【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：都市玄幻之最强驯兽师】安靖穿越到一个已经走进星际时代、人类掌控近百个星系、人口超过亿万兆的平行世界，因为某种原因，人类发现某一部分人可以进入一个被命名为“虚拟宇宙”的世界中，那个世界生活着无数数码生物，通过驯化，人类可以成为至高无上的驯兽师，并且随着数码兽的进化驯兽师自身也会得到天大好处！
　　这一类人至高无上，无视法律的存在，超然物外，为人类的绝对掌控者。
　　黑铁驯兽师力量数百？青铜驯兽师寿命倍增？白银驯兽师凭虚御空？黄金驯兽师跨越星球，可妻妾成？钻石驯兽师，王者驯兽师，至尊驯兽师，大帝驯兽师，无上驯兽师……
　　安靖则是在测试天赋的那一天获得了“神级驯兽师”系统！(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1


①宇宙第一天骄【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第001章 神级驯兽师系统
　　【本书是以‘数码宝贝’为基础创造的科幻原创小说，本书的数码兽战斗力非常强大，好吧，其实动漫里数码兽的战斗力也非常强，只是动漫没描述出来。】
　　【本书作者因为到目前为止都是个宅男潘棵惶腹恋爱，所以本书的情感会写的非常直白，希望各位可以理解。】
　　【本书主角前世设定会混社会的，所以粗鄙之语很多，若是不习惯，请及早跳坑，否则就晚了！】
　　【若是喜欢这本书，请不要犹豫，点击收藏、鲜花、月票、评价各种支持，开书第一天8更，然后上架前每天4更，各种数据增加速度快，就会加更争取早日上架！】
　　――
　　“安靖，睡你麻痹，快起来。你难道不知道今天是什么日子吗？今天可是天赋测试的大日子，你难道不想知道自己是否拥有驯兽师天赋吗？要是有，那就爽歪歪了，哪怕只是初步觉醒者，政府就会奖励一套别墅，一旦成为黑铁驯兽师，每个月什么都不做也有十万块收入进账，还有各种美女追求你，你不是喜欢莫小美吗？今天可就是你能不能将她拿下的唯一机会。”
　　迷迷糊糊中，安靖听到一个很陌生的声音在叫他。
　　“这是？……”他睁开眼睛，一下子就懵了。
　　“我去，看数码宝贝回忆童年还能穿越，老子也是极品了。”反应过来，安靖被自己的穿越方式给弄的哭笑不得。
　　……
　　半个小时后。
　　阿尔法星第九十八中学，学校全体大型会议的教堂之中。
　　“我去，简直日了狗了，这怎么回事？身体没变，名字也一样，还有这个世界，也太变态了吧！”安靖瞪着眼，跟在室友陈超身后，向着教堂走去，被自己脑子里的记忆给震惊到。
　　这个世界，简直太残暴了。
　　人类已经走进星际时代，人类掌控着近百个星系，每一个星系最少也和银河系差不多，近百个星系，无数颗生命星球加在一起，让这个世界的人口数量达到一个不可思议的程度，何止亿万兆？
　　光是安靖现在生活的这个阿尔法星就有7000+亿人口，表面积是地球的百倍之大。
　　但更让安靖震惊的是，这个世界有人可以横渡星空，肉身粉碎星辰、力量贯穿恒宇，与安靖上辈子所生活的地球各种网文小说里面的神灵差不多。
　　造成这一切的原因是，这个世界的人类在百万年前发现了这个世界宇宙的秘密。
　　在宇宙中还有着一个宇宙，叫做“虚拟宇宙”，这个宇宙里面生活着无数数码生物。
　　而人类中某一部分人因为未知原因可以获得进入虚拟宇宙的资格，从而进入到虚拟宇宙中，驯化属于自己的数码兽，成为至高无上的驯兽师。
　　而一旦成为驯兽师，就可以获得万万人之上的尊贵身份，无视法律，想要什么就可以获得什么，如果看上了某个普通人家族的女人，那个家族会直接将自己的千金大小姐洗干净、喷香香，外加厚重的彩礼一起送上门来供驯兽师宠幸，连名分都可以不要，只求那个驯兽师在关键时候能够帮助这个家族一次。
　　驯兽师太强大了，或许是这个世界的宇宙意识产生的天地法则，哪怕是成为最垃圾的黑铁驯兽师，也能够力量倍增。
　　达到黑铁驯兽师巅峰，就能够有千斤之力，若是突破成为青铜驯兽师，寿元立刻会倍增达到200之多。
　　要是达到白银驯兽师等级，更是无比尊贵的存在，可以凭虚御空，让山川粉碎、让江河倒流，一尊白银驯兽师完全可以无视任何法律的约束，只要不背叛人类，谁都不会去给白银驯兽师定罪。
　　更别说，白银驯兽师之上还有黄金驯兽师、钻石驯兽师、王者驯兽师、至尊驯兽师、大帝驯兽师，以及传闻中的一个境界：无上驯兽师！
　　这个世界的人类也是因为有着一尊大帝驯兽师和五尊至尊驯兽师，才能与这个宇宙的异族抗衡，从浩瀚宇宙中为人类夺得一个巨大范围的生存地盘。
　　所以，对于全人类来说，驯兽师全都是神灵，就应该受到普通人的膜拜和尊重！
　　也正是因为如此，这个世界的治安非常和谐，警察部门几乎是个闲职。
　　因为谁都无法确定一个小屁孩会不会在18岁觉醒进入虚拟宇宙的特殊天赋，拥有成为驯兽师的潜能。
　　为什么是18岁呢？安靖没有从记忆中搜索出来，不过这是经过无数人类大能驯兽师集体测试得出来的结论，所以全人类近百个星系的人类都会在18岁，也就是高三每一个学校举行一次天赋测试。
　　测试成功了，立刻身份变得尊贵，无数普通人家族会对觉醒者进行投资和拉拢，同时也会有无数女学生追求，甚至只要觉醒者暗自点头授意，就会有无数疯狂的女学生将自己洗白白、喷香香打包送到觉醒者的房间，主动为觉醒者宽衣解带，做出各种不能描写的性事！
　　大概了解了一下这个世界的基础构造，安靖抬起头来，跟随着室友陈超向着阿尔法星第九十八中学集体会议教堂走去。
　　一路上，陈超这小子嘴-巴就没停过。
　　“安靖，你说我会不会觉醒特殊天赋？”
　　“哈哈，老子要是觉醒了。肯定第一时间帮你把莫小美那个小娘们儿弄到手，让你各种上，让你爽歪歪！”
　　“啧啧，要真能觉醒特殊天赋那就好了，到时候我就可以把爸妈接到政府赠送的别墅中，天天让他们去和附近的老头老太太吹牛逼，就吹他们儿子是伟大的驯兽师，哈哈！”
　　脑子是个好东西，陈超这货脑洞很大，他想着想着脸色都有些飘飘然，就如同他已经成为了尊贵无比的驯兽师，身下骑着各种美女！
　　安靖微微一笑：“这种事，只能看运气！”
　　话是这样说，但安靖心中还是很在意的：“妈的，也不知道老子有没有特殊天赋？对了，我是穿越者，按照一般的爽文套路来说，我应该有金手指吧，我的金手指呢？快粗来，再不粗来就来不及了，好不容易穿越一次，我可不想当个废物啊！”他在心中说着。
　　这时候。
　　似听懂了他的渴望，他脑子里面响起一个声音：
　　“神级驯兽师系统激活！”


第002章 天赋测试开始
　　“我去，还真有啊，哈哈！”安靖愣了一下，跟着他心中哈哈大笑。
　　脑子里面的声音还在继续。
　　“恭喜宿主，获得新手奖励：银河之力！”
　　“银河之力：传闻中的绝世神力，一共有5个等级：黑色银河之力，红色银河之力，金色银河之力，紫色银河之力，星辰星河之力，每个等级的银河之力可对宿主体质成长起到分别为2倍、10倍、20倍、50倍、100倍的增加，每个等级的银河之力可爆发最大力量分别是基础力量的10倍、100倍、1000倍、3000倍、10000倍，注：理论上银河之力可以无限提升宿主的力量爆发！”
　　“系统提示：下一次奖励获得为青铜驯兽师！”
　　哇咔咔！
　　简直爽歪歪、美滋滋啊有木有！
　　安靖都直接被神级驯兽师系统奖励的银河之力给看懵了。
　　黑色银河之力都能有2倍的体质增长加成，10倍的力量爆发叠加，这要是等到他将银河之力升级成为星辰银河之力，那该有多变态，光是基础力量怕是都可以碾压同一个大境界内所有的驯兽师吧。
　　哈哈！
　　安靖简直太高兴了，他都没注意到自己面前的室友陈超已经走到很前面，一不小心，直接撞在了一个芬香扑鼻的身影身上。
　　“哎哟。”一声jiao呼！
　　“安靖，你找死啊。我告诉你，我是绝对不会喜欢你的，像你这样的废物，肯定不可能觉醒特殊天赋，也绝对不可能成为驯兽师，我莫小美喜欢的男人绝对是天才，最少也会成为白银驯兽师，说不定我自己也能成为驯兽师。”
　　站在安靖面前的是一个身段容貌都可以打80分的少女。
　　那少女一脸嫌弃的表情，恶狠狠瞪着安靖：
　　“你死了这条心吧，我怎么可能会看上你这样的废物！”
　　安靖眼睛眯了起来。
　　他没有对这个少女动手，在他没有觉醒特殊天赋之前，他还只是一个普通人，这个世界的法律还能对他形成约束，所以他暂时不能动手。
　　但只要他接下来觉醒特殊天赋，拥有成为驯兽师的资格，他就会立刻让这个少女明白，到底谁才是废物，谁才配不上谁？
　　心中闪过这些念头，安静独自走到一边，默默的站立着，心中与系统沟通。
　　但系统貌似有点傲jiao属性，他都呼唤了半天，也不见系统吭一声。
　　“应该能觉醒特殊天赋，系统都说了，等我成为青铜驯兽师就可以获得第二个奖励，要是连进入虚拟宇宙的天赋都没有，我拿什么成为青铜驯兽师。”安静这样想着，心中那唯一一丝不安也彻底消除。
　　这时候！
　　“啪嗒”“啪嗒”脚步声响起。
　　所有人总共8283名高三学生全都抬头朝着教堂正中看去，顿时便看到一个看起来大概30几岁的中年男人走到所有人最前面，那个中年男人身边跟着一个蹦蹦跳跳、黑不溜秋的小东西。
　　根据记忆，安靖知道，这个中年男人是阿尔法星第九十八中学的校长，他身边的小东西就是他的数码兽“吱吱兽”，幼年期9级，只差一步，就可以突破到成长期1级。
　　到那时候，中年男人的身份也会立刻倍增，变成青铜1级驯兽师，尊贵无比、神威赫赫，光是寿命就能立刻达到200还多！
　　其实不需要达到青铜1级驯兽师。
　　光是现在，中年男人黑铁9级驯兽师在阿尔法星“水蓝之都”也是至高无上的存在。
　　就比如现在，随着中年男人出现，安靖立刻就发现原本吵杂的声音顷刻间消失，所有学生无论男女全都尊敬、崇拜看着中年男人，更是小声的议论传出。
　　“天呐，他就是我们的校长黄百千大人吗？好帅，听说他还没有老婆呢，也不知道能不能看上我？”
　　“美的你，黄百千大人是多么尊贵的存在，他的老婆肯定得像我这样身材好才行。”
　　“那就是数码兽吗？真威武。”
　　“不知道这一次我们九十八中学能有人觉醒特殊天赋么？”
　　“不知道，可能没有吧，我们九十八中学已经有10年没有人觉醒特殊天赋了，哎……”
　　帅？
　　噗！
　　安靖差点没一口老血喷出来，黄百千看起来30多岁，身高只有160不到，脸上还有一颗长了毛的痣，这也能叫帅？
　　安靖觉得自己对驯兽师这种尊贵的职业有了一个更加深刻的认识！
　　哪怕黄百千只是一个黑铁9级驯兽师，哪怕黄百千在正常人的审美中就是一丑男，站在普通人群中也如鹤立鸡群，被众星拱月，无数都可以当黄百千闺女的小女生想要给黄百千当老婆。
　　甚至，要是黄百千贪心点，估计当情人都没问题。
　　“妈的，老子一定要成为驯兽师！”安靖捏着拳头，暗暗发誓说道。
　　黄百千站在教堂最前面。
　　他对下面这群疯狂的小女生的反应非常满意，他微微一笑，脸上那颗长毛的痣都一阵抖动，透出一种淡淡猥琐的气息。
　　但却立刻让许多小女生尖叫。
　　黄百年压了压手，等到所有小女生安静下来后，淡淡开口说道：
　　“现在，开始为你们测试是否拥有特殊天赋，是否拥有成为驯兽师的潜能！”


第003章 一朝觉醒，高高在上
　　黄百千的声音古井无波、非常平淡。
　　他就如同高高在上的神灵，安静这群18岁的凡人根本不配进入他眼中。
　　这很正常。
　　每一个驯兽师都是尊贵无比的存在，哪怕是黄百千这样的黑铁9级驯兽师，相当于普通人来说，也是至高无上的大人物。
　　若是黄百千愿意，普通人这个群体中他简直呼风唤雨，想做什么不能办到？
　　“测试的规则很简单。”
　　黄百千目光一扫所有学生，冲着自己面前一个水晶玻璃台指了指，道：“这是星际联盟制造的天赋测试水晶，你们按照次序上来，每个人有5秒钟，水晶如果亮了，就证明你们有特殊天赋！”
　　“从你开始吧。”黄百千伸手指出了一个扎马尾辫可以打70分的小女生。
　　那小女生立刻脸蛋一红，蹦蹦跳跳走到水晶台面前。
　　忐忑无比将小嫩手按在水晶台上面，失望的是，都7、8秒过去，也没有哪怕丁点光芒出现。
　　“失败，下一个！”黄百千面无表情的说道。
　　社会就是这样残酷。
　　看到小女生没有成为驯兽师的潜能，黄百千不会对她露出半分好脸色，这只会降低他的身份。
　　他可是伟大的驯兽师，不是这个普通的小女生能高攀的！
　　紧跟着，第二个小男生走上水晶台。
　　然而！
　　失败！
　　失败！
　　失败！
　　失败！　　全特么是失败，前前后后好几个小时过去，都没有一个学生能够让水晶亮一下。
　　这让安靖知道了为什么驯兽师的身份会如此尊贵，实在是想要成为驯兽师简直太难了。
　　这里的学生8000多，现在都测试了7000多人，竟然一个满足条件的都没有。
　　这种稀少的情况下，驯兽师这种强大的职业想不尊贵都难。
　　黄百千依旧面无表情的喊着“下一个”，他眼神深处露出淡淡的失望。
　　作为驯兽师中的废物，黄百千很期待自己的学生可以出一个具备驯兽师潜能的人。
　　这样，他的身份虽然不会水涨船高，但星际联盟却会根据他的贡献给出奖励。
　　得到那份奖励，说不定他就有机会成为青铜1级驯兽师，变得更加尊贵。
　　这时候。
　　“下一个！”轮到了站在安靖前面的莫小美！
　　立刻，莫小美脸上露出跃跃欲试的表情，她快步走到水晶台那里，将小嫩手按了下去。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　当达到5秒的时候，看到水晶台还没有发出一丝亮光，莫小贝脸色沮丧起来。
　　“失败，下一个！”原本因为莫小贝长相身材都在80分之上脸上露出一丝兴趣的黄百千表情立刻冷漠下来。
　　听到声音，安靖深吸一口气走了上去。
　　他其实也是有点忐忑的。
　　是否能够成为驯兽师，是否具备特殊天赋，这对安靖的未来可是有着决定性影响，就算已经拥有了“神级驯兽师系统”，安靖也心里难免生出一丝不安。
　　这丝不安很快被安靖掐灭。
　　他走到水晶台那里，最后又深呼吸一口气，在所有人注视中将手掌按了下去。
　　顿时，水晶球白色光芒绽放，那光芒之耀眼，让在场所有高三学生表情一呆，黄百千都下意识愣了一下。
　　就是这一愣，让黄百千没有注意到那白色光芒中还有着一颗颗极其黯淡的七彩小光点！
　　“安靖，测试完成，拥有成为驯兽师的天赋。”黄百千反应过来，他微微一笑，冲着安靖客客气气的说道。
　　态度的转变之快简直让人觉得这老东西以前肯定是练习如何变脸的。
　　“安靖同学，你先下去吧。”
　　黄百千继续说道：“虽然你现在只是刚刚成为觉醒者，还没有进入虚拟宇宙驯化属于你的数码兽，不过这是一定的。你以后的时间全部自由安排就行。只需要等到1个月后去阿尔法星第一大学进行入学测试就行，要是能够在这1个月里面成为黑铁驯兽师，恐怕日后我也要叫你一声安靖大人。”
　　话是这样说，但黄百千只是在开玩笑。
　　1个月内驯化一只数码兽，这也只能是开玩笑？要真成功了，立刻安靖就会成为万中无一的天才，虽比不上那些大家族的妖孽，但比起他来说，简直高高在上。
　　“这是你的身份卡，里面有100万奖金，是学校对你这种优秀学生的奖励。”
　　“身份卡已经绑定，通过这张身份卡你可以登录驯兽师平台购买或者出售某些重要的物品。”黄百千将一章灰暗的卡片交给了安靖。
　　优秀学生？
　　安靖心中觉得好笑。
　　他算个屁的优秀学生，无论是上辈子还是这辈子他都父母双亡，是个孤儿，因为没人管，在文化成绩这方面简直全年级垫底。
　　但现在，只是因为觉醒了特殊天赋立刻就变成了优秀学生，这……还真特么的让人爽啊！
　　安靖伸手接过来那张灰色卡片，转身朝着其他学生看去。
　　顿时，一道道崇拜、爱慕、尊敬……的目光交织在一起，让安靖觉得倍感受用。
　　一朝觉醒，高高再上。
　　所有学生都知道，从此安靖已经和他们不是一路人！
　　不过，还有一道目光则是带着忐忑、不安与惶恐。
　　莫小美！
　　这个原来那个安靖喜欢的80分女生！
　　废物吗？死了这条心吗？
　　安靖朝着莫小美走去，他每一步落下，都如同吻合莫小美的心跳，让莫小美脸色阴晴不定，整个人都惶恐万分。
　　许多知道安靖与莫小美事情的学生脸上则是露出“看好戏”的表情。
　　麻雀一朝变凤凰，他们很想知道莫小美此刻的心理阴影面积是多少？
　　当安靖走到莫小美面前。
　　“安靖，我想通了，我喜欢你，你做我男朋友吧。我会为你做饭、洗衣，你想做什么我都满足你，就算你想找其他女朋友，我也没关系，甚至我还可以帮你出谋划策！”
　　反退为进！
　　莫小美给安靖来了这一招“偷龙转凤”！
　　很可惜，安靖已经不再是原来那个安靖，听到莫小美这样说，他轻笑了一声，抬手就是一巴掌在所有人“安静无声”中抽在莫小美脸上。
　　顿时，五个清晰的手指印留在莫小美脸上。
　　“丑拒。”安靖冷哼了一声说道。


第004章 虚拟宇宙
　　莫小美表情一下子就呆了。
　　她眼眶很快就红了，泪水也不多时就紧跟着流了出来。
　　不吹不黑，莫小美长相绝对有80分，并且还是处，这样的条件，要是在地球上，安靖早就答应了。
　　但是现在，他那一个“丑拒”却是一点都没虚假。
　　要知道，这个世界有多少人，何止亿万兆？这些人当中，光是90分以上的美女都不知道有几千万亿，100分美女也是按照亿来计算，无论是身材还是脸蛋都完美到极点。
　　他安靖现在都快成为驯兽师，万万人之上的尊贵存在？怎么可能看的上莫小美这种80分绿茶婊？
　　安靖是个大男子主义，凡是被他上过的女人他都会负责。
　　所以，再加上有“神级驯兽师系统”，怕是注定会成为强大驯兽师的他……女人的标准只能是那些100分美女，所有人眼中高不可攀、不能亵玩的绝世ou物、绝世女神！
　　黄百千站在教堂正中，他看着这一幕，一点反应都没有。
　　等到安静走出教堂，才“哎”叹一口气说道：
　　“莫小美，你招惹了安靖？”
　　“我劝你最好立刻回去联系你们莫家，准备好重金赠送给安靖，否则，我相信有很多想要和安靖搞好关系的大企业会拿你们莫家开刀来讨好安靖。”
　　“总之，你好之为之吧！”黄百千不再多说。
　　莫小美则是站在原地，眼泪哗啦啦往下流，她觉得万分委屈。
　　……
　　觉醒了特殊天赋，安靖已经不再是普通人。
　　他不需要留在学校，也不需要回到原来的住处，政府会给他赠送一套只属于他的大型别墅，每个月还会给他发放十万块生活费。
　　在离开学校之前，安靖接受了阿尔法星最大媒体的采访，无外乎就是一些“安靖大人，请问你此刻有什么感想？”“安靖大人，请问你有信心在多久之内成为黑铁驯兽师？”“安靖大人，请问你的择偶标准是什么？想要娶几个老婆？”……这些烂俗的问题。
　　针对这些问题，安靖都只是呵呵一笑，随便回答了一些不相关的东西，等到黄百千处理好所有事情，将如何进入虚拟宇宙的方法告诉他之后就直接离开。
　　他已经觉醒了特殊天赋，再留在学校没有任何必要，不如去政府赠送给他的那套别墅里面尝试进入虚拟宇宙去驯化自己的数码兽！
　　倒是那个女记者对安靖暗送了好几波秋风，各种挤眉弄眼，就差没脱-光衣服和安靖说“上我吧，安靖大人，我不要你负责！”这样的话。
　　那个女记者长相身材还比不上莫小美那个绿茶婊，又怎么可能会被安靖给看上。
　　3个小时后！
　　阿尔法星水蓝之都滨江别墅公园。
　　安靖在磁悬浮出租车司机恭敬的眼神中来到了政府给自己安排的别墅门口。
　　别墅门口的保安看到安靖拿出代表觉醒者身份的灰色身份卡片，连一秒钟都不敢犹豫，也不管安靖是不是这个别墅的人便直接放行。
　　很快，安靖进入了自己的别墅。
　　别墅很大，面积起码得有1000平方，还有一个小型hua园和游泳池，室内更是装修的奢华无比，各种用具齐全，安靖可以直接拎包入住。
　　“这就是驯兽师的福-利吗？哈，老子越来越喜欢这个世界了。”安靖将自己那为数不多的一点行礼随便一扔，朝着其中一个卧室走去。
　　卧室里面有一张估计都可以让十几个人一起大被同眠的大chuang，还有一个可以放好多件衣服的衣柜，衣柜里面已经有各种价值在上万块左右的名牌服饰。
　　没有电脑，不过墙壁上有一个红色按钮。
　　根据记忆，安靖知道只要点击那个按钮，立刻全套的电脑设备就会自动出现。
　　而安靖想要进入虚拟宇宙，就需要用自己的身份卡，对着电脑屏幕喊上一声“我要进入虚拟宇宙！”
　　只有成为觉醒者和已经是驯兽师的大人物才能进入虚拟宇宙，普通人喊破喉咙也没有用。
　　暂时不饿，也没心情去享受，安靖将身份卡拿出，按了一下红色按钮。
　　立刻，一套数据化的电脑设备就出现在安靖面前。
　　没有鼠标，只需要用手点击，包裹电脑桌都全是数据形成，证明着这个世界的科技之发达。
　　安靖将身份卡片对准数据电脑的屏幕，嘴里喊道：
　　“我要进入虚拟宇宙！”
　　立刻，数据化电脑冒出了一阵白色光芒。
　　那白色光芒将安靖的身躯笼罩，安靖只感觉暖洋洋中，自己的身体似乾坤颠倒、阴阳变换那般被挪移到了其他地方。
　　当眼睛睁开，安靖立刻就发现自己来到了另外一个地方。
　　这是一个类似新手村的巨大村庄。
　　村庄太特么大了，安靖发现自己一眼竟然看不到边，在村庄里面，有着密密麻麻如同婴儿chuang的小石chuang，石chuang里面摆放着一个个黑不溜秋、肥不嘟嘟……的初生期数码兽。
　　同时，还有无数和安靖差不多大小的人类蹲在一个个小石chuang面前，跟孙子似的正在驯化这些初生期数码兽。
　　只要驯化成功，得到这些数码兽认可，立刻他们就能成为黑铁1级驯兽师，数码兽也会立刻进化成幼年期1级数码兽！
　　“小乖乖，听话，来吃一口，这可是奥德利奶粉泡的，一瓶要好几万呢！”
　　“哈哈，吃了，吃了，我看中的黑球兽吃奶了。我绝对是万中无一的天才，这才多久，我的黑球兽就开始吃奶了。”
　　“这也算天才？我的泡泡兽已经开始舔我的手指了。”
　　“老子才是天才好吗？我觉得再有10天，怕是我就可以成为黑铁1级的驯兽师，哈哈！”
　　“你们算个屁啊，小医仙黄圣伊才是真正的天才，不，她是妖孽，她就是我的女神！”
　　“我听说，她现在已经快要成功了，我滴乖乖，1天就成为黑铁1级驯兽师，这到底有多天才？”
　　驯兽师之间也有差距。
　　一般来说，1个月内成为驯兽师，虽这个宇宙的天地法则并不会给驯兽师其他奖励，但也能算是天才。15天之内成为驯兽师，就是万中无一的天才，每一个小等级，天地法则的奖励都会翻倍，要是能够在3天之内成为黑铁1级驯兽师，就是妖孽，天地法则的奖励会翻3倍！
　　一天之内成为黑铁驯兽师，这简直是绝世妖孽，天地法则的奖励恐怕会直接翻5倍以上，同等级之内瞬间秒杀普通驯兽师好几个小等级不在话下。
　　“快看，那是不是小医仙黄圣伊？”
　　“我的天呐，她已经成为黑铁驯兽师了，看来我们阿尔法星要出现一个绝世妖孽级别的天才啦。”
　　随着一声惊呼，顿时，这个“新手村”为之轰动！


第005章 亚古兽x
　　随着人群为之轰动，更多人抬头朝着某个方向看去。
　　安靖也看去。
　　立刻便看到，人群中走出来一个穿着古代汉服、白裙飘飘的18岁小女生。
　　那小女生太美了。
　　她梳着一个宫装头，发髻插着一根银色发簪，两鬓流海飘飘，搭配着她那宛若绝世的容颜，以及绝对36D、大长tui的柔美身段，简直美到如同从画卷中走出。
　　在她身边，跟着一只蹦蹦跳跳的幼年期1级的数码宝贝：猫猫兽！
　　这也就是说：眼前这个小女生竟然用了不到半天就成为了黑铁驯兽师。
　　光是这一点，就如同其他觉醒者所说，阿尔法星怕是真会出一个绝世妖孽。
　　这个新手村一共有近5000人，全都是阿尔法星的。
　　之所以一个星球的觉醒者能全部聚集在一起，这是因为人类中那一尊大帝驯兽师与虚拟宇宙的宇宙意志做出了条件交涉，所以才能出现这样的情况。
　　虚拟宇宙中可不太平。
　　这里除了数码兽外，还有着同样可以自由进入虚拟宇宙的异族。
　　那些异族将自己种族的后辈送到虚拟宇宙，通过吞噬数码兽来强大自身，无论是数量还是实力都要比普通的数码兽强出许多。
　　这或许也是虚拟宇宙让人类可以进入虚拟宇宙的原因吧。
　　毕竟人族和数码兽合作，的确可以抗衡异族，甚至占据优势。
　　这些都不重要。
　　看到黄圣伊这个外号“小医仙”的女生朝着这边走来，安靖的眼睛不由一亮。
　　100分美女！
　　绝对是100分，这个黄圣伊与地球那个明星有着大概7分相似，但却比地球那个明星要好看太多。
　　无论是气质还是外貌，又或者身材，都让安靖无法挑剔。
　　如果说真要找女朋友，他此刻的第一选择绝对是黄圣伊。
　　不过目前来说，不能着急。
　　他现在只是觉醒者，连自己的数码兽都没有，恐怕还无法与黄圣伊产生任何交集，暂时来说，最重要的就是驯化一只属于自己的数码兽。
　　然后和那只数码兽共同进步，变得无比强大，成为真正亿万兆人之上的超然存在。
　　想到这里，安靖从黄圣伊身上将目光收回。
　　他看了一眼四周，发现自己身边的“初生期数码兽”全都被觉醒者占据，因此他只能朝着外围挤出去！
　　来到外围，安靖走到一个“黑球兽”的婴儿chuang面前。
　　他想了想，从衣兜里拿出之前早就准备好的10万块一小瓶的奶粉，冲着那个黑球兽嘴里塞过去：
　　“喂，那个谁，小家伙，你要是听话点，跟着老子……保你以后成为究极体数码兽。”
　　“你听好了，只给你3分钟考虑时间，这奶你吃不吃？要是不吃，到时候别特么后悔！”
　　安靖根本不懂如何照顾孩子，上辈子也没养过动物。
　　他性格还有些不耐烦，再加上又是神级驯兽师系统的宿主，所以……没多少耐心可以和其他觉醒者那样跟孙子一样去求着数码兽与自己签订契约，成为一起进步的战斗伙伴。
　　他几乎就是用一种命令的方式在命令黑球兽吃奶，然后和自己签订契约。
　　安靖旁边也有一个因为太拥挤而走到外围的觉醒者。
　　听到安靖那“嚣张猖狂”的话，这个觉醒者忍不住笑了一声：
　　“哥们儿，你是在逗我么？你以为你是小说中的男主角，自带王八之气？数码兽会跟孙子一样的求着和你签订契约？”
　　“听我的哥们儿，这些数码兽初生期都是祖宗，得好好对待。”
　　“真的不骗你，我父亲和爷爷都是驯兽师，还是白银8级和白银2级驯兽师，这些是他们的经验，看你顺眼，这些知识就算和你交个……”
　　“朋友”这两个字还没说出口，那家里有z白银驯兽师的觉醒者整个人都不好了。
　　“我去，这黑球兽是傻逼吧，这特么的还真吃奶了！”
　　觉醒者二代觉得自己世界观都快崩塌，其他人求爷爷告奶奶初生期数码兽也没见理过谁？
　　怎么到了这小子这里，就跟孙子一样了呢？
　　“照这种速度下去，怕是要不了3个小时，这孙子数码兽就能签订契约了吧！”觉醒者2代已经完全看傻眼。
　　安靖也有点愣。
　　他不知道，银河之力可不是只对他有用，对数码兽也有用。虽不能增加数码兽的力量爆发，但却可以增加数码兽的体质成长。
　　所以，这只黑球兽巴不得安靖和它签订契约呢！
　　“哥们儿，我叫王越，交个朋友吧。尼玛最多3小时成为黑铁1级驯兽师，我觉得以后我可以跟着你混！”王越冲着安靖伸-出手。
　　“我叫安靖。”安靖也伸手，微微一笑。
　　王越家里有z白银驯兽师，足够资格成为他的朋友！
　　就在两个人握手的那一瞬间。
　　突然间。
　　“X火焰光线！”一道暴躁的声音从新手村外面响起！


第006章 单挑成长期数码兽
　　“X火焰光线！”暴躁的声音蕴含着一丝杀机。
　　暴躁声音响起。
　　“轰”有火焰燃烧的声音响起。
　　安靖、王越两个人同时抬起头，立刻就看到一道黑色模糊的身影站在不远处，一双爪子交叉挥舞，便有一道“X”形状的火焰光线交织在一起，似两柄刀刃，朝着新手村这边切割而来。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……地面被X火焰光线切割出两条冒着黑色烟雾的细微痕迹。
　　一个个初生期状态的数码兽在X火焰光线之下被切成碎片，化作一段段数据不知道飘向了什么地方？
　　X火焰光线的威能却没有减弱多少，径直朝着安靖、王越两人这边激射而来。
　　这里的动静一下子就引起了其他人的注意，顿时整个新手村为之哗然。
　　“我的天，那是成长期数码兽吧！”
　　“怎么会？这里竟然能遇到野生的成长期数码兽，看样子，还狂化了。”
　　“天呐，好厉害，果然不愧是成长期数码兽，感觉那个X火焰光束，可以切割金刚石。”
　　“是啊，成长期数码兽光是力量都有1000斤以上，更别说还有强大的技能。”
　　“我说，你们到底在想什么？赶快跑啊，赶快去通知其他驯兽师前辈，一只发狂的野生成长期数码兽，要是我们跑慢了，都会死的。”
　　一瞬间，各种吵杂声音传出。
　　一般来说，成长期数码兽的实力是普通幼年期数码兽的十倍以上，别看成长期1级只比幼年期9级多了100斤力量，但这100斤却是极其难以跨越的。
　　再加上强大的技能，若是没有人阻止，这里的初生期数码兽怕是得死掉大半。
　　更重要的是，安靖他们这些觉醒者全都是真身进入虚拟宇宙，所以在这里死了，其实也就是真的死了，尸体会被虚拟宇宙的意志当做垃圾清扫干净。
　　小医仙黄圣伊那边。
　　“怎么会？数码村怎么会出现发狂的野生成长期数码兽？”黄圣伊蹙着眉头。
　　果然不愧是100分美女，哪怕是皱眉都皱的那么好看。
　　“遭了，我虽然半天内就成为了黑铁1级驯兽师，获得了5倍天地法则的奖励，到现在其实才500斤力量，得到的技能是‘圣光治愈’，根本没伤害效果，猫猫兽也只有500斤力量，还有一个吐泡泡的技能，这样下去，这个数码村会毁掉的。”黄圣伊脸色更难看了。
　　不过事到如今！
　　这里只有她一个黑铁1级觉醒者，要是她逃走，这里的初生期数码兽会全部死掉。
　　作为一个心里善良的100分美女驯兽师，哪怕技能是奶妈属性，黄圣伊也没办法做到无动于衷。
　　“猫猫兽，我们上。”黄圣伊冲着自己的数码兽咬牙硬着头皮说道。
　　“喵，喵！”幼年期数码兽不可以说话，猫猫兽用叫声来回答黄圣伊。
　　一人一兽都硬着头皮，朝着那只发狂的野生成长期数码兽冲去！
　　安靖那边。
　　“哥们儿，快躲开，这是一种异变成长期数码兽‘亚古兽X’的得意技能，我们都只是觉醒者，挡不住的！”
　　王越果然不愧是驯兽师二代，他在看到黑色身影的第一时间便脸色一变，将那个成长期数码兽认出来的同时，冲着安靖善意提醒道。
　　安靖不需要王越提醒。
　　他几乎与王越同时向两边跳跃回去。
　　当他们的身影落在地面，X火焰光线从他们之前站立的地方切割而过，都快要被安靖驯化的那只黑球兽身躯被火焰光线撕成数据碎片，化作一片白光消失不见。
　　死，死了！
　　老子都快成功驯化的数码兽就这样死了？
　　安靖猛的抬头，死死看着那道黑色身影，双眸中绽放一缕杀机。
　　“我…草…你…大…爷，当老子时间多好玩是吧？”他心中咆哮一声，“银河之力！”
　　顿时，安靖整个人气息变了。
　　如果说他之前仅仅只是一个脾气很不耐烦的普通人，那么现在他的气息就似钢铁一般，让人看上一眼就觉得天塌地崩也无法动摇他的身躯。
　　他那一双胳膊，顷刻间被一层黑色物质布满。
　　这正是银河之力第一重“黑色银河之力”施展出来的表现，安靖那一双拳头已经变成了铁拳，他每一拳的力量也直接暴增到足足1000斤，可以和普通成长期数码兽媲美。
　　但在安靖之前，一道清香扑鼻的柔美身影却是抢先窜了出去。
　　是黄圣伊和她的数码兽・猫猫兽！
　　“喵喵，喵喵！”猫猫兽跳跃到半空。
　　它张开嘴，嘴里一个个泡泡被被它喷吐出来。
　　每一个泡泡都只有小指大小，但却千万不要小看了这些泡泡，数码兽哪怕只是幼年期也强大无比，这些泡泡速度突破100m/s，穿透力更是可以媲美普通的子弹。
　　也就是说，这根本就是一发发子弹在朝着那只亚古兽X激射而去。
　　“X火焰光线！”似察觉到一丝压力。
　　亚古兽X黑暗的身躯从远处窜来，它的双爪挥动，立刻又是一个X火焰光线激射而出。
　　X火焰光线将所有泡泡切割，只几秒钟便出现在猫猫兽身前。
　　火焰光线击打在猫猫兽身上，小家伙“喵喵，喵喵”哀嚎了一声，身躯如断了线的风筝掉落在地面，脑袋一歪，没死却晕死了过去。
　　“果然不是成长期数码兽的对手吗？”
　　黄圣伊漂亮的脸蛋凝聚上阴云：“难道真的要看着这些初生期小家伙被这只野生数码兽杀死吗？”她身躯都发dou！
　　从小接受到的教育，让黄圣伊打心底不允许这一切发生。
　　这时候！
　　亚古兽X将目光落在在场明面上最强的黄圣伊身上，它血红色的眸子中蕴含着暴躁。
　　已经有1米多巨大的身躯，就如同一道道黑色残影，只几秒钟便出现在黄圣伊面前。
　　“好快。”黄圣伊花容失色。
　　此时此刻，她那500多斤的力量显得苍白无力。
　　这一次，亚古兽X没有使用技能攻击，而是跳跃到半空一双爪子狠狠抓下。
　　那爪子闪烁着寒芒，连钢铁都可以轻易撕裂，若真抓在黄圣伊身上，这个100分的小美人绝对会香消玉殒！
　　这时！
　　就在黄圣伊快要死亡的千钧一发之际。
　　“你特么的陪我一个数码兽！”安靖的喝声响起。
　　下一个瞬间，在所有觉醒者目瞪口呆中，一只黑色的拳头轰在了亚古兽X肚子上面！
　　“嘭”
　　亚古兽X身躯倒射而回！


第007章 天才？妖孽？或者变态！
　　静！
　　死一般的安静。
　　所有人都静静看着被安靖一拳轰飞的亚古兽X，足足5秒过后，王越才一个反应过来。
　　“我擦，这特么还是人吗？我发现我越来越想当他的小弟了。”
　　“当他的小弟，根本不需要战斗啊，随随便便跟着他就可以用最快的速度去击杀那些异族，或者发狂的野生数码兽，获得数据能量和生命能量，用来提升自己的实力和让数码兽进化。”王越一双眼睛发亮。
　　若是不是现在场合不合适，他都想直接跪在安靖面前喊大哥。
　　这不是在自降身份，反而是在获得好处。
　　驯兽师的世界更加残酷，同等级之间只能与同等级的异族或者发狂数码兽决斗，绝对不允许高级驯兽师来帮助低级驯兽师快速变强，能够传授的也只有战斗经验而已。
　　虚拟宇宙有着一套它自己的运转法则。
　　在异族大帝级大能与人类大帝驯兽师……这些亘古大能和虚拟宇宙意志谈判之下就有过明文的约定：
　　无论是异族还是人类，都不允许黄金包含黄金级驯兽师以上的存在进入虚拟宇宙，虚拟宇宙只是用来给各族后辈进行锻炼的一个试炼场。
　　同样在虚拟宇宙内，也不允许出现高等级驯兽师带着低等级驯兽师打怪的情况。
　　一旦出现，被虚拟宇宙的意志发觉，那么虚拟宇宙的意志有着绝对权力将这些驯兽师抹除。
　　也就是说，驯兽师只可以和自己同级，或者和自己更高等级的对手战斗，虚拟宇宙内土生土长的数码兽除外！
　　这是宇宙各个种族共同认可的公平原则。
　　没有人想去冒犯，也没有人敢去冒犯。一旦冒犯，就会引起全宇宙所有种族共同追杀。
　　这不重要。
　　重要的是，大帝级驯兽师竟然可以和整个宇宙的意志沟通，这一点才真正让每一个驯兽师疯狂。
　　和宇宙意志沟通，并且谈判出某种合适的条件，这该是怎样滔天的手段？简直让人憧憬，恨不得立刻成为大帝级驯兽师，纵横宇宙，位于宇宙最巅-峰，哪怕宇宙意志都无法轻易将之抹除！
　　这样的存在，才是真正的大人物！
　　“我的天，我没眼花吧，我到底看到了什么？”
　　“天才，这才是天才啊？这哥们儿还是觉醒者吧，觉醒者就能和成长期数码兽战斗，我一定是没睡醒。”
　　“这哪里是天才，分明是妖孽，不对，他是变态，只有变态才能这么强！”
　　“没错，变态，变态，大变态。”
　　“我上一次看到这样的变态还是在几年前，不过那是个真变态，这哥们儿是无敌到变态啊！”
　　“快看，我女神小医仙看这哥们儿的眼神都变了，完了完了，我的女神就这么没了，要成别人的女人了。”
　　“是啊，好气啊，要是其他人我还能去拼一拼，但这哥们儿，老子做不到啊！”
　　果然！
　　所有人看去，就发现小医仙黄圣伊看向安靖的眼神出现了一丝异样神彩。
　　不仅是因为刚才安靖救了她，还因为安静只是觉醒者就如此强大，让他对安靖产生了一丝无法抹除的好奇。
　　安靖那边。
　　“特娘的，这数码兽，什么鬼？一拳打上去，跟打在一团火焰上差不多，要不是老子有银河之力，这手恐怕就废了吧！”他眯着眼睛，仔细打量着已经落在地面并无大碍的亚古兽X！
　　随着安靖心中冒出这个念头，他眼前突然浮现一道信息：
　　亚古兽X：成长期1级异变类数码兽
　　生活在黑暗中的亚古兽，因为地狱火焰的焚烧铸就了烈焰一般炙热的身躯，哪怕不使出任何战斗技能，光是它的身躯也能让其他数码兽为之恐惧，这是一头天生浴血在战场上的绝世凶物。
　　力量：1000斤
　　技能：X火焰光线――双爪交叉挥舞，释放出从地狱中携带出来的火焰光线，拥有着极其惊人的高温，可免疫部分伤害治愈能力。
　　X火焰光弹――由亚古兽“小型火焰”异变晋级而成的得意技能，张口吐出温度极高的小心火焰炮弹。
　　X撕裂――双爪携带着炙热高温，拥有着轻易撕裂钢铁的恐怖穿透力，是成长期数码兽中最凶悍的近身攻击能力。
　　狂化――从地狱带来的负面情绪，很容易就会暴躁。一旦暴躁，就会陷入狂发状态，以暂时付出几乎全部理智为代价，使所有属性倍增！
　　其他觉醒者在因为安靖的强大而震惊。
　　而安靖则是被这个亚古兽X的属性给看懵了。
　　我擦，还是一个天才数码兽？
　　数码兽和数码兽之间也是有天赋之分的。
　　若是普通的数码兽，达到成长期，一般只有1个攻击技能，要是能有2个，那就是数码兽中的天才，3个就是数码兽中的天骄，4个就是数码兽中的妖孽。
　　传说中成长期数码兽最多可以有5个技能，当然只是传说中，哪怕是人类那个大帝级驯兽师，他的数码兽成长期之时在记载中也只有4个技能。
　　4个技能的成长期数码兽会在日后的成长中远远甩开自己的对手，无论是力量等方面的体质增长，还是技能方面的威能增加，都会远超其他普通数码兽。
　　也就是说。
　　“特娘的，老子还遇到了一个天才！”安靖哭笑不得。
　　至于亚古兽X为什么只有1000斤力量，是因为亚古兽X只是成长期1级，只能拥有1000斤力量，除非它在初生期就变成某个驯兽师的数码兽伙伴。
　　就比如那只猫猫兽，要是成为成长期1级数码兽，其力量绝对超过5000斤！
　　所以，一旦这只亚古兽X成为成长期2级，力量绝对不止增加1000斤这么简单！
　　安靖听到了身后那群“觉醒者”对自己“变态”的评价。
　　现在看到这只亚古兽X的具体数据信息，他觉得，特娘的这只数码兽也特么是个变态吧！


第008章 青铜1级驯兽师【上】
　　安靖心中闪过那些念头的时候。
　　“X火焰光弹。”亚古兽X张嘴一吐，便是一颗黑色的火焰弹似一发炮弹朝着安靖轰炸而来。
　　同时，亚古兽X速度发挥到极致，似一道黑色闪电冲向安靖。
　　“麻烦了啊！”
　　安靖皱着眉头：“我现在只有银河之力可以使用，要是光比力气，我还不一定比这个亚古兽X差太多，但它那么多技能，我的身体承受不住啊，必须得和它近身战斗才行！”
　　对于近身战斗，安靖有着绝对自信。
　　他上辈子打架就是一把好手，在自己那一亩三分地号称“打架之王打断肠”，同等力量和体型，都不使用武器，他一个人可以打10个！
　　也因此，哪怕上辈子也才18岁，他手下就有好几十个小弟，跟着他喊“老大”或者“大哥”！
　　别看亚古兽X狂化过后的力量会倍增，但真打起来，失去理智的亚古兽X，安靖有自信将之完虐。
　　而现在，他需要考虑的就是如何杜绝这个“变态”使出技能！
　　心中闪过这些念头的时候！
　　亚古兽X嘴里喷吐出来的黑色火焰光弹落在地面，“轰”一声将地面炸出一个几米大小的坑洞，安靖则是跳跃着躲开。
　　还没等安靖落在地面，原本速度只是很快的亚古兽X竟然速度增加了。
　　这直接使得错误估计对方速度的安靖必须得正面与亚古兽X碰撞。
　　“X撕裂！”亚古兽X嘴里暴躁的嘶吼。
　　“妈的，被这畜生给骗了，这畜生还有一丝理智！”安靖脸色大变。
　　跑是跑不开了！
　　为今之计，他只能在千钧一发之际抬起一双黑色钢铁般的胳膊，挡在自己面前。
　　“叮”的一声。
　　亚古兽X爪子从安靖黑色胳膊之上一划而过，耀眼的火光从安靖胳膊上溅射开。
　　这一幕，更是看呆了无数觉醒者。
　　“我擦，我大哥也太牛逼了吧，这胳膊钢铁打造啊。”王越直接无耻的喊大哥了！
　　“这是什么能力？”小医仙黄圣伊也美目掀起春波！
　　安靖那边。
　　亚古兽X还处于狂化状态，以失去几乎全部理智为代价使得它力量倍增。
　　足足2000斤的力量要远远超过安靖。
　　他双臂被亚古兽X爪子死死抓着，身躯一步步朝着后面倒退，地面都被他踩出一个个小坑。
　　安靖龇牙咧嘴，2000斤的力量渗透到他胳膊中，让他有一种粉碎性骨折的疼痛。
　　那种疼痛刺激着安靖心中的暴躁。
　　他本来就没什么耐性，现在亚古兽X这一抓，更是将他心中不安分的血液点燃。
　　一下子，安靖就比亚古兽还更彻底的暴走了。
　　“我擦，管你是什么东西，先打了再说！”安靖一双眼睛都布满血丝。
　　他一只手抵挡着亚古兽X的爪子，另一只手捏成拳头，一拳打在亚古兽肚子上。
　　“咚”的一声，亚古兽X被打飞出去。
　　它虽然在狂化状态下有2000斤的力量，但体重却只有50斤，挡不住安靖这一拳的力道。
　　将亚古兽X打飞，安靖不退反进，趁着亚古兽X落在地上还没反应过来，他就用一种很不雅观的姿势坐在亚古兽X身上，一拳一拳不断砸在亚古兽X脸上。
　　“老子叫你偷袭。”
　　“老子叫你破坏新手村。”
　　“老子叫你杀死老子的数码兽。”
　　一拳，接着一拳！
　　安靖表情充满戾气，脸色狰狞狠辣，似要直接将亚古兽X活活打死。
　　在安靖那乱拳之下，亚古兽X没有施展技能的可能，丧失理智的它也不懂得如何去反抗。
　　就这样。
　　足足打了10多分钟，亚古兽X猩红暴躁的眸子都变得清澈，竟是被安靖从狂化状态给打了回去。
　　但从狂化状态退出，亚古兽X立刻智商附体，作为4个技能的数码兽绝世妖孽，亚古兽X的战斗经验其实不比安靖差。
　　它两条腿一弹，就将安靖给推了出去，然后在安靖还没坐起来之前，又骑在安靖身上，一爪子一爪子朝着安靖挥下。
　　“我擦，叫你打我。”
　　“我擦，你再打我试试！”
　　“我擦，你不痛是吧！”
　　一爪，接着一爪。
　　亚古兽X也满脸狰狞、浑身戾气，它眼睛都红了，血丝密布。却不是进入暴走状态，而是和安靖一样，打出了满腔怒火给气红了。
　　“试试就试试！”
　　抗了亚古兽X几十爪子，安靖找到了一个机会，他一把将亚古兽X按倒，跟着翻身就坐在它身上。
　　各种粗鄙之语，犹如过江之卿简直连绵不断。
　　“草，打你又怎么了？”
　　“你他娘的以为你是个什么东西？”
　　“告诉你，像你这种傻逼老子上一次见到还是在3年前，现在他坟头的草都有你这么高了。”
　　一拳，接着一拳。
　　安靖又将战局给扳回！
　　一人一兽都没使用战斗技能了，就这样压着对方一拳一爪不断的攻击。
　　这直接给在场所有人看傻眼。
　　这，这，这……真特娘是一个堪称变态的觉醒者与一只成长期数码兽在战斗吗？
　　怎么感觉像是流氓在打架？
　　一下子，所有人为安靖日后的数码兽拍档默哀了3秒钟。
　　遇上这么一个无良却又凶悍的主人，只能自求多福啊。同时，也为当初没有驯兽师前辈选择这只亚古兽X的初生期成为数码兽拍档而感到庆幸。
　　尼玛，这种脾气的数码兽，该不会打主人吧？
　　脑子里面出现自己被亚古兽X整天暴打的画面，绝大多数觉醒者便觉得一阵不寒而栗。
　　这也太可怕了！
　　时间一分一秒流逝！
　　安靖与亚古兽X足足在地面滚了半个多小时，才终于停止继续打下去。
　　一人一兽分别站起来，隔着5米看着对方。
　　“你还打不打，老子有的是力气，迟早将你打死。”安靖看着亚古兽X冷笑！
　　“我也还有力气，不过我不打你了。”
　　亚古兽X挥舞小爪子，示意自己不打了。
　　它眸子转动几圈，随后在所有人目瞪口呆在，“嘭”一声直接半跪在安靖面前，很认真的喊道：
　　“你是我遇到的人类中最能打的一个。”
　　“所以，我愿意跟着你。”
　　“老大，请收我当小弟吧！”


第009章 青铜1级驯兽师【下】
　　“老大，请你收我当小弟啊！”
　　噗！
　　一瞬间，所有人包裹黄圣伊这个女神在内，这一次阿尔法星的全体觉醒者都将口水喷了出去。
　　他们傻眼了。
　　他们听到了什么？
　　足足傻眼了10几秒，才不断有小声讨论传出。
　　“我滴乖乖，这成长期数码兽该不会是要和这尊大神哥们儿签订契约吧？”
　　“我看是，不然它跪在地上干嘛？”
　　“我的妈呀，直接成为青铜1级驯兽师，这要是疯啊。这算什么级别的天才？变态，恐怕都不能形容吧。”
　　“超级无敌绝世大变态！”
　　“妈妈问我为什么跪着驯化数码兽，因为我的膝盖已经给了别人！”
　　一个个觉醒者被亚古兽X这突然的一跪给看的震撼万分。
　　安靖那边，他也有点愣。
　　直到！
　　亚古兽X身躯中激射而出一道青铜颜色的微光，那微光在半空飘向安靖，在安靖左手无名指上形成了一个青铜颜色的戒指。
　　“这是？……数码兽指环！”安靖深吸一口气，眼睛顿时就亮了！
　　数码兽指环是数码兽与驯兽师签订契约的一种形式。
　　一旦初生期数码兽与觉醒者签订契约，那么就会在觉醒者手指上形成一个黑铁颜色的指环，代表着他与该数码兽成为了战斗拍档。
　　同时，数码兽若是太过巨大，可以在不战斗的时候将之隐藏在数码兽指环中。
　　数码兽的等级每发生一个大境界的提升，比如幼年期提升为成长期，就会从黑铁变成青铜颜色。
　　若是从成长期进化到成熟期，数码兽指环就会变成白银颜色。
　　以此类推，后面还有黄金指环、钻石指环，代表王者的2色指环，代表至尊的5色指环，代表大帝的7色指环，以及传闻中代表无上驯兽师的9色指环！
　　“也就是说。”
　　安靖的眼睛越来越亮，“老子现在是直接成为青铜1级驯兽师了？”
　　“哈哈，老子果然是个天才。”安靖一点也不顾形容，直接在众人面前哈哈大笑起来。
　　随后，他看向亚古兽X。
　　这只将自己揍到满头大包、浑身哪儿都痛的数码兽他是越看越顺眼啊。
　　“哇咔咔，你很有眼光嘛！”
　　安靖冲着亚古兽X大笑着点头：“行！从今天开始，你就跟着老子混了，保证你吃香喝辣美滋滋！”
　　随着安靖话音落下。
　　他与亚古兽X之间的契约终于引动了虚拟宇宙、原始宇宙的天地法则变化。
　　两道光芒将安靖、亚古兽X的身躯笼罩。
　　立刻，安靖感觉到自己的身体出现了天翻地覆的变化，他体内一个个细胞充满生命力，生命基因都在跳跃都在进化，一个个毛孔张开，在迎接天地法则的洗礼和淬炼。
　　安靖的力量开始大幅度增加！
　　100斤！
　　500斤！
　　1000斤！
　　5000斤！
　　10000斤！
　　足足增加到20000斤才停止继续增长下去，同时他这具身体很久没有锻炼消失的6块完美腹肌，直接回到他的肚子上。
　　20000斤啊！
　　那是一种论力量可以和最垃圾的成熟期数码兽媲美的恐怖力道。
　　当然，成熟期数码兽就算最垃圾，10000斤基础力量结合各种强大的技能，也绝对可以轻松杀死安靖。
　　不过以安靖现在的实力，怕是可以轻松秒杀青铜5级，甚至青铜6、7级的驯兽师以及他们的数码兽！
　　简直爽歪歪！
　　安靖直接成为青铜级驯兽师，让他获得10倍天地法则的奖励，再加上黑色银河之力2倍的体质成长，使得他在成为青铜1级的瞬间，就获得了20000斤的恐怖力量。
　　若是再使用银河之力，成熟期数码兽不敢说，但成长期数码兽这个大境界内，恐怕除了那些王者级驯兽师、至尊级驯兽师家族里培养起来的超级天才，他可以全境界横扫。
　　这时候，安靖脑子里面响起了神级驯兽师系统的声音。
　　“恭喜宿主晋级青铜驯兽师。”
　　“获得能力奖励：黄泉之焰！”
　　“黄泉之焰：从地狱深处淬炼而出的绝世神火，拥有着焚烧灵魂、焚天煮海的绝世威能，一共有5个等级，分别是：白色黄泉之焰，血色黄泉之焰，黑色黄泉之焰，灰色黄泉之焰，混沌黄泉之焰，注：理论上黄泉之焰最高威能可在一瞬间焚烧一个星系！”
　　“下一次获得奖励为：白银驯兽师级别！”
　　哇咔咔！
　　又来一个这么给力的技能，黄泉之焰，看介绍提升到最高等级，恐怕不会弱于银河之力啊。
　　老天爷简直对我太好了，么么哒！
　　希望白银驯兽师级别获得的技能还能更加给力！
　　安靖一双眼睛都贼亮贼亮的：“以我现在的实力，真想马上回去一趟第九十八中学啊，不知道黄百千那个家伙看到我会什么表情，一定会跪在我面前喊大人吧，毕竟他只是一个40岁了才黑铁9级驯兽师的废物，我就不同了，我是18岁的青铜1级天才驯兽师，身份和黄百千绝对一个天上，一个地下。”
　　安靖恶趣味的想着！
　　亚古兽X那边，这个小家伙的身躯也在发生剧烈的变化。
　　体型没有增加，不过浑身黑色的颜色变得更加黑暗，脸上那一个交叉的X图案，就如同血液浇筑而成，散发着令人毛骨悚然的煞气。
　　很快，它的改变完成，安靖一眼看过去，亚古兽X的信息发生了变化：
　　亚古兽X：成长期1级异变类数码兽
　　生活在黑暗中的亚古兽，因为地狱火焰的焚烧铸就了烈焰一般炙热的身躯，哪怕不使出任何战斗技能，光是它的身躯也能让其他数码兽为之恐惧，这是一头天生淤血在战场上的绝世凶物。
　　人类拍档：安靖
　　力量：20000斤
　　技能：X火焰光线――双爪交叉挥舞，释放出从地狱中携带出来的火焰光线，拥有着极其惊人的高温，可免疫部分伤害治愈能力。
　　X火焰光弹――有亚古兽“小型火焰”异变晋级而成的得意技能，张口吐出温度极高的小心火焰炮弹。
　　X撕裂――双爪携带着炙热高温，拥有着轻易撕裂钢铁的恐怖穿透力，是成长期数码兽中最凶悍的近身攻击能力。
　　狂化――从地狱带来的负面情绪，很容易就会暴躁。一旦暴躁，就会陷入狂发状态，以暂时付出几乎全部理智为代价，使所有属性倍。
　　X地狱撕裂――双爪挥出，形成携带地狱之火的高温利爪，可将轻易将同等级任何数码兽撕成粉碎！


第010章 不是一路人
　　“我去，成长期5个技能，满了！”
　　安靖眼睛一瞪，他这一次是真的震撼了，傻眼了，说不出话来了。
　　这些阿尔法星都说他是超级无敌绝世大变态，在他看来，亚古兽X这货才是真正的变态啊。
　　人类那尊大帝级别驯兽师的数码兽在成长期都才4个技能，亚古兽X这家伙竟然直接进化到了5个技能。
　　这岂不是说。
　　“老子的数码兽超越大帝级驯兽师的数码兽，我去，这次是真的发了，这不就代表着我比大帝级驯兽师更有潜能？只要中途不夭折，我绝对有可能突破大帝，成为无上驯兽师？”
　　“不对，我有神级驯兽师系统，说不定无上驯兽师之上还有神级驯兽师这个等级，到时候按照大帝级现在展现出来的种种手段，我的实力怕是至少也能和宇宙意志平起平坐，要是厉害点，自己创造一个宇宙都可能啊。”
　　安靖想着想着，整个人都有些飘飘然了。
　　直到亚古兽X的声音响起。
　　“老大，我感觉我一瞬间变强了好多，这是不是错觉啊！”亚古兽X站在安靖身边。
　　“这不是错觉。”
　　安靖给了它一个“相信自己，你可以的”眼神，很肯定的说道：“你就是变强了很多，怎么样跟着你老大我，是不是你占了大便宜。”
　　“嘿嘿。”亚古兽X有点腼腆的笑了笑。
　　它的确感觉自己跟着安靖占了大便宜。
　　不然，它要变得和现在这样强，起码也得等到它成为成长期数码兽5级才行。
　　安靖懒得理会亚古兽X这个得了便宜还卖乖的家伙，他在心中问道：
　　“系统，你出来一下，我有两个问题：第一，你就光告诉了我银河之力、黄泉之焰这两个技能有多牛你倒是告诉我该怎么样才能升级啊。第二，之前我能看到亚古兽X这家伙的数据信息，是不是你在捣鬼？”
　　“银河之力、黄泉之焰，以及未来宿主所获得的一切能力都可以通过猎杀野生发狂的数码兽以及异族，通过吸收它们体内的生命能量和数据能量来提升。”
　　“宿主获得神级驯兽师系统的第一时间，就拥有了基础技能：探查之眼――可以根据宿主意志选择是否观看对方信息，之前系统察觉到宿主想要观察到亚古兽X的数据信息，自动选择使用该技能。”
　　“这样吗？”听到系统的回答，安靖表示自己很满意，他想了想，又问道：
　　“那之前亚古兽X只有4个技能，现在有5个了，是不是因为和我签订契约的关系？”
　　“是的，宿主是注定要成为神级驯兽师的伟大存在，宿主的数码兽自然也要足够强大才行，所以亚古兽X以后的进化路线会远超其他同等级数码兽。”系统给出回答。
　　“哈哈，系统你这个马屁，老子喜欢。”安靖心中哈哈大笑。
　　系统那一句“注定要成为神级驯兽师的伟大存在”的马屁，简直拍的安靖心里美滋滋！
　　这时候！
　　“老大，你给我取个名字吧。”
　　亚古兽X偏着脑袋，很认真的说道：“我记忆中有记载过，你们人类一旦和我们数码兽签订了契约，就会给数码兽起一个名字！”
　　“是吗？”
　　安靖想了想，直接道：“那就叫你艾克斯（X）吧！”
　　给亚古兽X取了艾克斯这个名字，安靖朝着黄圣伊和其他觉醒者看去。
　　顺着安靖的目光，除了黄圣伊还略微敢和安靖对视外，其他觉醒者全都羞愧的低下头。
　　他们现在已经和安靖不是一个等级，身份之间差别巨大。
　　他们可以在普通人面前装逼，但在安靖面前，他们说话都必须得加上敬语，称呼“安靖大人”！
　　“系统，使用探查之眼，目标：黄圣伊的猫猫兽！”安靖目光落在猫猫兽身上。
　　立刻，猫猫兽的信息浮现在他眼前。
　　猫猫兽：幼年期1级数码兽
　　从温暖和平的婴儿chuang上诞生的幼年期数码兽，性格温和、善良，拥有些许攻击能力。
　　人类拍档：黄圣伊
　　力量：500斤
　　技能：泡泡――张嘴吐出穿透力不错的泡泡，是猫猫兽目前唯一的攻击手段。
　　“只有一个技能？”安靖一撇嘴，“垃圾！和我的亚古兽X差了不知道多少个档次。”
　　黄圣伊向着安靖走了过去。
　　她捏着一双小嫩手，看神色和姿态应该是在考虑什么事？
　　黄圣伊心情很复杂。
　　她的家族甚至还比不上王越的家族，她家里只有一个白银级驯兽师，并且还在和异族的战场上，随时都有死的可能！
　　所以，她必须得抓住一切可以保护自己的机会。
　　她清楚自己的样子，100分可以拿满分。或许在阿尔法星上，她是一个天赋恐怖的绝世妖孽，但正因为家里有一个在与异族撕杀的白银级驯兽师，所以黄圣伊清楚，她的天赋其实根本不算什么？
　　这个宇宙太大了，光是人族就不知有多少惊才绝艳的超级天才。
　　那些超级天才来自各种大家族，从小被家族的钻石驯兽师、甚至王者驯兽师培养，早就远远拉开了与她的差距。
　　若她不寻找一个能给她安全的靠山，她迟早会因为这张脸蛋成为那些超级天才的玩物。
　　而现在，这个靠山出现了，正是直接成为青铜1级驯兽师的安靖。
　　她有考虑过，安靖长相能打80分，算是帅哥级别，再加上刚才出手保护自己和整个新手村的行为，至少性格不坏。
　　至于说脏话这一点，根本没任何关系，这样反而更man啊！
　　所以！
　　深呼吸一口气，黄圣伊走到安靖面前甜甜的笑着说道：“刚才多谢你了，谢谢你救了我。”
　　“没事，小意思！”安靖一挥手，毫不在意说道。
　　他没有没有落在黄圣伊身上，反而朝着之前那个要当自己小弟的王越看去。
　　他发现这小子竟然和其他人一样不敢抬头看他。
　　这让安靖皱眉，王越挺对他脾气的，要是可以成为朋友，安靖也不会拒绝，他觉得这小子本性不坏，是个值得交流的朋友。
　　但现在王越这幅尊荣，安靖暗自摇头，知道自己和王越没成为朋友的机会了。
　　安靖不知道。
　　从他成为青铜1级驯兽师那一刻起，在王越心中，他们就已经不是一路人。
　　正如这里其他觉醒者所说，安靖是高高在上的超级无敌绝世大变态，而他只是一个天赋平平的普通觉醒者。
　　他甚至连成为安靖跟班的资格都没有，除非他能变成一个颜值100分的美女去献身。
　　但这可能吗？
　　低着头，眼角余光落在安靖身上，隐约中，王越似乎看到这个和自己有着短暂交流的同龄人，似乎已经一只脚踏足大帝驯兽师的领域。
　　安靖如此恐怖的天赋，让王越似乎看到了人类族群中新的一尊大帝正在冉冉升起！


第011章 莫家的反应
　　“古人们常说，滴水之恩当涌泉相报。”
　　安靖不在乎自己救了黄圣伊这一点，黄圣伊自己却很在乎，她用一种很认真的眼神看着安靖说道：“你现在救了我的命，怎么可能说算了就算了，说没事就没事。”
　　“呵呵。”安靖只是呵呵笑了笑：“古人还说，救命之恩当以身相许呢！”他调侃目光看着黄圣伊。
　　黄圣伊不愧是整个阿尔法星远近闻名的100分绝世美女啊。
　　先前隔得远还没注意，现在这么近一看，才知道所谓的100分到底有多好看。
　　安靖觉得他上辈子知道的那些女明星在黄圣伊面前连提鞋都不配。
　　“啧啧，难怪所有人都想成为驯兽师，所有驯兽师都想成为天才中的天才，老子现在直接成为青铜1级驯兽师，连黄圣伊这样的大美女都忍不住，主动找我搭讪，要是我态度再强硬点，这妹纸会不会直接答应侍寝？”安靖美滋滋想道。
　　黄圣伊被安靖一句调侃给说的脸蛋直接红了。
　　粉扑扑的，更好看了。
　　特别是黄圣伊一身如“神雕侠侣”里面小龙女的打扮，更是美到好似从画卷中走出。
　　心脏跳动都快了几分。
　　黄圣伊一咬牙，依旧甜甜笑着说道：“我还不知道你名字呢？要不，作为回报你的救命之恩，我请你吃饭怎么样？你在什么城市？我直接过去找你。”
　　“安靖，水蓝之都！”安靖随口说道。
　　“水蓝之都吗？我知道那里有一家叫做‘天上ren间’的9星级酒店，我请你去那里吃饭吧。”黄圣伊说道。
　　看到安靖没有“得寸进尺”继续提以身相许这个话题，她不由松了口气。
　　像是安靖这样真正的绝世天才，万亿人中都不一定能够出一个的绝世妖孽，她还真怕安靖再次提出让她以身相许这个建议。
　　因为她根本不知道怎么去拒绝！
　　答应的话，她现在还不清楚安靖值不值得自己托付终身，但拒绝，以安靖的天赋，怕是要不了多久就能比她的那位白银级驯兽师祖父实力更强，到那时候，怕是她整个黄家的灾难！
　　“行，今天晚上7点吧，我直接去天上ren间等你！”安靖一点头。
　　他知道黄圣伊想的什么？
　　这在这个世界再正常不过，天赋只要不是太妖孽的女驯兽师都会提前给自己找一个靠山，两个人尝试着交往，如果合适就可以成为男女朋友，直接全垒打拿下一血。
　　并且，如果自己找的靠山天赋无与伦比，许多女驯兽师不仅不会不满对方妻妾成群，还会在该驯兽师看上某个女人的时候帮忙出谋划策，将之弄到手。
　　这在这个世界再正常不过了。
　　所以黄圣伊想要他当靠山也很正常，对此安靖也没什么不满意。
　　他上辈子才18岁，根本不会谈恋爱，遇到喜欢的妹纸一向都是直接表达，因为他长的还算帅，所以倒也不是处，反而还开了好几个新鲜瓶子，是许多潘空男羡慕嫉妒恨的开瓶器！
　　“那行。”
　　听到安靖答应，黄圣伊立刻展颜一笑。这一笑，100分的容貌又简直颠倒了众生：“我这就回去准备，晚上7点我们天上ren间不见不散！”
　　说完，黄圣伊就抱着自己的数码兽猫猫兽通过灰色身份卡回到了人类世界。
　　安靖则是朝着亚古兽X一勾手指，也通过身份卡带着亚古兽X一起回到人类世界！
　　……
　　时间回到安靖进入虚拟宇宙驯化数码兽那个时候！
　　水蓝之都，莫家！
　　莫小美和她的父亲莫大山站在一个手上戴着黑铁指环的中年男人面前，脸色恭敬的说道：
　　“周战大人，事情就是这样！你看，你能不能帮忙和安靖大人说说情，我们莫家愿意付出巨大代价和安靖大人解除误会。”
　　莫大山用“误会”这个词语来形容莫小美对原来那个安靖曾经的侮辱。
　　那个叫做周战的黑铁驯兽师略微皱眉，很快便风轻云淡的开口了：“准备好两亿星际币，其中一亿给我，另外一亿给安靖，另外……”他伸手一指坐在旁边脸上露出担心表情，已经40岁却风韵犹存的莫小美母亲，突然一笑说道：
　　“我希望尊夫人今天晚上能出现在我的房间。”
　　“只要能够看到尊夫人出现，这件事本座现在就可以帮你去摆平。”
　　一瞬间，莫大山脸色一僵，莫小美脸色一白，他们眼神中露出愠怒。
　　但却不敢表达出一丝，哪怕这个叫做周战的黑铁驯兽师想要玩自己的老婆！
　　时间似在此刻停止了。
　　周战也不着急，静静等待着莫大山的答复，眼神中则是露出玩味儿神彩，他最喜欢人妻，特别是莫小美母亲这样可以打85的极品人妻！
　　“一定会让周战大人满意的。”最终，莫大山如一瞬间苍老了10几岁，他甚至不敢回头去看自己的老婆，死死咬着牙齿，声音沉闷的说道。
　　“哈哈。”周战哈哈笑了！


第012章 直接跪了
　　水蓝之都滨江别墅公园。
　　属于安靖的别墅，属于安靖选择的那个大chuang房间，随着一阵白色光芒闪耀，地面突然间出现了一个六芒星阵。
　　六芒星阵中，安靖和亚古兽X的身影逐渐浮现。
　　“老大，这就是你们人类居住的房子吗？看起来好大，也好舒服的样子。”
　　一来到人类世界，亚古兽X就非常不安分的四处乱瞧，它对人类世界的一切都充满好奇。
　　亚古兽X记忆里面有关于人类世界的记载，传闻中人类世界有一种叫做“科技”的东西，这种东西可以让人类过的非常舒服。
　　“什么人类的房子？”
　　听到亚古兽X这样说，安靖心中不乐意，他哼哼说道：“你这是你老大我的房子。”
　　“看在你是我小弟的份上，自己去随便挑选一间，以后你就和老子住一起了，你放心，既然你跟着我，我绝对不会亏待你，吃香喝辣美滋滋的生活会等着你，要不了多久我就能让你晋级究极体数码兽。”
　　安靖声音充满自信，他语气之风轻云淡就如同在描述一个事实。
　　他也应该有自信啊！
　　成为觉醒者的第一天就直接突破到青铜1级驯兽师，这样的天赋要是还没自信，那不如一头撞死。
　　“嗯，老大，我一定好好听你的话。”亚古兽X非常认真的说道。
　　跟着，它一摸肚子，朝着房间各处看去，忍不住继续说道：“老大呀，你们人类是不是有很多好吃的东西，很好吃、很好吃的哪种？”
　　“是的，好吃的东西多到你数不清。”安靖直接点头。
　　“是吗？”
　　亚古兽X激动了，“那老大，你赶快带我去吃东西啊，我饿了，都没有力气继续战斗了，不然老大我绝不会输给你的。”它一双眼睛都冒光。
　　“嘿。”
　　安靖一下就乐了，“这特娘的还是一个吃货。”
　　“还有这不服输的性格随我，果然不愧是老子看上的数码兽。要是像那些孬种数码兽，见到强大的人就直接服输，各种给驯兽师当孙子，老子还不想要。”
　　安静心中闪过这个念头，却冲着亚古兽X摇头：“好吃的东西虽然多，但今天不能带你去吃。”
　　“为什么呀？”亚古兽X一下子就急了。
　　它那一米多点的身躯直接爆窜至安靖面前，直勾勾盯着安靖，看那样子安靖要是不带它去吃好东西，它说不定会罢工。
　　“特么的，你特娘的是怎么跟你老大说话呢？”安靖反手一巴掌就拍在亚古兽X脑袋上，力气不大，却拍的亚古兽X身躯微微一震，跟着，安靖狠狠瞪一眼亚古兽X说道：
　　“你是不是傻？你说，你特娘的是不是傻，黄圣伊那小美女离开的时候不是说过吗？晚上7点天上ren间请老子吃大餐，那里面的东西，啧啧，味道简直不要太好。现在都下午4点多了，再等2个多小时就能吃大餐，你说你要不要留着肚子。”他满脸‘怒其不争’表情。
　　“老大，我错了，我以后一定听你的话，你说什么就是什么？”
　　听到安靖说天上ren间的东西味道简直不要太好，亚古兽X十分明智的嘿嘿一笑，跟孙子一样承认错误。
　　“你知道错就好。”
　　安靖瞥了一眼亚古兽X，“你要记住，跟着老子混，当老子的小弟，就别特么一天那么多问题，我说什么就是什么，我难道还能亏待了你这个小弟不成？”
　　“是，是，老大你说什么都对。”亚古兽X连忙点头，它现在脑子里面只有安靖说的大餐。
　　十足的小吃货一枚！
　　亚古兽X这幅尊荣，让安靖懒得再理货这个小东西，他一屁-股坐在那张可以和十几个女人一起滚chuang单的大chuang上面，不禁想道：“我现在应该算在这个世界立足了，18岁的青铜1级驯兽师，就算我现在立刻杀了黄百千那个老家伙，这个世界的法律恐怕也会保护我，毕竟我是亿万人中不出一个的绝世天才。还有，这个世界真的很适合我，要是上辈子那个地球，黄圣伊这样的小美人哪里肯看我一眼？但是现在，嘿……也不知道我今天直接和黄圣伊提出侍寝的要求，这妹子会不会答应？”
　　“还是算了，女人不是用来强的，除非是老子的敌人！黄圣伊这种100分美女明显不是那种贪图荣华富贵的绿茶婊，如果我直接提出侍寝，她就算答应怕也是因为我是绝世妖孽的关系，到时候在chuang上就跟个尸体差不多，一点都不配合，根本不好玩，女人嘛，特别是黄圣伊这种绝世尤物，还是要慢慢撬开她的心扉，让她自己洗白白、喷香香爬上chuang最好！”
　　安靖飘飘然想着。
　　他上辈子就不是什么好东西，是流氓，是小混混，只要他看上的女人他都会想办法弄上chuang！这辈子变成了驯兽师中的超级天才，安靖在见到黄圣伊第一时间就把当她当成了可以收入囊中的目标。
　　“先去洗个澡，换身衣服，毕竟是100分美女，穿成以前那样，可有点不像话。”安靖嘿嘿乐着，也不管在别墅里面到处乱瞧的亚古兽X，拿起一套换洗的衣服就朝着自己那大房间的附属u室走了进去！
　　10分后！
　　安靖穿着一身价值破万星际币的休闲装从u室里走出，也许是衣服真心好看，也可能是青铜1级驯兽师的气质由内之外散发，安靖站在镜子面前，发现自己原本最多80分的长相现在只怕可以打出85分！
　　“帅。”安靖给自己长相做出评价。
　　这时“叮咚”“叮咚”……别墅大门传出门铃声。
　　“咦”安靖脸上露出疑惑，“根据记忆，我在这个世界没啥朋友，也没有亲人吧。我成为觉醒者的新闻估计都没播放？会是谁来这里找我？”
　　安靖整理了一下衣物，他不再多想，踏步走到别墅门口，一把推开正在琢磨要不要使用暴力打开别墅大门的亚古兽X，将别墅大门打开。
　　门一打开，安靖就看到了三个人，分别是：莫小美，一个中年普通男人，一个黑铁驯兽师。
　　那黑铁驯兽师头颅高昂，鼻孔看人，他以一副“前辈”形象站在最前面，正要开口说话，却突然间看到了安靖左手无名指佩戴的那个青铜色指环，以及正站在安靖身后好奇看着他们3个人的亚古兽X。
　　顿时，那个黑铁驯兽师身躯都一颤，脸上露出惶恐之色，膝盖一软，竟是“嘭”一声直接跪在了安靖面前，额头冒出冷汗，嘴里恭敬且大声的喊道：
　　“黑铁8级驯兽师周战，拜见安靖大人！”


第013章 1亿到账
　　【本书因为基础背景设定原因，所以三观有些颠覆，希望各位不会因为这个原因而弃书，哈哈！】
　　“看起来怕是都有40岁了，才黑铁8级驯兽师？比黄百千那个老家伙都要废物。”
　　安靖直接对这个周战没兴趣了，他“哦”了一声，直接无视了周战，朝着莫小美看去：
　　“怎么？你来这里干什么？莫不是还想找我的麻烦！”安靖语气冷漠，充斥着青铜1级驯兽师的威严！
　　周战跪在安靖面前，简直肠子都悔青了。
　　“我是不是傻？我特娘的是不是傻？竟然会为了1亿星际币和一个好看点的人妻来找一个青铜驯兽师的麻烦，以我的身份，给这位大人提鞋都不配啊，我竟然还想要帮助莫大山这个蠢东西解除误会，这解除个屁啊，谁敢在青铜驯兽师面前胡言乱语？”
　　周战战战兢兢，大气都不敢出一口：“还有，这位大人如果真是今天成为觉醒者，岂不是说用了不到一天就成了青铜驯兽师？我的圣母玛利亚，这种天赋，就算这位大人一指头把我捏死，恐怕也没有人会说一个‘不’字吧！”
　　莫小美、莫大山看傻眼了。
　　“大，大人！”莫大山两人咀嚼着这个称呼：周战是黑铁8级驯兽师，能让他称呼为大人，那么……
　　“难道他已经成为了青铜驯兽师？我的天！”莫小美震惊了。
　　纵使有千般词汇、万般语言都不足以形容她心中的后悔：“我当初到底是怎么了？我是不是瞎啊，以前竟然会拒绝安靖的示爱，现在后悔都没用了，我简直恨死我自己了。”
　　心中这样想，但莫小美、莫大山却更加忐忑。
　　他们，他们竟然招惹了一尊18岁就成为青铜驯兽师的绝世妖孽级天才，这简直和自杀没什么区别呀！
　　“大人，我是带这两个贱民来这里向你道歉的，现在人已经带到，大人我这就离开！”
　　周战根本不敢在原地停留，安靖那隐约散发的恐怖气息和亚古兽X那略显一丝狰狞、暴躁的眸子，都让他压力山大。
　　又冲着安靖恭敬的一拜，周战一溜烟就跑没影了。
　　这一幕又是看傻眼莫小美父女两人。
　　合着他都答应将自己的老婆给周战这个混账东西玩一晚上，还付出了足足2亿星币的代价，就请来了一个孬货？
　　贱民？
　　呵呵！
　　对于驯兽师来说，普通人还真和贱民没什么区别呀。这个世界就是这样现实，生存法则就是弱肉强食，所有规则法律都是为强者量身打造，弱者只能认命或者服从。
　　也应该是这样的法律和规则，若是没有安靖这群驯兽师，人类怕是顷刻间就会被异族毁灭。
　　心中这样想着，安靖越来越喜欢这个世界的基础规则，他眉头一挑，轻笑一声，道：“你们是来给我道歉的？”
　　只一句不平不淡的话便立刻压垮两人心中最有的防线。
　　根本不用安靖提示，莫小美、莫大山两个人直接跪在了安靖面前，由莫大山一咬牙，硬着头皮说道：
　　“安靖大人，以前是小女不对，请安靖大人看在小女当时年幼无知，还望您大人不记小人过，在下准备了1亿星币，还有10个阿尔法星一线女星，请大人一定要笑纳。”
　　“大人放心，这些一线女星都是原装货，被娱乐公司调教的很好，保证大人会满意。”
　　莫大山也算个人物了。以前的安靖追求莫小美，让他以为安靖很好se，所以一咬牙准备花钱去买通10个一线女星来伺-候安靖，希望可以得到安靖的原谅。
　　但他太小看安靖了。
　　安靖是什么人？他的身份摆在那里，别说是10个一线女星，就算是全球的天后级女星，只要安靖点头，都会自己洗干净爬上安靖的chuang！
　　所以！
　　“钱留下，你们滚吧！”安靖一点都不客气的哼一声道。
　　“是，在下明白。”莫大山如蒙大赦，连忙将一张白色卡片递给安靖。
　　随后带着莫小美就立马离开。
　　白色卡片是一种无名制的银行卡片，拿到这种卡片，只需要对着身份卡一刷，里面的存款就会立刻转移到身份卡当中。
　　将白色卡片拿在手中，安靖拿出了自己的身份卡，两张卡片互相刷过，顿时，安靖的身份卡上面就跳出一道数字信息：
　　“尊敬的用户你好，你的身份卡刚刚得到汇款100000000星币，目前余额为：100921000！”
　　一个亿到账！


第014章 真是腐败啊
　　安靖没心思去过多为难莫小美、莫大山这两人。
　　他可是青铜1级驯兽师，无比尊贵的存在。反之，莫小美、莫大山在他面前，不过是两个普通人，是蝼蚁，对于某些三观不正的驯兽师来说，更是可以随便杀死的贱民。
　　两者之间身份差距太大，他们根本不值得安靖看进眼中。
　　更何况，他现在还要赶去天上ren间这个9星级酒店，和黄圣伊这个的绝世美人、天生尤物吃饭！
　　第一次“约会”，安靖可不想因为莫小美这样的绿茶婊而爽约！
　　……
　　天上ren间酒店！
　　作为一家9星级大酒店，天上ren间有着最奢华的布置，最完美的设施，最尊贵的享受。
　　不过，9星级酒店可不是给普通人准备的。
　　就算普通人再有钱，也没资格进入天上ren间大酒店。
　　能够来这里吃饭的，全部都是驯兽师。
　　其中，最底下30层，是为黑铁驯兽师设定，中间30层是为青铜驯兽师设定，上面30层是为白银驯兽师设定，最后一层则是一直空着，凡是黄金驯兽师出现，直接会被免费安排到最上面一层，享受最尊贵的服wu！
　　无论黄金驯兽师有什么要求，天上ren间大酒店都会倾尽全力去安排！
　　“滋滋”！
　　一辆反粒子磁悬浮出租车停在了酒店门口。
　　立刻，门口站着的两个拳脚功夫可以媲美地球特种兵兵王的保安眉头不由一皱。
　　像是反粒子磁悬浮出租车这样的垃圾车，是没有资格停在天上ren间门口的，哪怕是一秒钟都不行。
　　但还没等到两个保安去呵斥，反粒子磁悬浮出租车上面就首先跳下来一只看大小应该是成长期的数码兽。
　　顿时，两个保安不敢大意了。
　　他们凝视着那辆反粒子磁悬浮出租车，跟着就看到……一个手上戴着青铜指环的年轻人走了下来。
　　那年轻人太年轻了，看起来甚至只有18岁，就算长相偏年轻化，也最多20出头。
　　如此年轻，却已经是青铜级驯兽师，一下子两个保安不仅不敢去呵斥那个出租车的老司机，反而如同标杆一样站立。
　　在青铜驯兽师和那只亚古兽X走到天上ren间门口的瞬间，两个保安猛的一弯腰，身躯呈现90°直角，都差没跪在年轻人面前，嘴里恭敬无比的喊道：“欢迎大人光临！”
　　“嗯。”安靖颔首，一脸高深莫测的样子。
　　他点头之后，就踏步走进了天上ren间的一楼前台大厅。
　　一进入大厅，安靖表情立刻一愣。
　　他在前台客服那里看到了z妹纸，如果记忆没错，这俩妹纸应该是之前那个安靖很喜欢的阿尔法星天后，都才25岁不到，分别是：宋冰冰、戴安娜・路易斯！
　　一个是纯粹的Z国血统，另一个是中外混血儿！
　　两个人身材都非常不错，长相更是可以打90分，特别是两个人全都是著名歌星，要是在chuang上，那叫声不知得多好听。
　　但是现在。
　　随着安靖走到前台，当看到安靖的青铜指环以及亚古兽X这只成长期数码兽，顿时，俩妹纸直接站起来，手脚无措，弯腰将自己的事业线全部露出来，恭恭敬敬、声音甜甜喊道：
　　“欢迎大人光临。”
　　“嗯，给我准备一个青铜级大包间！”安靖只是淡淡点头。
　　不吹不黑。
　　别看这俩妹纸在普通人眼中是风光无限的大明星、天后级美女，但只要安靖给个眼神示意一下，她们两个恐怕会一起将自己洗干净，晚上主动进入安靖的房间。
　　这很正常。
　　安靖可是看起来最多20出头的妖孽级天才青铜驯兽师，能被安靖看中那是她们天大的荣幸，要是能春风一晚中出她们，更是她们莫大的机缘！
　　这意味着就算日后安靖不管她们，整个阿尔法星的娱乐圈也没人敢欺凌她们。
　　要是能怀上安靖的孩子，那更是至高无上的荣耀，要知道一般情况下，驯兽师的基因可是十分强大，十之八九他的后代也具备驯兽师天赋。
　　要是自己有一个驯兽师儿子，那她们当妈的身份就简直水涨船高、无上荣光！
　　果然！
　　随着宋彬彬、戴安娜・路易斯给安靖安排好青铜级包厢，随着安靖乘坐电梯离开一楼大厅，俩妹纸小声讨论起来。
　　“刚才这位大人是谁？好帅，看起来才最多20岁吧，竟然就是青铜级驯兽师了。”
　　“是啊，要是能够被这位大人看上那就安逸了。”
　　“没错，就算只能与这位大人发生关系，我们日后也没人敢招惹了！”
　　“就是，还有这位大人的数码兽看起来也好威风。”
　　“那还用说，但我觉得这位大人肯定更猛！”
　　俩妹纸讨论到最后，纷纷脸蛋上面浮现红晕，就似乎看到了自己和安靖正在chuang上进行各种不能描写的动作！
　　……
　　很快，电梯停在60楼。
　　同样是一个可以打85分的美女带领着安靖走向一个巨大的包厢。
　　进入那个包厢，第一次来这种豪华地方的安靖只觉得自己是刘姥姥进大观园，简直看什么都是稀奇！
　　包厢面积有起码300米之大，包厢里面地毯是用名贵的虎皮铺垫，墙壁都是水晶粘贴而成，天花板则是一个巨大的屏幕，上面播放着星辰宇宙运转的画面，房间里面有轻音乐在不断播放，可以放松人的心情。
　　更奇葩的是，房间之中还有着一口只用透-明玻璃的大浴缸和一张chuang！
　　这特娘的是随时随地准备开炮的节奏啊。
　　这时！
　　包厢大门打开，一个端着茶壶的女服wu员走了进来。这个女服wu员也是一个90分左右的女星。
　　这些女星都是在闲暇之余来天上ren间免费打工，只求能够运气好被一位驯兽师看上，从此真正的鲤鱼跃龙门、麻雀变凤凰。
　　而一般来说，黑铁包厢都是80分的二三线女星，青铜包厢则是90分+的一线女星甚至天后，白银包厢更是全部都是95分+的世界级天后。
　　就比如说现在这个给安靖端茶倒水的女人就是一个刚刚晋级为东胜州天后的女星。
　　她端着茶壶，背对着安靖，弯腰中开始给安靖准备各种用餐的工具。
　　这一弯腰。
　　噗！
　　安靖差点没一口口水喷出来。
　　“我去，这娘们儿也太骚了，真空！竟然想用这样的方法来勾引老子，啧啧！”安靖觉得自己对驯兽师这个身份认识的更加深切了。
　　前台是两个天后妹纸，端茶的服wu员也特么是天后，而且还是真空上阵，这生活何止是美滋滋，简直是爽歪歪啊！
　　“这就是驯兽师的日常生活吗？真是腐败啊！”
　　安靖无视了这个服wu员天后的行为，心里嘿嘿一笑：“不过老子现在也可以这样腐败了，哈哈哈！”


第015章 驯兽师的货币
　　安靖不知道，这些“庸脂俗粉”一样的天后也不是面对任何人都做出如此行为！
　　她们都心高气傲，如果只是普通青铜驯兽师，最多也就故意示好，要是对方能看上她们就皆大欢喜，要是看不上她们也不觉得什么！
　　但安靖不同啊。
　　安靖看起来最多20岁，20岁的青铜驯兽师是什么概念？
　　或许普通人不清楚，但经常出入天上ren间大酒店，接触到各种驯兽师的她们完全明白，安靖现在的年龄代表着他至少也可以成为黄金级驯兽师，要是潜力再大点，成为钻石级驯兽师都不是没有可能。
　　钻石级驯兽师啊，那是何等恐怖的存在，举手抬足之间可以摘星拿月，一拳打爆整个阿尔法星都很正常。
　　要是能与这样的人物春风一度，对她们这种注定会被驯兽师选中的女人来说，简直无上荣光！
　　所以，这个弯腰露出真空“妆容”的新晋天后，巴不得安靖一时兴起，能拿走她保存这么久的一血。
　　闲话不多说。
　　很快，那个女星服wu员将餐前准备布置好，她总算正面看向安靖，神色中凝聚一丝失望，弯腰冲着安靖恭敬的说道：“这位大人，请问是立刻点餐，还是稍等一会儿，另外，大人有任何要求，都可以提出来，我们天上ren间会竭尽全力为您fu务！”
　　这一弯腰，女星事业线又露出，同样是真空。
　　这种作态，就差没直接抱着安靖的大腿，一边给他脱裤子，一边说：“上我啊，上我啊，你特娘的倒是上我啊，36种chuang技，72种姿势，我都可以解锁！”
　　“暂时不用！”
　　安靖只是微微一笑，根本对这个搔首弄姿的女星没兴趣：“你先下去吧，对了，帮这家伙准备一些食物！”他伸手指了指好奇盯着房间看的亚古兽X！
　　“是！”女星恭敬点头，眼神彻底失望了。
　　她算是明白了，安靖这样的大人物根本没把她这种“胭脂俗粉”放在眼中。
　　……
　　晚上大概6点30分！
　　“小姐，请这边来，您说的那位大人，正在青铜1号包厢等您。”
　　随着一个恭敬的声音响起，黄圣伊走了进来。
　　顿时，安靖眼睛微微一亮。
　　黄圣伊已经换了一身衣服，不是之前的古代装束。上身是一件白色的衬衫，腰间那里衬衫打了一个结，正好可以看到一点肚脐眼的肌肤，下身则是一条大tui之上三分的粉色热裤，整个人看起来充满青春活泼的气息。
　　再加上黄圣伊的满分身材，更是足以让普通人眼睛都看直。
　　“娘的，这算是专门为我打扮的吗？虽然没有了之前那种古典气质，但现在这种打扮才挠人啊，特别是那一双tui，老子就没见过这样完美的炮架！”
　　黄圣伊脸上带着微微笑容，似整个房间都变成了春天，她走到安靖面前，甜甜一笑说道：“抱歉，让你久等了吧！”
　　“是有点。”安靖很耿直的点头：“不过，看在你把自己打扮的这么漂亮的份上，我原谅你了。”
　　噗！
　　黄圣伊差点喷了。
　　她就随口一说，安靖还真承认了。
　　黄圣伊越发对安靖感到好奇了，一般情况下，实力越强、天赋越强的驯兽师，就越发有礼貌，这样才显得他们有高人风范。
　　但安靖这里，却一点也看不到这种特制！
　　但这并不妨碍她对安靖这个可以“示好”的绝世天才产生更加浓郁的好奇心。
　　想到这里，黄圣伊一撩自己披着的长发，笑嘻嘻说道：“真的好看？”
　　“嗯，要是你去当明星，也没那些天后什么事了？”安靖笑呵呵说道。
　　“安靖同学你说笑了！”
　　黄圣伊道：“明星天后不过是驯兽师的玩物，我还是更想成为一个强大的驯兽师，这样才能保护好自己。”
　　“也是哈。”
　　安靖呵呵笑了笑：“刚才听那个谁叫你小姐，怎么？这天上ren间是你们黄家的？”
　　“嗯。”黄圣伊矜持的点头：“是我祖父用来拉拢驯兽师关系的。”
　　“啧啧，这么大的酒店，一年怕是收入好几百个亿吧！”安靖乐了，“没看出来，你还是一个小富婆。”
　　“安靖同学要是喜欢，水蓝之星的天上ren间送你也行，还有，钱只是普通人需要，对于驯兽师来说，一般不使用星际币当货币，而是贡献点！”黄圣伊毫不在意道。
　　“送给我。”
　　安靖愣了一下，跟着笑而不语看向黄圣伊，“我可以理解为这是你的嫁妆吗？”
　　一瞬间，气氛尴尬下来。
　　黄圣伊捏着小嫩手。
　　她现在越来越搞不清楚安靖到底是一个什么样的人，所以她也拿捏不定安靖只是在开玩笑，还是真的想让她把水蓝之星的天上ren间当成当成嫁妆！
　　一种矛盾心理产生。
　　作为黑铁1级驯兽师，还是万中无一的天才，黄圣伊并不想错过和得罪安靖这样的绝世妖孽级天才，但要是现在都答应，黄圣伊直接就迷茫了。
　　“我和你开玩笑呢！”
　　安靖看到黄圣伊手足无措，只能玩着小嫩手，迷之一笑说道：“对了，你刚才说驯兽师的货币不是星际币，而是贡献点，能告诉我是怎么回事吗？”
　　安靖将他之所以答应和黄圣伊“约会”的真正原因说了出来。
　　他只是一个野路子，黄圣伊家里毕竟还有一个白银级驯兽师，知道的东西要比他夺。
　　从黄圣伊这里了解到这些关于驯兽师的知识，可以给他节省很多时间。
　　不然，你们以为安靖会是一个看到美女就走不动路的潘棵矗


第016章 你觉得他有这个资格吗？
　　如果是上辈子，安靖自然是看脸的男人！
　　但这辈子，对自己身份有明确定位的他清楚知道，他已经不是普通人，能出现在他身边的女人绝对都有一张倾城的脸蛋。
　　所以他不需要为女人着急和妥协，他更喜欢这些女人主动来向他示意。
　　当然，这些女人都必须得是100分的满分女神！
　　“你不知道驯兽师之间大多是使用贡献点交易？”
　　安靖话音刚落，黄圣伊这小美女就惊呆了。
　　要知道贡献点这东西在普通人眼中或许是秘密，但对于有钱人以及所有驯兽师来说，不过是再平常不过的知识，而安靖竟然不知道这些。
　　顿时，黄圣伊心脏都怦然一跳，突然有一种想要直接答应安靖侍寝这个要求的冲动：
　　“难道这个家伙是野路子驯兽师？家中根本就没有出过哪怕一个驯兽师，不然这家伙怎么可能不知道这些信息？”
　　“咳咳。”安靖无奈的笑了笑，道：“这也没人告诉我啊，我从哪儿去知道，我父母在我很小的时候就全部去世了。”
　　“还真是野路子驯兽师。”黄圣伊对安靖更看重了。
　　野路子驯兽师若是具备极其恐怖的天赋，才是真正让人看重。因为这一类驯兽师胆大包天、却又心思细腻，在没有任何培养的情况下成为驯兽师就已经很难得，若是成为绝世妖孽级别的天才，那更是代表着此人只要不中途夭折，必定会有一番大作为。
　　而像是安靖这种1个小时不到便从觉醒者成为青铜1级驯兽师的绝世变态级妖孽，一如之前的王越，黄圣伊觉得自己仿佛看到了一尊未来的绝世至尊，甚至是绝世大帝坐在自己面前。
　　“看你这样子，恐怕也不知道身份卡能更换吧。”
　　心中手下对安靖越来越浓重的重视，黄圣伊不动声色甜甜开口说道：“驯兽师网站你知道吧，在驯兽师网站上其实可以凭借驯兽师的身份购买到各种技能、秘术、基因药剂……这些物品，而购买这些物品，只有极少数需要大量星际币，其他则是全部需要贡献点作为货币。”
　　“贡献点的来源我知道的有三种方法：第一种，就是我们这样的新手驯兽师，只要等级没超过白银，就可以进入虚拟宇宙猎杀异族和发狂的野生数码兽，维护虚拟宇宙的正常秩序，我们人族的大帝和虚拟宇宙的意志交涉过，任何在虚拟宇宙中猎杀异族和发Kuange生数码兽的驯兽师，每猎杀一只都可以获得相应的贡献点，同时还能通过这样的方法获得数据能量和生命能量，来提升我们的驯兽师等级，以及让数码兽进化。”
　　“第二种：去我们人族和异族的战场猎杀异族，贡献点比虚拟宇宙中要翻倍获得。”
　　“第三种：我听我祖父说过，好像第一大学有许多试炼，只要能够完成那些试炼，就能够获得大量贡献点奖励！”
　　“所以说，贡献点才是我们驯兽师最重要的货币，1点贡献点可以兑换1亿星际币，星际币2个亿，都不一定有人出手1点贡献！”黄圣伊讲解说道。
　　“我去，特娘的，也就是说莫大山那个家伙其实就陪了我一块钱？”
　　听完黄圣伊说完什么是贡献点，安靖觉得自己肠子都悔青了。
　　亏他之前还觉得1个亿很多呢。
　　没想到，这特么在驯兽师里面只代表一块钱，不对，应该是5毛。
　　“我去，妈的，莫大山这个蠢货也太没诚意了吧，向我道歉就花5毛钱？”
　　心中吐槽，安靖看向黄圣伊，问道：“那身份卡呢？你之前说过，身份卡也有作用，是什么？”他觉得自己这次收获不小。
　　这时！
　　“这位大人，你之前点的食物到了。”
　　之前那个真空女星端着一大盆烤牦牛肉站在门口，恭敬的问道：“我可以进来吗？”
　　“进来吧。”安靖微微颔首。
　　立刻，那个真空女星走了进来。
　　顿时，亚古兽X和黄圣伊的猫猫兽小眼睛一亮，都冲着那一喷烤牦牛肉冲去。
　　亚古兽X从到真空女星面前，它伸手就要抓那个大盆，这时猫猫兽跳到亚古兽X头上，就要朝着那个大盆跳去。
　　小-嘴已经张开，看那样子下一刻就只能香喷喷的烤牦牛肉。
　　“啪”
　　亚古兽X眼睛狠狠一瞪，反手就是一爪子将猫猫兽拍开，随后，伸爪一指黄圣伊，没好气道：“滚开，小东西，这是老大给我点的，你要吃，让你家人类小娘们儿给你点去，别挡在我面前。”
　　亚古兽X一脸凶狠。
　　人类小娘们儿！
　　黄圣伊惊呆了。
　　这，还真是有什么样的主人，就特么有什么样的数码兽啊。亚古兽X的行为在黄圣伊看来简直与安靖如出一辙，就跟亲生儿子似的。
　　安靖倒是看的很满意，“没错，这样才能当老子的小弟，老子的数码兽！”他非常认可亚古兽X的蛮横.行为。
　　“喵喵，喵喵！”
　　猫猫兽可怜兮兮蹦到黄圣伊面前的餐桌上，小脸蛋简直无限委屈，就仿佛是在说：“亚古兽X那个混蛋它欺负我。”
　　黄圣伊哭笑不得：“给猫猫兽也来一份同样的烤牦牛肉。”
　　“对了，另外将水蓝之都这边的钢铁魔牛做成牛排，送上来。”黄圣伊冲着那个真空女星吩咐说道。
　　真空女星点头，她一一记下，就准备恭敬答“是”，但却突然听到黄圣伊说要将钢铁魔牛做成牛排，她一下子就呆住了，跟着忍不住问道：
　　“小姐，那可是天上ren间用来招待黄金驯兽师的魔兽肉，这样合适吗？”
　　不是真空女星胆子变大，实在是每座城市的天上ren间都有严格的交待，3级异族魔兽，都是用来招待黄金驯兽师这种尊贵客人的，现在安靖只是一个天赋很强的青铜驯兽师，真空女星怕上面责罚。
　　“不合适？”
　　黄圣伊轻笑了一声，也不生气，她伸手一指安靖：“这位大人叫做安靖，18岁，青铜1级驯兽师。”
　　“你觉得他有这个资格吗？”黄圣伊反问！


第017章 交换条件
　　18岁，青铜1级驯兽师！
　　真空女星脸色一呆，“18岁，不是刚刚满足成为觉醒者的条件吗？怎么会是青铜1级驯兽师？”
　　“不对。”真空女星脸上露出惶恐之色，“今天就是高三学生测试天赋的日子，这位大人若果真只有18岁，天呐，我到底在干什么？我竟然……”
　　真空女星不敢再想下去了。
　　她已经想到安靖很有可能是一尊成为觉醒者当天就立刻成为青铜1自己驯兽师的绝世妖孽级天才。
　　这种天才，任何大势力、大家族都会倾尽一切去拉拢、讨好，她现在竟然在得罪安靖这样的绝世妖孽。
　　可以肯定，要是让黄家那些掌权人知道她的所作所为，别说她还能当明星，恐怕黄家为了平息安靖的怒火，会将她杀之而后快，要是严重点直接卖到高档ji院也不是没有可能。
　　这让真空女星惶恐万分，她膝盖一软，“嘭”一声直接跪在黄圣伊面前：
　　“小姐，是我有眼无珠，是我瞎了。我不该得罪这位大人，你大人有大量，您就饶了我吧。”她急的眼泪都出来。
　　普通人在驯兽师面前就是鱼肉，会被任由宰杀。
　　如果哭有用，真空女星真想直接哭成泪人。她一边哭，还一边可怜兮兮看向安靖，希望安靖大人可以帮忙求求情，不让黄家处置她！
　　真空女星跪在地上，黄圣伊看到了她是真空。
　　顿时，黄圣伊眉头都一皱，她只觉得有人要抢自己最喜欢的东西，对这个真空女星更加反感，语气十分冰冷道：
　　“你出去吧，我不希望以后你出现在黄家的地盘上。”
　　“是，是，我这就滚，这就滚。”真空女星如蒙大赦，连忙头也不敢回的跑了出去。
　　黄圣伊又看向安靖，抱歉的道：“抱歉，管理不周，让安靖同学看笑话了。”
　　安靖毫不在意的一笑：“没关系，我们还是说身份卡吧，我对这个比较感兴趣。”
　　一个90分的女星而已，安靖并不放在眼中。
　　“嗯！”
　　看到安靖没有生气，黄圣伊松了口气，继续说道：“身份卡是我们驯兽师的身份验证。”
　　“每个等级的身份卡都由星际联盟提供。”
　　“就像我。”
　　黄圣伊拿出来一张黑铁颜色的身份卡：“我现在是黑铁1级驯兽师，所以我向星际联盟申请了黑铁身份卡，黑铁身份卡可以打开黑铁级驯兽师网站，以9.9折购买黑铁级驯兽师网站的物品。同时，还具备随身电脑的作用。”
　　黄圣伊晃了晃黑铁身份卡，立刻黑铁身份卡发出一道微光，一段段数据紧跟着就在黄圣伊面前形成一个数据形式的电脑。
　　“我去，这是黑科技啊。”安靖眼睛一亮。
　　“而青铜级身份卡，作用更多。”黄圣伊甜甜一笑：“不仅可以当做随身电脑使用，还有两个非常重要的作用：透支1000贡献点，以及储存数码之魂，数码之魂是每个数码兽的核心，每杀死一只数码兽，就可以用青铜身份卡将之封印储存起来，储存起来的数码之魂携带着该只数码兽其中一种技能，可以用来施展技能，当然，驯兽师之间也可以用来交易，这也算是赚取贡献点的一种方式！”
　　说到这里，黄圣伊脸上露出一丝羡慕。
　　储存数码之魂啊，这个能力对任何黑铁驯兽师来说都可望不可即，一旦可以储存数码之魂，那么驯兽师和数码兽的战斗力就会变得种类繁多。
　　别看她现在是黑铁驯兽师，还是万中无一的天才，但真想成为青铜驯兽师，没有个五六年基本不可能，想要成为白银驯兽师的时间就更长。
　　反观安靖，现在就是青铜级驯兽师，不仅实力强大，数码兽拍档也非常凶狠。
　　恐怕安靖成为白银驯兽师，她估计自己都还在黑铁驯兽师挣扎。
　　两个人之间的差距实在太大了，都不能用语言来形容，根本不在一个次元等级。
　　接下来的时间，安靖又询问了许多关于驯兽师的问题，以及如何申请青铜级身份卡。
　　随着钢铁魔牛被做成牛排，黄圣伊又拿了一瓶1级魔兽血液酿造而成的500年陈年佳酿。
　　光是这瓶酒售价就888888888星际币，再次让安靖感叹驯兽师的日常生活真特娘的腐败！
　　吃着魔兽牛排，喝着魔兽血美酒，看着满分美女，安靖、黄圣伊这顿饭直接吃到晚上9点才结束。
　　这期间，亚古兽X还将猫猫兽的那盆烤牦牛肉抢过去三分之二，气的猫猫兽各种委屈的叫唤。
　　但没办法，谁让它只是一只萌新数码兽，实力和亚古兽X简直天差地别。
　　按照亚古兽X的想法，能给猫猫兽留一点，就已经是它今天心情不错，跟了一个好老大！
　　晚上9点20分，安靖、黄圣伊都站起来。
　　“我回去了，你也回去好好休息吧。”安靖挥手笑着告别。
　　他现在一门心思都不在黄圣伊这个满分美女身上，他只想快点回去申请青铜身份卡，然后去浏览一遍青铜级驯兽师网站，看能不能用自己那可以透支的1000贡献点买到什么好东西。
　　“那个……”
　　黄圣伊捏着小嫩手，她欲言又止，咬着红润欲滴的嘴唇，一脸犹豫不决的样子。
　　“有什么话，你可以直说。”安靖呵呵一笑。
　　这小娘们儿，还和他扭扭捏捏起来了！
　　“好吧。”
　　黄圣伊很快一咬嘴唇，抬起头看着安靖的眼睛，深吸一口气，非常认真的道：“安靖同学，你肯定也知道，这个世界弱肉强食，像我们这样的女人，除非天赋和你一样，要么就是家里有个超级强者长辈，不然注定会成为那些真正天才的玩物，根本没有谈恋爱的资格！”
　　“所以，安靖同学！”
　　黄圣伊直勾勾盯着安靖，耳根子在这一瞬间都红了，她道：“我想用我自己和你做个交易！”


第018章 青铜级身份卡
　　【前面说过，作者是单身狗，所以不会写情感，所以本书的女主收的都很直接，不过会有各种剧情来增加感情，希望不会被喷！】
　　“做交易？”安靖愣了一下。
　　这娘们儿该不是说用自己的身体来和自己交易吧？
　　安靖不由朝着黄圣伊看去，发现这丫头的眼神、脸色真如他所想，顿时，安靖不由怦然心动，同时对自己的天赋认识得更加深刻。
　　让一个满分女神直接提出用身体做交易，这种天赋简直让他心旷神怡！
　　这样想着，安靖迷之一笑，道：“圣伊同学不妨说的更直接点。”
　　“嗯。”
　　都开口了，黄圣伊反倒不纠结了，她道：“因为虚拟宇宙运转法则的原因，高等级驯兽师不能帮助低等级驯兽师杀死异族或者发狂的野兽数码兽，所以，在最初阶段的黑铁驯兽师等级，都很难提升实力。”
　　“但那些真正的豪门大家族不同，他们家里至少也有着钻石驯兽师老祖，在很小的时候家族就会为他们花费大量贡献点购买各种战技和资源，用来参悟和修炼，等到他们成为驯兽师的第一天，其实就远远和我们这些普通人拉开了差距。”
　　“搞笑吧，你也算普通人？”安靖觉得好笑，心里哼哼了一声。
　　“所以，真正的大家族至少也是妖孽级天才，他们会越来越强，而我们则是会被他们越甩越远，安靖同学你可能不知道，驯兽师等级提升越快，获得的天地法则奖励也就越多，也就是说哪怕那些大家族的妖孽用1个月来驯化数码兽，他们也可以轻松追赶上来，然后很快超越我。”
　　“不过，并不是完全没有办法让高等级驯兽师带着低等级驯兽师打怪，就比如安靖同学你，因为你才刚刚成为驯兽师，所以3个月之内，虚拟宇宙的法则不会针对你，你可以带着驯兽师去杀死异族，这样我就可以进步更快，进入另外一个阶梯，不至于成为别人的玩物！”
　　但你有可能成为我的玩物啊，不过我会一直玩！
　　安靖一挑眉，不动声色说道：“所以呢？你打算怎么做……”
　　黄圣伊脸色变得更加郑重：“我不想成为玩物，我也想谈恋爱。所以，我想用我自己和安靖同学做交换，只要安靖同学答应带着我去猎杀异族3个月，从现在起我就是安靖同学你的女朋友，不过我请求安靖同学能给我3个月适应时间，3个月一到，大学开学的头一天，无论怎样我都会将自己的第一次交给安靖同学你，要是我喜欢上安靖同学，我愿意成为你的女人之一！”
　　这特娘简直是赤【裸】裸的se情交易啊！
　　黄圣伊说的是女人之一，并且没有一丝不自然。这种想法很好理解，以安靖的天赋之恐怖，黄圣伊用屁-股都能猜到，安靖除非是太监，不然绝不可能只有一个女人。
　　事实上，凡是了解这个世界的生存法则，都不会期待自己找到的靠山会只有一个女人，那种想法太天真。
　　可是啊，黄圣伊这丫头会不会太看得起自己了一点，带她杀3个月怪练级，还要等3个月才能拿一血，并且还有着一定可能不是永久性拥有，她以为她是镶钻的吗？
　　心中差点笑出声，安靖可不会因为黄圣伊这么坦白就直接答应下来。
　　实话实说，安靖其实很喜欢这样的身体交易。
　　因为他压根儿就不会谈恋爱，他也不想去做孙子讨女人喜欢，在他看来，只有真正上过的才是自己女人，至于感情，不是常言都说“日久生情”么？这要是都不日，怎么培养感情？
　　他想了下，道：“我带你猎杀异族，会影响我获得贡献点、数据能量和生命能量吗？”
　　安靖不是看见女人就走不动路的那种男人。
　　要是因为带黄圣伊影响了自己提升实力，安靖觉得自己还不如用强。
　　“不会。”
　　黄圣伊见安靖没有拒绝，脸上露出一丝欣喜：“一般来说，每个等级的驯兽师猎杀异族之后获得的数据能量、生命能量都是恒定的，为20%，所以驯兽师都很喜欢5个人一组，在进入虚拟宇宙之前只要签订一份团队条约，就刚好能将异族体内的能量全部瓜分，至于贡献点，只要我不出手，虚拟宇宙的意志就会判定我对一个队伍没用，不会获得哪怕1点贡献。”
　　“这样吗？”
　　安靖眯着眼睛，考虑了一下，直接点头道：“既然不会影响我提升实力，那么带上你也没关系。不过我们之间的口头协议要更改一下。”
　　安靖看着黄圣伊的眼睛：“我带你3个月，我不管3个月后你怎么想，你都要成为我的女人之一！”
　　“你放心，我不会把你当玩物，只要你足够懂事、听话就行！”
　　这算是公开讲条件了。
　　安靖有种恍如隔世的感觉，他上辈子根本没去想过有一天自己会和一个满分美女商量怎么上她，而且还是自己占据主动地位。
　　这感觉，还真特娘的爽啊！
　　黄圣伊脸色犹豫了一下，她似乎在考虑能不能相信安靖，最终她决定赌一把：
　　“可以。”她冲着安靖微微点头。
　　“所以，从现在开始她就是女老大了吗？”亚古兽X在这个时候冷不丁道。
　　……
　　半个小时后！
　　安靖乘坐着反粒子磁悬浮出租车回到自己别墅。
　　“今天收获还真是大啊，不仅吃了一顿魔兽肉，喝了一柄魔兽血酿的酒，3个月后黄圣伊这小娘们儿就必须是老子的女人了，特娘的要是早点穿越就更好了，不过更重要的是知道了这么多和驯兽师相关的东西。”
　　“对了，身份卡，我要马上申请青铜身份卡。”
　　安靖哈哈笑着，他心情非常好，回到自己那个大chuang房，就打开了数据电脑，他将网址更换到驯兽师星级连忙网站，又将灰色身份卡拿出来，同时青铜指环对着电脑屏幕，直接语音说道：
　　“那个啥，我要申请青铜身份卡。”
　　随着他的话音落定。
　　立刻，电脑里面传出一个电子合成声音：“确认，身份：贝塔星系阿尔法星水蓝之都公民安靖，驯兽师等级：青铜1级，满足申请青铜级身份卡资格。”
　　“请稍等，正在搭建星域传送阵，10秒之后将会为您更换身份卡，费用：0！”
　　“倒计时：10，9，8……”


第019章 全特么买不起啊
　　“3，2，1……星域传送阵搭建完毕。”电子合成音落定。
　　立刻。
　　安靖面前，出现了一个六芒星阵，六芒星阵中则是有着一个青铜颜色，背面刻印着亚古兽X图案，正面刻印着安靖名字的身份卡片！
　　而原来安靖的灰色身份卡则是不知道去了哪儿？
　　“我去，这科技也太霸道了吧！”安靖被这个世界的科技水平给震惊了。
　　“老大，这是什么东西啊？”亚古兽X冒出脑袋，盯着青铜身份卡直愣神。
　　看它那小表情，怕是只差没问“这玩意儿可以吃么？”
　　“身份卡片，不能吃。”
　　安靖给了它一个“滚回去睡觉”的眼神，他将青铜身份卡两根手指捏在手中。
　　顿时，一股记忆竟是凭空涌入安靖的脑袋，那股记忆正式青铜级身份卡使用的方法。
　　青铜级身份卡一共有以下几个作用：
　　第一，打开青铜级驯兽师网站，可以在这个网站里面购买只有青铜级驯兽师以上的驯兽师才能花贡献点购买的东西，当然，也可以打开黑铁级驯兽师网站，只是一般没人这样做。
　　第二，随身电脑。
　　第三，透支贡献点1000！
　　第四，储存数码之魂！
　　第五，星际币、贡献点储存！
　　这5个作用，除货币储存和随身电脑外，对于黑铁级驯兽师来说全都可望不可即。
　　一旦获得这些能力，他们提升实力的速度都会受到不小影响。
　　可惜啊，比起青铜级身份卡，白银级、黄金级、钻石级身份卡才是真正的牛逼。
　　其中白银级身份卡多出一个虚拟战斗场的作用，可以花费一定贡献点构造一个完美的战斗场，用来修炼购买的各种战技，透支额度直接达到1万！
　　黄金级身份卡则是可以花费大量贡献点搭建星域传送阵，穿越去到其他星球只需要一个刹那，不过消耗太大，一般情况下也没几个黄金驯兽师用的起，透支额度则是达到足足100万点，直接提升了100倍，简直让人羡慕。
　　之上的钻石身份卡、王者身份卡、至尊身份卡，以及最为尊贵的大帝身份卡黄圣伊这丫头也不清楚，所以安靖也无从得知。
　　“打开青铜级驯兽师网站。”安靖将身份卡片晃了晃。
　　顿时，身份卡片里面跳出来一整套电脑数据设备，其中电脑屏幕上已经跳出来青铜驯兽师网站的主页。
　　都不需要联网，在任何地方都可以上网，这简直让安靖觉得匪夷所思。
　　直接打开青铜驯兽师网站的交易平台。
　　顿时一种种琳琅满目的商品进入眼帘，有药品、材料、武器、防具、战技。
　　甚至还有奴隶！
　　安靖给看的一愣一愣，在其中一个交易商店里面挂着满满的女奴头像，这些女奴全都是异族之中和人类类似的女性：有妖娆性感的狐女族，有慵懒华贵的猫女族，有健康高挑的虎女族……
　　有萝莉女奴，有少女女奴，有御姐女奴，简直各种样式的都有。
　　最让安靖觉得无语的是，那个商店的广告语：我们有最完美的调教师，最专业的灵魂拘役者，36种chuang技，72种姿势，只要你购买，马上为您解锁，本店郑重承诺：诚信经营，每一个女奴都是100%纯原装，绝对不会有二手货的可能。
　　货！
　　这些异族女奴在人族里面，全都成了货物。
　　当然，人类的女人若是被异族抓去，恐怕也会是这个结果吧。
　　足足浏览了好几分钟，安靖才意犹未尽关闭了这个商店，他也算是明白了，只要他实力够强，贡献点够多，在这个世界比当皇帝都要舒坦。
　　不过，女奴啥的都不重要，对他来说，他现在最应该看那些可以提升他实力的东西。
　　半个小时后，安靖找到了以下4种他想要的东西：
　　“生命之蓝：由黄金级驯兽师抽取3级魔兽生命能量凝结而成，蕴含强大的能量，可供数码兽、驯兽师服用，青铜级驯兽师无论何种天赋，直接提升1个小等级，无副作用，售价：9999贡献点！”
　　“千机剑：由钻石级驯兽师锻造而成，拥有10种形式的变换能力，分别可以变化为：长枪、枪械、长矛、重剑、弯弓、铁钩、斧钺、重锤、铁爪、铁鞭，售价：99999贡献点！”
　　“旭日之刃第一卷：由钻石级驯兽师创造，为神级战技，一共5卷，此为第一卷，售价：9999贡献点！”
　　“天之痕第一卷：由钻石级驯兽师创造，为神级战技能，一共5卷，此为第一卷，售价：9999贡献点！”
　　全都是好东西啊。
　　安靖眼睛都看直了，这些东西他要是得到手，过不了多久，他的实力就会发生翻天覆地的变化。
　　但关键是：全特么买不起啊！


第020章 我想看黄蓉
　　透支额度只有1000点，买得起的没用，有用的全都买不起。
　　“贡献点，贡献点，老子一定要用最快的速度弄到贡献点。”安靖一咬牙，暗暗发誓。
　　青铜级驯兽师网站里面的那些东西实在太让人眼馋了，真想全部买下来，包括那些可以解锁chuang技和姿势的异族女奴！
　　不过有一点安靖比较奇怪！
　　既然有那种生命之蓝的药剂，那么岂不是说真正的豪门望族都可以快速提升驯兽师等级？
　　不是没副作用吗？按道理说，既然有提供给青铜级驯兽师服用的药剂，那么铁定也有给白银级驯兽师服用的药剂。
　　这种好事，那些大家族不知道得培养出多少天才？
　　安靖不知道，那些药剂的确没副作用，或者副作用不是在身体上，而是在天地法则的奖励上面。
　　一旦服用了那些药剂，天地法则的奖励就会降到最低，也只有那些自己认没啥天赋的驯兽师才会购买这种药剂服用。
　　这一点，哪怕是黄圣伊都十分不屑！
　　还有一个问题，就是战技。
　　按照黄圣伊之前所讲：觉醒者其实也有天赋强弱，一共有三个不同种类：普通觉醒者，属性觉醒者，融合觉醒者。
　　普通觉醒者不需要说，属性觉醒者是觉醒的时候获得对于元素的亲和力，每一次提升驯兽师大境界，天地法则都会奖赏一个技能，就比如黄圣伊在成为黑铁驯兽师的那一瞬间，就获得了一个“圣光治愈”的治愈系技能，注定她以后要成为奶妈。
　　至于融合觉醒者则是获得可以与数码兽融合进行战斗的能力，融合之后战斗力何止翻倍！
　　而战技其实原本就是为普通觉醒者创造的，但似乎到了现在，普通觉醒者对战技的消耗反而最小，毕竟没钱买。
　　反而是大家族的觉醒者以及其他两种觉醒者对战技需求更多，这让安靖在琢磨战技背后是不是隐藏着什么秘密。
　　“管他呢！”
　　最后，安靖大咧咧往chuang上一趟，关闭了青铜级驯兽师网络：“老子现在最重要的是去猎杀异族和那些发狂的数码兽，阿西吧，这群狗日的高级驯兽师，等到老子以后能创造战技，老子半卷半卷的卖！”
　　带着这样的想法，安靖很快睡去。
　　……
　　一夜无语，第二天早上7点，天才刚亮，安靖就被一个电子合成声音吵醒：
　　“贝塔星系阿尔法星帝都公民黑铁1级驯兽师黄圣伊请求与你语音通话！”
　　身份卡具备电脑功能，自然可以进行免费的语音通话和视频通话。安靖睁开眼睛，看见是黄圣伊在自己，睡眼朦胧中说道：“接听。”
　　立刻，黄圣伊的声音响起。
　　“快起来啦，安靖同……老公。”对面传来这样一个声音。
　　黄圣伊是一个很聪明的女人，她知道该怎么讨好一个男人。
　　昨天与安靖的约定代表着她这辈子就只能跟着安靖，所以下意识她选择用普通男女朋友的称呼方式称呼安靖为“老公”！
　　老公？
　　安靖瞌睡醒了。
　　这个称呼虽然好听，但怎么听着有点像反派啊！
　　他上辈子看过很多网络小说，里面男主和女主都是相敬如宾，但反派和女配都是各种秀恩爱的嘴脸，恨不得全世界都知道他们的距离变成了负数。
　　心中闪过这个念头，安靖冲着身份卡说道：“圣伊，不是约的早上9点吗？这才7点，你这么早？”
　　“不是啦，老公！”
　　对面传来黄圣伊甜甜的声音：“我是想问你，你喜欢我穿什么衣服？我好穿给你看。”
　　“算了，我们还是视频通话吧，我一件件试给你看，你要是喜欢我穿的暴露点，我也可以穿哦。”她声音刚落，安靖身份卡上面就跳出一个视频通话的请求。
　　“同意。”
　　安靖点头：“最好别，你昨天那套衣服在我面前没关系，但在别人面前我就不同意了，是我的底线。你不是喜欢古装么？我觉得小龙女的衣服不适合你，要不，你穿黄蓉的衣服吧，我想看黄蓉！”
　　这个世界也有射雕三部曲。
　　并且还全都被改造成虚拟头盔类游戏，可以在里面建功立业、大杀四方，当皇帝都行。
　　所以，黄圣伊这丫头既然那么喜欢古装，估计也有黄蓉的衣服吧。
　　视频连接。
　　没有看到黄圣伊，能够看到的就是一张洁白无瑕的小chuang。说是小chuang，其实也可以睡好几个人，只是和安靖的这张十几人大chuang相比，简直太小了。
　　对面，传来黄圣伊甜甜的声音：“老公，你喜欢黄蓉啊。那要不然，我叫你靖哥哥怎么样？我也可以改名，改成黄蓉，你觉得怎样嘛？”
　　“嗯，有点！特喜欢古装那种一拉腰带就可以脱掉衣服的设定。”安靖毫不掩饰自己的心思：“改名就不用了，反正我也不叫郭靖，不过靖哥哥这个称呼倒是可以有。”
　　他打了一个响指：“对了，怎么没看到你人！”
　　“我在找衣服呢！”黄圣伊声音响起，跟着视频画面就一个变化，黄圣伊出现在画面中。
　　她拿着身份卡走到自己的衣柜，顿时琳琅满目的各种古装服饰出现安靖眼中：“靖哥哥，这些就是我这些年收集的黄蓉的衣服，你喜欢我穿哪件？”
　　称呼已经变成了靖哥哥。
　　“就那件青色的吧，对了，你的nai罩和内ku也换成肚兜和亵裤吧，我感觉这样更像一个古代美女！”安靖想到了制服ou惑！
　　Nai罩？
　　黄圣伊一脸郁闷。
　　靖哥哥，文明点好吗？这叫文xiong，或者bra也行啊。
　　看了安靖一眼，黄圣伊乖巧点头：“行，你喜欢看什么我就穿什么？我要换衣服咯。”
　　她故意这样说着。
　　然后，也没关掉视频，但视频的画面却变成了那张粉色小chuang，对此，安靖微微一笑，并不在意，他还蛮喜欢这种犹抱琵琶半遮面的感觉，很有期待感！
　　很快，黄圣伊换好衣服，因为安靖选择的是朱茵版黄蓉的衣服，所以她又梳了一个朱茵版黄蓉的花型。
　　顿时，安靖的眼神不由一亮。
　　太美了。
　　安靖甚至觉得，黄圣伊天生就适合穿黄蓉的衣服，这件衣服穿在她的身上，有一种黄蓉都不具备的美感和聪慧。
　　“好看！”安靖打了一个相响指，做出评价。
　　……
　　10几分钟后，随着安靖与黄圣伊口头上签订队伍契约，他和黄圣伊从两个不同的地方一起进入了虚拟宇宙！


第021章 地狱小恶魔兽・异族
　　虚拟宇宙，宇宙意志划分给阿尔法星的新手村。
　　这才早上9点不到，整个新手村便至少已经有了2000人，各种吵杂的声音在里面传出。
　　“是真的，孙子特么才骗你，昨天那大神哥们儿真直接成了青铜1级驯兽师。”
　　“老子才不要你这样的孙子，逗我吧。成为觉醒者的第一天，就直接成了青铜1级驯兽师，你以为那哥们儿家里有个钻石级老祖，或者王者级老祖？”
　　“逗你是孙子，你爱信不信，这里昨天好多人都看到了。”
　　“这孙子没撒谎，真事儿，黄圣伊这个满分女神估计都已经和他在一起了。你们不信，可以在这里等着，估计今天黄圣伊女神就会和那大神哥们儿一起出现。”
　　“什么？老子的女神被人抢了，特大爷的，那可是老子的女神啊。”
　　“得了你吧，就你那傻样，也就能当当你女神，最后还是得躺在那大神哥们儿身边，承受胯下之辱！”
　　“说的对，说不定昨天晚上人家就把你女神开了苞，建议你回去哭三分钟，然后该做什么做什么吧。”
　　一个个觉醒者一边驯化数码兽，一边讨论着安靖、黄圣伊两人。
　　突然间，两道白色光芒出现。
　　随着光芒消失，安靖、黄圣伊出现在这个新手村。
　　顿时，所有人为之哗然。
　　“哈哈，看吧，老子说过，黄圣伊女神已经成了大神的女人，你就去哭吧。”
　　“啧啧，天赋好就是虐。黄圣伊这样的满分女神何等心高气傲，还不是被一晚上就拿下了。”
　　“妈的，好想哭，我女神真就这样没了？你们说我现在努力修炼，还有用吗？”
　　“多半是没用了，认命吧，黄圣伊女神就没把你放在眼中！”
　　一群人调侃着，看向安靖的目光则是带着尊敬、崇拜、敬仰。安靖与他们之间的差距已经出现，且这个差距只会越来越大。
　　“靖哥哥！”
　　一出现，黄圣伊就直接无视其他人的目光，抱住安靖的胳膊，甜甜的喊道。她这是在向安靖递投名状，证明她已经完全接受两个人昨天晚上的谈判。
　　“嗯。”安靖微微一笑！
　　四周的讨论声被他过滤，一群连驯兽师都还不是的废物，没资格让他在意。
　　“话说，我们现在要怎么样才能找到发狂的数码兽或者异族？”安靖问道。
　　直到这个时候，他才想到他对这个世界一所无知。
　　“很简单。”
　　黄圣伊解释道：“虚拟宇宙与我们人类大帝驯兽师交涉后，形成了一个新的规则，凡是我们人类驯兽师，只需要通过身份卡发出申请就能进入各种不同等级的数码兽生存范围。”
　　“数码兽生存范围非常严格规范，就比如说，成长期数码兽只能在成长期的范围内活动，成熟期数码兽只能在成熟期范围内活动。同样，我们驯兽师也只能通过身份卡片去到和自己等级相同的地盘，或者更高等级的地盘，就比如说靖哥哥你，就不能去幼年期数码兽的地盘，可以去成熟期数码兽的地盘。”
　　“这样啊！”安靖点了点头。
　　黄圣伊的解释很道位，安靖一下子就明白了。
　　“那么我们这就去成长期数码兽的活动地盘吧。”他拿出了自己的青铜身份卡片。
　　“等一下。”黄圣伊突然喊道。
　　“怎么了？”安靖疑惑看向她。
　　黄圣伊不说话，她走到安靖面前，轻轻一垫脚尖，在所有男性觉醒者羡慕嫉妒恨的眼神中，在安靖脸蛋上轻轻亲了一口。
　　“这是早安奖励，嘻嘻。”黄圣伊笑嘻嘻道。
　　她完全没了昨天那种谈如何上她的世俗，更像是一个真正的小女生在向男朋友撒jiao！
　　安靖表情怔住了。
　　他觉得自己明白了上辈子那些有钱人为什么喜欢包二奶！
　　所谓“没钱玩女人，有钱玩情调。”
　　以那些大老板的身价，要玩什么女人没有？但为什么要做出包二奶这种决定呢？是因为这会让他们感觉到一种温馨，就如同在谈恋爱，那种感觉真的很让人享受。
　　特别是二奶不会和正房一样絮絮叨叨，简直就是完美女人，什么都言听计从、乖巧无比，再加上更年轻、活儿更好，谁不喜欢二奶？
　　就比如安靖现在，他突然发现和黄圣伊保持这样的关系3个月似乎也没什么不好。
　　场面一度十分尴尬。
　　早安奖励！
　　这还是他们记忆中那个黄胜衣女神吗？
　　很久很久，直到安靖两人都离开，这些人才回过神来。
　　“这不是我的黄圣伊女神，这一定是错觉。”之前那哥们儿直接一屁-股坐在了地上，满脸颓废！
　　……
　　成长期数码兽某处阴暗森林中！
　　突然间，有两道白光出现，白光消散，安靖、黄圣伊浮现出来。
　　随着他们被虚拟宇宙的宇宙意志传送到这里，立刻，四周阴暗的树木中，有黑漆漆的小东西飞去。
　　同时有令人毛骨悚人的桀桀笑声响起：
　　“人类，是人类的气息，桀桀，好久没有看到人类了，这次绝对不能让他们离开。”
　　“没错，人类的味道最好了。”
　　“天呐，还有一个人类的女人，才黑铁驯兽师等级，我听说人类的少女才是最美味的！”
　　“这是遇到怪了？”安靖睁开眼睛，听到这些声音，他眼睛立刻就一亮：“特娘的，出场就遇怪，老子这运气也是没谁了，哈哈！”
　　哈哈笑着，安靖挣开被黄圣伊抱着的胳膊，直接冲着其中一道黑影丢了一个探查之眼过去。
　　地狱小恶魔兽・异族：成长期5级数码兽
　　生活中永恒黑暗中的小恶魔兽，产生异变获得了沟通地狱的能力，这是一种十分阴险、狡猾、歹毒的数码兽，注：已经被异族侵蚀大脑。
　　力量：8000斤
　　技能：地狱毒镖――沾染上地狱毒素的飞镖，有着子弹般的穿透力，蕴含着破坏五感的惊人毒素。
　　恶魔催眠――通过声波来催眠敌人。


第022章 瞬间解决的战斗
　　“两个技能！这些地狱小恶魔兽不简单！”安靖眼睛眯了下来。
　　两个技能在成长期数码兽中已经是普通天才！
　　再加上成长期5级的等级，这些数码兽的实力至少也可以媲美普通成长期8级的数码兽。
　　至于这些地狱小恶魔兽被异族侵蚀大脑，是因为异族没有真正得到虚拟宇宙的认可，哪怕他们的大帝级强者和宇宙意志交涉，谈好了条件，也只能通过侵蚀数码兽大脑的方式进入虚拟宇宙。
　　这有点像电脑病毒，不过管他呢，安靖最需要的是贡献点和生命能量、数据能量，这才是最重要的东西。
　　“好好待着，别乱动。”
　　既然答应黄圣伊要带她练级，在不会影响自己升级的情况下，安靖自然会信守承诺。毕竟他还蛮享受黄圣伊这种小女生对他的态度，让他第一次有一种谈恋爱的甜蜜。
　　“我听你的。”黄圣伊连忙抱着猫猫兽退到安靖身后，漂亮大眼睛看着安靖的背影。
　　她已经代入女朋友这个身份。
　　现在看到安靖站在自己面前去战斗，她心里不觉便产生一种甜蜜的幸福感。
　　“艾克斯，我们上！”安靖看向亚古兽X！
　　“好的，老大。”亚古兽X早已经摩拳擦掌。
　　对面。
　　“桀桀桀，一个青铜1级的人类，一个成长期1级的数码兽，还真胆大妄为啊，竟然敢同时面对我们这么多人。”
　　“没错啊，我很欣赏这种找死的人类，所以我决定先吃他。”
　　“上一次见到这样胆大的人类还是在3个月前，现在他已经变成了我的粪便，桀桀桀！”
　　总共7只成长期4级到成长期6级的地狱小恶魔兽桀桀阴森笑着。
　　它们的态度可要比安靖嚣张许多。
　　一只只地狱小恶魔兽围绕安靖、亚古兽X飞着，阴森森的眸子似闪烁着血色之光。
　　“咚。”突然间安靖双手捏成拳头撞在一起，发出如铜钟的声音。
　　立刻，他那一双胳膊被一层黑色物质笼罩，紧跟着又是一层白色火焰凝聚在黑色铁拳之上。
　　他竟是在一瞬间将银河之力、黄泉之焰同时施展出来。
　　安靖咧嘴，他脸上露出狞笑，看向亚古兽X：“艾克斯，老子4只，你3只，能解决吧。”
　　“没问题的，老大！”亚古兽X跃跃欲试。
　　虽然眼前这7只被异族侵蚀大脑的成长期数码兽比它等级要高，但亚古兽X却从它们气息中察觉出，这些垃圾简直太弱了。
　　一双爪子一挥，亚古兽抢先发动了攻击。
　　“X火焰光线！”
　　一道X形状的火焰光束激射而出，朝着其中一只地狱小恶魔兽飞去。
　　“该死，这两个蠢货，竟然还敢动手，兄弟们，动手，解决他们。”
　　“没问题，不过那个女人的肉我要了，我最喜欢吃人类的少女了，桀桀桀！”
　　7只地狱小恶魔兽振翅高飞，躲过X火焰光线的同时，煽动翅膀施展自己的技能。
　　“地狱毒镖！”
　　咻！咻！咻！
　　破空声接连不断响起，一瞬间足足21个黑色针筒一样的飞镖激射向安靖与亚古兽X！
　　安靖双手风轻云淡的一抬。
　　顿时，“叮叮叮”声音传出，有火光溅射开，那些毒镖打在安靖一双铁拳之上直接被弹开。
　　紧跟着，安靖踏步前进，他纵身一跃，直接跳到半空，速度之快让两只地狱小恶魔兽都没有反应过来。
　　地狱小恶魔兽只有他巴掌大小，安靖双手一抓，竟是直接将两只地狱小恶魔兽抓住。
　　跟着，他死死一捏。
　　“咔嚓！”银河之力10倍的爆发力，让安靖此刻的力量达到足足20万斤。
　　20万斤的力量，什么东西捏不碎？
　　那两只地狱小恶魔兽直接在安靖手中被捏成碎肉。
　　跟着，他又隔着空气一拳轰出。
　　顿时，“轰”一声，森白色火焰荡漾而出，卷住了其中一只小恶魔兽的身躯，只几秒便将那只地狱小恶魔兽烧成灰烬。
　　这时候，安靖身躯才落向地面。
　　他一抬头，便有一只地狱小恶魔兽脸色狰狞看着他的眼睛，不断念叨：
　　“听着，从现在开始你就是我的奴隶，我就是你信仰的神灵。”
　　“你的骨骼、你的血液、你个大脑、你的内脏都会成为我身体的一部分，帮助我更上一层，踏足真正的神之领域。”、
　　“所以，不要乱动，接受你伟大神灵的洗礼吧。”
　　这是恶魔催眠，是地狱小恶魔兽的一种技能。
　　然而！
　　“我洗你大爷，特娘的你算个什么东西？给老子死来！”安靖直接伸手一抓，随后一捏。
　　“咔嚓”声音中，那只地狱小恶魔兽骨头都被安靖捏成碎肉。
　　亚古兽X那边，他的战斗速度丝毫不比安靖慢。
　　作为成长期数码兽之中5个技能的变态妖孽级天才，亚古兽X的实力简直强大到匪夷所思。
　　它知道不会飞是自己的弱点，所以也懒得使用属性技能，直接跳跃到半空，以一个超凡脱俗的速度出现在3只地狱小恶魔兽当中，仅仅3次双爪撕裂。
　　便只看见3道血色X形状光芒绽放。
　　紧跟着，3只地狱小恶魔兽就被亚古兽X杀死！
　　短短不到10秒，简直堪称瞬杀！
　　安靖与亚古兽X站在地面，同时一撇嘴，“好弱！”
　　他们身后，黄圣伊看呆了。
　　“这，这就完了？”黄圣伊觉得自己世界观都要崩塌。
　　“喵喵，喵喵。”
　　她手里，猫猫兽激动的叫出声，似乎在给安靖、亚古兽X加油助威！


第023章 能量剥夺：50%！
　　7只地狱小恶魔兽的尸体化作白光消失了。紧跟着，安靖、黄圣伊脑子里面同时各自浮现一道信息。
　　“猎杀7只异族，猎杀7只发狂野生数码兽，维护了虚拟宇宙秩序的稳定，奖励贡献点：14！当前为团队猎杀模式，数据能量、生命能量剥夺数量为：50%！”这是安靖的信息。
　　“猎杀7只异族，猎杀7只发狂野生数码兽，维护了虚拟宇宙秩序的稳定，判定：无任何贡献，奖励贡献点：0，当前为团队猎杀模式，警告：黑铁1级驯兽师违反虚拟宇宙规则，数据能量、生命能量剥夺数量降低为：5%！”这是黄圣伊的信息。
　　两个人查看清楚各自的信息，嘴里同时发出“咦”和“啊”的声音。
　　“系统，出来一下，黄圣伊不是说固定剥夺20%数据能量、生命能量吗？为什么我会剥夺50%这么多？”安靖眯着眼睛，问着系统。
　　“宿主注定会成为至高无上的神级驯兽师，能量获得远高于普通驯兽师，至于原因，宿主以后就会明白！”系统的解释含糊不清。
　　黄圣伊那边。
　　“我才获得5%的能量！”黄圣伊撇嘴。
　　她本来还以为靠着这种“偷猎”的方法，可以直接获得成长期数码兽20%的生命能量和数据能量，谁知道虚拟宇宙的意志果然有着滔天手段，管理这么大一个宇宙，还能发现她违反了规则。
　　不过鉴于她和安靖成为驯兽师都不足3个月，属于保护期，所以虚拟宇宙的意志也没有抹杀掉他们，只是将她的能量剥夺降低到5%！
　　黄圣伊心很宽，她很快就不纠结这点了！
　　也没什么好纠结。不吹不黑，要是她自己去幼年期数码宝贝的地盘猎杀怪物，她恐怕还需要好几年才有可能成为青铜级驯兽师，但现在……在安靖的带领下，时间绝对会缩短到1年之内。
　　这之间的差距大到难以想象，可以让她原本算是万中无一的天赋直接增加到绝世天才这个阵列，有一丝机会晋级黄金驯兽师。
　　对此，其实黄圣伊已经很满意了！
　　这时！
　　安靖的身份卡片散发出一道光，那道光一分为七，将7只地狱小恶魔兽尸体消失的地方笼罩，只一瞬间过去，7道光芒收回，安靖立刻就接受到身份卡传回来的信息：
　　“获得数码之魂技能：恶魔催眠！”
　　“获得数码之魂技能：地狱毒镖！”
　　7只地狱小恶魔兽，一共给安靖带来7个数码之魂，其中6个是地狱毒镖这种垃圾技能，还有一个是“恶魔催眠”这个还算不错的技能。
　　恶魔催眠是一种还算可以的技能，使用者精神力越强，所能发挥出来的威力也就越大。
　　“刚才艾克斯也被催眠过，根本对它没用，这小家伙的精神力说不定很高，它使用这个技能，很有可能催眠高等级的数码兽，可惜，数码之魂只能附加在数码兽身上进行使用，否则的话，我就可以……”安靖双眼闪烁，他心想道。
　　这时。
　　亚古兽X走到安靖面前，忍不住说道：“老大，好像有什么东西进入我身体了耶，好舒服！”
　　亚古兽X嘴里呻-吟一声，太特么像叫chuang了！
　　安靖一阵恶寒。
　　“那是数据能量和生命能量，是好东西，嘿，我不是说过吗？跟着你老大我，别那么多问题，你只需要知道，跟着老子，你绝对可以吃香喝辣美滋滋就行！”安靖敲了亚古兽X脑袋一下。
　　“我知道了，老大。”亚古兽X爪子摸了摸脑袋，一脸委屈。
　　它不就问个问题么？这也要打它？
　　“走吧，去下一个地方，7只地狱小恶魔兽14点贡献，美好的明天正在等着我，鲜花和面包都会有的。”安靖干劲十足。
　　照这种速度下去，他只需要再猎杀同样被异族入侵的数码兽4993只，就可以不透支购买一种钻石级驯兽师创造的战技！
　　“嗯。”黄圣伊跟在安靖身后，乖巧点头。
　　她双眼闪烁着异样神彩，突然间就觉得自己和安靖进行的那场交易绝对是她人生中最正确的决定。
　　系统说的对，安靖很快就知道了他为什么可以剥夺50%的能量。
　　实在是他需要的能量太多了。
　　银河之力、黄泉之焰、他本身、亚古兽X……50%的能量直接就被分成四份，说起来也不比普通驯兽师两份多出多少。
　　更何况，他的天赋很强、潜力很大，本身需要的能量也就更多，这样叠加重合下来，和普通驯兽师一比，他获得能量的比例其实还不如普通驯兽师获得10%升级更快。
　　这要是再加上突破成为白银级驯兽师，又获得一个新能力，他要花多少时间才能升级？
　　当然，这也代表着安靖一旦升级，他的实力会比普通驯兽师暴增许多倍！
　　时间一分一秒流逝。
　　成长期数码兽生存的范围太大了，总共就只有一个虚拟宇宙，成长期数码兽生活的地盘却可以同时容纳整个真实宇宙的青铜级驯兽师和2级异族，由此可见，成长期数码兽生存的地盘具体有多大？
　　反正安靖和黄圣伊这么长时间过去，也没遇见哪怕一个人类驯兽师。
　　大概在晚上7点的时候！
　　随着两道白光将黄圣伊、猫猫兽的身躯笼罩，两道惊喜的声音立刻响起。
　　“我晋级黑铁2级驯兽师了，这升级速度好块！”
　　“喵喵喵，喵喵！”
　　“快吗？”
　　安靖一双钢铁手臂退回到血肉之躯状态，听见黄圣伊的话，他呵呵一笑，笑而不语！
　　“嗯，真的很快！”黄圣伊却非常认真的点头。
　　“喵喵，喵喵。”猫猫兽也紧跟着叫出声！


第024章 一天赚600+贡献点
　　黄圣伊是真心实意在夸奖安靖。
　　只一天就升级成为黑铁2级驯兽师，就算以后每一个等级需要的能量会翻倍，她估计3个月过去，她最少也可以成为8级，甚至有一些可能成为黑铁9级驯兽师。
　　到时候，就算安靖不能带她练级，以她的实力，也可以自己进入成长期数码兽的地盘猎杀怪物。
　　所以，黄圣伊目光一闪：她在考虑如何牢固与安靖的关系！
　　“行了。”安靖笑了一声，“都7点了，回去休息，明天再来！”
　　“嗯。”黄圣伊乖巧点头。
　　两个人又简单说了几句，便各自使用身份卡回到了真实宇宙！
　　……
　　“今天收获不小，一共获得了384点贡献，这也不难吧，按照这种速度，一个月不到，我就能变成万元户，买到天之痕或者旭日之刃这两种战技。很好，鲜花、面包很快老子就全有了。”
　　回到自己的别墅，安靖心里简直美滋滋，他哈哈笑着。
　　安静不知道，这也就是像他这样的强大天才，才可以直接猎杀高等级数码兽，甚至是瞬杀成长期数码兽，要是才刚刚成为驯兽师，猎杀1级异族是不可能获得贡献点的，就算普通青铜级驯兽师，也需要5人组队，共同分配贡献点，且猎杀的速度远远比不上他。
　　总结以上，就是他的猎杀速度是个另类，不能和普通驯兽师拿在一起去比较。
　　亚古兽X站在安靖旁边，他觉得自己老大是不是有神经病，不然一般人怎么会这么无端端哈哈大笑。
　　针对亚古兽X这种“数码兽”的心思，安靖只是心里不屑鄙视，一个兽类，又怎么懂得他这个天才的心思？
　　“对了，看一下数码之魂在网上的价格怎么样？我今天可是收获了差不多200个数码之魂，里面少数几个有用的我留下，其他没用全部卖出去，说不定又是一笔巨款！”
　　安静目光一闪，他拿出身份卡片，晃了一晃，嘴里说道：“打开青铜级驯兽师网站数码之魂销售页面。”
　　顿时。
　　身份卡片里面跳出来一道道数据，那些数据顷刻间连接在一起，化作一个数据电脑。
　　数据屏幕上，已经打开了数码之魂的销售页面。
　　安靖看了过去。
　　“小型火焰：出自亚古兽，普通技能，售价：1贡献点！”
　　“地狱毒镖：出自地狱小恶魔兽，普通技能，售价：1贡献点！”
　　“恶魔催眠：出自地狱小恶魔兽，精英技能，售价：5贡献点！”
　　“暴雷闪电：出自狂躁甲虫兽，精英技能，售价：5贡献点！”
　　“水枪攻击：出自深海哥玛兽，普通技能，售价：1贡献点！”
　　一个个数码之魂浏览完毕。
　　安靖眉头皱了起来。
　　“这也太黑了吧，一个数码之魂，几乎全都售价1贡献点，也就是说，特奶奶的，老子把数码之魂全卖了，也就最多300贡献点，阿西吧，简直太坑了！”安靖骂咧着。
　　话是这样说，但他还是将数码之魂卖了出去，总共280贡献点，只留下了三个数码之魂，分别是：恶魔催眠，暴雷闪电，鱼群大暴走！
　　这三个技能，恶魔催眠可以催眠敌人，暴雷闪电有麻痹效果，鱼群大暴走更是神技：在任何地点从虚空中召唤出鱼群，这样的技能简直爽歪歪。
　　在数码之魂商城里面被评价为珍贵级技能，售价：100贡献点。
　　一般情况下来说，杀死了哥玛兽，或者哥玛兽的变异体，都很难从哥玛兽数据灵魂中剥夺这个技能。
　　安靖也是运气好，遇到了10多只深海哥玛兽，竟然有一个鱼群大暴走的技能！
　　售价低于1000贡献点，是不会收取费用的，所以当安靖将所有数码之魂全部摆在数码之魂商城上，他突然发现……自己的贡献点突破600了。
　　“哈，半个月，最多半个月，我就可以购买战技了。不知道钻石级驯兽师创造的战技怎么样？为什么我总觉得，要是能将钻石级驯兽师创造的战技学会，我的实力会发生翻天覆地的变化。”安靖乐了，他美滋滋的想着。
　　这时候。
　　“黑铁1级驯兽师黄圣伊请求视频通话，是否接受！”电子合成音从身份卡片里面传出。
　　“接受。”安靖直接说道。
　　顿时，黄圣伊那绝美的脸蛋出现在视频中，“靖哥哥”她立刻甜甜喊道。
　　接下来，安靖和黄圣伊两个人聊了一会儿明天去虚拟宇宙杀怪升级的事。
　　之后，黄圣伊也不知道哪根筋不对，聊着聊着竟然和安靖聊起了H段子。
　　黄圣伊到底是个什么样的人先不说，就光是一个100分长相的美女和一个男人H黄段子，就会让许多男人受不了。
　　安靖倒是还撑得住，不过体内也是邪火直窜，差点没在结束视频通话后去一趟天上ren间随便找一个天后级女星来一发再说。
　　他觉得以后还是少和黄圣伊聊H段子最好，毕竟他是个生理和心理都很正常的男人。
　　他怕再这样下去，他的欧金金遭不住，不然就只能去撸一发，或者去天上ren间找个天后女星发泄。
　　想了一下，安靖就否决了，他觉得以他的身份，他的欧金金只能进入100分美女的小妹妹之中，不然就是在侮辱他的欧金金！
　　其实他可以用强，直接去黄圣伊家，但关键没有正当理由啊！
　　毕竟，总不能直接跑到黄家去当着所有黄家人的面说“老子是干你们家小姐的，赶快给我滚开”吧！


第025章 先买什么？
　　时间若指尖流砂！
　　只是一晃，半个月时间便悄无声息中流逝。
　　有些事，只要经历过一次，那么从第二次开始就会变得肆无忌惮。就比如说，黄圣伊在和安靖视频聊天的时候变得越来越不符合她的形象。
　　各种这个世界的H段子，有时候安靖都有些懵，很久才反应过来。
　　这让安靖暗道女人是不是都在接受一个男人后会变得很骚。
　　不过骚归骚，安靖也不在意，反而ting乐意，只要黄圣伊这个骚不是在其他男人面前就行。
　　但看着一个100分长相的美女天天和你聊H段子，这感觉怎么说呢，真特么操蛋，谁能想到黄圣伊竟然还会是一位老司机呢？
　　除了黄圣伊和安靖关系似乎越发亲近，每天都有视频通话外，就是这半个月的收获了。
　　这半个月安靖简直收获巨大，每天都可以得到大量贡献点，以及封印许多数码之魂，这些数码之魂极少数安靖自己留了下来，其他全部都被安靖卖了出去，总共收获了4000多贡献点，加上他猎杀异族或者发狂成长期数码兽得到的贡献点，到现在他一共有了9600多贡献点。
　　而今天，就是安靖贡献点破10000，购买战技的时候。
　　小蜘蛛兽：成长期7级数码兽
　　生活在沉沦黑暗之地的成长期数码宝贝，喜欢成群结队的生活，攻击力不强，但可以吐出蕴含麻痹毒性的蜘蛛丝，是虚拟宇宙最普通的数码兽！注：因为未知因素，该种数码兽处于发狂状态，可以进行攻击猎杀！
　　力量：9000斤
　　技能：吐丝――从口中吐出蕴含麻痹毒性的蜘蛛丝束缚或攻击敌人！
　　足足20多只小蜘蛛兽包围着安靖和亚古兽X！
　　它们眼睛通红，里面布满了血丝，暴躁、狰狞的气息在这些小蜘蛛兽身上散发。
　　连人话都不说，这群小蜘蛛兽似不将安靖、亚古兽X杀死就誓不罢休！
　　不过它们的实力实在太弱了，只是1个技能的数码兽废物，就算力量达到9000斤，等级达到成长期7级，也还不如安靖、黄圣伊第一次遇到的地狱小恶魔兽更强。
　　所以，这20只小蜘蛛兽在安靖眼中，不过只是一波生命能量、数据能量。
　　“吐丝攻击。”一只只小蜘蛛兽腹部的蜘蛛嘴吐出密密麻麻的蜘蛛丝，朝着安靖、亚古兽X的身躯破空而去。
　　虽在安靖眼中是一群废物，但小蜘蛛兽的蜘蛛丝其穿透力其实非常强悍，像是黄圣伊的猫猫兽，虽然现在已经是幼年期3级数码兽，但绝不可能避开和防御住蜘蛛丝的攻击。
　　安靖双脚轻轻一点地面。
　　他的身躯跳跃到半空，随后在半空倒转身躯，以一个从天而降的姿势，一掌拍了下来。
　　没有使用银河之力，但安靖那只手掌上面却燃烧起白色火焰。
　　那是黄泉之焰，黄泉之焰不断在安靖那只手掌上蜂拥聚集，很快便化作一个足足10米巨大的火焰手掌。
　　这半个月过去，安靖虽然还是青铜1级，但却对银河之力、黄泉之焰的掌控熟练许多，已经衍生出很多种攻击方式。
　　轰！
　　这一掌拍向地面，首先是所有蜘蛛丝全部被火焰烧毁，随后火焰手掌从天而降，一下子将12只小蜘蛛兽的身躯笼罩。
　　当火焰手掌落定，只见地面顷刻间碎裂出一道道细微裂痕，如蜘蛛网一般密密麻麻，火焰手掌之下的小蜘蛛兽则是发出凄惨的叫声，随着白色黄泉之焰将热量全部爆发出去，12只小蜘蛛兽化作白色能量之光，死到不能再死！
　　亚古兽X那边。
　　“老大好厉害，我也要加油了。”这小家伙看到安靖一掌将12只小蜘蛛兽杀死，顿时眼神一凌。
　　它速度全部爆发，双爪比镰刀还要锋利。
　　那一双子交叉挥舞，它身躯在剩下8只小蜘蛛兽中快速穿梭而过。
　　“X地狱撕裂！”
　　轰！
　　橘红色火焰在亚古兽X那一双小爪子上燃烧，随着亚古兽X身躯从8只小蜘蛛兽中穿梭而过，那8只小蜘蛛兽连惨叫都没发出，便被亚古兽X撕成一道道白色能量之光。
　　顿时，安靖、黄圣伊脑子里面各自响起虚拟宇宙意志的冰冷声音。
　　“猎杀20只发狂小蜘蛛兽，维护了虚拟宇宙秩序的稳定。奖励贡献点：20！当前为团队猎杀模式，能量剥夺50%！”
　　“猎杀20只发狂小蜘蛛兽，维护了虚拟宇宙秩序的稳定。判定对团队无作用，奖励贡献点：0！警告，黑铁3级驯兽师违反虚拟宇宙规则，能量剥夺降低为：5%！”
　　随着虚拟宇宙意志的声音落定，20只小蜘蛛兽的数码之魂被安靖的青铜身份卡封印进去。
　　随意看了一下，安靖不由一撇嘴：果然和他所想一样，20个数码之魂全都是吐丝这样的普通技能，只能卖出取20个贡献点。
　　“现在才中午，还有好几个小时，今天我应该就可以将贡献点积攒到10000点，购买战技。”
　　“嘿嘿！”安靖心里乐呵呵：“我到底是先买天之痕好呢？还是先买旭日之刃？要是能一起买了，那就好了！”


第026章 危机降临：恶魔蜘蛛兽
　　安靖飘飘然考虑自己该买什么战技最好的时候，黄圣伊那边‘呀’惊喜叫了一声：
　　“好多能量，靖哥哥，最多两天，我就能成为黑铁4级数码兽，喵喵也可以成为幼年期4级的数码兽！”
　　喵喵是猫猫兽的名字，看到黄圣伊因为获得很多能量而满脸喜色，这小家伙也不由“喵喵，喵喵”的叫出声。
　　安靖走到黄圣伊面前，他伸-出一根指头，弹在猫猫兽脑袋上，示意这个小家伙闭嘴，随后有那么点羡慕看着黄圣伊。
　　这才半个月啊，黄圣伊都快要升级到黑铁4级驯兽师，但是他连青铜2级驯兽师都还有一定距离。
　　恐怕得要黄圣伊升级到黑体5级，甚至黑铁6级驯兽师，他才有可能能成为青铜2级驯兽师。
　　这太慢了，至少在安靖心中，速度简直慢到不能容忍。
　　想到这，安靖眉心一锁，他脑子里面冒出一个“胆大包天”的想法。
　　“靖哥哥，你怎么了？”黄圣伊不由问道。
　　这半个月过去，黄圣伊越来越像一个乖乖小女生了。
　　因为她很聪明，这半个月的相处，让她知道安靖更喜欢听话、懂事的小鸟依人类型！
　　“没事。”
　　安靖摇头，他眉心舒展开，舒展了一下身躯，却突然之间表情郑重道：
　　“圣伊，我想去成熟期数码兽的地盘！”他神色坚决。
　　这样的升级速度或许对于其他青铜1级驯兽师已经非常不错，但安靖却根本不满意。
　　他是谁？整个阿尔法星最惊才绝艳的变态级天才，还有着神级驯兽师系统。这么多优势加在一起，半个月都无法提升到青铜2级，安靖怎么能满意！
　　“嗯。”
　　黄圣伊正准备点头，但却听到安靖说是要去成熟期数码兽的地盘猎杀，顿时，黄圣伊脸色微微一变！
　　“别啊，靖哥哥！”
　　黄圣伊着急了，这半个月过去，安靖在她心中的地位越来越重要了，她是真为安靖担心：“靖哥哥你其实已经很厉害了，不需要太操之过急，你可能不知道成熟期数码兽的厉害，哪怕只是天赋最差的5技能成熟期数码兽，其实力之强，也可以轻松杀死上百只天赋极强的成长期9级数码兽，成长期和成熟期根本就不在一个次元等级。”
　　的确。
　　成熟期和成长期实力相差太大，或许最垃圾的成熟期数码兽在力量上不如安靖，但它们的技能却简直强大无匹。
　　哪怕是最垃圾的成熟期数码兽，随便一个能量型技能都可以崩山碎石，它们的技能威能可以媲美炮弹，随便一击就可以粉碎一座10来米高的小山头。
　　哪怕觉得安靖天赋是变态级，黄圣伊也不觉得安靖可以杀死成熟期数码兽。
　　最要命的是，万一遇到6个技能，甚至7个技能的成熟期数码兽，那种实力才是真正的滔天，可以让河流都短暂停止流动，几十米高的山岳，一个技能就可以粉碎成渣。
　　他们现在的实力就去成熟期数码兽的地盘，无异于是在找死。
　　安靖眉心又锁住：“圣伊，我一定会去成熟期数码兽的地盘，我不喜欢你否定我的决定！”
　　虽然知道黄圣伊这小丫头是为了自己好，但安靖还是有些不满意。
　　没有耐性的他本来就很喜欢冒险。
　　当然，冒险归冒险，安靖之所以这样说，是因为他今天就可以购买钻石技大能创造的战技。
　　毕竟是钻石技驯兽师创造的东西，若是可以学会，应该还可以将他的实力提升不少，到那时候，虽然去成熟期数码兽的地盘依旧冒险，但却有了更大的底气。
　　“我……”黄圣伊脸色一僵，顿时语气就弱了下来：“好吧，我听你的，不过你一定要小心小心再小心！”
　　这半个月相处，黄圣伊已经摸清楚安靖的性格。
　　绝对的大男子主义，他不喜欢女人质疑、反对他，也不喜欢自己的女人被其他任何雄xing生物看到太多的肌肤。除此之外，就没了什么缺点。
　　知道自己反对没用，她只能接受。
　　但心里却打定注意，今天回去就将自己18年来的所有存款全部花掉，购买一个可以在虚拟宇宙的“强制回城卷轴”！
　　一般来说，在虚拟宇宙内只要与怪物发生战斗，就不可以使用身份卡回去人类世界。
　　但有了由黄金驯兽师炼制的强制回城卷轴就不同，可以强行从战斗中脱离出来，回去人类世界。
　　她准备购买一张，等安靖见识到成熟期数码兽的强大后使用，将她和安靖的性命保住。
　　这半个月的相处，让她已经无法忽视安靖的安全。她甚至都不敢去想失去安靖之后，自己会变成怎样。
　　就在这时！
　　“前面的人类，还有亚古兽X、猫猫兽，赶快跑啊，再跑就来不及了。”
　　“愣着干什么啊，再不跑就没用了，是真的。”
　　“它们没说谎，人类，亚古兽X、猫猫兽，赶快跑啊！”
　　3道惊悚颤栗的声音响起。
　　安靖、黄圣伊下意识转头看去，顿时便发现一只管狐兽、一只多路兽、一只基尔兽朝着他们这边跑了过来。
　　在那3只数码兽身后，还有着一只巨大的黑色数码兽，气息简直狂躁恐怖，如一座大山瞬间压在安靖、黄圣伊两人心头。
　　“那是，该死……那是噩梦蜘蛛兽。”黄圣伊脸色顿时就变了。


第027章 猎杀噩梦蜘蛛兽的可能
　　“完了，完了，这下糟了！”
　　黄圣伊脸色大变，她那因为和安靖成为男女朋友足足半个月都只有笑容、没有烦恼的脸蛋变得难看。
　　眉头更是紧紧皱住，嘴里不断念叨：“噩梦蜘蛛兽是蜘蛛兽的变异种，一般情况下，最少也是6个技能，是成熟期数码兽中的天才，实力之强，哪怕是成熟期1级，也相当于普通成熟期数码兽4级，甚至5级，这下真的全完了。”
　　“不对呀，这里是成长期数码兽的地盘，为什么会出现一只成熟期数码兽，一旦出现成熟期数码兽，不是立刻就会被虚拟宇宙的意志发现吗？除非……”
　　除非这只成熟期数码兽是刚刚晋级！
　　虚拟宇宙意志作为这个宇宙最高掌控者，它只是对安靖、黄圣伊这样的人类还有异族有着强大的限制作用。
　　事实上，虽然虚拟宇宙规矩严格，但对于本土生长的数码兽其实并不严格。
　　的确，成熟期数码兽只能生活在固定的地盘内，但若是有刚刚晋级的成长期数码兽，虚拟宇宙的意志并不会强行将之转移到成熟期地盘，只是会给出一个循循善诱的念头，将成熟期数码兽引导至成熟期地盘。
　　毕竟，虚拟宇宙掌控一个宇宙，每一个瞬间都有无数数码兽晋级，它真要去全部转移，哪里忙的过来？
　　一般情况下，晋级的数码兽都会遵从宇宙意志的引导进入更高等级的地盘，但也有一种情况部分，那就是该数码兽陷入了狂暴状态。
　　“最少6个技能？”安靖脸色也变了，凝重起来。
　　成熟期数码兽的天赋之分同样是技能的多少，比如：5个技能是数码兽中的普通兽，6个技能则是天才兽，7个技能则是万中无一的数码兽，8个技能为绝世天才、百万无一，而成熟期就有9个技能，简直惊才绝艳，可以镇压一个时代，传闻中人类那尊大帝的数码兽在成熟期之时就有9个技能，实力强大到直接虐杀完全体数码兽都不在话下。
　　当然，在传说中，还有着成熟期便达到10个技能的最终变态。
　　这种数码兽只存在传说中，一旦出现便不是镇压一个时代，而是镇压整个虚拟宇宙所有数码兽，天赋之强甚至会自带一种人类常说的“王霸之气”，8个技能以下的成熟期数码兽，在10个技能的数码兽面前，连战斗的勇气都不会有！
　　闲话不多说，听到黄圣伊说噩梦蜘蛛兽最少也6个技能，安靖不由朝着那个黑色大家伙扔过去一个探查之眼。
　　立刻，噩梦蜘蛛兽的信息浮现安靖眼前。
　　噩梦蜘蛛兽（发狂）：成熟期1级数码兽
　　原本是成长期9级的小蜘蛛兽，晋级为成熟期数码兽的关键时候，因为异族侵蚀大脑，从而产生了变异，变成蜘蛛兽的亚种变异体，浑身涌出的黑色雾气，拥有着腐蚀绝大多数物质的恐怖腐蚀之力，这是一头丧失了理智的恐怖怪物。注：因异族侵蚀大脑，使得该数码兽虽然晋级，但处于严重虚弱状态，30天之内实力为最强实力的十分之一！
　　力量：120000斤！
　　技能：天罗地网――蕴含剧毒的蜘蛛丝喷吐而出，形成一张巨大可操控的大网，被此网沾上，理论上同等级数码兽中不存在逃脱的可能。
　　噩梦咆哮――蜘蛛嘴张开，发出让敌人陷入虚弱状态的咆哮声。
　　弱点看破――噩梦蜘蛛兽的眼睛可以发现最细微的东西，可以看透敌人存在的弱点，从而进行攻击。
　　死亡之雾――嘴里喷吐出黑色雾气，可以腐蚀掉绝大多数物质。
　　死亡之吻――浑身萦绕的黑色雾气瞬间凝聚，形成一根可以被蜘蛛丝操控的黑色大枪，具备惊人的穿透力、腐蚀力、毒性，是噩梦蜘蛛兽最为强大的一种攻击手段。
　　口腹蜜剑――蜘蛛丝在吐出来之前是白色的结晶状态，这些结晶可以发射而出，贯穿敌人的身躯。
　　遁地――噩梦蜘蛛兽每一条tui都有着倒钩，可以轻松划破大地，遁入地底，逃之夭夭！
　　自爆――身体内所有能量瞬间压缩、瞬间释放，产生巨大的爆炸与敌人同归于尽！
　　“我，我擦！”安靖眼睛都给看直了，“尼玛，8，8个技能，天赋只比人类大帝的数码兽在成熟期少一个技能，这玩意儿开挂了吧！”
　　安靖心情很复杂。
　　他发现自己有点不懂这个虚拟宇宙的规则了。
　　之前还是1个技能的小蜘蛛兽，却因为在晋级之时被异族侵蚀大脑，异族虽没有成功，但却让小蜘蛛兽简直跟发生基因突变差不多，直接就成了8个技能的大牛
　　这……你叫其他数码兽怎么玩？
　　“8个技能啊！”安靖吞咽着口水。
　　要不怎么说，这世事无常、万事难料呢？谁能想到，小蜘蛛兽会进化成8个技能的超级强者。
　　不过安靖却没一走了之。
　　倒不是因为舍不得黄圣伊。
　　他虽然现在也很喜欢黄圣伊了，但黄圣伊却没真正让他爱上，所以，若是在自己活、黄圣伊活之间做选择，安靖很惭愧，他选择自己活！
　　除非，他有一天能真正爱上黄圣伊这个满分小丫头！
　　真正让安靖不走的原因是，他看到了探查之眼给出的一句话：处于严重虚弱状态，30天之内实力为最强实力的十分之一！
　　10%的实力。
　　“说不定就机会能赢！”安靖目光一闪，一层黑色物质快速爬上他的胳膊！


第028章 撕它一个窟窿！
　　“靖哥哥，你想做什么？”
　　看到安靖胳膊变成如钢铁一般的黑色，顿时，黄圣伊失声惊叫。
　　“天呐，他胆子也太大了吧！至少6个技能的噩梦蜘蛛兽，这，这，这……”黄圣伊脸色一片惨白。
　　她身躯颤栗着，差点没被安靖给气出毛病。
　　这可是至少6个技能的成熟期数码兽，就算安靖天赋惊人、实力强横，但也不用自信到这种程度吧？
　　还是说：“他根本不知道6个技能的成熟期数码兽到底意味着什么？”
　　想到这，黄圣伊更加面如死灰。她心里甚至产生了想利用安靖对抗噩梦蜘蛛兽逃走的打算，但立刻就被她掐灭。
　　人是有感情的动物。
　　毫无疑问，这半个月的相处，安靖每天与她的相处，让黄圣伊已经习惯了安靖的存在。
　　没有任何冲动的成分：她有点喜欢安靖了。
　　虽然还达不到“至死不渝”，爱到一塌糊涂那种程度，但却也让她很难去想象没有安靖之后的日子。
　　所以，她选择再赌一次。
　　这半个月，她在安靖身上看到了太多奇迹，这个成为觉醒者不到1小时就成为青铜1级驯兽师的男人，杀成长期数码兽、2级异族如屠猪狗，他身上有着太多太多的秘密。
　　再加上安靖平日里虽然粗话不断，但每当正事却一点都不含糊，所以，黄圣伊觉得安靖值得她去赌！
　　万一这只噩梦蜘蛛兽是个5技能的呢？
　　万一安靖其实已经有和成熟期数码兽抗衡的资格呢？
　　带着这样的想法，黄圣伊站在安靖身后几米处，她只是一个黑铁3级的小丫头，唯一能做的也只有为安靖加油打气。
　　“竟然没一走了之。”安靖嘴角一勾。
　　他刚才之所以一句话不说就使出银河之力，便是想看看黄圣伊在面对噩梦蜘蛛兽之时是否会相信他，是否会一走了之？
　　若是黄圣伊直接逃走，安靖日后依然会拿走她的一血，但却只会将之当做玩物。
　　但现在看来，黄圣伊具备着成为他女人之一的资格！
　　想到这，安靖那一双钢铁胳膊上又浮现一层森白色的火焰，是黄泉之焰。
　　这一瞬间，安靖的气息变得恐怖起来。
　　“圣伊，你不用担心，这畜生虽然是成熟期，但在晋级的时候被异族侵蚀大脑，短时间内最多能发挥出10%的实力，绝不会是我的对手。”安靖自信满满。
　　他没有说出这只噩梦蜘蛛兽有8个技能。
　　他知道，若是将这一点说出来，黄圣伊这个小丫头估计会直接崩溃掉，因为在这小丫头心中，8个技能的噩梦蜘蛛兽，绝对代表着无敌，哪怕它的实力被虚弱到只剩下10%！
　　“呼，原来是这样，我就说嘛，安靖他虽然脏话有点多，但从来不做没有把握的事。”黄圣伊放下心来。
　　6个技能的成长期数码兽，实力虚弱到只剩下10%，黄圣伊完全相信安靖有能力将之灭杀。
　　想到这，黄圣伊漂亮的大眼睛冒出亮光。
　　她想到了，数码兽的实力虽然可以虚弱，但这并不影响该数码兽能够提供的数据能量和生命能量，也就是说，杀死了这只噩梦蜘蛛兽，作为队友兼女友的她很有可能瞬间升到黑铁4级，黑铁5级都有很大的可能。
　　这就简直让黄圣伊激动了。
　　“一定要赢！”她冲着安靖的背影挥拳，加油喊道。
　　“喵喵，喵喵！”猫猫兽也叫出声。
　　这时！
　　跑在噩梦蜘蛛兽前面的多路兽、管狐兽、基尔兽已经近在眼前。
　　它们听到黄圣伊竟然在喊加油，让安靖这个青铜1级的人类驯兽师去对付噩梦蜘蛛兽，3只小家伙的身躯都一阵战栗。
　　“我的天，这个人类是在自杀吗？”
　　“那可是成熟期的数码兽，还是异变的噩梦蜘蛛兽，光是技能都有……”
　　“闭嘴，别打扰老子对付这只噩梦蜘蛛兽！”技能的数量没说出口，安靖就狠狠瞪了这3个小家伙一眼。
　　顿时，3只小家伙全都噤若寒蝉。
　　只觉得如同被成熟期数码兽盯住了一样，心头被一块巨石镇压，连大气都不敢出一口。
　　“这个人类，好强！”3个小家伙内心惊叹。
　　这时候，那只8技能噩梦蜘蛛兽已经只剩下1000米不到，便会出现在这里。
　　安靖抬头，打量了瞬间对方的模样：
　　是一头足足3米巨大的巨型蜘蛛，浑身漆黑如墨，散发着阴森森的黑色雾气，那一双眸子闪烁着血红之光，透着暴躁与凶光。
　　一共有8只蜘蛛腿，每一只腿上面都有着锋利的倒钩！
　　噩梦蜘蛛兽朝着这边快速攀爬而来，便如同一尊从地狱挣扎而出的怪兽，那张开喷吐着些许黑色雾气的蜘蛛嘴，似可以吞噬一切。
　　哪怕是安靖面对那股气息，心脏的跳动都变得缓慢。
　　“这畜生好强，果然不愧是8技能的数码兽绝世天才！”安靖脸色沉凝。
　　想到这，安靖朝着亚古兽X看去。
　　他左手一摸青铜指环，体内能量注入到指环当中，顿时青铜指环便冒出一个光圈，似安靖抓住了一个荧光圆圈。
　　右手又伸手一捏，身份卡片被安靖拿在手中。
　　“数码之魂，转移！”安靖将身份卡片穿过荧光圆圈。
　　顿时，青铜身份卡飘出去一缕缕光芒，那些光芒融入到青铜指环内，立刻亚古兽X的身躯发生了细微变化。
　　这是使用数码之魂的表现，此时此刻的亚古兽X战斗力飙升，它已经临时掌握了安靖所有储存下来的数码之魂里面的技能。
　　“老大，我感觉我变强了。”亚古兽X双眼冒光。
　　“变强了就好。”
　　安靖露出狞笑，“艾克斯，听着，你老大我要怼死这畜生，你要帮我！”
　　“老大，我会帮你的，一定！”亚古兽挥舞爪子，发誓！
　　“哈哈，那就好。”安靖哈哈大笑，他道：“我会在前面吸引它的攻击，你从旁边进行攻击！而你……”
　　“给老子从它身上撕一个窟窿出来。”


第029章 千钧一发的鱼群大暴走
　　“你放心吧，老大！”亚古兽X鼻孔喷吐出白色雾气，信誓旦旦说道。
　　这一人一兽全都自信满满，但却让那基尔兽、多路兽、管狐兽3个小家伙看的目瞪口呆。
　　这特娘的真不是在找死？
　　这时候！
　　“上。”安靖爆喝。
　　他一下子就冲了出去，一马当先冲在最前面，黑色钢铁般的手掌捏成拳头，之上森白色火焰燃烧，一拳对着噩梦蜘蛛兽轰了出去。
　　轰！
　　空气一阵鼓荡，黑色银河之力10倍力量爆发，使得安靖这一拳的力量达到20万斤！
　　20万斤，那是一股什么样的力量。
　　他一拳轰出，空气中立刻卷起一阵剧烈的火焰风暴。火焰风暴里面燃烧的火焰是黄泉之焰，绝对可以焚烧噩梦蜘蛛兽身体表面的黑色雾气。
　　毕竟黄泉之焰若是提升为最高等级，可是能顷刻间焚烧一个星系。
　　与噩梦蜘蛛兽身上的黑色雾气相比，黄泉之焰等级要超出太多太多。
　　火焰风暴荡漾而过。
　　立刻，光是风暴的风力，便首先将噩梦蜘蛛兽身躯表面的黑色雾气吹散开，露出噩梦蜘蛛兽漆黑如墨的身躯来。
　　紧跟着，黄泉之焰接踵而至，朝着噩梦蜘蛛兽身躯焚烧过去。
　　“死亡之雾。”噩梦蜘蛛兽嘴里传出暴躁的低吼声。
　　它张开蜘蛛嘴，喷吐出浓烈的黑色雾气。
　　那黑色雾气比噩梦蜘蛛兽身躯表面的要浓郁数倍，腐蚀之力也更强，只是一吐出，空气中便传出“滋滋”声音。
　　当黄泉之焰与黑色雾气碰撞，立刻便是巨大的气浪产生，将地面一根根花草撕碎，大地都撕裂出一道道细微裂痕。
　　最终，黄泉之焰与黑色雾气同归于尽。
　　毕竟只是最初等级的黄泉之焰，不能将黑色雾气碾压这很正常。
　　不过这时，趁安靖将噩梦蜘蛛兽身上的黑色雾气驱散，亚古兽X跳跃到半空，它爪子一挥，便是五六根地狱小恶魔兽的地狱毒镖激射出去。
　　地狱毒镖如子弹一般击打在噩梦蜘蛛兽身上。
　　“叮叮当当”的声音和火花同时绽放，地狱毒镖被弹开，连针头都弯曲！
　　“连防御都破不开吗？”亚古兽X表情一呆。
　　毕竟是8个技能的成熟期数码兽，哪怕实力虚弱到只有十分之一，噩梦蜘蛛兽的防御力也不容小觑。
　　地狱毒镖这种精英技能对成长期数码兽有用，但在噩梦蜘蛛兽面前，就有点班门弄虎了。
　　“X地狱撕裂。”亚古兽X脸色狠辣起来。
　　它的性格与安靖何其相似。
　　都是粗话不断、没个正经，但在战斗之时却果断无比、狠辣异常。见地狱毒镖没用，亚古兽X索性身躯倒转，从天而降双爪朝着噩梦蜘蛛兽背后狠狠一撕。
　　一道X形状的血红之光在噩梦蜘蛛兽背后绽放。
　　噩梦蜘蛛兽嘴里传出一声愤怒的咆哮，它身躯剧烈晃动，将亚古兽X甩出去的第一时间，便有滚滚黑色雾气从它身体里面涌出来。
　　“还是没用！”亚古兽X脸色难看起来。
　　它看到在噩梦蜘蛛兽后背只有浅浅两道伤痕，根本不足以对其造成影响，这让亚古兽X第一次有一种弱小生物的无力。
　　依旧没有放弃。
　　黑色雾气又笼罩噩梦蜘蛛兽的身躯，黑色雾气的腐蚀之力让亚古兽X不敢冒然接近。它直接踏步走到安靖身边，一双透着煞气的眼睛如同将这个世界都扭曲。
　　恶魔催眠被亚古兽X使用出来！
　　“听着，从现在开始你就是我的奴仆。”
　　“你的一切都将被我接受，化作我身体的养分。”
　　“不要拒绝我的洗礼，我是你最至高无上的神灵。”
　　亚古兽X嘴里说出一具具带着催眠性质的话。
　　但！
　　催眠无效。
　　8个技能的噩梦蜘蛛兽又怎么可能是亚古兽X一只成长期1级的数码兽能催眠的？
　　它的催眠不仅没有作用，反而还让噩梦蜘蛛兽变得更加狂躁。
　　一双血红的眸子如同爆射而出实质血红之光，噩梦蜘蛛兽凝视着安靖，无视了亚古兽X！
　　失去理智，进入狂化暴走状态，噩梦蜘蛛兽只剩下一丝本能对强敌的忌惮。很显然，比起亚古兽X，安靖施展出来的黄泉之焰更让这畜生紧张。
　　它一双眸子死死盯在安靖身上，无论安靖怎样动作，都被它凝视住。
　　“这畜生，将我锁定了。”安靖脸色也是变得难看。
　　被一头畜生锁定，这在安靖看来，是耻辱，是污点！
　　这时候！
　　“死亡之吻。”一直锁定安靖的噩梦蜘蛛兽使出了最强攻击。
　　它身躯表面的黑色雾气快速凝聚成一根足足3米长的黑色大枪，黑色大枪被蜘蛛丝缠rao，如同一枚炮弹，顷刻间激射向安靖。
　　太快了。
　　噩梦蜘蛛兽的最强攻击速度简直快到令人惊叹。
　　这种速度，若是发挥出百分百的威能，绝对可以将百米山岳贯穿，就算此刻只有十分之一的威能，也让安靖毛骨悚然，头皮直接炸开。
　　“以我的速度，竟然躲不开。”他双眼欲裂，死死瞪着。
　　黑色大枪每一个瞬间都在接近安靖。
　　那黑色枪尖每一个刹那都在散发恐怖的寒意。
　　最后关头，千钧一发之际。
　　“鱼群大暴走！”亚古兽X嘴里喝道。
　　它将从深海哥玛兽身上剥离下来的数码之魂技能使用出来。
　　顿时，安靖面前的虚空之处，仿佛有一座看不见的门户打开了，从那座无形之门里面，密密麻麻的各色鱼类出现。
　　当黑色大枪降临，所有鱼类全部挡在安靖面前，“嗤”“嗤”“嗤”……密密麻麻声音响起，起码有上百只鱼类被黑色大枪贯穿，抵消了其恐怖的穿透力。
　　只剩下最后不多的余威，朝着安靖xiong口刺去，速度也变得比之前缓慢许多！


第030章 晋升青铜2级驯兽师
　　黑色大枪的速度依旧很快。
　　但安靖已经可以做到躲开，只是因为之前的速度太快，跨越了太多距离，这最后一段让安靖没有时间去躲避。
　　他也不需要躲避。
　　银河之力不仅让他力量大增，同时还让他那一双胳膊变得刀枪不入、铜皮铁骨。看到黑色大枪继续破空而来，安靖双手交叉，挡在自己xiong口面前。
　　“叮”一声！
　　安靖那一双黑色钢铁手臂上溅射火星，他身躯如遭雷击，剧烈一颤过后大步向后倒退。足足倒退三步，安靖才嘴里闷哼一声，猛的一脚将地面踏碎，硬生生停了下来。
　　安靖那钢铁般的胳膊上面出现一道道细微裂痕。
　　这是那黑色大枪最后的余威所造成，若是这些裂痕连接在一起，那么安靖这一双胳膊怕是都得直接报废。
　　“好畜生，虚弱到十分之一，一击之力都强大到这种程度！难怪黄圣伊那小丫头说成熟期和成长期不在一个次元等级！”安靖脸色狰狞无比。
　　他一双手在颤栗，疼的他五官都因此扭曲。
　　管狐兽3个小家伙那边。
　　“挡下来了，怎么可能？”
　　“开什么玩笑？一个青铜1级的人类，挡住了噩梦蜘蛛兽的最强攻击，我没眼花吧。”
　　“天才，他绝对是人类中的超级天才。”
　　“没错，我不想走了，我要看着这只人类杀死那只噩梦蜘蛛兽。”
　　3个小家伙逃跑的动作停止住，他们神色带着惊叹与震撼，双眸直勾勾看着安靖。
　　“好厉害。”黄圣伊也惊叹安靖的实力之强。
　　但和管狐兽3个小家伙不同，黄圣伊此刻抬头ting胸，她将自己36D的大nai子ting到最耀眼的幅度，仿佛在说：“看，这就是我的男人！”
　　再说噩梦蜘蛛兽那边。
　　一击不成，让这畜生猩红的眸子都迷茫了瞬间。
　　紧跟着，它张嘴一吸，就要将黑色大枪和蜘蛛丝回收。
　　但却在此时，安靖狰狞的冷笑声响起：“我说，吐都吐出来了，收回去多不好意思啊！”
　　他一双手密布着裂痕，死死将黑色大枪抓住。
　　黑色大枪的腐蚀之力根本腐蚀不了银河之力，抓住黑色大枪的第一时间，安靖体内足足20万斤的最强力量爆发。
　　他双手抓住黑色大枪，对着不远处一座小山猛的一掷。顿时，噩梦蜘蛛兽的身躯被黑色大枪带着朝着那座小山飞去！
　　安靖则是眼睛朝着亚古兽X看去：
　　“艾克斯，接下来就看你的了，用那一招。这一次，你特娘的要是再撕不出一个窟窿，别怪老子扣你伙食。”他恶狠狠说道。
　　“放心吧，老大。”
　　亚古兽X已经冲了出去：“这一次要是不能在这家伙身上撕一个窟窿出来，我自己也不好意思吃那么多！”
　　“哈哈，那就好。”安靖狰狞大笑，他也紧随而去。
　　一人一兽紧随着飞向山岳的噩梦蜘蛛兽，嘴里同时发出张狂的笑声。
　　那笑声对于黄圣伊来说是man，是有男人味儿！
　　但对管狐兽3个小家伙来说，就简直令它们毛骨悚然。
　　“天呐，这是什么笑声，感觉心里直发毛。”管狐兽弱弱说道。
　　其他两个小家伙赞同的点头。
　　这时！
　　噩梦蜘蛛兽已经跟随着黑色大枪被安靖扔到那座山岳面前，“嗤”一声，黑色大枪将山岳贯穿，噩梦蜘蛛兽的身躯撞在山岳上面，巨大的力量撞得它头晕目眩，短时间内失去了行动能力。
　　这时候，亚古兽X第一个来到噩梦蜘蛛兽身边。
　　它脸上有着与安靖简直如出一辙的狰狞笑容：“我就不信，你还能防御住。”
　　它抬起了右手爪子。
　　立刻，右手爪子竟是以一个难以置信的速度旋转起来。
　　这是从一只3技能的穿山甲兽身上剥夺的数码之魂：大地爆震！是一个可以和鱼群大暴媲美的珍惜级技能，唯一的缺点就是需要几秒钟准备，否则亚古兽X早就将这个技能使用出来。
　　此刻被亚古兽X施展出来，威能一瞬间提升到一个极点！
　　就只看见当亚古兽X的爪子宣传发出“嗡嗡”声音，它速度达到一个极点，单爪朝着前方，一头朝着噩梦蜘蛛兽撞了过去。
　　旋转的爪子锋利无比，这一次，当爪子与噩梦蜘蛛兽身躯接触，立刻从噩梦蜘蛛兽嘴里传出歇斯底里的惨叫。
　　当亚古兽X身躯落在地面，一个巨大的窟窿出现在噩梦蜘蛛兽身上。
　　“老大，接下来看你的了！”亚古兽X连忙退到一边。
　　“哈哈，放心吧，你老大什么时候让你失望过？”安靖自信满满的张狂大笑。
　　他在亚古兽X离开的下一个瞬间，便来到噩梦蜘蛛兽面前，他站在那个窟窿伤口之前，一只手捏成拳头，直接一拳轰进了窟窿伤口里面。
　　紧跟着，安靖笑容变得残忍，他一字一句传出毛骨悚然的声音：
　　“黄泉之焰，给老子燃！”
　　轰！
　　安靖轰进噩梦蜘蛛兽伤口中的胳膊燃烧森白色黄泉之焰，黄泉之焰焚烧着噩梦蜘蛛兽的身躯。
　　他另外一只手爆发20万斤的最强力量将噩梦蜘蛛兽死死按住，无论这畜生如何挣扎，仅仅只能发挥出1万多斤力量的它都是徒劳无功。
　　很快，3分钟时间过去。
　　安靖竟是用这种方式将噩梦蜘蛛兽这只8技能超级天才数码兽给活活烧死。
　　当噩梦蜘蛛兽气息断绝的那一瞬间。
　　一道道白色光芒分别涌入安靖、亚古兽X、黄圣伊、猫猫兽身体中，增强着他们的力量和体质。
　　突破了！
　　青铜2级驯兽师！


第031章 发财了
　　随着两道白色光芒将安靖、亚古兽X的身躯笼罩。
　　一人一兽身躯一震，同时突破到青铜2级和成长期2级，他们的力量皆是暴涨到足足40000斤，若是安靖使用银河之力，哪怕立刻就可以爆发出40万斤的最强力量。
　　40万斤啊！
　　最普通的完全体数码兽也不过就20来万斤的力量，光是论力量，安靖、亚古兽的力量已经不输给普通完全体数码兽。
　　当然，这也只是比较力量。
　　真遇到完全体数码兽，凭借完全体数码兽的各种强大技能，只一个刹那就可以将安靖抹杀。
　　别说是安靖，就算是那只8技能噩梦蜘蛛兽实力最巅-峰状态，也会被完全体数码兽轻松杀死。
　　毕竟，两者之间的修为等级差距太大，可不是光力量这一点就能弥补的。
　　那种存在，和人类当中的黄金驯兽师相当，哪怕是最普通的黄金驯兽师也可以顷刻间毁灭一座大型城市，强大到让人窒息，可以成为一颗星球的最高领导人。
　　在阿尔法星上就有两个黄金驯兽师，分别是：阿尔法星第一大学的校长，阿尔法星政府部门的最高掌权者。
　　他们在阿尔法星上的地位简直呼风唤雨，没有任何人可以忤逆他们的意志和决定。
　　所以说，有时候力量可以拉近差距，但绝对不代表可以超越极限！除非这个力量会巨大到匪夷所思的程度。
　　但很显然，40万斤的力量绝对远远达不到突破极限的程度。
　　闲话不多说！
　　安靖、亚古兽X被白色进化之光笼罩，他们分别成为青铜2级驯兽师、成长期2级数码兽，黄圣伊那边，她与猫猫兽的身躯也被白色进化之光笼罩。
　　足足闪烁了两次。
　　跟着，传来黄圣伊惊喜至极的声音。
　　“靖哥哥，我突破了，我成为黑铁5级驯兽师了，猫猫兽也变成了幼年期5级。”
　　“天呐，我的力量增加好快，已经有3600斤了，靖哥哥我简直爱死你了，我觉得当你女朋友是我这辈子最幸福快乐的事。”黄圣伊已经语无伦次。
　　她怎么也没想到，自己当初拿自己作为赌注，竟然赢来了如此光明的未来！
　　“喵喵，喵喵。”猫猫兽也激动不得了。
　　它的力量与黄圣伊一样，也达到了3600斤，黑铁5级，3600斤的力量，黄圣伊已经可以从万中无一的天才之列前进到绝世无双的天才之列，身份地位瞬间提高了不知多少。
　　而这一切，都是安靖带给她的。
　　这让她已经不想再去遵守那什么3个月的约定，她琢磨着寻找一个适合的时间，就把自己的第一次献给安靖！
　　基尔兽3只小家伙那边，才是真正的傻眼发呆。
　　“天呐，这个人类天才也太强了吧，他竟然真的杀死了噩梦蜘蛛兽。”
　　“是啊，是啊，可惜他已经有了数码兽拍档，不然我都心动了。”
　　“也没关系啊，我们可以当他的属下，最多身份地位低下一点！”
　　“说的没错，以这个人类的天赋，在人类中都绝对是呼风唤雨的存在，我们跟着他，哪怕是当属下，地位也绝对无比之高，要比在这里舒坦不知多少，说不定以我们的天赋，跟着他，未必没有一丝机会晋级究极体！”
　　3个小家伙小声讨论着。
　　这时候，安靖、黄圣伊脑子里面分别响起虚拟宇宙意志的冰冷声音。
　　“猎杀成熟期1级发狂数码兽‘噩梦蜘蛛兽’，维护了虚拟宇宙的稳定，奖励贡献点：23414点。当前为团队猎杀模式，剥夺能量为50%！”
　　“猎杀成熟期1级发狂数码兽‘噩梦蜘蛛兽’，维护了虚拟宇宙的稳定，对队伍无作用，奖励贡献点：0。当前为团队猎杀模式，警告：黑铁5级驯兽师违反规定，能量剥夺降低为5%！”
　　噗！
　　23414贡献点？
　　安靖眼珠子都差点没瞪出来。
　　“一只噩梦蜘蛛兽就这么多贡献点？还是说成熟期的数码兽都这么值钱？”安靖怦然心动。
　　他想太多了。
　　这只噩梦蜘蛛兽之所以会奖励这么多贡献点，是因为它出现在成长期地盘，又被异族侵蚀大脑变成了永久的狂化属性，它可不会遵从虚拟宇宙的意志前往成熟期数码兽的地盘。
　　所以，赏罚分明的虚拟宇宙意志自然得给安靖这个保护了其他成长期数码兽的始作俑者给出更多奖励。
　　可以说，哪怕是8技能的噩梦蜘蛛兽，它若是出现在成熟期地盘，能有3000贡献点都是个奇迹。
　　安靖完全是捡了个大便宜！
　　不过，他的惊喜还没完！
　　“恭喜获得数码之魂技能：死亡之吻！”青铜身份卡传来一道信息。
　　噗！
　　死亡之吻？
　　安靖又差点没笑喷。要知道死亡之吻可是无双级的技能，在驯兽师商城里面售价可是足足32000贡献点。
　　也就是说，杀了一只噩梦蜘蛛兽，给安靖带来了55000+贡献点。
　　“不对，还有……”安靖又朝着噩梦蜘蛛兽的尸体看去。
　　一般情况下来说，成长期以及幼年期的数码兽死亡，都会化作数据消失，但成熟期之上的数码兽若是死亡，尸体会被保留，提供给人类驯兽师收集，用来锻造各种武器和装备。
　　这只噩梦蜘蛛兽虽然是被烧死的，但却还具备很高的价值，怕是又可以带来10000多贡献点的收入。
　　杀一只成熟期数码兽，总共获得65000+贡献点，安靖笑的都合不拢嘴，心里简直美滋滋！
　　“哈哈，接下来可以购买好多对我有用的东西，天之痕、旭日之刃两种战技老子都要买！”安靖美滋滋想着。
　　他笑呵呵，都没注意到银河之力接触，他那一双胳膊早就血肉模糊。
　　直到黄圣伊跑到这里，才让安靖意识到这里。
　　“靖哥哥！”
　　黄圣伊一路小跑，就如同时隔几年再次见到自己心爱男人的小姑娘，脸上的笑容如花儿盛开。
　　“咦，靖哥哥，你的手！”黄圣伊突然看到安靖那双血肉模糊的手。
　　顿时，这小丫头说话都带上一丝颤音！


第032章 请让我们臣服在你伟大的光辉之下
　　听到黄圣伊说话，安靖反应过来自己好像受伤了。
　　抬手一看，立刻便发现自己的揩油之手一片血肉模糊，胳膊中骨头都出现了一丝丝细微裂痕。
　　这种伤势，若是普通人早就叫的喊爸爸，但安靖却脸色如常，就似乎他根本没有受伤。
　　“哦，你说这个啊！”安靖一挑眉，毫不在意道：“小伤，以我的恢复力两三天就能恢复。”
　　“这还是小伤。”
　　黄圣伊狠狠瞪了安靖一眼，这是她第一次对安靖瞪眼，但却瞪的安靖心中生出一丝复杂情绪。
　　“你这双手都快废了，这还是小伤？”
　　“我不管，这一次你一定要听我的，你要回去好好养伤，猎杀异族的事等你伤好了再说！”
　　“算了，我们还是现在就回去吧，等回去之后，我去看你，照顾你这段时间的生活！”
　　黄圣伊俨然一派顾家小媳妇的模样，第一次态度十分强硬。
　　“不用这么麻烦吧！”安靖哭笑不得！
　　他第一次被人用这么强硬的态度说话，却发现自己竟然不抗拒，反而有一种复杂的情绪滋生，他很享受黄圣伊这种姿态对待自己。
　　“怎么不用？”
　　黄圣伊语气软了一点：“你就听我的嘛，回去养好伤行吗？”见硬的不行，她又开始撒jiao！
　　黄圣伊承认，她对安靖是真的有感情了。
　　刚才看到安靖那双胳膊的一瞬间，她发现自己心脏都停止跳动了瞬间。
　　如果这都不算爱，那这世界上肯定就没有真爱了。
　　“行，行，行！”
　　安靖点头：“不过来照顾我就不用了，我还有点事！”
　　如果是之前，安靖肯定巴不得黄圣伊来自己家，这样他就可以半推半就拿掉黄圣伊的一血。
　　但他此刻心中全是天之痕、旭日之刃这两种钻石级老祖创造的战技，暂时根本没心思去进行鱼水之欢！
　　这也是安靖的优点。
　　他不是不喜欢女人，像黄圣伊这样的满分女人他自然越多越好，但他更加知道，想要一直拥有这些女人，前提得是他有防止这些女人被别人抢走的实力。
　　所以，提升实力才是重中之重啊！
　　“啊。”黄圣伊漂亮的脸蛋呆住了。
　　她一直觉得自己若是主动示意安靖可以拿走她的第一次，安靖绝对会很开心。
　　但现在，她这是很明显的提示了吧，为什么安靖还拒绝了？
　　想不明白，完全想不明白。
　　不过安靖都拒绝了，黄圣伊也没好意思再提出更加赤luo求上的请求，让安靖明白她已经想和他做ai了！
　　“哦。”
　　黄圣伊将心思收敛，乖巧点头：“那我们现在就回去吧，不过靖哥哥，你一定要和我视频通话，我要看你的伤势恢复情况！”
　　“行。”安靖想也没想就点头。
　　“不过，得等我收拾了这些东西后才行。”他伸手一指噩梦蜘蛛兽的尸体。
　　“我帮你收拾！”黄圣伊主动说道。
　　话音落下，她就从空间戒指里面拿出一把利刃，开始切割噩梦蜘蛛兽的尸体。
　　空间戒指是一种空间储存类物品，可以量产，售价：1000贡献点！
　　安靖也有，戴在他的右手无名指上！
　　但就在这时！
　　“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”……三道轻巧无比但却速度很快的脚步声响起。
　　顿时，安靖、黄圣伊、亚古兽X、猫猫兽，同时朝着发出声音的方向看去。
　　便看到是管狐兽、基尔兽、多路兽！
　　这3只成长期数码兽可不简单啊，他们的究极体全都是《数码宝贝》这部动漫里面的皇家十三骑士之一。
　　拥有着惊才绝艳的战斗力。
　　其中，以多路兽的究极体阿尔法兽最为可怕，换算成这个世界的天赋，阿尔法兽绝对可以镇压一个时代！
　　想到这，安靖不由朝着多路兽丢了一个探查之眼过去。
　　多路兽：成长期3级数码兽
　　头顶有着一个连接时空的端口，是一种异常神奇的数码兽。虽然只有成长3级，但其实力与天赋已经逐渐得到开发，这只数码兽拥有着极其强大的潜能！
　　力量：18000斤！
　　技能：金属加农――从口中发出铁球，袭击敌人。
　　金属加农炮――从口中喷射出蕴含金属物质的加农炮，威力巨大。
　　金属武装――控制金属物质笼罩身躯，形成一套金属战甲。
　　恐怖撕咬――多路兽拥有最尖锐的牙齿和利爪，一旦灌注金属物质，可以撕裂同等级绝大多数数码兽的身躯。
　　“我去，4个技能？”安靖深吸一口气，他眼睛猛的一瞪。
　　他被震撼了。
　　多路兽竟然拥有4个技能，这样的天赋几乎只在亚古兽X之下啊。不对，亚古兽X若是没有成为他的数码兽拍档，最多也就和眼前这只多路兽天赋相当。
　　安靖又朝着管狐兽、基尔兽看去，发现这两个小家伙竟然也全都是3个技能。
　　这让安靖有点懵。
　　什么时候，虚拟宇宙像是这样的天才数码兽能成群结队一起出现了？
　　“你们想干什么？”黄圣伊的声音响起。
　　她满脸忌惮之色，手里抓着利刃，和猫猫兽一起站在了安靖身前，亚古兽X则是站在最前面，龇牙咧嘴死死盯着这3个小家伙。
　　只要这3个小家伙有任何动作，都会迎来它最为凌厉的攻击。
　　虽然眼前这3只数码兽天赋都很强，但对于在成长期就拥有5个技能的亚古兽X来说，他绝对可以击败这3个家伙，只是时间长短罢了。
　　“别，别误会！”
　　3只数码兽立刻停顿住身躯，它们站在离安靖20米远的地方，互相看了一眼对方，跟着竟是“嘭”一声中跪在了地面，异口同声同时对安靖说道：
　　“这位人类大人，我们没有恶意。”
　　“我们来这里，是想请你成为我们的主人，让我们可以跟着你。”
　　“我们已经想清楚了，所以……”
　　3个小家伙声音更大：
　　“请让我们臣服在你伟大的光辉之下吧！”


第033章 组建一个皇家骑士团
　　噗！
　　黄圣伊直接喷了，幸好这附近没人，不然她的女神形象都要毁于一旦。
　　她听到了什么？
　　这，这三只成长期数码兽要当自己靖哥哥的属下？
　　要不是看到3只数码兽都跪在安靖20米外，黄圣伊都觉得这一切只是错觉，是她耳聋！
　　“不对呀，数码兽还可以成为属下，认人类为主？”黄圣伊意识到不对劲的地方。
　　安靖脸上也露出不敢信的神情。
　　要换做是你，遇到3个绝世无双的妖孽级天才，突然跪在你面前喊爸爸你能信么？
　　不相信也是很短一个时间，很快，安靖脸上就露出狂喜之色。
　　“莫非我身上也有那种传说中的王霸之气，虎躯一震各路天才当小弟，各种美女跪tian求草？哈！”安靖被自己逗笑了。
　　他朝着多路兽3只小家伙看去，对这3只小家伙要当自己属下这个决定怦然心动。
　　这可是3只有着极大可能突破究极体，甚至是爆裂形态的数码兽。
　　更是他上辈子喜欢动漫《数码宝贝》中酷酷的皇家骑士团成员。
　　安靖心中冒出一个想法：他觉得自己也可以组建一个只为自己服务的皇家骑士团！
　　就算这些皇家骑士团实力其实还不如自己，但带出去可以装逼呀。而且，他可不会一直呆着黄圣伊这样的女人身边，他迟早会每过一段时间出去闯荡一次，这段时间内，皇家骑士团正好可以保护他的女人。
　　“那个，数码兽还可以成为人类的属下？”黄圣伊问道。
　　“可以。”
　　管狐兽一脸智者模样，它解释说道：“一般情况下，你们人类只会与我们数码兽的初生期签订契约，成为一起战斗的拍档。但在某些情况下，若是我们数码兽愿意，是可以和你们人类签订主仆契约的。”
　　“当然，这需要你们人类拥有很强的实力或者天赋才行，遇到这一类人，只要我们愿意，就可以签订主仆契约。”
　　管狐兽一脸认真表情！
　　它们3个要认安靖为主是考虑清楚的，事实上，亚古兽X它们认识，半个月之前它们还和亚古兽X打了一架。
　　起初是亚古兽X和多路兽战斗，明明就是成长期2级的多路兽竟然只能勉强和亚古兽X打成平局，最后还是管狐兽、基尔兽这2只多路兽的朋友一起上，才将亚古兽X打败。
　　说起来，亚古兽X之所以会进入狂化状态，就是被它们打的！
　　但现在，亚古兽X不仅进化到成长期2级，而且浑身散发的气息简直恐怖，隐约之中似乎在血脉上还对它们形成一种绝对的压制。
　　它们在亚古兽X面前，甚至有一种不敢动手的怯懦心理。
　　“5个技能，亚古兽X绝对有5个技能了，这一切都是那个人类做到的，跟着他，说不定我们也有机会更进一步，就算血脉和天赋上无法进步了，但我们未来的潜能也会更加巨大，原本我只敢肯定我能成为究极体数码兽，但只要这个人类能当我的主人，我或许有很大的机会突破爆裂形态，超究极体都有着不小可能，要是机缘再好一点，那……”多路兽不敢再想下去了。
　　他怕安靖不同意，一切幻想都成为空谈！
　　这时候！
　　“老子记得你。”亚古兽X第一次爆粗口了，他脾气一下子就上来，愤怒看着多路兽3只小家伙，龇牙咧嘴道：
　　“老大，上次我进入发狂状态，就是和这3三个家伙打出来的！”
　　“这3个家伙好不要脸，那个叫做多路兽的混账打不过我，就请了管狐兽、基尔兽帮忙，要不然它哪是我的对手。”
　　“不过我还得多谢它们，要不是它们，我就遇不到老大你了！”
　　亚古兽X愤怒的说着：“所以，老大，你千万不要答应它们成为你的属下。”
　　亚古兽X是真愤怒了。
　　要不是现在安靖受伤，它需要保护安靖，它恨不得立刻上去揍这3个家伙一顿，让它们知道知道什么叫做5个技能的变态级天才！
　　“闭嘴。”
　　安靖狠狠瞪一眼亚古兽X，3个最少究极体，有可能爆裂形态，甚至超究极体的属下，这货居然让他不收，脑壳有包吧！
　　“你还知道我是你老大？”
　　“那你听不听我这个老大的话。”
　　“听。”亚古兽X咬着牙齿点头：“如果老大你一定要收它们当属下，我，我，我……”它‘我’了很久都没我出来什么东西。
　　这让安靖好气有好笑，不过内心却充满暖意。
　　亚古兽X虽然偶尔不听话，但却从来没忤逆他这个老大的决定，这让他真心拿亚古兽X当兄弟看待。
　　“我说你小子。”安靖不由解释道：“你说你是不是傻，我收了它们当属下，你是我弟弟，不就是它们的二哥？它们得听你的话啊，到时候，你什么深仇大恨报不了？”
　　“哈，我怎么忘了。”亚古兽X一下子就乐了。
　　跟着，它转身抬头看向3只小家伙，一副二哥模样，道：“你们听着，要当我老大的属下可以，但从现在开始，你们得管我叫二哥，也要听我的话才行，对了，还有这个人类女人……”它伸爪一指黄圣伊：
　　“她是老大的女人，也就是女老大，是除我和老大之外你们要最尊重的人类，也要听她的话。”
　　“喵喵，喵喵。”猫猫兽叫了起来，是在说：“我是三姐，你们也要听我的。”
　　管狐兽3个小家伙互相看一眼，心中有一种不好的预感，但又不想错过这个千载难逢的机会，只得硬着头皮冲着安靖、亚古兽X、黄圣伊、猫猫兽喊道：
　　“老大，二哥，女老大，三姐！”
　　“嗯。”
　　安靖颔首，他心中乐得跟什么似的，但脸上却风轻云淡，道：“看在你们这么有眼光的份上，我就当你们的做人吧。”
　　那声音、那作态，仿佛成为管狐兽3只小家伙的主人，是它们占了大便宜！
　　他话音落下，3只小家伙还没主动和安靖签订主仆契约，他脑子里面就响起神级驯兽师系统的声音：
　　“恭喜宿主，获得数码兽奴仆3名，开启主仆功能！”


第034章 黄圣伊的提醒
　　满脸风轻云淡的表情一僵，安靖下意识问道：
　　“系统，你出来一下，主仆功能是什么？”
　　“主仆功能：凡是任何与宿主签订主仆契约的数码兽，都可以添加到主仆名单中，从此宿主可掌控奴仆生死，同时还会获得该数码兽猎杀异族和其他发狂数码兽20%的能量剥夺，不过，在同时，奴仆也可以从宿主这里获得血脉缓慢进化的绝世机缘，从而可以通往更高的生命层次！注：数码兽奴仆至少也要拥有绝世妖孽的天赋才能满足与宿主签订主仆契约的条件！”系统立刻给出解释。
　　一下子，安靖原本风轻云淡的表情就不能再淡定了，他双眼都冒出亮光。
　　乖乖！
　　他怎么淡定啊？
　　每一只数码兽猎杀的异族或者发狂数码兽，其中20%的能量剥夺都属于他，这相当于是在开挂升级啊。
　　可惜的是，想要和他签订主仆契约，都必须要是绝世妖孽级天赋的数码兽才行，否则……他完全可以在无数数码兽面前装逼，让他们臣服在伟大光辉之下，到那个时候他都不用去杀怪，源源不断的数据能量、生命能量会流入他身体中。
　　这才简直是美滋滋的生活！
　　似察觉到安靖的念头，神级驯兽师系统的声音再次响起：“警告：以宿主目前修为等级，只能签订5名数码兽奴仆，若是超过这个数量，会强行剥离宿主的天赋融入到数码兽属下身体中，宿主修为等级突破钻石，可签订数码兽奴仆数量增加到12名，宿主修为等级突破至尊，数量增加到36名，宿主修为等级突破无上，数量增加到108名……”
　　安靖脸色顿时灰暗下来。
　　妈的，这还有数量限制？好吧，连想要让多路兽、管狐兽、基尔兽……这3个小家伙帮忙寻找天才数码兽的想法都不行了。
　　不过安靖倒是能理解。
　　因为数码兽奴仆的血脉进化来源于他，数量若是太多，肯定会在冥冥中降低他的成就。
　　这可不是安靖想要的结果，所以，在钻石级驯兽师之前，他还是老老实实的最多再寻找2个数码兽奴仆吧！
　　安靖想到这里的时候，多路兽、管狐兽、基尔兽3个小家伙已经开始碎碎念，念叨出签订主仆契约的咒语。
　　不多时！
　　3道光芒从这3个小家伙额头正中激射而出，在半空扭曲在一起，化作一道更加粗大的光芒，缠rao安靖左手手腕上面，顷刻间光芒消失，一个古朴的手环出现。
　　这是数码兽奴仆手环，和数码兽指环作用相同。
　　用来联系数码兽奴仆，平日里也可以将数码兽奴仆隐藏在手环里面。
　　当主仆契约签订完成，顿时管狐兽3个小家伙那边传来惊喜的声音。
　　“这，管狐兽，我有4个技能了，我的天，我竟然有4个技能了，你呢？”
　　“我也有了，看来我们的决定果然没错，这才刚刚跟着主人，就立刻有了4个技能，多路兽你呢，是不是直接有了5个技能？”
　　“没，不过我感觉我对这些技能的理解更深刻了，我的力量好像都提升了至少5000斤，达到了23000斤！”
　　3个小家伙简直高兴的快要蹦起来。
　　它们3个，其中管狐兽、基尔兽在3个技能的成长期数码兽中本就是绝世天才，现在与安靖签订主仆契约，享受到契约签订的好处，立刻就变成了4个技能的绝世妖孽。
　　多路兽原本是4个技能里面垫底的数码兽，但此刻有了与安靖主仆契约的关系，一下子天赋也提升了不少，实力更是大增！
　　3个小家伙都高兴坏了，它们走到安靖面前，再次跪了下去，这一次全都恭恭敬敬、真心实意的喊道：“主人。”
　　“还有我呢？”亚古兽X踏前一步，蛮横道。
　　“二哥。”3个小家伙无奈喊道。
　　黄圣伊站在安靖身边，早就已经傻眼懵逼。
　　她刚才听到了什么？
　　管狐兽4个技能，基尔兽4个技能，多路兽也是4个技能，并且野兽数码兽，才成长期3级，竟然就拥有了23000斤的力量。
　　这，这，这……这特么到底是一群什么样的变态呀。
　　“等等，刚才艾克斯说，它和这3个数码兽战斗过，还比多路兽实力更强，那么岂不是说……”
　　黄圣伊吞一口口水，忍不住看向安靖，问道：“靖哥哥，艾克斯现在有多少个技能？”
　　“你猜？”安靖迷之一笑。
　　这种笑容，还用猜？
　　必定是5个技能了，只存在于传说之中。
　　“天呐，安靖莫非是什么大能转世么？这也太变态了吧。”她心中惊呼。
　　惊呼一声，黄圣伊脸色变得郑重起来。
　　她发现自己已经对安靖“日久生情”，当然了，长时间的相处不产生感情才奇怪，毕竟安靖又不是什么丑男！
　　有了感情，安靖的天赋也变得越来越深不可测，这让黄圣伊觉得自己对待安靖的态度应该要变得更贴心，甚至可以找个合适的机会，把自己第一次交托出去。
　　但在这之前，她脸色沉重，对安靖提醒说道：“靖哥哥，你千万不能将管狐兽、多路兽、基尔兽这3只数码兽的天赋暴露出去，以他们的天赋，恐怕钻石老祖，甚至是王者老祖都会心动，我怕会对你不利。”
　　“反倒是靖哥哥你和艾克斯的天赋可以暴露出去，这会让你在我们人类种族中地位更加崇高，让你获得更多的资源！”
　　“嗯。”安靖颔首，脸色也变得凝重。
　　他和亚古兽X的天赋不能被夺走，一旦暴露只会让更多人尊敬他、崇拜他，让他获得更多的好处，所以安靖从来没想过要藏拙。
　　但多路兽、基尔兽、管狐兽3个小家伙就不同，它们只是数码兽奴仆，以人类智慧的无穷，保不齐会让某些人找到强行剥夺数码兽奴仆的方法。
　　这样一来，匹夫无罪怀璧其罪这个道理安靖懂得。
　　所以，在没有绝对实力之前，这3个小家伙的天赋不能说出去。
　　不过黄圣伊竟然会主动提醒他这一点，这让安靖对黄圣伊有些满意了。


第035章 还是没钱啊
　　人们常说女人都是感性的动物，喜欢感情用事。
　　但其实，男人也是这样的生物。如果一个女人肯默默为一个男人付出，到最后那个男人如果不感动，绝对只有两个原因：
　　第一，那个男人是个心狠手辣的大变态。
　　第二，那个女人丑到让人变得心狠手辣。
　　而现在，安靖虽然天赋在黄圣伊看来简直是个大变态，但他却不会对自己的女人心狠手辣，而黄圣伊的长相更是100分的满分女神。
　　所以，以上两个条件都不能用在安靖身上。
　　他也是有感情的。
　　之前黄圣伊看到多路兽3只数码兽奴仆过来，下意识就挡在他面前，再之前噩梦蜘蛛兽出现，在黄圣伊心中至少6个技能的成熟期数码兽都没能让这丫头离开，再加上现在黄圣伊的主动提醒，安靖对黄圣伊的认可已经很深，心里面也不知不觉有了她的影子！
　　心中闪过这些念头，安靖春风一笑：
　　“圣伊，今天不能带你杀怪了，等过两天伤势好到差不多再说吧。”
　　其实安靖是想找个时间购买天之痕、旭日之刃这两种战技，然后将之修炼成功。正好有养伤这个正当理由，他也就立刻用了。
　　“没关系的，我不着急。”黄圣伊摇头道。
　　比起带自己升级来说，至少现在的黄圣伊觉得还是安靖那一双手更重要。
　　旁边，基尔兽好奇正在聊天的安靖、黄圣伊两人，忍不住朝着亚古兽X看去。
　　“二哥，主人和女老大在说什么？”
　　“按照这段时间我对人类的了解，他们应该在讨论如何交配！”亚古兽X信誓旦旦说道。
　　“交配？那是什么东西，我们数码兽也可以吗？”管狐兽问道，他比基尔兽还好奇。
　　“不可以，我们数码兽和人类身体构造不同，没有交配的器官！”亚古兽X瞪了一眼管狐兽，道：
　　“哪儿来那么多废话，听着，跟着老大还有你们二哥我，就别特么那么多废话，我是你们二哥，难道还能骗你们不成？”
　　语气、模样、姿态，亚古兽X简直就是数码兽版本的安靖！
　　……
　　人类世界，安靖居住的别墅房间之内。
　　随着5个六芒星阵浮现，安靖、亚古兽、以及管狐兽3个小家伙出现。
　　“哇，这就是人类住的房子吗？好漂亮呀！”
　　“听说人类世界的食物很好吃耶，不知道主人会不会买给我们吃。”
　　“应该会吧，毕竟主人是人类世界的大人物，呼风唤雨的存在，食物对主人来说应该不是什么珍贵的东西。”
　　和亚古兽X这货不同。
　　亚古兽X这货来到人类世界第一句话就是找安靖要食物，安靖说不行的时候差点没跟安靖干起来。
　　多路兽3个小家伙对自己的身份认识得很清楚，所以哪怕和亚古兽X一样都是吃货，这3个小家伙也只能通过这样的方法来向安靖讨要食物。
　　“怎么尽是一群吃货？”安靖无语了，他拍了拍亚古兽X的小脑袋，道：
　　“艾克斯，你带它们3个去随便找个房间住下，我这里有点事，吃的什么等会儿再安排！”
　　“没问题，老大！”
　　亚古兽X点头，伸爪一挥，一脸不屑道：“你们3个运气也是真好，竟然跟了老大这样的好主人。别说二哥亏待你们，跟我来吧，先给你们找住的房间，然后等老大和女老大聊完天，再带你们去吃好吃的。”
　　“还有，都给老子抬头ting胸，别丢老大和二哥我的脸！”
　　“是，二哥。”多路兽3兽无奈的回答道。
　　它们算明白了，亚古兽X就是在它们面前炫耀它才是安靖的数码兽搭档，而他们3个不过是数码兽奴仆，相互之间是下人和主人的差别。
　　不过数码兽之间等级更加森严。
　　亚古兽X5个技能的天赋让它们心中很尊重这个二哥！
　　亚古兽X带着管狐兽3个小家伙离开了，安靖则是拿出身份卡，打开了青铜级驯兽师商城，开始挑选要购买什么东西，同时也准备将噩梦蜘蛛兽的材料贩卖出去！
　　安靖已经打算好了。
　　首先他要购买旭日之刃和天之痕这两个战技，都只能购买第一卷，一共要花费大概19000贡献点。
　　为什么会少1000贡献点呢？因为青铜级驯兽师有购买折扣！
　　接着他要购买一把大概1000贡献点由黄金驯兽师锻造出来的兵器，用来修炼旭日之刃。
　　再然后他要购买一种增加速度的身法类战技，这样他的战斗手段才更加灵活多变。
　　很快，安靖便选好了自己想要购买的东西，分别是：旭日之日第一卷，售价：9999贡献点。
　　天之痕第一卷，售价：9999贡献点
　　无痕战刀，售价：1200贡献点
　　三千幻影身法第一卷，售价：9999贡献点
　　点击确认购买过后，安靖一共34000+贡献点就只剩下不到5000贡献点！毕竟噩梦蜘蛛兽的材料还没卖，死亡之吻这个数码之魂他不想卖。
　　“还是没钱啊！”安靖忍不住叹道。
　　他购买的那3种战技，第二卷、第三卷是一起的，但却都需要99999贡献点。
　　根本不是安靖目前能购买的。
　　这时！
　　“购买物品超过10000贡献点，免费开启星域传送阵，倒计时：9，8，7……”


第036章 天之痕
　　“超过10000贡献点就可以开启免费星域传送阵？”安靖脸上露出笑容。
　　一旦开启星域传送阵，他所需要的物品立刻就会传送到他身边，这无疑大量节省了他的时间。
　　想想也对。
　　任何生命的身体都是宇宙中最复杂的东西，想要传送一个活着的东西其难度绝对超过普通死物万倍之上。
　　因此，想要传送一个活人起码也得数十万贡献点，而传送一件物品其实只需要100贡献点就能做到。
　　他一共购买了4件物品，如果不能免费传送，就只能通过走流程，或者多花费几百贡献点自己出传送的费用。
　　“这什么狗屁商城还挺人性化！”安靖嘿嘿就乐了。
　　等待着那10秒的读秒时间，安靖目光投递到数据电脑屏幕上其他物品之上。
　　其中价值99999贡献点的千机剑，价值99999点的天之痕、旭日之刃、三千幻影身法，简直让他馋虫滚动，恨不得立刻将这些东西买下来。
　　哪怕到目前为止没有接触过这些东西，他也敢肯定这些全都是好东西，是宝贝！
　　“哎，还是太穷啊，要是能有个几百万贡献点那该多好。”安靖直勾勾盯着那些东西，这种买不起的感觉别提多难受。
　　安靖的想法若是被其他青铜驯兽师知道，怕是会活活将他打死，以解心头之恨！
　　像是普通的青铜2级驯兽师，能有1000贡献点就算是富翁，一般情况下来说，想要超过50000贡献点，除非是白银驯兽师，并且哪怕是白银驯兽师也需要积攒很长一段时间才有这么多贡献点，也只有黄金驯兽师这样的尊贵人物才可以拿出十几万贡献点都不会心疼。
　　一次性拿出几百万贡献点？
　　开什么玩笑，除非是钻石驯兽师老祖，才可以随便拿出几百上千万甚至破亿贡献点都不眨眼睛。
　　因为钻石驯兽师老祖，哪怕是最普通的钻石驯兽师也可以凭借自身能力跨越星球，一拳轰落，更是可以将阿尔法星这样的星球直接轰碎。
　　钻石驯兽师老祖拥有着滔天手段，已经超出了普通人能够理解的范畴。
　　他们的数码兽拍档也全都是究极体，其实力之强，只一个眼神就可以镇压虐杀现在的安靖和亚古兽X！
　　那是一种生命等级的进化，绝不是技能和力量变强那么简单。
　　这时！
　　“3，2，1，星域传送阵搭建完成！”身份卡里面传出电子合成声音。
　　当声音落定，安靖面前出现了4个六芒星阵。
　　白色传送之光消失，4口需要安靖身份卡解锁的密码箱出现在房间中。
　　并没有立刻将密码箱打开，安靖从空间戒指里面拿出恶魔蜘蛛兽尸体上取下来的有用材料，又将今天获得的那些没啥用的数码之魂摆在商城上面！
　　因为安靖贩卖的材料总价值超过1万，也不需要他用星域邮寄的方式寄出去，直接就被星域总商城开启星域传送阵传送了过去。
　　数码之魂则更是简单，直接从安靖身份卡里面剥离就行。
　　当然这必须得到安靖的授意，否则哪怕是钻石驯兽师老祖，都绝不可能得到安靖身份卡里面的数码之魂。
　　“先打开哪口箱子好呢？”安靖双眼冒光，他盯着4口箱子看。
　　最终，安靖将身份卡对准了那个标有‘天之痕’字样的箱子。
　　“咔嚓”一声，箱子打开，一本巨大的书籍出现在安靖视线中，同时箱子里面传出电子合成音：
　　“警告：购买者只得与数码兽拍档进行修炼，若是将战技交给其他生物修炼，该秘籍会自动销毁！”
　　“妈的，做生意的果然都心毒屁-眼黑！”安靖脸色有点难看。
　　他原本是准备将所有秘籍都拿来和亚古兽X还有管狐兽那3个小家伙一起修炼，现在看来，这个想法简直太天真。
　　“算了，大不了老子以后自己创造战技，给这3个家伙修炼！”安靖啐了一口，紧跟着就满心期待翻开了书籍第一页。
　　翻开书籍的一瞬间，一种神秘的力量涌入安靖身躯。
　　他眼前的世界变了。
　　他出现在一个没有人烟的星球，那星球荒凉无比，只有滚滚的沙尘暴和暗无天日的黑夜。
　　某一个瞬间，这个星球的云层之上突然伸-出来一只巨大的兽爪。
　　那兽爪太大了，光是一根爪子就如同撑天之柱。
　　兽爪出现的一瞬间，整个星球狂风呼啸、电闪雷鸣，那兽爪在天穹之上一划而过，顿时连空间都出现一丝丝细微无比的裂痕。
　　天之痕之名，原来是这么回事！
　　安靖站在自己房间中，他动了。
　　他没有骗黄圣伊，他之前血肉模糊的双臂因为强大的恢复力所有伤口都已经结疤。
　　此刻，安靖不由自主将银河之力施展出来，一层黑色物质将他的右手胳膊变成了黑色钢铁。
　　手掌摊开，随后弯曲，化作五根爪子的形态，几乎是在幻境中那只兽爪撕裂天空的一瞬间，安靖五根手指也形如利爪，在自己身前狠狠一撕。
　　顿时，狂躁风暴在安靖房间里面产生。
　　黑色的光芒带着惊人锋芒气息，狂躁风暴之中更是有密密麻麻的风刃浮现，当所有风刃激射而出。
　　“轰”一声将安靖从幻境中惊醒！
　　他放眼看去，顿时整个人都有点愣，他这栋用钢铁锻造墙壁的别墅已经破碎出一个巨大的窟窿。
　　就连别墅外面的地面也浮现一道道峥嵘的裂痕。
　　“嘶！”安靖深吸一口气，内心充满惊叹：“我才刚刚修炼，连第一卷的一丝威能都没有掌握，竟然就有如此巨大的威力，这……”
　　“哈哈。”安靖紧跟着又内心美滋滋的哈哈大笑，“太好了，只要将这些钻石驯兽师老祖创造的战技学会，就算只是青铜2级，老子也敢去成熟期数码兽的地盘纵横！”他双眼中爆射而出一阵自信的精光。
　　这时候！
　　“老大（主人），发生什么事了？”
　　“安靖大人，发生什么事了？”
　　亚古兽X4个小家伙以及别墅小区的物业前前后后来到安靖这里，表情错愕看着那个被粉碎的窟窿，忍不住问道。


第037章 各自的天赋
　　“没，没事，老子好的很！”安靖冲着4个小家伙点头。
　　随后看向别墅小区的物业！
　　顿时物业的几个人脸上露出恭敬，他们冲着安靖弯腰行了一礼，才恭敬的说道：“安靖大人，请问有什么需要吗？”
　　“嗯。”
　　安靖颔首：“你们找人用最快的速度将这里修好，钱的话直接1个亿够不够？刷吧！”
　　安靖直接将身份卡拿出来，他现在其实只有1亿多星际币，但星际币这种东西，以他的身份随便拿出去一点边角料，都能轻松获得很多，所以他也不心疼。
　　“不，不需要，其实最多1000万星际币就够了。”
　　听到安靖直接问1个亿够不够，物业的主管差点忍不住想将多余的钱贪掉，但联想到安靖的身份和自己之间的差距，主管连忙掐灭这个想法，实话实说道。
　　话音落下，主管将自己的灰色身份卡拿出来，与安靖的身份卡刷了刷，顿时1000万就到了那个主管的身份卡里面。
　　“行了，我还有事，你们回去吧，赶快找人来这里修好就行。”安靖不耐烦的摆了摆手，示意拿了钱就赶紧滚蛋。
　　“是，安靖大人有任何需要，都可以和我们物业联系，我们一定会满足你的任何要求。”物业主管弓着身子，直到退后出30米，才站直身躯朝着物业部门走去。
　　“老大，还有多久才吃饭啊，我饿了。”亚古兽X大咧咧往安靖chuang上一坐。
　　听到亚古兽X说要吃饭，顿时，多路兽、管狐兽、基尔兽3个家伙同时眸子放光，朝着安靖期待的看了过去。
　　“妈的，一群吃货！”
　　安靖笑骂一声，道：“再等半个小时，我直接带你们去天上ren间吃大餐，现在，艾克斯，你试试看能不能修炼这玩意儿！”
　　安靖将‘天之痕’秘籍递给亚古兽X，他自己则是打开了旭日之刃和无痕战刀的密码箱，将无痕战刀拿在手中，又将旭日之恨的书籍打开。
　　顿时，安靖进入到一个奇妙的世界。
　　这是一个景色十分美丽的星球，有着青山绿水、翠竹苍松，安靖看见一个人站在海边。
　　此刻，正是太阳刚刚升起之前。
　　那个人站在海边，他手里拿着一柄千机剑，如雕塑一样站立着。
　　某一个瞬间，一缕阳光从海洋深处照射而来！
　　旭日东升！
　　也就是此刻，那个一直站立着的人动了，他仿佛藏身于无限大日光辉之中，又如同与整个大日光辉融合在一起。
　　随着他那一动，顿时便仿佛所有从大日中洒落的光辉都凝聚在此人身上。
　　他一剑落下。
　　顿时，剑身都闪耀白色大日光辉，一剑划过，悄无声息中，海面的海水直接消失出一条蔓延到千米之外的笔直通道。
　　这时！
　　站在房间里面的安靖也动了，他体内黄泉之焰自动浮现，如大日光辉那般凝聚在无痕战刀之上，化作一层淡淡的白色荧光。
　　安靖双眸还处于那种浑浊一片却又清澈无比的状态，他将无痕战刀抬高，当涌出来的黄泉之焰全部凝聚在无痕战刀之上的刹那，一刀落下！
　　“嗡！”惊人刀吟声响彻。
　　随着安靖将战刀一划而过，没有悄无声息，不过声音也细微到极点，只“嗤”的一声过后，安靖面前，不对，连安靖对面一栋别墅的墙壁都被这一刀且出一道裂痕。
　　安靖眸子恢复到正常状态。
　　他看着被自己一刀切出来的裂痕，内心陷入惊叹：“很显然，我对旭日之刃的领悟力要超过天之痕，如果能将旭日之刃第一卷全部参透，怕是6个技能的成熟期数码兽，只要等级不是太高，都不会是我的对手！”
　　“不知道艾克斯这家伙参悟天之痕怎么样了？”他又朝着亚古兽X看去。
　　只见亚古兽X满脸震撼，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　不过和安靖相比，亚古兽X显然在天之痕这门战技上面更有天赋。
　　它一遍遍看着那只从天穹之上伸-出的兽爪，似陷入了某种顿悟状态。
　　当时间流逝足足2分钟，亚古兽X终于动了。
　　它伸-出爪子，这一瞬间，它的爪子都似乎闪烁着寒芒，更有橘红色火焰从它的爪子里面弥漫而出，将它的爪子变成橘红色。
　　下一个瞬间。
　　亚古兽X一爪子挥下。
　　顿时，“嗡”一声似剑吟刀鸣，没有狂躁风暴产生，但却有3道凌厉无比的爪痕激射而出。
　　那抓痕瞬间将亚古兽X身前的墙壁撕裂出3道裂痕，又飘忽而去，只刹那间便落在另外一栋别墅墙壁之上，再次撕裂出3道裂痕，直接将那栋别墅的族人：一位正在与他包养的某位80分三流女星的富商吓得身躯一阵抽搐，随后80分女星凹-凸有致的身躯变得索然无味！
　　“好强。”安靖双眼闪烁：“和我的旭日之刃威力也差不多。”
　　“看来，艾克斯这家伙天生就适合修炼天之痕，而我更适合修炼旭日之刃。这样也好，我和艾克斯一人修炼一门战技，能够用最快的速度提升实力，到时候，去成熟期数码兽的地盘猎杀，说不定要不了半年，我就可以晋级为白银驯兽师。”
　　要是安靖的想法被人知道，白银驯兽师都会出手将他活活打死。
　　太尼玛气人了，见过装逼的，没见过这样装逼的！
　　别墅小区的物业管理部门。
　　才刚刚回到物业的部门主管立刻就听到短短2分钟内接连两道巨响传出。
　　这让那个主管身躯一震，随后哭丧着脸，心想道：
　　“这又怎么了？还让不让人消停了？”
　　心里很不爽安靖的做法，但安靖的身份何其尊贵？就算再不爽，这个部门主管也只能用最快的速度朝着安靖的别墅走去！


第038章 我们跟了一个好主人啊！
　　安靖这种有着绝世妖孽天赋的驯兽师，在普通人心中尊贵无比。
　　哪怕明明是安靖的错误，但当物业主管和其他两栋别墅的主人看到做错的是安靖，顿时他们就承认是自己的错误，不该把别墅买到安靖旁边，打扰了安靖的修炼。
　　紧跟着，两个别墅的主人都提出不要安靖赔偿，并赔偿安靖一笔打扰费的要求，请安靖务必不要拒绝。
　　这种做法很正常。
　　安靖才多少岁？在所有人眼中，看起来最多也就20岁，20岁的青铜2级驯兽师，这是什么概念？
　　若是能与这样的绝世天才交好，他们日后在阿尔法星的商场里面绝对可以呼风唤雨、无所不能！
　　但安靖是什么人？
　　他怎么可能会因为几千万星际币和这些普通人产生关系，除非是几千万贡献点？
　　安靖虽然蛮横，但做错了的事他会承认，所以，直接拿出青铜身份卡与物业主管再次刷了刷，3600万就这样被浪费掉。
　　“看来以后修炼得去虚拟宇宙，不然这样下去，虽然花不了几毛钱，但却很麻烦！”安靖目光一闪，他做出决定。
　　等到物业和那两个满脸失望的普通人富翁离开之后，安靖才看向亚古兽X4个小家伙，没好气的笑道：
　　“走吧，带你们去天上ren间吃大餐。随便吃，你们老大和主人不差这点钱。”
　　“好耶！”亚古兽X4个小家伙全都惊喜的叫道。
　　俨然一副吃货癌晚期症状！
　　当管狐兽、多路兽、基尔兽3个小家伙吃到天上ren间的美食，3个小家伙简直眼睛都吃直了，嘴里不断小声说道：
　　“管狐兽，这个好吃，你吃这个，真的好吃！”
　　“那个我吃过，还是这个好吃，绝对比那个好吃多了。”
　　“多路兽，我们跟了一个好主人啊，不然我们一直待在虚拟宇宙，一辈子都吃不到这样的好兄弟。”
　　“嗯，说的没错。”
　　4个小家伙全都狼吞虎咽着，看的安靖是又好气又好笑，合着他之所以是个好主人，不是因为他天赋出众、能力出彩，而是因为他请了这3个小混蛋吃大餐是吧！
　　……
　　时间若指尖流砂，抓不住、捏不着！
　　只一晃，半个月就过去！
　　这半个月，安靖因为要修炼旭日之刃和三千幻影身法，亚古兽X要修炼天之痕和三千幻影身法，所以安靖提出了暂时停止带黄圣伊的要求。
　　当然，已经对黄圣伊有些“爱情”的安靖找了正当借口：他在养伤，养伤的同时修炼一下战技。
　　对此，黄圣伊表示理解。
　　她也觉得安静要是能够修炼战技，实力只怕还会提升许多，猎杀异族和发狂数码兽会变得更加简单。
　　同时，黄圣伊还询问安靖差不差贡献点，他们黄家为她这个家族最惊才绝艳的千金小姐准备了足足15000贡献点，她自己只用了5000点，剩下的10000只要安靖需要，他可以直接转给安靖。
　　这样的做法又让安靖对黄圣伊好感提升许多。
　　毕竟，那可是10000贡献点，刚刚突破的白银驯兽师都不一定有这么多贡献点。但黄圣伊却眼睛不眨一下就直接拿出来，并且安靖通过视频看的清楚，黄圣伊目光清澈，绝没有其他目地，她是真在为自己这个男朋友考虑。
　　当然，感动归感动，安靖还是拒绝了，用自己女人的钱，安靖没那么厚的脸皮。
　　反而，等到以后他拿掉黄圣伊的一血，并赚到了足够多的贡献点，他还会给黄圣伊购买一些适合她的东西。
　　虚拟宇宙，成熟期数码兽生活的地盘。
　　“吼！”一声惊悚的咆哮传出，随后一个庞然大物追赶着两道身影从大树参天的丛林中钻了出来。
　　这是一只亚古兽X的亲戚：大地暴龙兽！
　　有6个技能，力量为：72000斤，成熟期3级，是成熟期数码兽中的普通天才，被异族侵蚀大脑后显得更加残暴！
　　其实力之强对于绝大多数普通白银驯兽师来说，都是一个难缠的角色。
　　此刻，安靖、亚古兽X将大地暴龙兽从它的根据地里面吸引而出。
　　当走出树林的一瞬间，大地暴龙兽巨大的尾巴便带着十几次震动之力，一瞬间力量提升到百万斤，朝着安靖、亚古兽X抽打过去。
　　速度太快了。
　　这种速度之下，普通白银级驯兽师都很难做到躲开。
　　但就在那粗大尾巴降临安靖、亚古兽X身躯之时，两个人的身躯却是同时溃散成整整10道身影，足足10个安靖、10个亚古兽X将大地暴龙兽团团包围住。
　　这是三千幻影身法。
　　作为钻石驯兽师老祖创造出来的身法类战技，其修炼难度还在天之痕、旭日之刃之上。
　　以安靖和亚古兽X的领悟力，也只是领悟了5成左右，但就是这5成，便足以让安靖、亚古兽X的速度大增，且在战斗中更加诡异无常、灵活多变。
　　“天之痕！”
　　“X地狱撕裂！”
　　只一瞬间，10个亚古兽X同时跳跃到半空，将天之痕这门战技和它本身的最强攻击技能一起使用出来。
　　10个亚古兽X只有一尊是本体，但大地暴龙兽却无法看透，它表情甚至有那么点呆萌。
　　完全不知道该攻击谁，只能眼睁睁看着亚古兽X的攻击降临。
　　当10个亚古兽X攻击落下，终于本体暴露出来，是最右边的亚古兽X，它双爪撕下，顿时便有惊人爪痕激射而出。
　　爪痕落在大地暴龙兽身上，顿时它嘴里传出一阵歇斯底里的惨叫。
　　当亚古兽X身躯落在地面，大地暴龙兽身躯之上出现一道道深可见骨的伤痕。
　　紧跟着，安靖动了。
　　10个安靖都拿着无痕战刀，当亚古兽X的攻击结束，10个安靖同时跳跃半空，一刀朝着大地暴龙兽所有的致命位置划过。
　　惊人白色火焰光芒萦绕在无痕战刀之上。
　　当安靖这一刀彻底落下，大地暴龙兽脑袋正中出现一道可怕的伤痕，那伤痕直接将大地暴龙兽脑袋都一分为二。
　　它的身躯凝固了，不多时，缓缓向着身后倒下。


第039章 我也有惊喜要给你
　　嘭！
　　地面传出一阵剧烈的震响，大地暴龙兽气息断绝，化作尸体倒在冰冷的地面上。
　　同时，有白色能量之光笼罩在安靖、亚古兽X身上。
　　白色能量之光笼罩他们身躯的一瞬间，又有两道白色进化之光笼罩他们的身躯。
　　紧跟着。
　　“哈哈，老大，我成长期3级了，好快呀，没想到，跟着老大才1个月，我就成长期3级了，这样下去，我有可能直接在1年时间内成为成熟期数码兽，跟着老大实在是太好了，绝对是我这辈子做过的最明智的决定。”亚古兽X哈哈大笑着。
　　安靖也微微一笑，心里美滋滋。
　　一个月提升到青铜3级驯兽师，其实也让他很满意。
　　他现在可不是初出茅庐的傻小子，对驯兽师的事情什么也不懂，青铜级驯兽师想要提升哪怕一个小等级都千难万难，但他却在短短一个月内提升2级。
　　这若是说出去，绝对会让无数青铜驯兽师恨不得将他打死，毕竟这差距也太大了！
　　这半个月，他和亚古兽X虽然一直在修炼战技，但管狐兽3只数码兽奴仆却没闲着。
　　管狐兽3只数码兽纷纷进化到成长期4级，3只数码兽反馈给安靖的能量足足达到他们所杀死的异族60%！
　　比他自己杀死异族剥离的能量还多，当初杀死噩梦蜘蛛兽，本就让他体内能量积累到青铜2级后期，在杀死大地暴龙兽之前更是只差临门一脚就能踏入青铜3级，现在大地暴龙兽被杀死，这要是还不升级安靖不如一头撞死。
　　“猎杀1只一族，猎杀一只发狂数码兽。维护了虚拟宇宙秩序的稳定，奖励贡献点：1260，剥夺能量为：50%！”这时候，虚拟宇宙的意志才传出冷漠的声音。
　　这让安靖心中一喜：“竟然有1260贡献点，这样一来，每天就算只能猎杀3只成熟期发狂数码兽或者3级异族，一个月下来，我的收入就能破十万，再加上杀死成熟期数码兽过后，还有各种材料可以贩卖，哪怕6个技能的成熟期数码兽不如8个技能的数码兽那么值钱，也是一笔不小的收入，这样最多两个月，我或许就可以将天之痕、三千幻影身法、旭日之刃接下来的第二卷、第三卷买下来。”
　　“不对，我应该先购买千机剑，千机剑作为钻石驯兽师老祖锻造出来的武器，拥有着10种变化，绝对可以大大增加我的实力，到时候我完全可以去猎杀成熟期内高等级的数码兽，甚至7个技能的绝世天才数码兽，哈哈，我似乎看到了源源不断的贡献点在向老子招手！”
　　安靖兴奋了。
　　他脑子里面一种种想法生出，都值得他去高兴。
　　不远处，多路兽、管狐兽、基尔兽看着亚古兽X，双眸中凝聚着羡慕。
　　它们倒不是羡慕亚古兽X提升到成长期3级，毕竟它们自己就是成长期4级的数码兽。
　　它们真正羡慕的是亚古兽X修炼的战技天之痕、三千幻影身法，这种由人类钻石驯兽师老祖创造的战技，比它们本身的技能都要强大许多。
　　若是可以修炼这些战技，它们在数码兽之中的身份地位还要尊贵崇高许多。
　　可惜呀，它们只是数码兽奴仆，根本没资格修炼这些战技。
　　“该死的人类，为什么只能给数码兽拍档修炼，难道数码兽奴仆就不是数码兽？”3只小家伙心中抱怨着。
　　它们不知道，全人类总共也没多少人拥有数码兽奴仆。
　　而拥有数码兽奴仆的存在，最低也是钻石驯兽师老祖，甚至是至尊驯兽师老祖，这样的大人物，自己都可以创造技能，根本不需要购买战技，因此，驯兽师商场上自然不会贩卖数码兽奴仆能够修炼的战技！
　　闲话不多说，安靖朝着大地暴龙兽的尸体看了过去。
　　大地暴龙兽的尸体可是宝贝，它的爪子、心脏、皮囊、骨骼、尖角、牙齿……全都可以用来贩卖，按照安靖的估计，这些东西可能售价3000贡献点左右！
　　很快，安靖便将大地暴龙兽的尸体收拾好，他拿出青铜身份卡，带着4个小家伙回到了人类世界。
　　……
　　男人都是骄傲的小公鸡。
　　他们喜欢听到自己女人的赞美。所以，当安靖回到人类世界的第一时间，他就强行将4个小家伙赶了出去，然后请求与黄圣伊进行视频通话。
　　他要给黄圣伊一个惊喜：将旭日之刃第一卷修炼成功的他和将天之痕修炼成功的亚古兽X已经可以带着她去成熟期数码兽的地盘杀怪升级。
　　视频连接成功，黄圣伊嘟着小-嘴，不满道：“靖哥哥，你今天去哪儿了？我找了你这么久，你都不在！”
　　“呵，想我了？”安靖笑呵呵道。
　　“嗯，想了。”黄圣伊点头道。
　　“不用想了，明天我们就能见面了。”安靖嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道：“我的伤势恢复得差不多了，战技修炼的也还可以，明天我带你继续去猎杀异族，顺便再给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”黄圣伊漂亮大眼睛一亮。
　　“你猜。”安靖迷之一笑。
　　“切~”黄圣伊一撇嘴，随后也神秘兮兮一挑眉，道：“靖哥哥，明天我们不能去虚拟宇宙了，明天是第一大学测试入学的日子，后天也不行，大后天是我的生日，后天我会举行一个生日宴会，便宜靖哥哥你了，我没请以前的男同学，全是女同学，再就是靖哥哥你，生日那天我也会给靖哥哥你一个惊喜哟！”
　　“什么惊喜？”安靖下意识道。
　　“你猜。”黄圣伊笑嘻嘻道。
　　“不听话，小心我打你屁股。”安靖笑道。
　　对此，黄圣伊只是从粉色小chuang上站起来，将屁-股对准安靖的方向，一副求打求虐待的姿态。
　　黄圣伊越来越习惯和安靖开玩笑了。
　　就比如她现在的行为若是放在半个月之前绝对不可能做出来。
　　“这丫头，你妹的。”安靖哭笑不得。


第040章 第一大学的下马威
　　接下来黄圣伊询问安靖喜欢她在生日宴会上穿什么样的衣服最好？安靖拿不定主意，他就毫无顾忌、肆无忌惮一件一件在安靖面前更换。
　　最终，安靖选择了一件日式和服。
　　老是看着古典风格的黄圣伊也觉得有些腻，安靖想让黄圣伊短时间内换一种风格。
　　那件日式和服是纯白色，上面有栀子花的刺绣，看起来有一种类似动漫《火影忍者》里面女主日向雏田一样的柔美，当黄圣伊换上之后，顿时便让安靖眼前一亮，竟是多出了一种二次元才有的萌感！
　　……
　　第二天！
　　时间：清晨8点30分，地点：阿尔法星第一大学！
　　天空中，一只只可以飞行的数码兽掀起惊人风暴，从天空一掠而过，进入第一大学的校园中。
　　地面上，不断有“嘭”“嘭”“嘭”的震响声传开，那是一只只身躯巨大的成熟期数码兽在第一大学校园里面走动。
　　天空中飞行的数码兽有：巴多拉兽、古加兽、比多兽、独角马兽，甚至是恶魔兽这种邪恶类的数码兽，以及它们的各种异种。
　　地面上奔腾的数码兽有：暴龙兽、海狮兽、狮子兽、奥加兽、贝壳兽，以及它们的变异品种。
　　恐怖的气息时时刻刻都在阿尔法星第一大学里面散发。
　　显示着阿尔法星第一大学的深不可测。
　　在第一大学最深处，还有着一道简直如深渊般深不可测、浩瀚无穷的气息存在。
　　那是第一大学的校长一位叫做祝磊的黄金驯兽师……的数码兽：梦魇蛋蛋兽！
　　传闻中，阿尔法星第一大学的校长在黄金驯兽师这个等级中都是万中无一的天才，目前已经是黄金9级驯兽师，只差一步就可以晋级钻石驯兽师老祖的阵列，从此身份真正尊贵无匹，可以纵横一个星域，掌控上千颗生命星球！
　　第一大学作为阿尔法星最享誉盛名的大学，里面有着数量众多的天才，这些天才聚集在一起，总共有三个年级，分别是：黑铁级，青铜级，白银级。
　　其中，黑铁级和青铜级都是由白银驯兽师教导，白银级则是由校长祝磊亲自指导。
　　可以说，若是能进入阿尔法星第一大学，哪怕是头猪，最次也能突破成为青铜级驯兽师。
　　而在三个年级中，又分为4种不同天赋的班级，分别是：普通班，精英班，天才班，妖孽班！
　　想要进入普通班，只需要3个月内驯化数码兽成为黑铁驯兽师就行，想要进入精英班则需要1个月内成为黑铁驯兽师，想进入天才班，则是需要在3个月内达到黑铁3级，而想要进入妖孽班，则是至少也需要在3个月内成为黑铁5级驯兽师。
　　一旦进入妖孽班，就会有白银驯兽师中的绝世天才作为老师进行指导，可以说，进入妖孽班，就等于半只脚踏入了白银驯兽师的大门，只要肯努力，谁都有一定的可能成为白银驯兽师。
　　至于3个月都不能驯化数码兽的觉醒者，很抱歉，第一大学不收这种废物中的废物。
　　而之所以要在成为觉醒者后1个月内举行入学测试，就是为了区分普通班和精英班的学生。
　　毕竟，什么时候成为的黑铁驯兽师，是可以隐瞒的。
　　当然，这也是第一大学那些“学长”“学姐”给新生的一个下马威。
　　这些来到学校至少一年之久的学生已经将第一大学的校门堵死。
　　分别站成两排：一排是驯兽师，一排是数码兽。
　　最前面20人和20只数码兽，分别是黑铁2级驯兽师和幼年2级数码兽。
　　最中间10人和10只数码兽，分别是黑铁3级驯兽师和幼年期3级数码兽。
　　再之后5人和5只数码兽，分别是黑铁5级驯兽师和幼年期5级数码兽。
　　最后3人和3只数码兽，分别是黑铁8级驯兽师和幼年期8级数码兽。
　　最终1人和一只数码兽，则是青铜1级驯兽师和成长期1级数码兽。
　　前前后后，总共38位驯兽师、38只数码兽，就是第一大学的学长们用来给新学生的下马威。
　　若是能闯过最前面20人，那么在第一大学将不会有人刁难。
　　若是能闯过中间10人，那么在第一大学更是会被青铜驯兽师学长提拔。
　　若是能闯到之后5人，在第一大学更是如鱼得水，能得到无数黑铁级女驯兽师的青睐，成就一段佳话。
　　要是能闯过最后3人，那就不得了了，青铜驯兽师都会与你平辈论交、称兄道弟，在学校里面，凡是被看上的女学生，多半没有被拒绝的可能，生活简直爽歪歪。
　　至于最终的1人，要是也能击败，那就简直不得了，白银驯兽师都会高看一眼，与之结交，毕竟一个月时间就能强大到击败青铜1级驯兽师，哪怕只是最普通的青铜1级驯兽师，也代表着此人绝对可以晋级白银驯兽师，甚至有机会晋级黄金驯兽师。
　　这样的天骄，谁不会去结交？
　　但这样的天才太稀少了，是绝世妖孽，第一大学近百年来，也就只出了一个叫做‘Angela’的混血金发美女，只10年过去，便已经是白银6级驯兽师！
　　她当初只用了一个月时间，就突破了黑铁5级，靠着领悟的各种战技，竟是硬生生将一个普通的青铜1级驯兽师和其数码兽击败，轰动了整个阿尔法星，甚至在伽马星域都广为流传。
　　再加上此女有着100分的绝世容颜，不知道伽马星域内有多少星球的天骄在追求她。
　　【注：这个Angela不是Angela-bab，只是我喜欢用这个英文名字，这个Angela是一个金发碧眼的混血儿美女，各位不要去书评区带节奏，说我写了女明星，这会让我掉粉的！】


第041章 绝对不可能有这样的天才
　　Angela身份尊贵无比，绝美的容颜，才28岁就白银6级驯兽师的等级，几乎绝对可以成为黄金驯兽师，钻石驯兽师也有着不小的可能。
　　在整个阿尔法星是比黄圣伊更加耀眼的女神。
　　无数人是她的脑残粉，可以说虽然Angela这个安靖未成见过的女人只是白银驯兽师，但若是她开了玉口，比阿尔法星的最高领导人都要有用。
　　但这样的绝世妖孽实在太少了，没有人相信短期内阿尔法星能出现第二个。
　　闲话不多说。
　　Angela怎么牛逼都和这群刚刚成为驯兽师的新生无关，那只能是他们的女神，连做梦都不敢梦到这样尊贵的存在。
　　当下来说，通过入学测试才是这群新生的重中之重。
　　和这群新生不同，第一大学的那些青铜级驯兽师学长学姐们，则是看戏一般聚集在大学门口。
　　除此之外，还有一个叫做“宋万山”的青铜6级驯兽师正在开着盘口，进行彩票类型的博彩。
　　一共有三种博彩方式：
　　第一，猜人数，猜一共有多少人通过某个层次的下马威测试，赔率为1:3，这种博彩是最多人买的，当然不能购买5人、2人、1人的博彩，毕竟这样的天才万中无一，实在太少了，要是运气好，直接买一个人通过5人的下马威测试，他不是亏大了？
　　第二，买天骄，其实也是猜人数，但却是猜测有多少人能够通过5人下马威测试，这种的赔率为1:5，一般来说，猜这种其实中的几率很大，特别是买1人或者两人，中的几率最大。但宋万山不是傻子，所以他的赌盘最多只能购买一注，也就是说你买了1人，就不能买两人，这样他其实是有机会赚钱的。
　　第三，买妖孽，猜测有多少人能够走到2人甚至1人下马威那里，赔率是1:10，但这种情况一般不会出现，所有极少数人才会购买这种博彩，期待出现一条黑马，立刻就能赚个盆满钵满，毕竟那可是1:10的赔率。
　　宋万山在第一大学里面也是天骄级的天才，现在才36岁，就已经青铜6级，他几乎是绝对可以突破成为白银驯兽师的，就连黄金驯兽师也有那么一丝丝可能达到。
　　所以，他开的赌盘一般情况下没有捣乱，毕竟一个未来的白银驯兽师能量着实不小。
　　“来呀，博彩了，博彩了！”
　　“以小博大，运气好直接成为富翁，无数女学妹都会爱上你的。”
　　“最好购买妖孽级博彩，1:10的赔率只要出现一皮黑马，就简直赚翻，爽歪歪啦。”
　　“还在为贡献点不足发愁吗？那就来购买博彩吧，搏一搏，单车变摩托，买一买，学妹上chuang来，走过路过，千万不要错过啊！”
　　宋万山表情有点无奈。
　　倒不是没人在他这里购买博彩，而是绝大多数都购买的猜人数或者买天骄。
　　猜人数他可能不会赔，兴许还能赚。
　　但买天桥这种博彩要是人数太多，他绝对会血本无归啊。
　　“妈的，这次要是能出现3个天桥，亏死你们这群吸血鬼。”宋万山肠子都悔青了。
　　他觉得自己把买天骄的赔率设置的太高，现在想后悔都来不及。
　　毕竟能来这里买博彩的人几乎全是青铜级驯兽师，除极少数外，能不得罪他就尽量不会得罪。
　　这时！
　　“如果我买一个人能通过所有测试，一个人能走到最后一关，赔率是怎么样？”淡淡的声音响起。
　　宋万山抬头，顿时眸子一缩，脸色沉凝下来。
　　他看到了一个最多20出头的年轻人，但实力却达到了青铜3级。
　　这样的天赋比他还要强，绝对可以成为白银驯兽师，黄金驯兽师也有极大可能，甚至还有一丝可能成为钻石老祖。
　　立刻，宋万山不敢小觑了！
　　“这位学弟，你要博彩？不过我劝你最好买天骄，买妖孽这种事根本不可能中彩，是在浪费贡献点！”
　　因为对方是绝世天桥，宋万山好心提醒道：“学弟，你肯定是听说了黄家千金和一位绝世妖孽成为男女朋友的传闻吧。”
　　“学长告诉你，这些传闻都是假的，绝对不可能有这样的天才。”
　　“嘿，你还别不信！”宋万山见对方一撇嘴，立刻就笑呵呵道：“成为觉醒者进入虚拟宇宙1个小时内成为青铜1级驯兽师，这样的天赋连Angela女神都远远不如，所以，我劝学弟你还是想好了再说。”
　　“对了，你还要买吗？买的话，全都1:10的赔率，不过最多下注10000贡献点！”宋万山又问道。
　　之所以限制下注10000贡献点，有两个原因：第一，他想结交这个绝世天骄，不想对方浪费更多贡献点，第二，万一真有比Angela更变态的天才，只是10万贡献点，他做了这么久生意，也有能力赔偿！
　　“那你就当我是钱多吧！”来者微微一笑，拿出了青铜驯兽师卡片，刷了两万点，购买了两注博彩！
　　那人刚离开，立刻就又有一个满分小女神走到这里，拿出黑铁驯兽师卡片，道：
　　“我购买1张，10000贡献点，赌有一个人可以通过所有测试！”


第042章 咦，那个不是黄圣伊吗？
　　“好漂亮！”
　　宋万山抬头一看，当看到那满分女神的样子，顿时眼睛都看直了。
　　“我要买博彩，你还卖不卖？”满分女神皱眉，很不满意的冷声说道。
　　满分女神就是黄圣伊，之前那个绝世天桥则是安靖。
　　和黄圣伊联袂而至，来到第一大学，当发现竟然还有博彩，安靖立刻就心动了。
　　其他人他不敢说，但他想要通过所有测试简直易如反掌，黄圣伊天赋或许不如那个Angela，但也是黑铁5级驯兽师，力量足足有3600斤，击败2个黑铁8级的驯兽师并不是太难。
　　所以，安靖怎么可能放过这种赚钱的机会？
　　此刻。
　　黄圣伊自然也不会放过这个机会。不过看到宋万山盯着自己看，顿时黄圣伊就心生不悦。
　　她已经把自己当成安靖的女人。
　　她知道安靖有大男子主义，所以在黄圣伊心中，这世界上只有安靖才有资格这样一直盯着自己，至于触碰自己的身体，甚至哪怕是触碰一根指头，也只能是安靖。
　　除此之外，她的身躯绝不容许其他任何异性染指、接触！
　　所以宋万山的行为在黄圣伊看来简直就是无礼，再这样看下去，她很担心引起安靖的不满。
　　到时候，他这个青铜6级驯兽师指不定得被废掉。
　　所以，她现在这种表情、神态其实也是为了宋万山好。
　　“咳咳，抱歉，刚才走神了。”宋万山反应过来，他给自己找了一个台阶，道：
　　“你要购买博彩？可以，可以，不过小学妹，我劝你想清楚，毕竟10000贡献点可不少！”他好心劝着。
　　“不用，我不缺贡献点。”黄圣伊冰冷的道。
　　“你到底卖不卖，不卖我走了。”黄圣伊不耐烦道。
　　“卖，怎么不卖？”宋万山连忙笑呵呵将自己的身份卡拿出来，在黄圣伊的身份卡那里刷了刷，便完成了这笔交易。
　　拿到自己的博彩卷，黄圣伊直接转身离开。
　　“怎么回事？这两个学弟学妹不会都是人傻钱多吧？竟然这么浪费贡献点！”直到现在宋万山都不相信会有通过所有测试的新生出现。
　　他并不认识黄圣伊。
　　黄圣伊其实只是在普通人中名头很大，但在驯兽师眼中，不过是一个长相绝美的女人。
　　这种女人，一旦过了20岁没有展现出惊人天赋，就会成为绝世天骄的玩物，连反抗的资格都没有。
　　他宋万山虽不是绝世天骄，但也是万中无一的超级天才，还不把一个漂亮的女人放在眼中。
　　等他成了白银驯兽师，什么样的女人弄不到手？各种天后女星都得跪在他面前舔他的欧金金！
　　更何况，他可是驯兽师中最会赚钱的存在，普通白银驯兽师存款也最多十几二十万贡献点。
　　但他呢？作为青铜驯兽师中的超级天才，却已经有了足足30万贡献点，这在整个第一大学，不对……整个伽马星域中都是个奇葩！
　　也幸亏他有着一丝晋级黄金驯兽师的可能，否则光是这么多贡献点都足以给他引来杀身之祸！
　　闲话不多说。
　　“刚才那个小学弟，看起来很面生。从来没见过，多半是某个拥有黄金驯兽师家族的天才少爷吧，啧啧，有家族当做背景就是好啊，20000贡献点眼睛都不眨一下，想当年，我在青铜3级的时候，贡献点都是1点掰成2点用！”宋万山心里赞叹着‘论有个好出身的重要性’！
　　这段时间，黄圣伊则是走到了安靖那边。
　　安靖站在学校校门口最外面一个边缘地带，根本不会被人注意。
　　黄圣伊到来，他立刻笑呵呵问道：“买了？”
　　“买了多少？”见黄圣伊笑嘻嘻点头，他又问道。
　　“10000贡献点，我买靖哥哥你通过所有测试。”黄圣伊看着安靖，温柔的说道。
　　“那肯定的，不过我买了20000贡献点，其中10000贡献点买的你会通过那两个黑铁8级驯兽师的阻拦。”
　　“所以，你要努力呀，要是让我赔掉了10000贡献点，看我不打你屁-股！”安靖笑吟吟说道。
　　“嗯，我会努力的。”黄圣伊很认真的点头。
　　安靖微微一笑，他伸手一把揽住黄圣伊。
　　黄圣伊身躯一怔，跟着就靠在安靖身上，这1个月过去，她心中其实已经做出某个决定，现在自然不会抗拒安靖这种行为。
　　她靠在安靖身上，两个人朝着第一大学校门口那边看去。
　　大概10多分钟后，第一大学老生给新生的下马威开始了！
　　今年好几千个觉醒者毕业生，但一个月过去，敢站出去进行测试的却只有不到200人，也就是说只有不到200人在一个月内驯化了一只数码兽，成为了黑铁驯兽师。
　　安靖看的仔细，绝大多数黑铁1级驯兽师都止步20人那里，只有少数几个闯过了20人那里，止步10人，这其中就有当初要当他小弟的那个王越。
　　王越现在已经是黑铁2级，再加上家里有两个白银级长辈，虽然才黑铁2级，才学会了一种还算可以的普通战技，硬生生杀到止步10人那里。
　　让人意想不到的是，除王越外，竟然还有一个黑铁3级驯兽师靠着一己之力，突破了5人测试，止步于2人那里。
　　很快，测试没剩下几个人，安靖拉着黄圣伊一起向着校门口走去。
　　当两人走到校门口，立刻有惊呼声传出。
　　“咦，那个不是黄圣伊吗？”


第043章 超越angela的绝世妖孽？
　　随着惊呼声传出，许多人包括某些青铜级驯兽师学生都朝着安靖、黄圣伊看过去。
　　当看到黄圣伊如个小媳妇一样被安靖捏着小嫩手，许多没亲眼见过安靖与黄圣伊在一起的新生顿时垂足顿胸，痛恨安靖抢了他们的女神。
　　但当察觉到黄圣伊身上的气息已然是黑铁5级，立刻一个个青铜级驯兽师都脸色惊变。
　　“什么？怎么可能，这才1个月，竟然成为了黑铁5级驯兽师，并且看气息，还很强，说不定只在当初的Angela学姐之下！”一个青铜3级驯兽师震撼了。
　　“太惊人了，18岁的黑铁5级驯兽师，成为白银驯兽师几乎都是注定，黄金驯兽师也有着很大的可能，成就远远在我们之上！”又一个青铜7级驯兽师惊叹！
　　“那是谁？他怎么和黄圣伊站在一起？”
　　“你不知道吧，他就是那位黄圣伊的大神男朋友。咦，怎么大神的气息察觉不到了，不对，肯定是我等级太低，察觉不出来，难道大神哥们儿已经突破到青铜3级驯兽师，不然以我黑铁2级驯兽师的等级，不可能看不出来他的修为。”一个黑铁2级驯兽师瞪着眼，满脸震撼说道。
　　一般情况下来说，驯兽师都可以看出比自己高一个等级驯兽师的具体修为。
　　数码兽则是明眼就能看出来。
　　因为安靖没有将亚古兽X和管狐兽3个小家伙放出来，所以一开始没有人注意到安靖。现在，当有人注意到安靖，却发现安靖的气息简直深不可测。
　　随着那个黑铁2级驯兽师嘴里传出惊呼，更多人目光凝聚在安靖身上。
　　这一看之下，顿时连些许几个白银驯兽师都失色惊叫。
　　“青铜3级驯兽师，这么年轻，他真的是这一届的学生吗？这不可能吧，这样的天赋，就算Angela也比不上吧。”
　　“何止是比不上，简直是远远不如，这个学弟简直了不得啊，钻石驯兽师老祖几乎是必然，若是运气好，拜一个王者驯兽师老祖为师，再获得一些机缘，晋级为王者驯兽师都不是没有一线希望！”
　　“真是不可思议，我们阿尔法星竟然出了一尊这样的绝世天骄，他的天赋怕是超越了Angela的绝世妖孽，我们阿尔法星要在伽马星域出名了，我敢打赌，此子绝对是我们伽马星域近百年来最惊才绝艳的妖孽，可以镇压一个世纪所有天才！”
　　这几个白银驯兽师的话，直接让全场哗然。
　　天呐，几乎绝对可以成为钻石驯兽师老祖，有那么一丝丝机会成为王者驯兽师大能。
　　这到底是什么样的大变态啊。
　　和这样的大变态生活在同一个年代，不知是他们的幸运还是他们的悲哀。
　　王者驯兽师大能，那该死何等伟岸的存在。
　　那种存在，已经凝聚了神体，掌控一个星系，念头一动就能跨越无数颗星球，在宇宙中遨游。
　　这种存在，拥有着滔天神通，通常情况下一万尊钻石驯兽师都不是一尊王者驯兽师的对手，且可以轻易虐杀。
　　立刻。
　　在场所有人看向安靖的眼神变了，哪怕是白银驯兽师都尊重看着安靖，因为他们知道，或许最多一两年，安靖就能成为白银驯兽师。
　　怕是要不了几十年，安靖就会成为黄金驯兽师。
　　这种天赋，和他们已经不在一个次元。
　　黄圣伊如同jiao傲的小母牛抓紧安靖的胳膊，她脸上露出笑容，只因为这些白银驯兽师口中所说的绝世妖孽是她的男人！
　　安靖则是不可置否的一笑！
　　超越Angela的绝世妖孽？呵呵！
　　这是句实话，但安靖觉得这个形容不对，应该是：满分女神Angela跪在地上tian他的欧金金都是她莫大的荣幸。
　　而且，不是镇压一个世纪，而是镇压一个时代，又或者镇压整个宇宙的最终妖孽！
　　“我想我应该不需要测试了吧。”安靖朝着那个估计40多岁都才青铜1级的“老学长”看去！
　　跟着，他又朝着宋万山微微一笑。
　　这一笑，简直让宋万山头皮发麻，心脏咯噔一跳。
　　“亏了，亏大发了，20万，至少也赔出去20万贡献点，再加上那个黄圣伊，要是她能击败那两个黑铁8级的废物，我这么多年的存款就全没了。”宋万山也冲着安靖点头，但心中却简直要哭出来。
　　“咦，不对呀！”
　　突然宋万山脸色一愣，跟着他惊喜的笑出来：“哈哈，我怎么差点忘了，还有一个人冲过了5人的层次，也就是说一共有3个人能通过至少5人下马威的测试，这也就是说，我只需要最多赔偿30万，换算下来，我这次好像还能赚他个五六万贡献点，哈哈！”
　　王越这个驯兽师二代站在角落，他目光凝聚在安靖身上，眼神黯然：“果然，差距越来越大了吗？王者驯兽师吗？呵呵，恐怕他的潜能远不止如此啊。”
　　这些第一大学各种学生震惊的时候，那个青铜1级驯兽师苦笑一声，道：
　　“我拦不住你，你通过所有测试。”
　　他怎么拦得住？
　　对方是青铜3级的绝世妖孽，力量最次在50000斤以上，而他呢？不过是刚突破青铜1级没多久的废物，力量才3000多斤，安靖一根指头就可以将他捏死。
　　“圣伊，该你了，不要太过分，只冲过黑铁8级就行，这样我就可以赚20万贡献点。”之前抱住黄圣伊她不反抗，安靖胆子也大了一些，他在众目睽睽之下一把拍在黄圣伊屁-股上，笑呵呵说道。
　　黄圣伊漂亮的脸蛋直接红了，耳-根子发烫，脖子也浮现红晕之色。
　　她简直羞死了，安靖竟然在这么多人面前对她做出这种ai昧的动作，不过同时，黄圣伊又心中窃喜，因为这代表安靖完全将她当做自己人。
　　1分钟之后！
　　随着两声惨叫传开，两个黑铁8级驯兽师被黄圣伊轻松击败！


第044章 黄圣伊的决定
　　“太强了，果然不愧是大神哥们儿的女人，黄圣伊竟然也有如此可怕的实力。”
　　“我觉得要是黄圣伊愿意，她甚至可以击败那个青铜1级的学长。”
　　“说的没错，毕竟是大神的女人，光是见识方面就和我们有着天差地别，自然也是绝世天才一类人。”
　　一个个黑铁驯兽师新生讨论着。
　　他们嘴里“我的女神”“黄圣伊女神”这样的词语已经消失，所有人口中，都只有“大神的女人”这个称呼。
　　这一点，就连那些白银驯兽师也无比统一！
　　他们不敢对黄圣伊有半点想法，甚至是语言上的不认同，黄圣伊就必须只能属于安靖。
　　因为，安靖的天赋太可怕了。
　　一旦被安靖惦记上，恐怕都不需要安靖出手，会有无数驯兽师主动出手将之灭杀，只求能够获得安靖的好感，说上几句话留下一点印象都行。
　　安靖才没兴趣和这些“普通人”计较。
　　他在黄圣伊完成测试过后，就伸手一招，立刻黄圣伊乖巧的如同小猫咪，主动走到安靖面前，抱着安靖的胳膊，被安靖搂着细腰！
　　两个人无视一切，谈笑风生走到宋万山面前，同时拿出博彩卷，道：
　　“我们来兑换奖励。”
　　“嗯，好嘞。”宋万山点头一笑，连忙拿出自己的青铜身份卡，在回收博彩卷的同时，还将足足30万贡献点分别刷给了安靖、黄圣伊！
　　没有心疼。
　　怎么可能心疼，就这一波，他刚才算了一下，他足足赚了80000多贡献点。
　　这一切可都是安靖、黄圣伊的功劳，再加上能与安靖这样的绝世妖孽产生一丝联系，他简直乐的合不拢嘴。
　　“我们回去吧。”安靖诡异看了宋万山一眼，搂着黄圣伊道。
　　这家伙，该不是有脑子有病吧。
　　一下子陪了30万贡献点，竟然还在笑，这尼玛有什么好笑的？
　　安靖哪里知道，宋万山根本没赔钱，反而还赚了不少，存款已经快突破40万贡献点，绝对是青铜驯兽师中的超级富翁！
　　“嗯，我听你的。”黄圣伊甜甜一笑。
　　“嗯。”安靖颔首。
　　接着，便不在这里浪费时间，两人去到新生报到处，在那里一个黑铁8级的老生大气不敢出一口中填写了入学名单，就直接离开。
　　直到安靖两人离开后，第一大学校门口才彻底爆发一阵渲染大波。
　　“天呐，我们第一大学这一次是出名了，不对，是我们阿尔法星这一次要出名了。”
　　“说的没错啊，安靖学长这样的天才，简直，简直……了。可惜，安靖学长有女朋友了，不然的话！”
　　“不然还能怎样，你虽然长的不错，可以打95分，但给安靖学长跪tian的资格都没有，安靖学长的女人最少也得是100分女神，不对，普通的100分女神都只能是他的玩物，也只有像Angela学姐和黄圣伊学妹这样的满分女神天才，才有资格嫁给安靖学长。”
　　“说的对，安靖学长要是愿意，跪tian我也愿意，但只怕我愿意，安靖学长不愿意啊！哎，要是我能再漂亮点，成为满分女神该多好，这样就算成为安靖学长的玩物也没关系啊。”
　　“你，你们……”那个被骂连给安靖跪tian都不配的95分美女直接“哇”一声被骂哭了。
　　……
　　黄家！
　　一个占地面积多达30000平方的巨大庄园，这就是黄圣伊的家。
　　因为1个月内就成为黑铁5级驯兽师，使得黄圣伊在黄家是除黄家老祖之外最一言九鼎之人。
　　她回到房间，顿时便看到大厅中慢慢一屋子人。
　　看到她回来，这一屋子人连忙站起来，冲着她这个小辈客客气气说道：
　　“圣伊，告诉你一个好消息，父亲在异族战场就快要结束了，听父亲说他现在已经是白银9级驯兽师，等到战争结束，我们人族拿下银翅族占据的那个星系，他就会回来，那时候父亲有机会成为黄金驯兽师。”
　　“他说你们第一大学的校长快要退休准备全力冲击钻石驯兽师老祖的境界，所以他会申请成为第一大学的校长。”
　　说话的是一个40多岁的中年男人，是黄圣伊的大伯，也是驯兽师，但却是废物驯兽师，黄家偌大资源培养，目前为止也不过黑铁9级，最多两个月黄圣伊就能将之镇压，就算现在黄圣伊也可以轻松虐杀这个大伯。
　　“哦。”黄圣伊淡淡点头。
　　她并没有注意到，若是以往黄家老祖有晋升黄金驯兽师的可能，只怕她会是最高兴的那个人，因为这代表着她成为玩物的可能性更小。但现在，安靖在她心中地位越来越重，她对其他事情的兴趣就减少了许多。
　　“我先回房洗澡，过两天我会和爷爷视频通话！”黄圣伊说道，跟着便踏步走上二楼。
　　回到自己房间，安靖就将昨天安靖挑选的那套和服拿了出来。
　　但却没有准备肚兜和亵裤，也没有准备哪怕一件内衣。
　　因为她已经做好了打算，会在明天生日宴会之时将自己打扮到最漂亮，将第一次献给安靖，真正成为安靖的女人。
　　并且为了方便安靖，她还决定直接真空，这样安靖只需要一拉腰带，就可以立刻看到她绝美的身躯。
　　好在和服都很保守，哪怕真空也不用担心走guang！
　　这并不是冲动。
　　而是她考虑很久的决定。
　　她对安靖完全不反感，反而还已经喜欢上，再加上安靖的天赋惊人到一个极点，也不把她当做玩物看待。
　　这样的男人如果不早点抓住，难道还要等到其他竞争者出现再行动么？
　　虽然她根本没想过安靖只会有一个女人，但若是能够在安靖心中占据更加重要一点的位置，这笔买卖她就不亏。
　　那所谓的3个月适应时间，不过是她给自己找的一个借口而已。
　　现在这个借口已经不需要了，什么时候真正成为安靖的女人自然也就不重要！
　　“不知道他现在在做什么？”将和服整齐叠放在chuang上，黄圣伊不由想道。
　　她脑子里面浮现安靖的模样，顿时漂亮的脸蛋上浮现一抹笑容！


第045章 噩耗
　　【明天凌晨准时上架，保底20更，成绩好30更，能有突破3000首订的潜力50更超级大爆发，所以想看更多更新，求各位一定要在星期三订阅这本书啊，会让各位爽歪歪、美滋滋的！】
　　安靖早就回到家。
　　并且还顺便半途中买了不少食物，来安慰亚古兽X这4个小家伙一天都没有被放出来快要破碎的玻璃心。
　　将食物丢给亚古兽X4个小家伙，安靖回到自己的卧室。他拿出身份卡一晃，道：“打开青铜驯兽师商城千机剑页面。”
　　顿时，一个数据电脑跳了出来，上面的网址直接就是千机剑页面，看到那上面售价“99999”贡献点的价格，别提安靖多特么心疼了。
　　但再心疼，为了让自己的实力增强，安靖还是得咬牙买下来。
　　随后，安靖又打开旭日之刃第二卷、第三卷的购买页面，再次花了99999贡献点咬牙买了下来。
　　买完这一切，安靖顿时便发现自己刚刚到手的20万贡献点就这么没了，存款又只剩下很少一点。
　　“穷了，还差天之痕、三千幻影身法没买，这钱怎么越赚越少啊。”安靖满脸无奈。
　　如果可以，他真想给自己定个小目标：一口气赚他一个亿。
　　但这可能吗？
　　点击确认，立刻因为购买超过1万贡献点的东西，商城分区总部直接从伽马星域开启了星域传送阵。
　　10秒过后，两口箱子出现在安靖面前。
　　伸手将身份卡对准两个箱子，“咔嚓”声音中两个密码箱自动打开。
　　分别是千机剑和旭日之刃第二、第三卷盛放在密码箱之内。
　　右手无名指的空间戒指散发一阵微光，便将盛放旭日之刃的密码箱收了进去，跟着安靖拿出来千机剑。
　　顿时，千机剑的使用方法浮现安靖脑中。
　　果然不愧是钻石驯兽师老祖锻造出来的绝世神兵，简直太牛逼了，安靖觉得自己拿着千机剑，实力怕是会增加近倍，绝对可以猎杀6个技能的高等级成熟期数码兽或者3级异族，又或者猎杀7个技能的低等级成熟期数码兽。
　　这代表着会有源源不断的贡献点被他获得，他和黄圣伊升级的速度又能提升许多。
　　接下来半个小时内，安靖给千机剑注入能量，千机剑在他手中变化成各种形态的武器。
　　他随手挥了一下千机剑，顿时，墙壁出现一道裂痕。
　　“这……”安靖愣住了，他吞咽一口口水，随即双眼冒光。
　　“这威力也太强了吧，很好，这样的话，我就绝对敢肯定，哪怕是成熟期的地盘，也只有极少数数码兽实力比我更强！”安靖脸上满是喜色。
　　满脸喜色的同时，安靖心中还有一点疑惑。
　　他感觉刚才千机剑好像抖了一下，那一抖似乎带着一种抗拒。
　　但却在他手抓住千机剑的一瞬间，就变得老实下来，比乖宝宝还要乖。仿佛安靖是它爸爸，它就是个听话的孩子。
　　“错觉吗？”安靖眯着眼睛，心中闪过这个念头。
　　这时候！
　　“收到黑铁5级驯兽师黄圣伊短信，短信内容：靖哥哥，明天一定要准时到哦，不然惊喜就没啦！”身份卡片里面传出电子合成声音。
　　短信！
　　噗！
　　“这丫头搞什么？”安靖没在意这条短信，他现在想要去虚拟宇宙试一试千机剑的威力如何？
　　……
　　在安靖、黄圣伊其实都打算在黄圣伊生日宴会当天与对方彻底撕破最后一成窗户纸之时。
　　异族战场，拉特星系！
　　一个荒凉的星球之上，一支人类的小队巡逻着。
　　这是一支由3名黄金驯兽师，20名白银驯兽师组成的小队。主要负责搜罗银翅族的逃逸之人，将之斩杀或者抓捕，从而获得功勋值，可以去异族战场总指挥处换取奖励。
　　小队里面，有着一个白银9级的驯兽师，叫做黄天驹，正是黄圣伊的爷爷，黄家最为尊贵的长辈。
　　“老黄，你现在已经白银9级巅-峰了吧，啧啧，我们这里目前就你一个人拥有冲击黄金驯兽师的资格。”
　　“是啊，老黄要牛逼了，等战争结束，他就可以回去阿尔法星，成为第一大学的校长，是整个阿尔法星呼风唤雨的存在。”
　　“我听说，老黄你还有一个绝世容颜的孙女儿，怎样？有没有兴趣和我搭个亲戚，我可是有一个天赋很不错的孙子。”
　　黄天驹被一人一句恭维着，他脸上露出老神在在的笑容。
　　但当听到有人说他孙女，立刻黄天驹脸色一凝，紧跟着又飒然一笑道：“行啊，不过这得我看孙女儿的意思，不过说到我那孙女儿，她天赋可不错，才刚刚成为觉醒者1个月，就已经是黑铁5级的驯兽师了。”
　　“1个月，黑铁5级，我去，你们老黄家祖坟冒青烟啦这是，你那孙女儿怕是成就还要在你之上啊，难怪老黄最近精神都好了不少。”
　　对此，黄天驹只是嘿嘿一笑。
　　黄圣伊的确是他心中的jiao傲！
　　就在这时！
　　突然间走在最前面的3个黄金驯兽师脸上猛的一变，嘴里传出惊悚的声音：
　　“该死，我们遭遇伏击了。”
　　“不好，对方是银翅族的5级强者，相当于我们人族的钻石老祖，该死啊，我们完了。”
　　“怎么会这样，我还不想死啊！”
　　“……”
　　……
　　没有多少人知道异族战场发生的事，不过第二天清晨8点，黄家所有人接到了一个噩耗！


第046章 是吗？你动她一下试试看！
　　【明天凌晨准时上架，保底20更，成绩好30更，能有突破3000首订的潜力50更超级大爆发，所以想看更多更新，求各位一定要在星期三订阅这本书啊，会让各位爽歪歪、美滋滋的！】
　　“爷爷死了！”
　　清晨8点10分，黄家庄园大厅中，黄圣伊脸色惨白，眉宇间凝聚一抹痛苦与伤心，眼神闪烁难以置信道：
　　“怎么会？你们昨天不是还说爷爷快要突破成为黄金驯兽师吗？现在，为什么突然就死了？”她质问着家里的叔伯长辈。
　　生日宴会布置场地的工作已经停止下来，黄圣伊现在也没有了举办生日宴会的心情。
　　黄天驹在她出生之前就去了异族战场，她从未与黄天驹在现实中见过面。
　　但这不妨碍所有亲人中她最喜欢黄天驹这个爷爷。两个人只在视频通话中见过，黄天驹这个爷爷也最疼爱她这个小孙女儿。
　　现在，你告诉她黄天驹死了？
　　黄圣伊只觉得脑袋如闷响炸响，神经系统都直接当机，紧跟着一股恐慌席卷她全身。
　　黄天驹在世之时，可是得罪了不少敌人，其中还有几个白银驯兽师。
　　这些敌人在黄天驹活着的时候不敢造次，但现在黄天驹死了，那些和黄家有着深仇大恨的白银驯兽师怎么可能放过黄家。
　　她甚至敢肯定，那些白银驯兽师仇家在抓住她这个满分容颜的黄家长孙女之后，绝对会对她进行各种凌辱，以消心头之恨！
　　“我们也没想到。”
　　黄圣伊大伯黄天赐脸色阴沉到极点：“据异族战场传回来的消息，父亲所在的巡逻小队遇到了银翅族一位埋伏好的5级高等异族，相当于我们人类的钻石7级驯兽师老祖，父亲所在的小队没一个活下来。”
　　“不过这些暂时都不重要。”
　　黄天赐看向黄圣伊，目光充满一丝渴求：“圣伊，你不是有一个绝世妖孽的男朋友吗？你能请他出手，帮助我们黄家渡过这一次难关吗？”
　　“你也知道父亲有许多仇人，现在父亲死了，那些敌人只怕顷刻间就会席卷而来，若是没有你那男朋友帮助我们，我们黄家就要完了啊，甚至包括你，只要落在他们手中，就会活活被凌辱至死！”
　　黄天赐话音落下。
　　“靖哥哥，对，我还有靖哥哥！”
　　一瞬间，黄圣伊当机的大脑重新启动，她脑子里面安靖的身影从未有过的清晰，她似抓住了一根救命稻草，连忙拿出身份卡说道：
　　“请求和靖哥哥视频通话。”她连备注都是用的靖哥哥！
　　但结果却是。
　　“该区域网络信号被干扰，无法进行视频通话请求，请离开该区域范围，再次进行视频通话请求。”身份卡片里面传出电子合成声音。
　　一下子，整个大厅内安靖到针落可闻。
　　不多时。
　　黄天赐声音绝望的说道：“这些家伙，他们竟然干扰了我们黄家的信号，是真要毁灭我们整个黄家才肯罢休啊。”
　　“圣伊，你赶快走，赶快逃出去。”
　　黄天赐脸色阴沉如水的说道：“只有你逃出去了，找到你那个男朋友，我们黄家才有存活下来的可能。”
　　“我们黄家的人没有孬种，我们会尽量帮你拖延时间。”
　　黄天赐话音刚落。
　　立刻。
　　“想找人来救援吗？”有阴测测的声音响起：“现在再想到这一点，会不会太晚了。”
　　“还是说，你们黄家除黄天驹那个该死的混账东西外，全都是一群废物。”
　　“噢，抱歉，黄天驹他已经死了，哈哈！”
　　阴森森的冷笑声紧随传开，而后，足足5道恐怖的气息降临了。
　　那5道气息对于黄金驯兽师来说一根手指头便可以捏死，但对于黄家此刻最多也就黑铁9级驯兽师的情况来看，那5道气息简直神威如狱，可以镇压一切。
　　随着5道恐怖气息降临，5道身影踩踏着空气，似踩踏在一步步阶梯之上，走到黄家庄园大厅门口，冷笑看着黄家这群族人。
　　“简直是老天爷长了眼睛，没想到黄天驹那个混账老不死会死在异族手上，看来老天爷都看你们黄家不顺眼。”一个白银3级的驯兽师阴森森笑着。
　　“说的没错，我可是与你们黄家有着深仇大恨，这一次一定要将你们黄家全部毁灭。”又一个白银2级驯兽师冷笑连连。
　　“早就听说黄天驹那个狗东西有一个100分绝世容颜的孙女儿，现在看来传言果然不假，不过这次却便宜了我，等一下我会在黄天驹那狗东西的灵牌面前，好好折磨这个小美人儿！”
　　最后一个白银4级且最为年轻的驯兽师目光则是in邪盯在黄圣伊身上。
　　那一双蕴含着se情元素的眸子如同在播放一部几十个G的大电影，简直各种姿势、chuang技都在他的眼神中解锁！
　　最后两位白银级驯兽师也是满脸阴森森表情。
　　他们5人便是与黄天驹有着深仇大恨的白银级驯兽师。今天之前，因为黄天驹的天赋比他们更好，所以他们只能忍着不敢报复。
　　但现在黄天驹死了，对于最高只有黑铁9级驯兽师的黄家来说，他们将肆无忌惮。
　　“你们休想。”
　　黄圣伊身躯颤栗着，她很恐惧自己被其他男人玩-弄折磨的画面，在她内心中，她只想被安靖一个人占有。
　　现在，听到对方说要好好折磨自己，一下子黄圣伊直接拿出一柄利刃，架在自己脖子上，目光朝着水蓝之都那个方向看过去：“靖哥哥，对不起……”
　　“想自杀吗？”
　　那个白银4级驯兽师伸手一抓，冷笑道：“在本座面前，你连自杀都做不到。”
　　“放心，本座虽然与你爷爷黄天驹那个狗东西不共戴天，但对你这种漂亮女人却会很温柔，我会一点一点剥开你的衣服，然后让你像母狗一样趴在地上被我折磨，桀桀！”
　　白银4级驯兽师手中爆发出一股吸力，顷刻间将黄圣伊手中的利刃拉扯过来，随后他踏步朝着黄圣伊一步步走去，一双手已经做好脱衣服的准备动作。
　　但也就在这时。
　　“是吗？”
　　一个冷漠且带着惊人杀意的声音响起：“你动她一下试试看！”


　　上架感言【最好必看】
　　一晃十多天过去，《数码时代之神级驯兽师》这本书终于迎来最重要的时刻：检验这本书真正质量的时候。
　　求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍。
　　流砂的上架感言就不Shaning了，首先我们将当天更新爆发：
　　20更保底，当天凌晨直接10更，中午12点之前全部定时剩下的10更。中午起来，看到成绩还不错，直接10更，要是有突破3000首订的可能，3个小时内，一共50更全部送完。
　　所以，各位要是想看到更多的更新，那么就不要犹豫了，明天凌晨，也就是星期三凌晨开始，直接订阅吧，我会发订阅截图当做证据，要是订阅足够，还不更新那么多，直播切唧唧都行！如果当天没办法订阅的，可以今天点击自动订阅，这样，同样可以增加我的订阅数量，说到做到，绝对算话，求各位了，让各位和我一起把这本书写到巅峰吧！
　　然后讲几件很重要的事：
　　第一，本书设定是根据数码宝贝的基础而来，但和数码宝贝完全不同，因为这本书的天地法则规定任何数码兽都有可能是天才，所以在后面的章节中我有可能写到很诺拇蟊闶藁蛘弑翘槭蓿也有可能写到很垃圾的阿尔法兽、光明兽，当然，一般情况下不会这样做，很垃圾的光明兽、阿尔法兽只会出现在龙套手中，稍微重要点的配角，其数码宝贝一定会很强，当然肯定是主角最强。当然，一般情况下，阿尔法兽这样的数码兽是不可能弱的，毕竟是究极体，我这里侧重要指的是他们的成长期，或者成熟期，有可能非常垃圾！
　　第二，本书女主全是原创，或许其中有和现实人物名字很像的，但绝对是少数，而且绝对不是现实的那个人，就比如第二个女主Angela，其实我写的是一个金发碧眼混血儿美女，绝不是你们知道的那个Angela，只是觉得Angela这个英文可以用来表现出一个混血儿美女的长相，所以就用了，以后尽量会少出现这样的人，希望这一点大家不要介意。
　　第三，关于本书主角数码兽的实力，主角的数码兽拍档，绝对是天下无敌，最强、最有天赋的，其中以亚古兽X天赋最强，所有的都是极限数字，后面出现的数码兽拍档会稍微弱那么一丢丢、一丝丝，因为个人实在很喜欢亚古兽，所以也喜欢大家理解。至于本书的数码兽进化，有些人是按照数码宝贝这部动漫去进化，但主角不是，我会创造一种种能让你们有最直观理解的进化形态，而且每一种应该都会很拧
　　第四，为了不水剧情，不水字数，除主角数码兽拍档外，其他数码兽奴仆的资料全部在作品相关，这样才不会凑字数，当然，也会有其他重要配角的数码兽资料出现在正文中方便你们的阅读。
　　好了，就说这四件重要的事吧。
　　最后，再说一下如何订阅、收藏、鲜花、月票、充值的事情：
　　收藏一般情况下来说，大家都是用手机看，所以需要点进去正文，在正文正中点一下，就会跳出来一个“加入书架”的选项，如果是网页版本，那就简单了，直接在简介下面有“收藏本书”的选项。
　　鲜花这个简单大家都知道，月票也是，这个简单，大家都知道。
　　订阅，如果点了懒人模式，一直看下去其实就是在订阅，如果没点，那么就需要手动订阅。
　　关于充值：
　　其实有一种很简单的方法，就是微信充值，无论是手机充值还是网页充值都可以用微信，至于话费充值好像渠道关了，就算没关，其实也很不划算。
　　大概就是这些了。
　　说不Shaning就不Shaning，就像流砂这本书明天要是订阅好，说直接50更爆发就绝对会50更爆发一样。
　　最后：
　　求求求求一切，拜谢所有书友的支持！
　　流砂给各位衣食父母爸爸们跪安！


第047章 捏碎你的骨头【1更】
　　冷漠的声音，响起的一瞬间甚至让大厅内许多人产生空气温度都降低的错觉。
　　随着那蕴含杀意的声音落定，立刻黄圣伊脸上露出惊喜表情。
　　“靖哥哥！”她惊喜的喊道。
　　这一瞬间，黄圣伊内心中安靖的形象直接定格。
　　再也没有比安靖对她更重要的人了。
　　无论安靖日后有多少女人，黄圣伊都发誓，一定会好好伺-候安靖，她不能在修炼上给予安靖什么帮助，但她愿意成为贤内助，在生活上伺-候好安靖。
　　随着黄圣伊惊喜的声音落定，所有人便看到，在黄家庄园大门外面，一道年轻的身影正踏步走来。
　　论气息，那年轻的身影其实还不如这5位白银驯兽师。
　　但论危险程度，哪怕是黄天赐这个黑铁9级驯兽师，也只觉得那个走来的年轻人简直如同一尊缓缓打开的地狱之门，他的降临就代表着死亡将会展开。
　　那年轻人逐渐走近。
　　他帅气的面容露出来，竟是一个容貌刚毅、棱角分明、气质凌厉，可以打85分的小帅哥，若是在普通高中，绝对是校草一类的人物，会被许多普通人花痴小女生追求。
　　但比起年轻人的气息之凌厉，和面容070之帅气，最让这些人惊叹的还是，在那年轻人身后，竟是跟着足足4只数码兽。
　　每一只数码兽都是成长期，但却气息翻涌，很明显是数码兽中的天才，同等级之下轻易虐杀简单无比。
　　特别是那只浑身漆黑如墨，额头之上有着一个X字母图案的亚古兽X，在所有人看来，竟是仿佛产生一种错觉：
　　它踏步第一个跟随在年轻人身后，如同不是一尊成长期数码兽，而是一尊成熟期数码兽，踏着远古的脚步而来！
　　年轻人直接无视那5尊白银驯兽师，他脸色冷漠，如同看死人一样在5尊白银驯兽师身上惊鸿一瞥，随后踏步走到黄圣伊面前。
　　直到这时候，年轻人冰冷的眸子才变得温和下来。
　　“我就说让你昨天跟着我一起回家，你偏不听！”
　　年轻人在所有人错愕目光中，一巴掌拍在黄圣伊屁-股上，荡漾起一丝涟漪臀浪，道：
　　“现在好了，要不是我早上起来意外看到了你们黄家老祖被异族杀死的新闻，想起来你之前说过你们黄家有很多仇人，恐怕你就没资格成为我的女人了！”
　　黄圣伊脸色一白，露出侥幸的表情。
　　……她知道安靖是什么性格，要是安靖真晚来一步，到那时她就算被安靖救下来，也会失去成为安靖女人的资格……
　　“靖哥哥，我错了，你要怎么惩罚我都行！”黄圣伊一脸做错事认罚的模样，可爱极了。郏害佟=・
　　“那以后听不听我的话！”安靖语气还是很强硬。〕
　　他今天早上起来，本着想要给黄圣伊争点面子，所以想问黄圣伊他该穿什么衣服参加生日宴会，但却发现黄圣伊的视频无法连通，随后他就看到黄天驹死在异族手中的新闻，再联想到黄圣伊之前给他说过黄家有很多仇人，其中甚至还包括几个白银驯兽师。
　　这让安靖一秒钟都不敢耽搁，马不停蹄向着黄家赶来。
　　总算没来晚，在那个白银4级驯兽师想对黄圣伊动手之前赶到了。
　　“听，靖哥哥你说什么我都听，我以后就是靖哥哥你的脑残小粉丝，靖哥哥你说什么就是什么！”黄圣伊小鸡啄米似的点头！
　　这让安靖有那么点无奈。
　　大妹纸，你爷爷刚刚去世了，你还在开玩笑？
　　安靖不知道，像是他这种在黄圣伊绝望中给她带来希望的行为，会在黄圣伊心中留下不可磨灭的印象。
　　黄圣伊会本能讨好安靖，只要有安靖在的地方，她眼中和心中就容纳不下其他。
　　不信？安靖现在只要一走了之，你们看黄圣伊会不会想起自己刚刚死了爷爷！
　　在安靖与黄圣伊光天化日之下打情骂俏之时，黄家的氛围竟是突然间轻松下来。
　　当它们听到黄圣伊口中“靖哥哥”这个称呼，顿时整个黄家之人轰动了。
　　“我的天，好年轻，才20岁出头吧。”
　　“什么20岁？他才18岁，比小姐就大出那么几天，是绝世妖孽，我们小姐的男朋友！”
　　“有救了，我们黄家有救了，这位姑爷虽然只是青铜3级驯兽师，但其实比老爷的能量还要巨大，现在就绝对可以在阿尔法星呼风唤雨，这5个混账东西也绝不敢对姑爷出手。”
　　“是啊，有姑爷在，说不定我们黄家还能更进一步，成为阿尔法星顶级大家族！”
　　一群黄家人全都激动了。
　　安靖是何等的绝世妖孽，有着安靖这个姑爷在，他们黄家别说毁灭，何愁不兴？
　　他们激动了，那5尊白银驯兽师脸色却难看下来。
　　“这小子到底是谁？很不简单，他虽然才青铜3级，但我肯定白银之下他恐怕无敌了，是一尊和Angela那丫头一样的绝世天骄。”
　　“不对，比Angela那丫头更年轻，你们没听到吗？这小子才18岁，18岁的青铜驯兽师，你们知道代表着什么吗？”
　　“更重要的是这小子竟然拥有4只数码兽，这到底是怎么做到的？简直前所未有，这小子有大古怪。”
　　“那我们该怎么办？这件事就这么不了了之？”
　　“不了了之？呵，天才再天才，也只是天才，还不是强者，他若是识相，我们可以放过他与那个黄圣伊离开，但其他黄家之人必须得死。他若是不识相，连他一起杀了便是，大不了到时候我们一起去异族战场，说不定还有可能寻找到突破黄金驯兽师的机缘。”
　　“没错，我与黄家不共戴天，黄家不灭，本座誓不罢休。”
　　5尊白银驯兽师小声讨论着，很快由那个想上黄圣伊的白银4级驯兽师踏前一步，道：
　　“这位小朋友，我们无冤无仇，既然这位黄圣伊小姑娘是你的女人，你可以带着她离开，我们也不会再追杀她，不过黄家这些人我们全部都要杀死，你最好不要阻拦。”他的语气带着威胁。
　　在他看来，安靖就算天赋再强，也绝不可能是他的对手。
　　“是吗？”
　　安靖挣开抱着自己胳膊的黄圣伊，转头看向此人，顿时狰狞的笑了起来：
　　“我记得刚才是你说要好好折磨我的女人吧！”
　　“你大可试试看？”
　　“不过，若是你敢伤她一丝，我便捏碎你的骨头。若是你她动一根毫毛，我便将你抽筋剥骨，切碎了剁成肉末喂狗！”
　　他冷冰冰看着此人，声音掷地有声，似乎在阐述一个事实。
　　安靖，他竟是在威胁白银驯兽师！


第048章 瞬杀白银4级驯兽师【2更】
　　黄家庄园大厅安靖到针落可闻。
　　黄圣伊眼中只剩下安靖的背影还存在。
　　对于其他人来说，安靖刚才的话很嚣张也很狂妄，但对她来说，安靖刚才的话简直大道雷音一般直接刻在她的灵魂之上，这辈子都不可能忘记今天。
　　她看着安靖的背影。
　　那个背影是多么的光辉伟岸，如同永恒存在，在黄圣伊眼中、心中、灵魂深处都占据了全部的位置。
　　她彻底爱上了安靖！爱到海枯石烂、天地可鉴，就算是死，就算是老天爷阻拦，也绝不可能阻挡她想要嫁给安靖的决心！
　　另一边，那个白银4级驯兽师脸色狰狞起来。
　　“太放肆了。”
　　他阴森森盯着安靖：“臭小子，别以为你是绝世天骄我就不敢杀你，大不了杀了你之后逃亡异族战场，说不定老子还能在异族战场上找到突破成为黄金驯兽师的机缘。”
　　他五官都扭曲，一只拳头捏的咔嚓作响，身上穿的衣服无风自动，发出“呼噜噜”响声。
　　但话是这么说，白银4级驯兽师直到现在都没有动手。
　　不是他不想。
　　而是除非到了万不得已的程度，他根本不敢动手。
　　一个18岁的青铜3自己驯兽师代表着什么？那代表着阿尔法星有着很大的可能会出一个钻石驯兽师老祖，这样的天资，根本不是他一个普通白银4级驯兽师可以招惹的。
　　一旦他动手将安靖杀死，绝对会引起伽马星域那一位钻石9级巅-峰驯兽师老祖的震怒，那时，哪怕他逃到天涯海角都没有用。
　　那位钻石老祖绝对不会放过他这种抹杀绝世天骄的混账。
　　安靖只是冷冷看着他，在他话音还没有落下之时，伸手一抓。
　　顿时，便是千机剑被安靖抓在手中。
　　下一个瞬间。
　　安靖身体涌出森白色火焰，是黄泉之焰。黄泉之焰凝聚在千机剑之上，安靖一剑朝着那个白银4级驯兽师斩去。
　　旭日之刃！
　　安靖将旭日之刃使用出来。
　　$如今他的旭日之刃第一卷已经修炼到大成照他自己当初的测试，就算是成熟期级的6技能数码兽都抵挡不了这一剑ó……
　　更何况，他现在的武器换成了钻石驯兽师老祖锻造出来的千机剑。 ǚM
　　因此，他这一剑的威力增加到一个空前强大的程度。
　　“什么，这臭小子还敢抢先动手。”白银4级驯兽师脸色阴沉到极点。
　　但同时安靖手中千机剑之上散发的惊人能量又让他毛骨悚然，只觉得被一柄生命收割之刃锁定住。
　　在安靖拿出千机剑的那一刻，旁边围观的4个白银驯兽师皆是脸色大变，同时失声惊叫：
　　“这不可能？他才青铜3级，怎么能收服千机剑？”
　　“那是千机剑，该死，宋昌庭这小子危险了。”
　　“说的没错，千机剑乃是钻石老祖锻造出的神兵，已经诞生了一丝灵性，普通黄金驯兽师想要收服都需要至少半年之久，这小子竟然能收服千机剑，他已经有了威胁我们白银驯兽师生命的实力！”
　　4个白银驯兽师心脏咯噔一跳，对安靖的忌惮达到一个新的高度。
　　安靖那一剑旭日之刃斩了出去。
　　剑身之上荡漾着森白色微光，微光散发着恐怖温度，就似乎可以吞噬一切。
　　随着安靖那一剑之上的微光荡漾出去一圈，黄家这座庄园大厅的墙壁悄无声息中出现了一个大窟窿。
　　那是墙壁中的水泥、钢铁被旭日之刃直接抹除产生的现象。
　　“竟然是千机剑，该死这小子竟然可以掌控千机剑。”那个白银4级驯兽师宋昌庭脸色变得极度难看。
　　那可是千机剑啊。
　　由钻石老祖锻造出来的绝世神兵，已经产生了灵性，就算是普通黄金驯兽师想要收服也千难万难，需要慢慢去温养，睡觉都要放在身边，从而来让千机剑里面那一丝灵性适应，这般如此过后，才有可能将千机剑收服。
　　不然的话，像千机剑这种绝世神兵，售价只卖99999贡献点，他们这群白银驯兽师虽然身家不多，但又怎么会舍不得去购买一柄？
　　钻石老祖根本没打算靠着这个赚钱，他们只是在人族那尊大帝的授意下锻造出千机剑这种神兵，以此来检验小辈们的天赋。
　　但是现在，你告诉他一个青铜3级的小辈竟然连千机剑都收服了，这在宋昌庭心中，与在女儿国找到一个被掰弯变成基-佬的男人也差不多，根本就是绝不可能！
　　可能不可能不在于宋昌庭5人是否相信，安靖是何等人物，他体内的银河之力、黄泉之焰都对神兵利器有着淬炼作用，如此，千机剑的那一丝灵性会不同意？
　　跪在地上喊安靖爸爸都行！
　　闲话不多说。
　　安靖这一剑斩的太快了，当宋昌庭等人反应过来这一剑的凶险已经来不及做出反应。
　　“4位，救我。”宋昌庭脸色惨白的怒吼，他察觉到天大的危机已经降临。
　　没有用。
　　闪烁着淡淡白色光辉的千机剑一切而过，无声无息中将黄家大厅墙壁吞噬出一个个巨大窟窿的同时，如切豆腐那般从宋昌庭身躯中切过。
　　白银驯兽师的体质已经很强，普通刀剑根本上不了他们分毫。
　　但是此刻。
　　随着安靖那一剑切过，自宋昌庭xiong口位置，他的身躯被安靖一分为二，自始至终，宋昌庭连反应的时间都没有。


第049章 4尊白银驯兽师的恐惧
　　“你废话太多了。”
　　安靖单手抓着千机剑，看着脸上还凝固惊恐表情的白银4级驯兽师，冷冰冰道。
　　他这句话落定，立刻“嗤”的一声，宋昌庭身上被千机剑切过的那个位置出现一道白色裂痕。
　　白色裂痕出现的第一时间，宋昌庭的身躯便向着左右两个方向分别滑落和摔倒。
　　但也就是此时，“轰”的一声，宋昌庭身躯裂痕之处有森白色火焰突然燃烧起来。
　　那是黄泉之焰的附带攻击属性，任何被黄泉之焰造成的伤口，都会有后续伤害，给予敌人重创。
　　而现在，宋昌庭虽然死了，但黄泉之焰的附带攻击属性却没有消失。
　　随着黄泉之焰将宋昌庭的身躯燃烧殆尽，他那戴在无名指上的白银指环也紧随着‘咔嚓’一声碎裂看来。
　　这是宋昌庭的数码兽拍档死亡的征兆。
　　数码兽拍档和驯兽师性命相连，若是驯兽师死亡，数码兽拍档也会死掉，若是数码兽拍档死掉，人类倒是不会死亡，不过灵魂也会受到重创，从此一蹶不振，变成一个彻彻底底的废物！
　　这时候！
　　破碎的白银指环从飘出一段段数据能量、生命能量，这些能量分别融入到安靖、亚古兽X、黄泉之焰、银河之力当中，让安靖又进步了不少。
　　“还可以获得能量？”安靖心脏怦然一动。
　　这当然可以。
　　事实上，这个世界的宇宙法则只是在杀死同族的情况下不会获得能量，杀死其他任何种族都会获得能量奖励。
　　只是，因为不在虚拟宇宙，所以没有贡献点奖励。
　　安靖在琢磨能量剥夺这件事的时候，整个黄家大厅，当所有人看到他瞬间杀死宋昌庭的那一瞬间，直接轰动了。
　　“天呐，这姑爷好厉害，白银4级驯兽师被他一招给秒杀了。”
　　“大兴，我们黄家要大兴啊。就算我们黄家成为姑爷的附属家族，全部成为姑爷的属下，我们黄家也注定大兴，青铜3级杀死白银4级，这种天赋，几乎必定可以成为王者驯兽师老祖啊。”
　　“靖哥哥！”
　　每个黄家之人脸上都带着笑容，安靖的实力之强、天赋之可怕，让他们俨然已经无视了4尊白银驯兽师与他们黄家之间的仇恨。
　　对面。
　　$那4尊白银驯兽师脸色纷纷动容了！j
　　“不可能，就算有千i剑，实力可以与我等平起平坐，也绝不可能这么轻易就杀死宋昌庭。”
　　“刚才那一招，那是旭日之刃，那是钴石老祖创造的战技旭日之刃啊。”　　“什么，旭日之刃？这绝不可能，旭日之刃可是钻石老祖创造的战技，已经蕴含一丝法则的韵味，想要修炼成功，除非是黄金驯兽师才有可能参透，我也购买过旭日之刃第一卷，但是直到现在都没有修炼成功，这小子不过才青铜3级，怎么可能连旭日之刃都修炼成功。”
　　“是真的，我看过一位黄金驯兽师大人使用旭日之刃，和这小子的手段一模一样，这小子到底是何方神圣？他的天赋到底有多恐怖？18岁的青铜3级驯兽师，将千机剑这种神兵收服，又领悟了旭日之刃这样的强大战技，难怪，难怪这小子敢这么嚣张！”
　　4尊白银驯兽师脸色动容，眼神阴戾，带着一缕慌张。
　　他们在安靖接受宋昌庭数码兽拍档蕴含的能量之时，同时脸色一狠，道：
　　“诸位，一起上，都将数码兽召唤出来，这小子不简单，有杀死我们的实力，但青铜3级驯兽师就算再厉害，防御也不过如此，只要我们一起上，能击中他一次，他就死定了。到时候，我们4人一起逃亡异族战场，相互扶持，一起寻找晋级黄金驯兽师的机缘。”
　　只一瞬间，4尊白银驯兽师就做出了决定。
　　他们必须如此，像是安靖这样的绝世妖孽、无双天骄，所代表的能量太大了。
　　这一次若是他们放过了安靖，那么之后只需要安靖点一下头，就会有无数白银驯兽师倾巢而出，将他们灭杀用来在安靖面前邀功。
　　所以，今天不是他们死，就是安靖亡！
　　4个人做出决定，同时将武器拿出，他们手中白银指环冒出光芒，“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”……4道巨响中，他们的数码兽也放了出来，分别是：贝壳兽、钻地兽、角龙兽、烂泥兽！
　　4只数码兽出场瞬间，便将地面的地板粉碎一层层，本来就要坍塌的庄园别墅轰隆隆响了起来……
　　4尊白银驯兽师与他们各自的数码兽同时朝着安靖攻击而去！
　　“拔刀斩！”
　　“血雨落刃！”
　　“流光剑！”
　　“黄金剑术！”
　　这是4尊白银驯兽师的攻击。
　　紧随他们之后。
　　“石弹连射！”
　　“米田共之炮。”
　　“角龙之怒！”
　　“超水压炮！”
　　4道暴躁的怒吼紧随响起。
　　一瞬间，这座快要崩塌的庄园大厅里面五光十色、能量沸腾，轰隆隆的声音以及剧烈的震动传递到数百上千米之外。
　　只需要再多出几秒钟，这栋庄园就会彻底坍塌。
　　不需要了。
　　亚古兽X4个小家伙的脸色阴沉下来。
　　安靖是亚古兽X的老大，是它生命中最重要的人，它怎么可能看着自己的老大在接受能量之时被这4个家伙偷袭。
　　它脸上有着如安靖同出一辙的狰狞笑容。
　　在所有攻击要降临安靖面前，安靖已经反应过来快要使用千机剑还手之时，亚古1.2兽X的攻击使出。
　　“X地狱撕裂。”
　　“天之痕！”
　　暴躁的怒吼从亚古兽X嘴里传出，它那一双眸子都闪烁着血色之光，一双连钢铁都可以撕裂的爪子在安靖面前一撕而过。
　　立刻，便有3道惊悚的爪痕激射而出。
　　爪痕爆射而出，似带上无上粉碎之力，只一刹那间便将4只5个技能的垃圾成熟期数码兽的攻击粉碎掉。
　　“什么？这是天之痕！”
　　“该死啊，黄家到底找了一个什么样的变态当靠山，这臭小子自己天赋妖孽也就罢了，他的数码兽竟然也如此妖孽！”
　　这一瞬间，4尊白银驯兽师内心中第一次涌现一种叫做绝望的情绪！


第050章 跪地求饶
　　天之痕啊！
　　那可是和旭日之刃同样等级的可怕战技，由钻石老祖创造，蕴含着一丝法则的韵味儿。
　　法则，那可是只有钻石老祖才能接触的天地规则。一旦将之领悟参透，哪怕他们现在只是白银驯兽师，也有着与黄金驯兽师抗衡的资格。
　　这也是为什么一尊钻石驯兽师老祖可以轻松虐杀一万尊黄金驯兽师的原因。
　　是否领悟参透了法则，就等同于是否拿上了武器。一个小孩儿，就算再弱小，但若是他能参透法则，哪怕只是一丝丝，就等同于在一个大人面前掌握了一把枪械。
　　只要那个小孩儿敢开枪，再牛逼的大人也会立刻死去。
　　想到这儿，4尊白银驯兽师不由朝着多路兽、管狐兽、基尔兽3个小家伙看去，心中不禁颤栗的猜想道：这3只数码兽不会也参透了钻石老祖创造的战技吧！
　　安靖现在还没有参透法则这东西，不过他与这4尊白银驯兽师之间的差距，完全可以用上面29那个比喻来形容！
　　“法则么？”安靖眯着眼睛念叨了一句，他刚才听到那4尊白银驯兽师的惊呼声。
　　这时候。
　　他伸手抓着千机剑，再次一剑切过。
　　顿时，那4尊白银驯兽师的攻击，被淡淡白色光辉吞噬，如同他们根本没有进行过攻击。
　　这4尊白银驯兽师实在太废物了。
　　他们全都是最普通最普通的白银驯兽师，数码兽更是只有刚刚5个技能，是数码兽中的垃圾、废物。
　　力量方面，更是只勉强突破40000斤，还不如安靖一个青铜3级的驯兽师力量巨大。
　　安靖现在是青铜3级驯兽师，因为晋级太快，他与亚古兽X的力量已经达到72000斤，差不多是对面这4尊白银驯兽师的两倍。
　　就算是管狐兽3只小家伙，力量最低也达到了5万斤，其中多路兽更是达到了6万斤。
　　如此巨大明显的差距，哪怕他们的等级更高，数码兽威能更强，但在安靖、亚古兽X都领悟参透了钻石老祖创造的斩技之后，反而变得更加巨大。
　　脸上露出惊容，4尊白银驯兽师心乱如麻。
　　_他们见自己的攻击竟是顷刻间就被安靖、亚古兽X破解，脸色又是一狞，爆喝道：
　　“近身攻击，只要有一个刹`那的机会我们就不会输！”
　　随着爆喝声响起，这一次4尊白银驯兽师、4只5技能成熟期数码兽同时朝着安靖冲去。
　　“管狐兽、基尔兽多路兽，你们3个保护好圣伊！”安靖平淡开口了。
　　他吩咐3个小家伙保护黄圣伊不会让自己分心。
　　跟着，朝着亚古兽X看去。
　　“老大，他们好弱，我感觉我能赢！”亚古兽X似察觉到安靖的意图，冲着安靖一挥爪子道。
　　安靖微微一笑，千机剑上面又染上一层森白色的微光，他一马当先朝着那4尊白银驯兽师冲去。
　　战斗终于爆发了！
　　首先，是一尊白银3级驯兽师和他的数码兽・烂泥兽朝着安靖从来。
　　那白银3级驯兽师是一位看起来30过半的中年男人，这说明他是在30多岁突破成为了青铜驯兽师。
　　青铜驯兽师寿命达到200，突破之时，自身形象也会定格在那个年龄阶段。
　　中年男人脸色狠辣，他脸上有着一块伤疤，看起来更加狰狞。
　　“去死吧，拔刀斩！”
　　“米田共之炮！”
　　中年男人与烂泥兽一起使用了各自的最强攻击。
　　其中那拔刀斩是瞬间将武器从兵鞘中抽出，利用一瞬间的速度切割一切物质。
　　但在安靖面前，那速度还不如当初的噩梦蜘蛛兽！
　　他只是抬手一挥，千机剑便将拔刀斩的锋芒粉碎掉，跟着，安靖身躯踏步向前，一瞬间足足有10道影子留在原地。
　　这是三千幻影身法被安靖使用出来的表象。
　　当安靖那一道道残影消失，他已经出现在烂泥兽面前。
　　烂泥兽是一种成熟期数码兽，虽然只有5个技能，最强技能还是满嘴喷粪，但喷出的米田共却拥有大型榴弹炮的威力，一炮之下，十米巨石都要粉碎。
　　但在此刻。
　　随着安靖又将旭日之刃使出，淡淡白色荧光切割之下，米田共之炮悄无声息中被切开，化作一滩大粪洒在破碎的地面。
　　紧随其后，安靖那一剑斩到尽头，直接从烂泥兽身躯中切割而过。
　　“嗤”一声，烂泥兽被切成了两半，死到不能再死。
　　想当初，大地暴龙兽这113种6技能的成熟期3级数码兽都挡不住安靖旭日之刃的锋芒，更别说是一只垃圾烂泥兽。
　　白色能量之光涌入安靖、亚古兽X体内。
　　这时候，安靖朝着那个烂泥兽的“主人”看去。
　　“噗”烂泥兽主人张嘴吐出一口血液。
　　他因为烂泥兽的死亡而遭到反噬，彻彻底底变成了一个废物。
　　“不要杀我！”
　　嘴里流着血液，那个已经变成废物的白银驯兽师膝盖一软，‘嘭’一声中跪在地面，求饶的喊道。
　　安靖微微一笑，却如死神的嘲笑。
　　他手中的千机剑在此刻做出如此人使用拔刀斩时候的模样。
　　只是看一眼，安靖便将“拔刀斩”这个由黄金驯兽师创造出来的技能学得有模有样！
　　下一个瞬间，旭日之刃被安靖用拔刀斩的形式施展出来。
　　随着千机剑在安靖身前划过一个半圈，立刻，便是一圈白色热浪呼啸而出。
　　那个白银3级驯兽师的身躯瞬间被切成两半，同时，在他之后，那只奔腾而至的角龙兽四蹄也被安靖这一剑切断！


第051章 最后一人！
　　白银3级驯兽师嘴里的求饶声停止了。
　　他脸上带着不甘、绝望、恐惧……多种负面颓废的表情，生命气息以一个恐怖的速度流逝。
　　这时！
　　“嘭”角龙兽的身躯摔倒在地面，朝着安靖这个方向滑行着撞了过来。
　　这只角龙兽原本准备对安靖使用近战的角龙撞击这个技能。
　　这一撞之下，怕是得有20万斤。
　　以安靖此刻的身体强度，被20万斤撞到，恐怕真会如那4尊白银驯兽师之前所想，只需要一击，安靖就死定了。
　　但此刻，当安靖将旭日之刃使用出来，角龙兽的四蹄被切断。它巨大的身躯只能摔倒在地面，因为惯性朝着安靖滑去！
　　只两秒钟，角龙兽巨大的身躯滑到安靖面前。
　　这时候。
　　安靖抬起了头，他右手拿着千机剑，左手突然间捏成了拳头，只一刹那，所有人便看到一层黑色的物质爬上安靖整条胳膊。
　　钢铁一般的拳头鱼贯而下，在角龙兽主人一个白银2级驯兽师惊恐欲绝的目光中，这一拳轰在了角龙兽脑袋上。
　　银河之力！
　　银河之力不知道要吸引多少能量才会晋级，但就算只是10倍的爆发力叠加，也让安靖这一拳的力量达到了恐怖的72万斤。
　　72万斤，那是一个什么概念？
　　换算成吨，也是足足360吨！这股力量，在白银驯兽师这个等级内，几乎可以粉碎一切物质。
　　角龙兽脑袋上有一层厚厚的铠甲，那铠甲坚-硬无比，就算是亚古兽X的X地狱撕裂与天之痕结合在一起，也极难撕裂。
　　但随着安靖这一拳下去。
　　“嘭”一声传开，顿时角龙兽头颅上面的铠甲物质四分五裂开来。
　　紧跟着，恐怖的力量传递到地面，在整个帝都都响起一声闷雷之音，黄家庄园中的这栋别墅更是直接坍塌。
　　但安靖拳头之下卷起的气浪却将所有砸向他的碎石全部粉碎弹开！
　　只几个眨眼过去，角龙兽便奄奄一息，它头颅上的铠甲全部脱落粉碎。这时候，安靖右手的千机剑被他反向横拿，对着角龙兽的脖子一切而下。
　　角龙兽本来就是适合肉搏的数码兽，哪怕铠甲破碎，它的皮肤也粗糙无比，像安靖之前购买的无痕战刀，也只能勉强切入血肉之中，无法切开角龙兽的骨骼。
　　但安靖现在拿的是千机剑，是钻石大能锻造出来的绝世神兵。
　　角龙兽那点防御力根本不足为虑，随着千机剑切入角龙兽脖子中，这头畜生只是最后惊悚的嘶鸣惨叫了一声，它的脑袋就被安靖用千机剑切了下来。
　　“噗”吐血的声音响起。
　　角龙兽死亡，它的主人那个白银2级驯兽师受到反噬，变成了第二个彻彻底底的废物。
　　他身躯一阵抽搐，眼神充斥着无限恐惧，身躯倒在了地面，眼睛、鼻孔、嘴里、耳朵全都流出血液，比之前那个白银驯兽师伤势更重。
　　这时候，5尊白银驯兽师就只剩下最后2人！
　　那两人其中一人一兽正在与亚古兽X厮杀着！
　　“超水压炮。”贝壳兽头顶上的绿色苔藓爆射而出一道凌厉的水柱。
　　那水柱穿透力比穿甲弹威力都不逞多让，且水压炮中的水流温度极低，一旦被击中血液流动都会变得缓慢，从而迟缓敌人的攻击。
　　亚古兽X一双爪子变成橘红之色。
　　“X地狱撕裂。”它一爪子朝着面前狠狠抓下。
　　爪子爆射一道X血红之光摧枯拉朽呼啸而出，将那一道超水压炮粉碎变成一粒粒在空气中中跳动的小水珠。
　　这时候，亚古兽X向前踏出一步，它朝着贝壳兽奔腾过去。
　　三千幻影身法被它施展出来，看起来就像是亚古兽X速度快到一个极点，足足在地面留下了9道残影。
　　当残影通通消失，亚古兽X来到贝壳兽的面前。
　　贝壳兽的防御其实也很强，丝毫不弱于那只角龙兽身上的铠甲，但和角龙兽相比，贝壳兽有一致命弱点。
　　它是软体生物，背壳里面的血肉之躯其防御力甚至还不如普通的成长期数码兽。
　　随便一把锋利度不错的刀刃就可以切开贝壳兽的血肉。
　　那么就更别说是亚古兽X的爪子。
　　但就在亚古兽X准备撕开贝壳兽身躯的时候，它的头顶上空传来倒数第二尊白银驯兽师狰狞的笑声：
　　“你上当了。”
　　“数码兽就是数码兽，就算天赋再强，也是畜生，是没有智商的蠢货，这一次我看你还死不死！”
　　倒数第二尊白银驯兽师无关扭曲，他心中狠毒的想着。
　　手中一柄有黄金驯兽师锻造出来的无痕战刀竖直切下，带着淡淡血色之光。
　　“血雨落刃！”那白银驯兽师朝着亚古兽X一刀劈下。
　　但也就是这时。
　　亚古兽X突然间抬头冲着那竖直落下的白银驯兽师咧嘴狰狞的一笑，无声的笑容就如同无声的嘲讽，仿佛是在说：“到底谁才是蠢货！”
　　“遭了！”白银驯兽师心中升腾天大的危机。
　　但他想要收手逃避已经来不及。
　　他的身躯如他想象中那样落在地面，但亚古兽X却没如他想象中那样被一刀切成两半。
　　或者是，是直接变成了10个亚古兽X！
　　“这是？”白银驯兽师脸色动容了。
　　他深吸一口气，绝望之色占据他的双眼：“这是三千幻影身法，怎么可能，绝对不可能，三千幻影身法可是身法类战技，比旭日之刃和天之痕还要难以参透领悟，那小子也就罢了，怎么连这只畜生也领悟了三千幻影身法这种战技。”
　　“完了。”白银驯兽师脸上升腾绝望，这是他最后的念头。
　　他身躯落在地面的一瞬间，10只亚古兽X同时挥动了双爪。
　　“X地狱撕裂。”
　　“天之痕！”
　　10个声音完全让白银驯兽师方寸大乱，他的贝壳兽也眼神迷茫，根本不知道应该攻击谁更好。
　　在白银驯兽师身后出现了3道惊悚无比的爪痕。
　　那爪痕撕裂而过，明明是在白银驯兽师身后，却将地面硬生生撕出3道笔直的裂痕，当裂痕蔓延到尽头，白银驯兽师脸上的表情也凝固了。
　　他脸上定格着绝望与大恐惧，身躯缓缓向着地面倒下！


第052章 晋级青铜4级！
　　随着倒数第二尊白银驯兽师身躯倒在地面。
　　他的贝壳兽嘴里也传出一声惊恐的惨叫，惨叫声落，那只贝壳兽的身躯里面飘出一段段能量之光。
　　能量之光很快融合到亚古兽X、安靖身躯中，为他们突破青铜4级、成长期4级做出了一份贡献。
　　这尊白银驯兽师也是打的好主意，他专门对付亚古兽X，以为亚古兽X再厉害也没有安靖这样恐怖的领悟力。
　　再加上数码兽拍档与人类性命相连，若是亚古兽X被他杀死，那么安靖一下子就会成一个废物。
　　到那时候，他们就能瞬间翻盘。
　　但殊不知，亚古兽X的领悟力比安靖一点不差，若不是安靖有手掌可以拿千机剑，又有着银河之力、黄泉之焰这样的能力，亚古兽X的实力绝对不会比安靖更弱。
　　所以，这尊白银驯兽师落得个身消道死的凄惨下场。
　　安靖眼角余光惊鸿一瞥亚古兽X那边的战斗。
　　当看到亚古兽X如此轻松就杀死一尊白银驯兽663师，安靖心中哈哈大笑：“好家伙，不愧是老子的数码兽！”
　　“那么接下来，就只剩一人了。”他又看向最后一尊白银驯兽师。
　　如今。
　　经历了这场战斗，黄家庄园内这栋别墅已经完全毁坏，许多黄家普通的下人都被压在碎石掉落的废墟中。
　　那最后一尊白银驯兽师看到安靖、亚古兽X目光同时朝着他看来。
　　一种毛骨悚然的天大危机凝聚在他心中。
　　“该死，该死啊。”
　　“一个青铜3级的臭小子，一头成长期3级的畜生，他们怎么会如此强大？我可是白银3级驯兽师，我是尊贵无比的存在，是阿尔法星天大的人物，怎么会败在一个青铜级小辈手上。”
　　最后一尊白银驯兽师心中有大恐怖在凝聚，大恐怖衍生无法压制的绝望，让这尊白银驯兽师无限恐慌。
　　“不行，我不能死在这里。我要逃走。”
　　“对，我一定可以逃走。这个臭小子就算实力再强，也只是青铜驯兽师，他不可能会飞，这样我就可以飞走。”
　　“不过以后，我怕是得在宇宙中流浪了，又或者去异族战场，在这个臭小子没死之前，我绝对不能回阿尔法星！”
　　以白银驯兽师的思绪变化之快可以称得上是瞬息万变，只一瞬间，这最后一尊白银驯兽师心中便闪过无数念头。
　　这时候，安靖才和亚古兽X一起爆发最强速度，朝着钻地兽和白银驯兽师冲去。
　　旭日之刃、天之痕这两种战技凝聚在两者手（爪）中，只待一瞬间的爆发，就可以将这个白银3级驯兽师从这个世界上抹除。
　　但也就是这时！
　　那尊白银驯兽师到踩着步伐向着天空一步步走去，他伸-出左手，无名指的白银指环冒出一阵微光，将钻地兽收纳进去。
　　最后，他怨毒看一眼安靖和亚古兽X，声音歹毒万分的说道：
　　“臭小子，这一次我认栽了。”
　　“接下来，我会在宇宙中流浪，或者去异族战场，只要你一天不死，老子永远都不会回来。”
　　“不过你最好期待自己不会死，若是你死了，老子立刻就会回来，抢夺你的钱财，侮辱你的女人，屠杀你的亲人，我要让你痛不欲生、生不如死！”
　　白银驯兽师是可以飞的，虽然飞行速度很快，但毕竟是上了天。
　　对于安靖这种不会飞的青铜驯兽师，飞行是一个非常不错的逃跑能力！
　　怨毒的声音让人毛骨悚然，可以肯定若是日后安靖真意外死掉，黄圣伊这个安靖的女人只怕会被这尊白银驯兽师折磨到生不如死。
　　安靖的表情很平淡。
　　对于一个死人，安靖没什么好反驳的。
　　他抬起左手，顿时，青铜指环中冒出一阵淡淡荧光，荧光顷刻间形成一个荧光圆环。
　　一只手将那荧光圆环捏住，安靖另外一只手拿出了身份卡片。
　　他冲着亚古兽X点了点头，跟着将身份卡片穿过荧光圆环：“数码之魂，转移！”
　　一瞬间，五颜六色的光芒在亚古兽X身上绽放。
　　这是安靖身份卡里面所有的数码之魂全部转移到亚古兽X身上产生的异象。
　　“艾克斯，接下来看你的了，要是让他跑了……”
　　“老大你放心吧，这家伙跑不掉。”没等安靖说完，亚古兽X就咧嘴嘿嘿笑道。
　　它笑声落定，踏步上前，顷刻间在空气中留下一道道残影，跳跃到了几十米的高空。
　　此刻，那尊白银驯兽师不过才飞到不足150米的高空。
　　亚古兽X身躯上升到尽头，它张开嘴，竟是有黑色雾气凝聚在它嘴里。
　　“死亡之吻！”亚古兽X嘴里传出低沉的声音。
　　下一个瞬间。
　　从亚古兽X嘴里激射而出一根黑色大枪，那黑色大枪被一根蜘蛛丝连接着，只一刹便跨越百米虚空，“嗤”一声，那尊白银驯兽师的身躯被贯穿。
　　他张嘴吐出一口鲜血，体内能量都絮乱，黑色雾气形成的黑色大枪威能爆发，里面蕴含的剧毒开始侵蚀他的身躯。
　　再也控制不了自己的身躯飞行，那尊白银驯兽师如断线风筝，从天空朝着地面掉落。
　　死亡之吻可是从8技能噩梦蜘蛛兽那里剥夺的数码之魂，售价32000贡献点，是无双级技能，威力比现在的天之痕第一卷都要更强。
　　地面。
　　安靖嘴角勾勒冷冽幅度，他看着那尊白银驯兽师从天空落下，一只手抓着千机剑就要凌空一斩。
　　“住手，不要杀了他。”
　　“此人再怎么说也是白银驯兽师，是我们人类的财富。你放心，只要你不杀他，本座可以为你做主，他绝不会再出现在你面前。”一个中气十足，如天雷滚滚的声音突然间响起。
　　安靖的动作只停顿了顷刻。
　　他眉头一皱，千机剑依旧朝着那尊白银驯兽师斩去。
　　白色光辉悄无声息中撕裂白银驯兽师的身躯，当白银驯兽师身躯砸落地面之时，他的白银指环已经破裂，一段段能量之光降临在安靖、亚古兽身上。
　　却也在此时。
　　进化之光接踵而至，将安靖、亚古兽X的身躯笼罩。
　　突破了。
　　青铜4级驯兽师！


第053章 两尊黄金驯兽师
　　进化之光将安靖身躯笼罩，他的力量、生命基因变得更加完美、强大。
　　特别是力量，原本只有72000斤，因为在短短2天时间内突破下一个境界，成为青铜4级驯兽师。
　　使得安靖这一次的力量足足暴增到12万斤！
　　若是再加上银河之力的10倍爆发，安靖最强可以使出120万斤的恐怖力道。
　　120万斤，就算是一座10米的小山，他一拳轰下，都可以直接粉碎成齑粉。
　　安靖的拳头如今都可以等同一门大型榴弹炮，可以与普通成熟期低等级数码兽抗衡，甚至只凭力量就将对方杀死。
　　因为不是在虚拟宇宙，所以宇宙法则是按照真实宇宙的法则去计算能量剥夺。
　　真实宇宙可不像虚拟宇宙的宇宙意志那样小气，只要是被杀死的异族，都可以获得百分百的能量剥夺。
　　也就是说，虽然只杀死了5只数码兽，但安靖的能量剥夺却相当于在虚拟宇宙里面猎杀10只成熟期数码兽。
　　10只啊！
　　比猎杀1000只2级异族获得的能量都要更多。
　　这也是为什么许多白银驯兽师去了异族战场，就有一定可能获得突破黄金驯兽师的机缘，实在是能量太好积累了。
　　当然，这并不代表能量积蓄足够，就可以不断提升自己的等级。
　　每个人都有着不同的潜力。
　　这个潜力是宇宙意志运转计算之下的结果，就比如说，一个最高能成为白银驯兽师的人类，就算他积累再多的能量也只能成为白银驯兽师，终其一生都无法晋级到黄金驯兽师。
　　潜力底线则是根据每个人在修炼之时的底蕴来计算。
　　就比如安靖，成为觉醒者第一天就变成了青铜1级驯兽师，只要他日后不偷懒，按照正常速度去猎杀异族和发狂数码兽提升修为等级，那么他最低最低也能成为钻石驯兽师。
　　而现在，安靖在短短1个月内突破成为青铜4级驯兽师，他的潜能则是可以达到王者驯兽师等级。
　　当然，潜力归潜力，想要真正成为王者驯兽师却千难万难。
　　这之中就需要一样很重要的东西：领悟法则。
　　法则看不见、摸不着、琢磨不透，实在太难领悟了，钻石驯兽师的数量整个人族中多不胜数，但99.9999%终其一生都只能是一个钻石驯兽师。
　　不过以安靖只用了半个月便将旭日之刃第一卷领悟的天赋来看，他要突破王者驯兽师貌似也不难。
　　再比如之前那5尊白银驯兽师，以他们的晋级速度之慢，这辈子基本上不可能成为黄金驯兽师，除非他们能够寻找到某种逆天的大机缘，强行改变他们的潜能！
　　闲话不多说。
　　进化之光很快消失，立刻亚古兽X惊喜的声音传来：
　　“老大，我成长期4级了，哈哈，太快了，再这样下去，最多半年，老大我就能突破成为成熟期数码兽，到那个时候，阿尔法星谁敢阻拦老大你和我的意志。”亚古兽X张狂的笑着。
　　那模样、那姿态，根本不像是一只数码兽，反倒更像是一个春风得意的臭流氓！
　　“嗯。”安靖颔首。
　　他目光却十分凝重看向天空。
　　在那里，有着一尊气息如深渊、似地狱的恐怖人物降临了。
　　那是阿尔法星的最高领导人，一尊黄金8级驯兽师布鲁托・约翰逊，是一个有着纯粹M国人血脉的驯兽师。
　　说到这里，就必须得说一下，这个世界发展到现在，人类之中的通用语言已经变成汉语，因为人类那尊大帝驯兽师就是Z国人，叫做孙不凡！
　　全人类为了感谢大帝驯兽师孙不凡保护整个人族的不世功勋，将唯一语言设定为汉语。
　　也就是说，这个世界的人族中只有汉语这一种语言，哪怕是纯粹血脉的“外国人”也只会说汉语！
　　大帝驯兽师尊贵无比、至高无上，一个念头就可以毁灭星系，有这种待遇并不稀奇。
　　布鲁托・约翰逊是阿尔法星的大领主，他的数码兽是冰狮子兽，但天赋已经到了尽头，这辈子只有百万分之一不到的机会可以晋级钻石驯兽师。
　　并且他的寿命已经超过6万岁，只有最后不到2万年若是不能突破，那么他就只能消失在岁月长河中。
　　虽然在黄金驯兽师中没什么潜力，但再怎么也是黄金驯兽师。
　　布鲁托・约翰逊从天空一步步踩落，他脸色透着冷漠，冷冰冰看向安靖，质问道：
　　“本座明明让你停手，你为何还要动手？”
　　“你难道不知道杀死一个白银驯兽师是多大的罪状，你还一次性杀死了5尊，我问你，你可知罪？”
　　布鲁托・约翰逊双眼中如同爆射而出一阵实质寒光，落在安靖身上，顿时便让安靖身躯绷直，他头皮炸开，有大危机在他心中产生。
　　“好强，我不是他的对手！”
　　安靖内心阴沉下来，“该死，系统赶快出来，再不出来我就要第二次穿越了，我要跑路，不管是去哪里，把我传送走，对了，顺便还要带上黄圣伊和亚古兽X他们，赶快出来呀！”
　　安靖心急如焚，他只是青铜4级驯兽师，还不是一尊黄金驯兽师的对手。
　　“这个老家伙根本不是什么好人，那5尊白银驯兽师想要灭了黄家他怎么不说，偏偏来针对老子。以为老子好欺负吗？虽然我现在不是一尊黄金驯兽师的对手，但最多半年我就能晋级白银驯兽师，最多一年，我的银河之力、黄泉之焰怕是都会晋级，再加上我还能领悟旭日之刃、三千幻影身法第二卷、第三卷，甚至是第四卷、第五卷，艾克斯也能领悟天之痕，到时候，这老家伙绝对死定了，我绝对不会放过他。”安靖心中狠辣的想着。
　　如果是一般青铜驯兽师面对一尊黄金驯兽师只怕早就跪下了。
　　但安靖却是在想等到自己日后变得强大如何将对方弄死，以及怎么在此刻就跑路！
　　很可惜，神级驯兽师系统并不具备传送功能，且根本没有搭理安靖。
　　就在安靖心脏跳动越快，布鲁托・约翰逊这尊黄金驯兽师已经一步步走向安靖之时。
　　轰！
　　从起码数千里外，又一道恐怖的气息爆发了。
　　又一尊黄金驯兽师降临。
　　那尊黄金驯兽师气息更加恐怖，连天空的云彩都被撕裂，他还没到来，便首先有淡淡的声音传来：
　　“哦？布鲁托阁下是准备帮我们第一大学教育学生吗？”


第054章 当然是要赏
　　那淡淡的声音响起，声音虽平淡，但落在在场所有人心中，每一个字都不亚于一记闷雷炸响。
　　并且，那淡淡声音中还蕴含着一丝淡淡的不屑。
　　没错，就是不屑，安靖能肯定。
　　“这又是哪尊大神？”安靖眼睛眯了起来。
　　随着他这个声音落定，数千里之外出现了一个小光点。
　　那小光点只几个眨眼便快速放大，变成一尊身穿黄金古袍的身影，踏着虚空，一步步走到这里。
　　此人太年轻了，看起来不过20出头，这代表着此人晋级青铜驯兽师之时，恐怕也才刚刚20岁！
　　“他是？……第一大学的校长祝磊！”安靖乐了。
　　他听说过祝磊此人。
　　是一尊黄金9级驯兽师，并且还是黄金9级驯兽师中的天骄，万中无一，目前才3000岁，有着足足90000多年的悠长寿命，几乎注定可以突破成为钻石驯兽师。
　　就算是王者驯兽师也有那么一丝丝机会！
　　和祝磊一比，这个所谓的布鲁托・约翰逊就是一个废物，是一个战斗力不足5的渣。
　　两人虽然都是黄金驯兽师，但100个布鲁托・约翰逊都绝不会是祝磊的对手。
　　当然，更重要的是祝磊此人极其护短。
　　只要是第一大学的学生，无论对错与否，都只能由他来惩罚。
　　而像是他这样的天才，按照传闻中对祝磊的描述，恐怕不仅不会处罚，还会给一定的奖励。
　　想到这里，安靖心中美滋滋一笑，也不想跑了，他想要看看布鲁托・约翰逊这个老家伙在祝磊面前的表情会是如何？
　　很快，祝磊来到安靖头顶上空，笑吟吟冲着安靖点了点头。
　　这一点头，更让安靖放下心来，明白自己今天绝不会有事了，不仅今天不会有事，只要祝磊一天还在，这个布鲁托就绝不可能针对自己。
　　而且，最多1年，他就敢肯定，自己的实力能够与这个所谓的阿尔法星大领主抗衡。
　　到那时候，谁针对谁，谁处罚谁都是由强者来判定。
　　“校长，你终于来了，这老家伙要杀我。”安靖还伸手一指布鲁托约翰逊，毫不客气的说｛道。
　　・ǚ
　　他才不管会不会因此彻底得罪一尊黄金驯兽师，反正别人针对他，他就不会让那个人好过。
　　祝磊微微一笑，似听不出安靖话里的挑唆，他看向布鲁托・约翰逊，脸色陡然变得冷淡下来：
　　“不知道我这学生说的可是真的？”
　　布鲁托・约翰逊脸色一僵，跟着突然就笑呵呵说道：“当然不是真的。此子能以青铜3级的实力杀死5尊白银驯兽师，可见天赋极其强大，说不定能为我人族添一尊钻石驯兽师。”
　　“本座之所以质问此子，是因为他无端端杀死了5尊白银驯兽师，白银驯兽师每一个都是我们人族的财富，所以，本座只是想让他认识到自己的错误，并没有打算出手！”
　　如果是之前，布鲁托说的话倒是七分真三分假。
　　他是真没打算对安靖这个绝世妖孽出手，只是不满意安靖违背自己的意志。
　　像是他这种天赋不行的黄金驯兽师，掌控一个星球，见突破无望，性格就逐渐变得暴虐、霸道。
　　任何人都不能忤逆他的意志。
　　但是现在，随着祝磊降临，布鲁托的心思产生了变化，他远不是安靖的对手，所以下意识就记恨上安靖。
　　当然，有祝磊这个黄金驯兽师中的天骄存在，他是万万不敢对安靖出手的。
　　所以，这份记恨他只能埋在心底，等待一个合适的时机再爆发。
　　当然，这个机会不一定有就是了。
　　而且，安靖的实力每天都在进步，再过最多1年，他的记恨于安靖来说，根本算不得什么？
　　“是吗？”
　　祝磊又笑了，“那你可知道，我这学生的天赋到底有多强？”他语气不容置疑……灬……
　　他话音落下，布鲁托这才仔细打量起安靖来。
　　一打量之下，顿时布鲁托神色中凝聚一抹惊骇。
　　安靖现在看起来才20出头，却已经是青铜4级驯兽师，并且以青铜4级驯兽师的等级镇压抹杀5尊白银驯兽师，这样的实力和天赋，恐怕还要在祝磊之上。
　　想到这里，布鲁托朝着祝磊一拱手，皮笑肉不笑的道：“那不知祝磊阁下准备如何处理这件事，你这学生毕竟还是杀死了5尊白银驯兽师。”
　　他将这个皮球丢给祝磊！
　　“当然是要赏。”祝磊一挑眉，笃定的道。
　　“我的学生是何等的妖孽之资，日后，他一个人对我们人族的贡献要远远超过那5个废物数百，甚至数万倍。他们能成为他的踏脚石，让他成长更快，是他们的荣幸。”
　　“而我的学生展现出他的天赋，自然应该赏赐。”
　　说到这里，祝磊将一张白色身份卡丢向安靖，道：“小子，这里是一张无名制身份卡，里面有10万贡献点，是本座对你天赋2.2的奖励，希望你不要辜负了本座和第一大学对你的信心。”
　　这简直就是在颠倒黑白，杀了人还有奖励，是在打布鲁托・约翰逊的脸。
　　然而，打脸恐怕才刚刚开始。
　　看着安靖满脸美滋滋将身份卡片拿住，祝磊又冲着他笑吟吟一点头，道：
　　“你很不错。”
　　“这样吧，还有半年就是我们人族3000年一次的天骄选拔大赛，你只要能够在这半年内突破成为白银驯兽师，并且在天骄选拔大赛中进入十万名以内。”
　　“本座可以做主，将你引荐给我的师尊，成为我的小师弟！”


第055章 拿个第一给你装逼
　　“什么？”
　　布鲁托・约翰逊脸色动容了。
　　祝磊本身就是黄金驯兽师里面万中无一的天才，几乎注定会成为钻石驯兽师老祖，那么能当他师尊的人又是谁？
　　答案很肯定，正是贝塔星系的最高领导人，一尊王者驯兽师：沈东！
　　王者驯兽师啊，那可是彻底掌握了法则的恐怖存在。
　　那种大人物，举手抬足中都有法则在运转，一个眼神可以生成雷电，一声冷哼可以崩溃星球，一怒之下宇宙风暴都要随之产生。
　　全力出手之下，只需要一击，就能够将成百上千颗星球粉碎掉。
　　这样的存在，已经不是人类，而是传闻的神灵。
　　最重要的是，每一尊王者驯兽师都拥有足足一亿年的悠久寿命，几乎相当于永生，比人类的发展历史都要长久。
　　现在，祝磊竟是向安靖承诺，只要在半年后全人族天骄选拔大赛中获得前10万名的排名，就能够帮他拜在一尊王者驯兽师29的门下，这是何等的荣耀？
　　再加上安靖的天赋之可怕，可以这么说，只要安靖不中途夭折，被异族杀死，那么在布鲁托・约翰逊心中，他比祝磊成为王者驯兽师的可能性还要更大。
　　祝磊笑吟吟看着安靖。
　　他注意到布鲁托神色的变化，心中不屑与一个废物计较，只是冷淡的问道：“不知道布鲁托阁下觉得本座这个处理方法如何？”
　　“祝磊阁下处理的很好，此子天赋绝世无双，自然应该奖赏。本座对阁下的处理方法没有任何异议！”
　　他哪里敢有什么异议？
　　祝磊都说出这样的话，他就算有异议也只能憋在心里。
　　心里很不是滋味儿，他冲着祝磊抱拳，道：“祝磊阁下，既然这件事已经处理好了，那么本座也不再逗留，还需要回去处理阿尔法星上面的其他事物，告辞！”
　　话落，布鲁托・约翰逊转身便朝着自己的住处飞去。
　　他这一走，让安靖目光闪了一闪，心想：“这就是驯兽师之间的差距太大，从而产生的特权吗？同样都是黄金驯兽师，但在祝磊面前，这个什么托就跟一条狗一样，连反驳的胆子都不敢有。不过我迟早也会成为这样的大人物，并且这个时间绝对不会太久。”
　　这时候！
　　“小子，你叫做安靖是吧，我知道你。你很不错，不过这次的事本座帮你解决了，本座希望你也不要让本座失望，毕竟本座可是夸下了海口，你会在半年内成为白银驯兽师，并且在天骄选拔大赛中拿到前10万名的好成绩。”祝磊笑吟吟看着安靖，道。
　　“校长，你就放一百个心。”
　　安靖点头：“白银驯兽师而已，不用半年，3个月我就能突破，至于那什么天骄选拔大赛，你也放心好了，别说10万名，到时候，我直接拿个第一名让你出去装逼。”他自信满满。
　　对于祝磊这种对自己好的人，安靖自然会对他更好。
　　祝磊则是呵呵一笑，并不相信安靖的鬼话连篇。
　　他只当安靖是性格一直如此跳脱，所以才会随口说说。毕竟，全人族中第一天骄的难度实在太大了，大到比他成为王者驯兽师都要希望渺茫。
　　他又怎么会知道，安靖可没有说笑！
　　“行吧，那就期待你在半年之后的表现，本座也要回去了，第一大学那边，没有本座镇压，怕是会出现不少乱子。”祝磊飒然一笑。
　　声音还没落定，他的身躯就化作了淡淡的影子，竟是在说出这句话之前就已经离开。
　　祝磊离开，安靖拿着那张无名制身份卡对着自己的身份卡刷了一下。
　　顿时电子合成音提示安靖10万贡献点到账。
　　这让安靖心里美滋滋，“哈哈，还真有奖励。看看人家这气度，难怪祝磊有着必定成为钻石驯兽师的潜力，那个布鲁托就没有，差距就在这里。”
　　“这10万贡献点我该怎么花呢？购买天之痕第三卷？算了，还是给艾克斯这家伙买一个钻石级老祖锻造的武器吧，这家伙对老子的千机剑可眼馋的很。”
　　“对，先给艾克斯买一件称手的兵器，它的实力本来就很强，若是有了兵器，我和他双剑合璧之下，在成熟期数码兽的地盘都完全可以横着走，只有极少数天赋妖孽的高等级数码兽能击败我们，这样我赚取贡献点的速度还会更快，到时候再给它购买天之痕第二、第三卷也不迟。”
　　心中想着这些，安靖看向地面那3具死在外面的成熟期数码兽尸体，分别是：烂泥兽、贝壳兽、角龙兽！
　　这3只数码兽虽然是成熟期中的废物，但再怎么也是成熟期数码兽，所以它们的尸体处理妥当，加起来卖它个2000多097贡献点绝对不在话下。
　　安靖身后。
　　站在废墟中的黄家人看到两尊黄金驯兽师先后立刻，顿时松了口气，紧跟着欢呼声传开。
　　“太好了，我们黄家终于不用灭族了。”
　　“没错，不仅不用灭族，我们黄家只怕马上就要大兴了，整个阿尔法星我们黄家绝对是首屈一指的大家族，因为我们黄家有姑爷在。”
　　“是啊，只要有姑爷在，哪怕姑爷不出手，光是他的名字，就能震慑无数人，毕竟姑爷可是在青铜3级就杀死了5尊白银驯兽师的绝世妖孽。”
　　“难怪小姐会喜欢上姑爷，要是老婆子我再年轻个30岁，怕也是恨不得成为姑爷的女人，不对，玩物都行！”
　　“黑婶，你就别寒碜姑爷了，就你那张脸，重新投胎姑爷也看不上啊。”
　　“是啊，也只有我们小姐这样的女人，才能被姑爷看上，你难道还不知道我们小姐有多好看吗？”
　　“啧啧，郎才女貌，我总算知道什么叫郎才女貌了！”
　　全都在欢呼，全都在拍安靖马屁，喜悦的气氛哪里像是刚刚死了人，所有人都沉浸在对未来的美好憧憬中！


第056章 我，一秒钟都不想等了！
　　整个黄家，所有人都在拍安靖马屁，各种阿谀奉承他。
　　但却没有一人敢走到安靖面前去攀龙附凤。
　　原因很简单，他们不过是一群普通人，人族中最弱小的存在，但安靖不同，他是绝世天骄，是连白银驯兽师都可以轻易杀死的强大存在。
　　两者之间身份的差距之大，让他们明白，这个房间里面只有黄圣伊一人可以和安靖主动说话。
　　黄圣伊现在在干嘛呢？
　　她在蹙着秀眉，脸上露出不悦。
　　对于自己家里这些亲戚此刻的行为她理解，但却很反感。安靖姓安，不姓黄，虽然是她的男人，但却没有帮助黄家崛起的必要。
　　这一次，安靖帮他们黄家渡过这个难怪就已经是大恩大德，自己这群叔叔伯伯的长辈竟然还在幻想利用安靖帮他们强大黄家。
　　黄圣伊觉得这很过分。
　　哪怕是黄家的长孙女，她对自己这些叔叔伯伯的想法也不敢苟同。
　　因为安靖没任何行得通的理由在什么也得不到的情况下帮助黄家崛起，毕竟，她的小妹妹不是钻石打造，草了之后就能立刻成为钻石驯兽师老祖！
　　想要安靖帮助黄家，黄圣伊并不反对，但她觉得黄家也必须得付出等同的代价才行。
　　如果说是在半个月之前，黄圣伊绝对不会有这种想法。
　　但现在，安靖在千钧一发之际降临，简直如大英雄一般的救场，让黄圣伊已经彻底爱上了安靖，死心塌地的那种。
　　所以，她开始站在安靖的角度上去考虑问题。
　　对于这种媳妇，Z国的婆婆可是再喜欢不过！
　　想到这里，黄圣伊觉得自己必须要站出来了，她不能让进吃亏。
　　她漂亮的眸子睁大一些，看到安靖正在收拾那3只数码兽的尸体，顿时便伸手指了指那个黑婶，道：
　　“黑婶，麻烦你去帮助靖哥哥收拾数码兽材料。”
　　她俨然一副当家做主的派头。
　　听到黄圣伊的话，那个黑婶立刻反应过来，黑婶脸上堆着笑容，走到安靖面前，客客气气道：
　　“姑，安，安靖大人。”她本来准备喊姑爷的，但想到自己根本没这个身份，连忙改口喊大人：
　　“这些粗话，还是老婆子我来吧，不能脏了姑爷你的手。”
　　“行。”安靖点头，将切割数码兽尸体的利刃交给那个黑婶。
　　“靖哥哥。”
　　黄圣伊朝着安靖看来，她咬了咬嘴唇，道：“你先去旁边另外一栋庄园里的别墅里休息吧，我要先处理一些事，等下再来找靖哥哥你。”
　　“刘妈，麻烦你带靖哥哥去隔壁别墅我的房间休息。”她又看向一个黄家的下人，道。
　　那刘妈连忙点头，走到安靖面前恭恭敬敬喊了一声，就在前面带路。
　　“行吧，你自己想开点。”安靖点头。
　　黄天驹和他毛关系都没有，他自然不会伤心。
　　不过毕竟是黄圣伊的爷爷，现在人家爷爷死了，安靖就算再好se也不会急到这种程度。
　　安靖一走，顿时，这个地方气氛彻底放松下来。
　　黄家那些黄圣伊的长辈脸上还带着笑容，立刻围到黄圣伊身边，一人一句好不热闹的说道：
　　“圣伊啊，你看什么时候你和安靖把婚事给办了吧，要不先同居也行，这样我们黄家也好名正言顺和他搭上关系，一个青铜3级就能杀死5尊白银驯兽师的绝世妖孽，我们黄家要是能搭上关系，啧啧，想不发达都难啊！”
　　“现在是青铜4级了，没听见祝磊大人说吗？最多半年就能成为白银驯兽师！”
　　“哈哈，反正就是很牛逼。圣伊姐，你看姐夫有4只数码兽，是不是有什么方法可以得到很多数码兽啊，要不然，圣伊姐，你和姐夫说一声，给我要一只来呗，这样我就可以去学校装逼啦。看那群孙子还敢不敢说我是废物！”
　　“说的没错啊，圣伊，你看大伯我现在还是黑铁9级驯兽师，你帮我给侄女婿说一声吧，看能不能想个法，让我突破成为青铜驯兽师。”
　　“……”
　　众人你一言我一句说着，浑然没有察觉到黄圣伊脸色已经很难看，甚至有些苍白。
　　她从开没有像现在这样讨厌自己的这些亲戚。
　　简直让人觉得恶心。
　　特别是那个表弟，竟然还想让安靖将管狐兽3个小家伙送给他一只，他是个什么东西？也配得到管狐兽、多路兽、基尔兽这样的绝世天骄数码兽？
　　那可是成长期就有4个技能的超级天才数码兽，岂能是他们这些普通人可以染指的。
　　“够了。”
　　突然间，黄圣伊脸色苍白的呵斥一声：“他姓安，不姓黄！”
　　黄圣伊直接把话挑明：“而且，今天过后，我就会成为靖哥哥的女人。到时候，我虽然还是姓黄，但却是安家的女人。我们安家没有义务帮助黄家发达。”
　　“你们想让靖哥哥帮助你们让黄家兴起，可以，但黄家也必须付出代价。”
　　黄圣伊的态度十分强硬，并且已经用“我们安家”来自居，她道：
　　“我之前想了两个方法，只要你们能答应其中一种，我愿意去和靖哥哥商量，但也只是商量，一切还得看靖哥哥的。”
　　这句话说完，黄圣伊冷哼一声，她站在原地不动，等待着这些叔叔伯伯的决定。
　　她其实一秒钟都不想在这里多待，但毕竟还是姓黄，黄圣伊做不到绝对的无动于衷，当然这也得要这些黄家之人明白他们到底是什么身份才行。
　　黄家人沉默下来，良久，黄天赐深吸一口气，冲着黄圣伊说道：
　　“圣伊，我们明白了，我们选择……”
　　……
　　隔壁别墅。
　　“这就是女生的闺房吗？”
　　安靖大咧咧躺在黄圣伊的粉色小chuang上，好奇无比看着房间里面的一切。
　　他上辈子虽然开了很多新鲜瓶子，但都是在7天、如家这样的炮火连天之地，根本不知道女生的房间是什么样？
　　之前虽然在视频通话中看过黄圣伊的闺房，但毕竟不如这么直观。
　　在房间里面胡乱翻了20多分钟，安靖就简直跟开启新世界大门一样，将黄圣伊所有贴身衣服存放点全部找了出来。
　　看着黄圣伊各种各样的服装，安靖才知道女人对于衣服到底有多么执着。
　　整整3000套完全不同的衣服啊，这就算每天一套，也可以穿差不多10年。
　　“啧啧。”安靖满脸兴致盎然。
　　这时候！
　　“咯吱”一声房间大门打开了，是黄圣伊站在了门口。
　　她看到安靖正在翻自己的衣柜这些东西，精致的脸蛋上浮现一抹无奈。
　　但紧跟着，就冲着同样在房间里面翻找东西的亚古兽X4个小家伙，道：
　　“艾克斯，能麻烦你们4个先出去吗？我和靖哥哥有事要说。”
　　“哦，行，有吃的吗？”亚古兽X点头道。
　　“有。”黄圣伊点头道：“你们出去就行，你们是靖哥哥的数码兽，黄家会为你们准备最好吃的大餐。”
　　“有大餐？”
　　一瞬间，4个小家伙全都激动了，都是猛的点头，用冲的姿态冲出了房间。
　　这下子，就只剩下安靖、黄圣伊两人了。
　　黄圣伊站在安靖面前，她一句话也不说，只是轻轻一拉身上所穿和服的腰带，顿时，她身上和服脱落，掉在地面，将她那直接就是真空状态的绝美身躯第一次真实暴露在安靖眼中。
　　“圣伊，你这是？……”安靖愣住了。
　　“靖哥哥，要了我吧，我想真正成为你的女人。”黄圣伊抿着嘴道。
　　她的语气很认真。
　　“行是行。”
　　安靖蹙眉，“但不用这么着急吧，你现在不是应该去处理你爷爷的后事和你们黄家的事吗？”
　　对天发誓，安靖今天是真没想过要拿掉黄圣伊的一血，他再混蛋也知道尊重一个死人的灵魂！
　　“不用。”
　　黄圣伊一步步朝着安靖走去，她摇头道：“爷爷会同意我这样做的，还有，我……”
　　“一秒钟都不想等了！”


第057章 传说之中有个女儿星
　　实话实说，安靖有那么点愧疚。
　　毕竟，黄天驹才刚死，他就和他孙女儿做了坏事。但也只是有些愧疚，换成是你们，人家一小姑娘做到这样，且目光坚定说出“我一秒钟都等不下去了”这样的话，你们能不上么？
　　安靖反正是没那种定力的。
　　不能描写的好事在黄圣伊的闺房足足持续了一天一夜。
　　期间，亚古兽X4个小家伙准备开门进去，直接被安靖分别收进青铜指环和数码兽奴仆手环当中，他可不想让其他任何生物看到自己女人的身体。
　　第二天晚上7点多，安靖才停止下来！
　　为什么会这么猛呢？
　　是因为青铜驯兽师的身体素质已经非比寻常，白银驯兽师更是可以操劳一周都不用休息。
　　再之上的黄金驯兽师、钻石驯兽师那就更加不得了。
　　传闻中，那位人族大帝驯兽师足足有3000多个女人，每一个都有着倾世容颜。
　　这么多女人，那位大帝驯兽师却没有独宠一人，而是雨露均沾。
　　他每过几百年，就会召集所有女人聚集在一起，然后来一场持续时间足足10年的惊世之战。
　　10年啊，那是什710么概念。
　　换成安靖现在的体质，10年下去，怕是可以直接草穿阿尔法星。
　　这还不算什么！
　　毕竟那位人族大帝需要修炼和为人族去征战，每几百年才大战10年，简直就算是清心寡欲。
　　这样的人在宇宙中很常见。
　　但也有u望极强的驯兽师存在。在其他星系，传闻之中有个女儿星，女儿星的建立者是一位钻石驯兽师老祖！他拥有着千万年寿命，但却已经没了突破成为王者驯兽师的可能。
　　所以，他一心一意都在造孩子这方面。
　　他直接在人族申请了一颗等闲之人绝对不容许踏足的星球，取名“女儿星”，然后，花了5000年时间从那个星系搜罗了足足3000万姿色容貌在90分以上的女人，日也沉mi在这项不能描述的伟大项目上。
　　倒真不是那位钻石驯兽师老祖是色中饿鬼，欧金金一秒钟都离不开女人的小7g
　　而是因为，驯兽师等级越高，他们的基因也就越复杂、越强大，越高等级的驯兽师想要让女人怀上孩子也就越难。
　　所以，那位知道自己没办法突破到王者驯兽师等级的钻石驯兽师才会出此下策。
　　足足3000万女人，总能有一个运气好的吧？
　　因此，所有人对此事都选择默认，毕竟人家想要个孩子是真不容易啊。
　　他也没亏待那些女人，每个人都锦衣玉食、荣华富贵，根本不需要为吃穿发愁！
　　这种很难怀孕的特性，让人族中那些驯兽师都对自己的子嗣非常宝贵，恨不得将自己的修为直接过渡一些给他们的孩子。
　　这也造成那些高等级驯兽师孩子几乎都十分嚣张跋扈的性格。
　　不过很难怀孕的特性也不是没有优点，一共有两个优点：
　　第一，像安靖这种短时间内根本不想要孩子的驯兽师，在和女人鱼水之欢的时候，不需要使用套子，也不用担心会怀上，因为这比买彩票中奖的几率都小。
　　第二，一旦怀上，那么，驯兽师的孩子出生之时基因都会非常强大，几乎百分百可以成为驯兽师，要是孙不凡那样的大帝驯兽师……3000女人中的一个怀上了孩子，那更是天资绝世无双，怕是一出生就可以进入虚拟宇宙！
　　就比如说之前那一天一夜，安靖可是足足在黄圣伊小妹妹中用欧金金吐不了不下20次口水，他也根本不担心会怀上。
　　要是真怀上了，那还得烧高香，这是老天有眼！
　　按照正常逻辑来看，安靖觉得以自己的天赋，这辈子怕是很难有孩子了，就算有，恐怕也最多只能有一两个就顶天。
　　闲话不多说。
　　伟大的生命起源运动结束，安靖和黄圣伊躺在那张充满奇怪味道的粉色小chuang上面，两个人衣不蔽体、被不遮身，都用最原始的姿态躺在chuang上！
　　黄圣伊趴在安靖xiong口，她睁着眼睛，眸子里面全是如水一样的温柔，但眉头却微蹙着，那是因为她小妹妹那个地方在之前的舒服过后，现在简直疼的如火烧一样难受。
　　“很疼？”
　　安靖察觉到黄圣伊轻轻咬着牙齿，在忍受疼痛，不由说道：“要不，我在商城上买点恢复药剂给你用？”
　　“别，不用。”
　　黄圣伊连忙阻止，她的脸都是苍白的，没有多少血色：“这是和靖哥哥第一次的证明，我想记住这种感觉，我想让它自己恢复，行吗？靖哥哥！”她用商量的语气说道。
　　“行吧。”安靖想了想，直接点头。
　　黄圣伊这样的想法安靖不明白但却理解。
　　这就跟Z国古代那些女子在dong房之夜被相公拿掉一血后，都要收集那张白布是一个道理，是她们第一次的证明。
　　想来，黄圣伊应该是这种想法吧。
　　她不想第一次和安靖做不能描写的事，就要用恢复药剂来接触疼痛，这样会让她更加觉得自己是安靖的女人。
　　“那你好好休息，等明天恢复一些，再去处理你爷爷的后事，还有你们黄家的事。”安靖拍了拍黄圣伊的肩膀，道。
　　“嗯。”黄圣伊点头，一动不动，在适应疼痛！
　　安靖也不乱动了，就那么看着黄圣伊。
　　房间里面的气氛变得甜蜜温馨下来，足足过去半个小时，总算感觉到自己身体好受了一点，黄圣伊才换了个姿势，看着安靖，咬了咬嘴唇，声音细微无比道：
　　“靖哥哥，我想和你商量几件事，行吗？”


第058章 给亚古兽x买武器
　　“行，你说！”安靖点头道。
　　他手放在黄圣伊光hua的背上，轻轻wu摸着！这算是坏事过后的温馨相处。
　　是安靖上辈子学到的经验。
　　绝大多数女人其实都喜欢男人在做坏事的时候是一头猛兽，虽然那样会更疼，但其实也会更舒服。而坏事过后，若是男人能表现得很温柔，那么下一次的坏事估摸着十之八九就有着落了。
　　当然，黄圣伊肯定不会拒绝他下一次做坏事，但这并妨碍安靖要让黄圣伊知道除了那一天一夜的粗-暴外，他也可以是一个温柔的男人。
　　“嗯，那我说了，不过靖哥哥你不要生气！”
　　黄圣伊犹豫了一下，还是说道：“虽然我现在是安家的人，但靖哥哥，我毕竟姓黄，所以靖哥哥你能不能让黄家当你的附属家族。”
　　“靖哥哥你放心，我已经和我那些叔叔伯伯商量了，黄家成为安家的附属家族，从此之后，你就是黄家的主上大人，黄家每年收入的80%都会交给靖哥哥你，用来庇护黄家。”
　　“而且，靖哥哥也不需要出手，黄家只是想借用你的名声做生意，要是黄家那些人真惹上了什么不能招惹的麻烦，靖哥哥你放心，我一定站在你这边，绝对不会给黄家说一句好话。”
　　黄圣伊说完了，她脑袋微微一抬，看着安靖的眼睛。
　　“就这件事？”安靖愣了一下。
　　安靖本来还以为黄圣伊是想让他庇佑黄家，让黄家发展成为阿尔法星顶级大家族。
　　但却没想到，黄圣伊竟然说出了这样的条件：黄家成为他的附属家族，要喊他主上大人，就跟喊爸爸差不多，并且每年收入的80%都要交给他。暂且不说这80%有多少贡献点，就光是这种诚意安靖就很满意。
　　看来黄圣伊这丫头是彻底站在他的位置上在思考问题。
　　不然，黄圣伊恐怕会说出让安靖照顾黄家这种请求！那时候，安靖虽然对自己人都很大方，但却心中有些膈应，对黄圣伊的态度也会发生细微变化。
　　而现在黄圣伊提出来的条件，是他什么都不需要付出，只需要名声被借用就可以得到这么多好处，安靖傻子才不答应呢！
　　他的名声本来就需要宣传才更有价值，会让无数驯兽师认识到他这个绝世无双的变态妖孽，从而对他各种尊敬、崇拜，可以减少无数的麻烦
　　黄家绝对会给他宣传到位这样的好事安靖也没理由去拒绝。
　　“行啊，不过我们安家人口可有点少现在就我和你……”安靖一点头，开玩笑说道。
　　“很快就会有更多人口的。”
　　黄圣伊笑了，她喜笑颜开道：“我会给靖哥哥生很多很多孩子，还有，以靖哥哥你的天赋，恐怕很快整个阿尔法星都会知道你的名字，到时候，会有无数美女想要追求靖哥哥你，只要靖哥哥点头，我们安家就立刻能多出许多人口！”
　　很多很多孩子！
　　安靖给了黄圣伊一个白眼，他现在可不想要孩子。他只希望等到自己日后实力强大无匹，可以纵横整个宇宙，u望也不如现在这般大，到那时，老天爷能长点眼，让他有一两个孩子就够了。
　　毕竟熊孩子这种东西，是真心让人觉得头疼。
　　至于其他女人，安靖倒是没想太多。
　　现在来说，他只想快速增加自己的实力，女人这玩意儿，看缘分，而且还要看脸。
　　他安靖的女人，其他不说，光那一张脸蛋就必须得是100分才行，不然就是侮辱他的欧金金！
　　“好好休息吧，以黑铁驯兽师的体质，明天早上起来，你应该就能恢复到差不多！”安靖拍了拍黄圣伊的肩膀，他自己则是伸手一抓，空间戒指里面的身份卡片被他拿在手中。
　　安靖打开了驯兽师商城，开始在上面搜查起来。
　　他这是在给亚古兽X这个小家伙寻找合适的武器，这样他和亚古兽X的实力就会变得更强，猎杀异族的速度也会变得更快，比现在就给亚古兽X购买天之痕第二、第三卷其实还要更加划算。
　　商城被打开，立刻一种种关于数码兽的武器商品出现在安靖眼前。
　　黄圣伊则是在安靖怀里找了一个好位置躺着，任由安靖一只手在自己身上随便乱动，她睁着眼睛，乖巧的看着，一句话也不说。
　　“深渊之刃：由黄金驯兽师打造而成，是用深渊恶魔兽的双翼骨骼结合石像兽的石之心锻造而成，适用于黑暗属性类数码兽使用，售价：12999贡献点！”
　　“冰霜巨斧：由黄金驯兽师打造而成，是用冰狮子兽的寒冰心脏结合4级银翅族的羽翼骨骼锻造而成，适用于寒冰属性类数码兽使用，售价：29999贡献点！”
　　“暴雨梨花针：由钻石驯兽师打造而成，是用黄金剑狮兽的毛发锻造，一次性物品，适合驯兽师、数码兽使用，售价：99999贡献点。”
　　“……”
　　一次性看了十几个可以给数码兽使用的武器，都不适合亚古兽X这货。
　　毕竟它只有爪子没有手，不可能使用深渊之刃、冰霜巨斧这样的物品。那个暴雨梨花针倒是不错，按照安靖的猜想，怕是普通低等级完全体数码兽都可以秒杀。
　　但却是一次性物品，还售价99999贡献点，安靖觉得很不划算。
　　这些都是10贡献点以下的物品，完全没找到自己满意的，想了想，安靖一咬牙，打开了10贡献点以上售价的物品，立刻一个兽爪映入眼帘：
　　“凯撒锐爪：由钻石驯兽师打造而成，是用番长狮子兽的皮毛以及兽人加鲁鲁的利爪结合锻造而成，融入了一丝时空法则，可以随着使用者身躯的大小而改变大小，建议：修炼成功天之痕的数码兽购买。售价：299999贡献点！”


第059章 凯撒锐爪到手
　　“凯撒锐爪，嘶……”
　　看清楚凯撒锐爪这件数码兽兵器的介绍，安靖深吸一口气，一双眼睛大放光芒：“一定要弄到手，这简直太适合艾克斯那家伙使用了。”
　　“要是有这个凯撒锐爪，艾克斯的实力只怕能和我相当，到时候我们完全可以一分为二，各自猎杀不同的3级异族，这会让我们的升级速度变得更快，说不定就这开学前的两个月，我就能成为白银驯兽师，哈哈！”
　　安靖如同发现了新大都，整个人有一种莫名的兴奋。
　　但紧跟着。
　　“真尼玛贵，一群黑心的高等驯兽师，我祝你们生儿子没屁-眼！”安靖满脸蛋疼。
　　售价299999贡献点，足足比他的千机剑多出了20万贡献点。
　　虽然千机剑是大帝驯兽师孙不凡吩咐用来检验小辈天赋，所以卖的并不是太贵，但关键299999贡献点，他没这么多钱啊！
　　他之前在第一大学赢了20万，当机立断就购买了旭日之刃第二卷、第三卷和千机剑，现在全身上下就只有不到2万贡献点。
　　这对于普通青铜4级驯兽师来说，简直是一笔巨款，但对于安靖这种现在已经花了好几十万贡献点的绝世妖孽来说就简直不够看。
　　他倒是可以从黄圣伊那里把那10万贡献点拿来，再加上之前祝磊奖励他的10万贡献点，但这也才20多万啊！
　　剩下的七八万贡献点去哪儿找？
　　黄家？阿西吧，黄家要是能拿出来8万贡献点，黄天赐怕是早就突破成为青铜驯兽师了。
　　按照安靖的估计，黄家最多能拿出来2万贡献点，这些贡献点原本还是准备拿给黄圣伊修炼所用。
　　虽然黄家之前有黄天驹这个白银9级驯兽师长辈，但黄天驹其实自己修炼所花的贡献点反而更多，不然以黄天驹的天赋，又怎么可能有一丝希望冲击黄金驯兽师？
　　“怎么办？好想买啊。”
　　安靖一直盯着数据电脑的屏幕，简直眼馋的厉害：“艾克斯要是有了这件武器，我们两个合力攻击之下，只要不是9个技能的成熟期数码兽，又或者完全体数码兽，怕是成熟期地盘我们直接横着走啊。还有天之痕第二卷、第三卷，三千幻影身份第二卷、第三卷，我都想买。”
　　“晕死，明明一个月就赚了好几十万贡献点，为什么感觉比之前还要穷。”
　　黄圣伊一直安安静静不说话廴
　　不过她又不是傻子，安靖盯着凯撒锐爪看了这么久，肯定是想要这件数码兽武器，但贡献点却不够。
　　“靖哥哥，我的10万贡献点给你吧。”她将身份卡片拿出来。
　　跟着，似怕安靖大男子主义不接受她的好意，她又说道：“现在我是安家的人了，靖哥哥你就是一家之主，我们的钱全都交给你保管，我想用的时候再找靖哥哥你要。”
　　“行吧！”安靖点头。
　　他将自己身份卡对着黄圣伊的身份卡刷了一下，但紧跟着又蹙眉：“但还是不够啊，要299999贡献点呢。就算你们黄家的存款全部拿出来，怕是也买不起这件武器。”
　　正如黄圣伊所说。
　　他们现在已经结为一体，相互之间的距离曾经一天一夜是负数，两个人没必要计较那么多。
　　他现在用了黄圣伊的贡献点，日后可以给黄圣伊转过去更多贡献点。
　　“还是不够？”
　　“对了。”黄圣伊突然脸色一喜，“差点搞忘了，靖哥哥，你等一下。”
　　黄圣伊伸手一抓，顿时5张白银身份卡片被她拿了出来：“这些是之前那5个人的身份卡片，现在他们死了，这些卡片就成了无名制身份卡，靖哥哥你刷一下，看够不够！”
　　“哈，我怎么忘了。”安靖也满脸喜色。
　　一般情况下来说。
　　驯兽师死亡，他们的身份卡立刻就会变成无名制。这样方便该驯兽师的家人获得里面的贡献点。
　　当然，如果是仇人杀死，那么就只能便宜了仇家。
　　“那5个白银驯兽师空间戒指里面还有一些兵器，以及一些药剂，等明天一起交给靖哥哥你。”黄圣伊没有说赏给黄家。
　　因为这些东西虽然不珍贵，但每件也价值上千贡献点，对于黄家那些实力最高也就黑铁9级的驯兽师来说，反而是天大的灾难。
　　更何况，这是安靖的战利品，理应属于安靖。
　　“随便，那些东西你帮我处理吧。”安靖可不觉得5尊普通白银驯兽师能有什么好东西。
　　他从黄圣伊手里接过5张白银身份卡，分别对着自己的身份卡一刷。
　　立刻，身份卡里面传来电子合成音：
　　“尊敬的用户你好，你的账户刚才汇入了284151贡献点！当前余额：502156贡献点！”
　　“5尊白银驯兽师加起来才28万贡献点？这也太穷了吧，这5个人都活到狗身上去了吧！”安靖撇嘴道。
　　不吹不黑，以他现在的实力，去虚拟宇宙猎杀异族，最多一个月，就能获得30万贡献点。
　　废物果然是废物啊，赚钱的能力还宋万山那个青铜驯兽师牛逼。
　　安靖也是饱汉子不知饿汉子饥！
　　他是2.9什么天赋？那5尊白银驯兽师是什么天赋？5尊白银驯兽师连他一个青铜3级的小辈都干不过，5个人加起来能有28万多贡献点，其实已经是他们省吃俭用的结果。
　　闲话不多说。
　　虽然觉得那5尊白银驯兽师太穷了，但总算解了他的燃眉之急。
　　将身份卡对准数据电脑的屏幕，安靖直接道：
　　“我要购买凯撒锐爪，还有，顺便也购买一下三千幻影身份第二卷、第三卷，以及天之痕第二卷、第三卷！”
　　立刻。
　　数据电脑里面传来电子合成声音。
　　“购买物品超过10000贡献点，开启免费星域传送阵，倒计时：10，9，8……”


第060章 从此无黄家
　　随着3个六芒星阵凭空浮现，安靖面前的空气中3口大箱子砸在地上。
　　“尊敬的用户你好，你刚才购买了总价值为462156贡献点的物品，当前你的余额为：40000贡献点！”电子合成声音响起。
　　噗！
　　只剩40000贡献点了。
　　安靖对自己很无语，“我这花钱的速度，也是没谁了？刚刚才50多万贡献点，一转眼又成了穷光蛋！哎……还是得多多赚钱啊，其实我还有很多好东西想买，就比如那个价值999999贡献点的遁天梭，以及天之痕、旭日之刃、三千幻影身份的第四卷、第五卷，都售价999999贡献点。这也就是说，我起码还要赚400万贡献点，才能满足我前期的修炼。”
　　“不对。”安靖又紧跟着想道：“这丫头也要修炼，垃圾东西我们不买，也就是说还要至少多赚100万贡献点才行，怎么感觉自己压力好大。”他看了一眼黄圣伊，心中无奈的想道。
　　500万贡献点啊！
　　普通青铜驯兽师，不对，甚至是许多黄29金驯兽师都不敢想的数量，安靖竟然已经打算好了要用最快的速度赚到这么多贡献点！
　　“睡吧。”
　　“你这两天也累坏了，今天晚上好好休息，明天处理了你家里的事，我带你去成熟期数码兽地盘杀怪升级。”安靖道。
　　“嗯，谢谢靖哥哥。”黄圣伊点头道。
　　她现在不阻拦安靖了，她是完全确认安靖可以在成熟期数码兽的地盘里面猎杀3级异族。
　　连5尊白银驯兽师都可以轻易杀死，等闲3级异族在安靖面前又算得了什么？
　　两个人接下来就真的睡觉了，睡着之前安靖摸了摸自己的青铜指环，他嘴角勾出一抹幅度，他在想明天亚古兽X看到凯撒锐爪会是什么反应。
　　当然，他其实也很想给管狐兽、多路兽、基尔兽购买战技和武器，但直到现在他都没在商城发现有贩卖数码奴仆的东西。
　　……
　　第二天！
　　驯兽师的体质果然不同凡响，要是普通女人，经历安靖一天一个的折腾，就算体质再好，不死也得在chuang上趟足一个月才能下地走路。
　　但驯兽师就不同。
　　哪怕黄圣伊才黑铁5级，一晚上的睡眠，她的身体也自动恢复。　　1
　　只是走路姿势略微有那么点不适应，毕竟安靖太猛了他不是普通青铜驯兽师，力道比普通0青铜驯兽师超出太多太多。
　　黄天驹灵堂！。
　　足足天时间过去，黄天驹的后事已经准备到差不多。
　　连骨灰都没有，只是收集了一些黄天驹过去使用的物品烧成灰烬放在骨灰盒里，毕竟他的尸体在拉特星系已经被银翅族5级高手粉碎成虚无。
　　黄圣伊带头，所有黄家之人都跪在灵堂前面，祭奠黄天驹这位一手创建黄家的长辈。
　　如果黄天驹，他们黄家现在恐怕都是一群普通人，任由驯兽师宰杀！
　　安靖拿着三炷香，给黄天驹上了三炷香过后，便站在一边静静看着。
　　没有人说安靖的不对。
　　不是不敢，而是没那个必要。
　　驯兽师就等同于古代的皇帝，皇帝的老丈人见了皇帝不仅不敢装大，还要下跪行礼。
　　能让皇帝下跪的只有皇帝老子和那所谓的“老天爷”！
　　安靖现在就是这样，他的身份何其尊贵，是比黄天驹还要至高无上的存在，在阿尔法星可以真正呼风唤雨，没有几个人敢忤逆安靖的意志。
　　所以，安靖真要跪下来，黄家的人只怕还会觉得惶恐不安。
　　很快，黄天驹的祭奠追悼会结束。
　　下人们整理着追悼会的现场，黄家那些人则是全部都不敢离开，大气不出一口，站在原地，等待接下来的事情发生。
　　看的出来，黄圣伊一血被拿掉那天，对黄家这些人的打击很大。
　　不然，他们今天也不会跟孙子一样站在原地，连一句恭维的话都不敢对安靖这个“姑爷”说。
　　“行了。”
　　突然间，黄圣伊走到安靖身边，冲着正在收拾东西的下人道：“刘妈、黑婶，你们全都出去吧，所有黄家子孙留在这里。”
　　“好的，小姐。”那些下人连忙退出去。
　　很快，这里就只剩下安靖、黄圣伊以及所有黄家子孙。
　　气氛略微有些压抑凝重。
　　足足僵持了大概半分钟，黄圣伊才声音很平淡的说道：“黄家子孙全都跪下！”
　　他话音落下。
　　顿时，哗啦啦站在这里足足50几个黄家子孙跪在了安靖面前。
　　黄圣伊没有跪，她现在虽然姓黄，但却已经是安靖的女人，是嫁出去的女儿泼出去的水，与黄家只有亲属关系，有了某些细微的改变和差距。
　　没有027一个黄家子孙抗拒，全都老老实实跪在安靖面前。
　　特别是那个前两天说要安靖给他一个数码兽的“小表弟”，更是脑袋低垂，看都不敢去看安靖。
　　那一天，不仅黄圣伊当着所有人的面把他骂的狗血淋头，后面意识到自己身份的黄天赐也狠狠教训了他这个不要命的儿子一顿，这让黄圣天这个小家伙心里都产生了阴影。
　　“我想你们都知道我接下来要说什么？”
　　黄圣伊直接道：“从今天开始就再也没有黄家了，黄家只是安家的附属家族，靖哥哥是黄家的主上，你们要付出80%利润献给靖哥哥，然后才能获得使用靖哥哥的名声去发展黄家。”
　　“如果没有什么问题的话，你们磕头给靖哥哥行礼吧！”
　　有问题？
　　能有什么问题。
　　就算付出80%的利润，他们黄家其实也还能赚取更多贡献点。
　　最多就是现在要成为别人的附属家族，他们的身份变成了奴仆，不过能成为安靖这种绝世妖孽的奴仆，其实也是一种荣幸。
　　“所以。”
　　所有黄家子孙给安靖磕头，嘴里恭敬的喊道：“拜见主上大人！”


第061章 他们在高兴！
　　“拜见主人大人！”
　　“拜见主人大人！”
　　“拜见主人大人！”
　　“……”
　　一瞬间，黄家足足50多个子子孙孙全部对着安靖磕头行礼，嘴里恭敬的喊着这一句话。
　　这一刻，足足50多个声音同时响起，哪怕是安靖表情也怔了一下。
　　跟着，脸上露出满意之色。
　　主上大人，这个称呼还是很有味道的嘛！
　　这一刹，安靖就觉得自己宛若古代的皇帝，除了其至亲之人外，所有人都必须对他下跪行礼，生死只在他一句话之中。
　　当然，安靖不喜欢下跪，但这是黄家成为他安家附属家族的礼仪，对此，安靖倒是坦然受之了。
　　“行了，你们都起来吧，以后除非是正式礼仪场合，不然下跪就免了，你们行礼就行。”安靖一摆手道。
　　“多谢主上大人。”黄家之人再拜！
　　再拜之后，所有黄家子孙才站起来，只是身躯微微弯着，显示他们对主家的态度与恭敬。
　　“行了，你们都下去吧。以后你们黄家该干什么还是干什么？每个月向我汇报一次就行。”安靖开始赶人了。
　　他接下来要去虚拟宇宙打怪升级。
　　成为黄家子孙的主上这些都是小事，不值一提。对于他这样的驯兽师，重要的东西永远只有一个，提升自己的实力。
　　让黄家该干嘛干嘛，倒不是安靖真相信黄家会一点也不隐瞒什么。
　　而是他根本对黄家那点财产不在乎，最多2万贡献点而已，隐瞒又能隐瞒多少。
　　更何况，安靖的天赋这么妖孽，以后实力越强，这些黄家子孙只会更加尽心尽力去维持他们与安靖的主仆关系，哪里还敢隐瞒什么？
　　“是，主上大人。”黄天赐带领着所有黄家子孙冲着安靖行了一礼，随后才一个接一个离开。
　　很快，这里就只剩下安靖、黄圣伊两人。
　　安靖一抖手，将亚古兽X4个小家伙放了出来。
　　一出来，亚古兽X就非常不满意的道：“老大，你之前和女老大是不是在交配。”
　　“你们交配就交配嘛，把我关起来干嘛？我只是进去体息，又不会打扰你们。”{ǐ
　　“这都好几天过去了吧，我饿了，我不管，你要给我弄很多好吃的。”
　　冖?
　　亚古兽X把安靖当成这个世界上唯一的亲人。・
　　所以，它是唯一一个在安靖面前没有任何心思的“人”，饿了它就会找安靖要吃的，现在对安靖把自己关在青铜指环里两天不满意，它一出来就开始抱怨了。
　　对此，安靖并不在意。
　　他也将亚古兽X当成兄弟，亚古兽X非常对他脾气。
　　换成是他，被关两天，恐怕一出来恨不得直接干上一架。现在亚古兽X只是不满意的抱怨，已经非常尊重他这个老大。
　　但不在意归不在意，安靖还是狠狠瞪了亚古兽X一眼。
　　开什么玩笑？老子和自己女人交配，凭什么你丫进去休息，这样的想法都特么最好别有。
　　这样想着，安靖伸手一指，顿时空间戒指里面一双皮套利爪飘到亚古兽X面前，安靖迷之一笑道：
　　“吃的没有，这个你要不要？”
　　“没吃的，老大你怎么能这样，不是吃的，我要它干嘛？”亚古兽X下意识说道。
　　但它的眼睛却还是下意识看了那个皮套利爪一眼。
　　立刻，亚古兽X眼睛都看直了：“不要才怪呢。老大，哈哈，我真是爱死你了，这是什么东西，我感觉好厉害。”
　　亚古兽X伸手朝着凯撒锐爪抓去。
　　但！
　　“嗡”凯撒锐爪发出一声嗡鸣，竟是弹开了亚古兽X的爪子。
　　“老大，这是怎么回事？”亚古兽X狠狠瞪着眼睛。
　　安靖看向黄圣伊，对于这些东西，黄圣伊比他知道的更清楚。
　　“这是钻石驯兽师打造的武器，蕴含一丝灵性，会自动选择主人。一般来说，黄金驯兽师才勉强有让其认主的可能，需要不断温养，甚至睡觉都带在身边，如此循环至少半年以上，就有可能得到那一丝灵性的认可。”黄圣伊解释道。
　　“要半年？”
　　亚古兽X眼睛瞪的更大，它不乐意了。
　　它和安靖性格都几乎一样，根本没那耐心去等待半年：“我就不信了，老大可以一下就收服千机剑，我不可以收服你！”
　　“试试使用天之痕。”安靖想到介绍里面说的那句“适合修炼天之痕的数码兽使用”。
　　亚古兽X点头。
　　跟着，它将天之痕使用出来，再次抓向凯撒锐爪。
　　这一次，凯撒锐爪只是轻轻挣扎了一下，就任由亚古兽X抓捏了。
　　“哈哈，老大，我成功了，我说我怎么可能需要半年那么长的时间嘛！”亚古兽X哈哈笑着。
　　安靖也微微一笑。
　　管狐兽、多路兽、基尔兽则是羡慕看着亚古兽X，它们也很想要这样给力的数码兽武器啊。
　　黄圣伊则是表情有些呆，这认主认的会不会太简单随意了一点？
　　紧跟着，她看到了安靖、亚古兽X脸上的笑容。
　　“他们在高兴？”这一刻，黄圣伊觉得自己或许明白了安靖、亚古兽X为什么会这样天才。
　　是因为他们对待提升实力物品的态度不同。
　　那是一种很端正的态度，一般人得到宝贵的东西，要么就是贪lan，要么就是小心翼翼，但安靖和亚古兽X却是在笑，那是一种实力提升之后最本能的反应。
　　他们在为提升实力而真正的高兴，而不是u望的驱使。
　　“难怪，难怪靖哥哥实力提升这么快，并不是没有理由的！”黄圣伊微微一笑，为亚古兽X感到高兴！


第062章 7技能恶臭大便兽
　　“还有多路兽这3个小家伙。”
　　黄圣伊又看向多路兽3只数码兽，忍不住想道：“它们眼中也只有对亚古兽X实力变强的羡慕，没有贪lan，所以，多路兽它们个说不定也有可能突破……”
　　黄圣伊不敢去猜测多路兽3只数码兽奴仆具体会突破到什么境界。
　　她向着跟在自己脚边的猫猫兽看去。
　　顿时，她整个人都不好。
　　这还真是“人比人气死人，货比货想直接扔”啊，多路兽、基尔兽、管狐兽……只是数码兽奴仆心态都这样端正。
　　但她的猫猫兽，此刻一双眼睛直勾勾盯着安靖，恬着脸好像是在说：“我呢，我呢？我也要武器。”
　　你怎么不要亲亲抱抱举高高？出息点好吗？再怎么说你家主人也是1个月就成为黑铁5级驯兽师的天才！
　　安靖并没有注意到黄圣伊神色的细微变化。
　　他等到亚古兽X高兴一点，就道460：“吃东西等会儿再说，我们先去虚拟宇宙试试看，你现在的实力怎么样了？”
　　“好的，老大，我听你的。”得了好处，亚古兽X简直就是世界上最乖、最听话的宝宝，它美滋滋点头。
　　接下来，安靖拿出了自己的身份卡，带着4个，不对……加上猫猫兽就是5个小家伙和黄圣伊一起进入了虚拟宇宙。
　　一进入虚拟宇宙，安靖他们就直接来到成熟期数码兽生活的地盘。
　　“多路兽、管狐兽、基尔兽，你们3个，去找找看有没有什么发狂的数码兽，或者被异族侵蚀大脑的数码兽？”安靖下命令道。
　　普通的数码兽不能进行猎杀，这是虚拟宇宙意志的规定。
　　别看人族那尊大帝驯兽师能够与虚拟宇宙的意志交流，但安靖敢百分百肯定，人族那尊大帝驯兽师绝不是虚拟宇宙意志的对手。
　　所以，他才只是一尊青铜4级驯兽师，自然不敢去违背虚拟宇宙意志做出的规定。
　　所幸这个世界异族实在太多了，绝大多数异族靠吞噬生命能量、数据能量完成快速进化，所以虚拟宇宙里面，有很异族存在。ǐ'ü
　　他们侵蚀数码兽的大脑，以这种形式游荡在虚拟宇宙中，完2成前期的生命进化。
　　所以很快，管狐兽3只小家伙就∽乓恢槐灰熳迩质创竽缘某墒炱谑码兽朝着这边跑来。
　　“这是？”安靖给看愣住了。
　　“什么东西？好臭！”黄圣伊捂住了鼻子，也看向那个方向。
　　顿时她也愣了。
　　跟随在3只小家伙身后的是一坨黄金色的粪便，那粪便有着3米高大，像是一座粪便小山，粪便跟随着3只小家伙跳跃而来，速度竟然还要更快。
　　不仅如此，粪便身上更是散发着让人恶心干呕的臭味儿，闻的太久，连安靖都觉得气息变得不通畅。
　　“大便兽？”安靖冷不丁道。
　　这种模样，黄金之色，不是大便兽是什么？
　　下意识，安靖朝着这坨黄金大粪便丢了一个探查之眼过去。
　　恶臭大便兽・异族：成熟期5级数码兽
　　生活在垃圾堆的垃圾型数码兽，但却因为异常原因发生了某种突变进化，获得了强大的战斗力。它身上所散发的臭味儿，就是它最强的一种攻击能力，别看它是一坨粪便，但它的战斗力却非常强大。注：被异族侵蚀大脑，可以进行猎杀！
　　力量：260000斤
　　技能：粪便子弹雨――从高空抛落密密麻麻的粪便之雨，每一坨粪便都携带着超过穿甲带的穿透力，一旦粉碎开，还能爆发出惊人的恶臭，抵抗力太弱，会导致直接晕厥。
　　粪便榴弹炮――粪便蕴含着爆炸的能力，虽然爆炸威力不强，但攻击范围极广，臭味儿也变得更强，是非常难缠的攻击！
　　连续粪便榴弹炮――密密麻麻粪便榴弹炮组成粪便防护网，可以封锁住敌人所有逃走的路线。
　　粪便压顶之术――从天空召唤一坨山岳般巨大的粪便，攻击力极强，且臭味儿十足，一旦被击中，除非是钻石驯兽师等级，否则臭味儿半年之内都难以清除！
　　暴怒粉碎――恶臭大便兽唯一攻击性技能，以巨大的身躯，恐怖的力量施展撞击，可以将山岳撞碎，爆发出3倍的恐怖力量。
　　粪便滑行――制造出一个用粪便凝聚形成的粪便滑板，可在一瞬间提升2倍速度，用于逃走最好不过，且还会在粪便滑板滑过的地方留下极其难以忍受的臭味儿。
　　恶臭爆发――毁灭性技能，自身恶臭一瞬间增强10倍，将之全部爆发出去，从而形成一个绝对的恶臭领域，几乎没有钻石级驯兽师以下的人类可以抵抗这股臭味儿。
　　噗！
　　安靖真的忍不住了，他喷出了口水。
　　这一刻，安靖表示自己的心情非常复杂。
　　7个技能的大便兽，他还能说什么呢？宇宙法则你最牛你开心就好！
　　你大爷的啊，7个技能的成熟期5级恶臭大便兽，虽然没有多少强大的攻击力，但那些粪便攻击简直太恶心了吧。
　　还有。
　　安靖觉得自己应该替前两天那5尊白银驯兽师默哀三秒钟，因为他们连一坨屎都比不上。
　　这只恶臭大便兽怕是都可以轻松将他们解决掉。
　　这时候！
　　“老大，我不想上，好臭！”亚古兽X嫌弃的说道。
　　你不想上，你以为我想上吗？
　　“这是在测试你的实力，快别废话，解决掉它。”安靖推了一把亚古兽X，故作严肃说道。


第063章 价值98000贡献点的数码之魂
　　胳膊拧不过大tui，尽管亚古兽X一再推辞，但最后它还是只能上了。
　　“桀桀，成长期4级的小家伙，竟然也敢跑到成熟期的地盘来，还真是在找死啊。”
　　“不过算了，蚊子再小也食肉，吞了你，怎么也能给我积攒点能量。”
　　“咦，还有这么多小家伙，竟然还有一只幼年期5级的小家伙，哈哈，你们这群人，还真是胆子大啊。”
　　“不过还有人类的女人，我最喜欢吃人类的女人啦，因为人类的女人肉最嫩，吃起来很脆，又很香，我最喜欢吃人类女人的xiong脯，那地方的肉最美味多汁！”
　　恶臭大便兽在100米外停下来，它伸-出she头，tian了一下嘴唇。
　　这个动作，看的安靖觉得好恶心，他总有一种对方在tian屎的既视感。
　　不过同时，安靖彻底想明白了。
　　这个世界的规则和他上辈子所看动漫《数码宝贝》完全不同，实力最强的阿尔法兽、光明兽、奥米加兽……这些强大存在有可能会变得很弱小，反之，原本很弱小的数码兽，比如大便兽、鼻涕兽也有着一定可能变得无比强大。
　　这一切都得看一只数码兽的潜力到底如何？
　　就比如说，亚古兽X按照原著去进化，最高也只是战斗暴龙兽，但现在是他的数码兽，成长期就有着5个技能，到了究极体，绝对是镇压整个宇宙的超强存在。
　　没有再多想，安靖被这只恶臭大便兽给恶心到了，他冲着亚古兽X道：
　　“别废话了，赶快解决掉它。”
　　“好。”亚古兽X脸色不太好看的点头道。
　　“竟然只用一只成长期4级的小家伙来对付我吗？人类简直太猖狂了。”
　　“很好，我就先吃掉他，然后再慢慢来吃掉你们，桀桀！”恶臭大便兽阴森森笑着。
　　“闭嘴，你嘴-巴真臭。”亚古兽X狠狠瞪它一眼。
　　跟着，亚古兽X双爪一抬，凯撒锐爪这一双售价299999贡献点的武器被它佩戴好，身躯一跃，就朝着恶臭大便兽冲去。
　　“一个成长期4级的小家伙，竟然还敢先动手，真是不知死活的东西。”
　　恶臭大便兽跳到了半空，它冷笑着，嘴里喝道：
　　“去死吧，粪便子弹雨！”
　　天空中突然之间凝聚出密密麻麻的黄金色东西，铺天盖地将安静中这边上百米范围全部朗阔进去。 o
　　那些东西全都是臭味儿十足的大便。 >：\\≯%＿
　　í这让安靖脸色一下子就变了｛。
　　・
　　他可不想被这些一旦沾染上半年都不能祛除臭味儿的东西碰到。
　　t
　　“艾克斯，你个混蛋，赶快解决掉这家伙。”安靖朝着亚古兽X喊道。
　　他自己则是伸手一抓，千机剑被他拿了出来。
　　对着天空就是一圈横切。
　　旭日之刃！
　　安靖直接将这个技能施展出来，顿时，天空中密密麻麻飘下的粪便之雨被旭日之刃的威力吞噬，全都消失在空气中，连臭味儿都没有传出。
　　“什么？”恶臭大便兽惊呼。
　　这时候，亚古兽X已经来到恶臭大便兽身前不到30米的地方，它跳跃而起，一双爪子交叉而过，冲着恶臭大便兽一挥！
　　“天之痕！”它直接使出目前最强的攻击技能。
　　嗡~
　　空气中传出刺耳的嗡鸣声。
　　总共6道爪痕从天空只一刹那便落至地面，地面顷刻间出现总共6道蔓延上千米的裂痕，从恶臭大便兽身躯贯穿而过，轰隆隆的响声直到十几秒后才逐渐消失。
　　“不可能。”
　　恶臭大便兽脸上的表情凝固了，它歇斯底里的挣扎：
　　“绝对不可能，一个成长期4级的小家伙，怎么可能杀死我，这具身体可是有着7个技能的数码兽天才啊，我不甘心，我好不甘心啊！”
　　伴随着这样的咆哮，恶臭大便兽身躯里面飘出一段段能量之光，分别融入到安靖、亚古兽X、黄圣伊、猫猫兽身体内。
　　顿时，黄圣伊就感觉到自己身体内的能量达到一个顶点，只需要再来一只3级异族，就可以成为黑铁6级驯兽师。
　　安靖倒是距离升级还远，他现在是青铜4级，需要的能量是之前的10倍，根本没那么容易升级！
　　这时候，虚拟宇宙的意志传来声音。
　　“猎杀1只3级异族，猎杀一只成熟期发狂数码兽，维护了虚拟宇宙的稳定，奖励贡献点：4520。当前为团队猎杀模式，能量剥夺为：50！”
　　“猎杀一只3级异族，猎杀一只成熟期发狂数码兽，维护了虚拟宇宙的稳定，判定无作用，奖励贡献点：0。警告：黑铁5级驯兽师违反虚拟宇宙规定，能量剥夺降低为：5%！”
　　随着虚拟宇宙声音结束，又是一道白光融入到安靖的身份卡片中。
　　很快，身份卡反馈回来一道信息：
　　“恭喜获得数码之魂：恶臭爆发！”
　　恶臭爆发？
　　安靖眼睛一下子就亮了！
　　这可不是什么垃圾数码之魂。
　　恰恰相反，这还是一个最有价值的无双级技能，是无双级数码之魂里面精品中的精品，比安靖之前获得的死亡之吻都要珍贵万分，驯兽师商城上面售价98000贡献点。
　　并且还有价无市，根本没有人愿意出售。
　　因为这技能实在太变态了，虽然实质攻击力不强，但那种臭味儿却可以在一瞬间传播开，几乎没有成熟期数码兽可以抵抗那种臭味儿，若是恶臭大便兽自己来使用，某些完全体数码兽也可能会被硬生生臭晕过去，属于加了BUG的那种技能。
　　可以说，安靖他们现在还能站着，完全就是恶臭大便兽轻敌的原因。
　　不然，它一开始就是用恶臭爆发这一招，哪怕是安靖也只能立刻回去人类世界。
　　当然这个技能敌我不分，除非是恶臭大便兽本身，否则就算是使用者本身也会被臭晕过去。
　　不过这有什么关系？
　　大不了安靖到时候堵着鼻子就行。
　　总之，有了这个技能他们完全可以在成熟期数码兽的地盘真正横着走，没有任何数码兽可以与之抗衡！


第064章 扬名阿尔法星
　　心里这样想着，安靖又朝着亚古兽X刚才那一爪造成的破坏看去。
　　他立刻便看到。
　　在地面上出现了六道深不可测的裂痕，那些裂痕光是宽度都有半米，长度更是直接蔓延到千米之外。
　　当真如同是一只从天穹之上伸-出的巨大兽爪，在地面狠狠抓了一下，才留下来这样6道恐怖的爪痕！
　　“果然不愧是售价299999贡献点的武器，值这个价。”安靖眼睛大亮：“艾克斯这家伙现在的实力怕是比我都不差丝毫，除非我将银河之力、黄泉之焰施展出来，但它也可以施展数码之魂叠加其他技能！”
　　“这样一来，不知道我和艾克斯一起上，有没有可能去完全体数码兽的地盘闯荡一番？”安靖心里冒出这个念头。
　　跟着，他连忙将这个念头掐灭。
　　绝对不可能。
　　至少现在的他没那么牛逼。
　　那可是完全体数码兽，与成熟期数码兽的差距都非常巨大，更别说他和亚古兽X还只是青铜级驯兽师和成长期数码兽。
　　最普通的完全体数码兽力量都轻松超过50万斤，甚至是轻松超过100万斤。
　　再普通的完全体数码兽……也有着10个满技能，并且每个技能还有着爆发力增幅状态。
　　最低也是3倍爆发力增幅，再叠加上原本的恐怖威能，一击之下怕是可以毁灭大半座城市。
　　安靖虽然自信，但却不盲目！
　　他的实力虽强，但恐怕也要成为白银级驯兽师过后，才能去完全体数码兽的地盘闯荡，若是银河之力、黄泉之焰升级，再将旭日之刃、三千幻影身份修炼到最高状态，那时候，就算是完全体数码兽的地盘，安靖也有自信可以横着走。
　　当然，这些都还距离他有点远，没有至少几个月，甚至半年很难做到。
　　闲话不多说。
　　意外中的意外，杀死了一只安靖连材料都不想收集的恶臭大便兽，却直接得到了总价值98000贡献点的数码之魂，再加上虚拟宇宙意志的奖励，就是足足10万贡献点以上的收获。
　　这让安靖不由感叹：真是世事难料，谁能想到碰到了恶臭大便兽这样恶心的数码兽，却能获得这么大的好处呢？
　　“圣伊，你还差多少能量升到黑铁6级？”安靖看向黄圣伊。
　　他越来越满意黄圣伊这个小丫头。
　　这么长时间，她一直站在安靖身边，安安静静，也不打扰安靖，就那么笑吟吟看着安靖一个人在那里嘀咕，眼中似只有他一个人存在。
　　“差不了多少了。”
　　黄圣伊这笑嘻嘻说道：“还差一点，应该再杀一只3级异族就能突破了。”
　　“那行。”
　　安靖看向管狐兽3只小家伙：“你们再去找一只被异族侵蚀大脑的数码兽，杀死了之后，我们今天就不来虚拟宇宙了，带你们去吃大餐，庆祝你们有了真正的女老大，怎么样？”
　　听到还要去找一只被异族侵蚀大脑的数码兽，管狐兽3只小家伙本来有点不愿意的。
　　毕竟它们也要升级，但当听到安靖说这一个异族杀了就立刻回去庆祝吃大餐，顿时3个小家伙什么怨言都没了。
　　还有什么是比大餐更加吸引人的呢？
　　“好的，主人，明白了，马上，3分钟就好！”3个小家伙连忙跑开。
　　“德行。”安靖笑骂道：“一群吃货。”
　　黄圣伊只是嘻嘻笑了笑，他觉得安靖和自己数码兽相处的方式很有趣。
　　……
　　安靖现在的实力何其强大，他与亚古兽X一起，完全可以在成熟期数码兽的地盘横着走。
　　很快，又一只被异族侵蚀大脑的数码兽就被3只小家伙寻找到。
　　只一次交锋，那只成长期7级，拥有6个技能的石像兽就被安靖使用旭日之刃分尸处理。
　　得到1600贡献点的同时，还得到了大地震动的稀少级数码之魂，可以卖出大概3000贡献点，以及可以卖出1500点左右的材料。
　　收获总共6000贡献点左右！
　　至于那只恶臭大便兽的尸体，安靖则是任由放在那里，他可没那个勇气去处理……
　　再说恶臭大便兽的尸体根本不值钱，能卖出去100贡献点都是有人瞎了眼，或者用来有什么特殊作用。
　　安靖和黄圣伊以及他们各自的数码兽回去人类世界了，并且直接去到安靖居住的水蓝之都。
　　如今，黄圣伊是安靖的女人，自然不需要再住在黄家。
　　他们一起去了天上ren间，吃了一顿丰盛的大餐用来庆祝两个人彻底在一起。
　　当天晚上，自然又是一阵盘肠大战。
　　这一次，倒是没有将亚古兽X4个小家伙收进青铜指环或者数码兽奴仆手环里面，只是安靖强行交代他们不允许出现在自己房间四周。
　　时间就这样一天天过去。
　　安靖、黄圣伊两人每天的生活都很单调，吃饭、睡觉、杀怪升级……
　　而随着时间流逝，在安靖的纵容和授意之下，他那天在黄家以一己之力斩杀5尊白银驯兽师的光辉事迹也被传遍整个阿尔法星。
　　顿时，整个阿尔法星轰动了。
　　首先，无数人不敢相信。
　　这里不相信的都是真正的驯兽师。这些驯兽师不管天才还是废物，其实与安靖相比，都是废物。
　　所以，了解白银驯兽师与青铜驯兽师差距的他们根本不敢相信安靖能够做到这种程度。
　　但纸是包不住3.8火的，有知道那一天详细情节的驯兽师出来说话了。
　　当所有人知道事情的真相，知道祝磊都夸安靖很不错，立刻……安靖在阿尔法星出名了。
　　整个阿尔法星谁不知道他们星球有安靖这样的变态妖孽级天才，青铜斩白银，简直不可思议。
　　同时，也让安靖多出了许多崇拜他的年轻人，甚至是驯兽师。
　　他的大名被整个阿尔法星所熟知，被许多人称之为疯子，敢当着黄金驯兽师的面斩杀5尊白银驯兽师，无视驯兽师之中的规则，这不是疯子是什么？
　　当然，更多人称呼安靖为“大神”！
　　以青铜3级的等级，强行斩杀5尊白银驯兽师，这样的实力不是大神又是什么呢？


第065章 你是那个疯子？
　　宇宙历1000001年，09月01日，上午08点30分！
　　今天是阿尔法星，或者说是全宇宙人族范围内大学开学的日子。今天是大学开学，那么也就说明会有很多新手前来报道。
　　这些新生里面绝对有许多潜力股。
　　因此，在这个日子里面与新生交流一下感情，相互认识一下是很有必要的。
　　可以在阿尔法星第一大学里面各处听到这样的声音。
　　“这里是战技交流社团，现在大量招收社团成员，还在为找不到女朋友而烦恼吗？还在为实力提升缓慢而担忧吗？那么来我们战技交流社团吧，我们这里有天才的学长面对面给你指点站技修炼，还有各种美女帅哥，以及各种天才驯兽师欢迎你的到来。加入我们社团，美女总会有的，实力绝对快速提升，还在等什么？赶快加入吧！”
　　“这里是数码兽合作交流社，永远不要小看你们的数码兽拍档，来我们社团吧，手把手教你如何将自29己的数码兽拍档变成你忠实的小心肝儿，你们一起双剑合璧，实力绝对会倍增。”
　　“这里是团队合作社团。没有人天生就是天才，或许我们输在了起跑线上，但我们可以赢在终点。加入我们团队合作社团吧，我们这里有大量懂得团队合作经验的前辈，5个人一组，青铜杀白银，白银虐黄金，还在等什么？难道要等到你的女神被开了苞你才会觉醒吗？少年！”
　　“……”
　　整个阿尔法星第一大学全是类似这样的声音在呼喊。
　　这些都是第一大学的各大社团，除了真在找团员加入一起进步之外，还打着结交朋友增加人脉的主意。
　　要是有社团运气好加入了一个天才，那么整个社团都能在其他社团面前扬眉吐气。
　　校园里面，密密麻麻的幼年期数码兽、成长期数码兽跟随着自己的人类拍档穿越一条条道路，偶尔还会有巨大的成熟期数码兽如同地震来临一般的踏步而过。
　　每当有这种数码兽经过，所有驯兽师都会露出崇拜和羡慕的神情。
　　成熟期数码兽，也就代表着那个人至少也是白银1级驯兽师，拥有1000年寿命，可以御空飞行。
　　天空中，也时不时有成长期或者成熟期数码兽飞过，那从天而降的巨大气浪，将校园里面许多穿裙子的女驯兽师吓得失声尖叫，但却只有少数去拉住裙子，更多女生反而xiong脯挺得更高，将自己曼妙的身材暴露出来期待可以得到一个天才驯兽师的青睐从此一招麻雀变凤凰。
　　ˇ说不定，还能因此有机会冲 @击更高的境界。
　　在第一大学最不起眼的地方，才有着一个挂着新生入学登记分配寝室和班级字样的牌子。
　　在那里，有一个青铜3级驯兽师懒洋洋坐着，来一个新生，他就按照规矩测试修为等级，然后分配寝室和班级。
　　之前说过班级的分配方式，但其实寝室分配也有要求的。
　　普通班的学生只能与普通班的学生住在一个寝室，条件很差，8个人一个屋，精英班则是4个人一个屋，天才班则是2个人一个屋，妖孽班则是一个人一间公寓套房，可以想邀请妹纸进去就邀请，根本不需要担心会有室友打扰。
　　而像是Angela此女这样的绝世天骄，则是单独分配一栋独立式的别墅，生活简直美滋滋。
　　当然，这样的人实在太少了。
　　到目前为止，阿尔法星第一大学建校289632年来，总共也只有不到3000人拥有住进别墅的资格。
　　最近这100年，更是只有Angela一个人居住在独立式别墅里面。
　　这时候。
　　“新生登记。”一个低沉声音响起。
　　随后，两张身份卡放在了他面前的桌子上。
　　给新生登记的驯兽师叫做安新，和安靖还是本家。
　　青铜3级，完全可以察觉出来白银3级驯兽师的气息。所以，哪怕没有抬头，他也能察觉出面前站着的两个人，分别是：青铜3级和青铜9级。
　　这样的修为，新生？开国际玩笑吧！
　　“哥们儿，别逗，没看我这儿正忙么？”都是青铜级驯兽师，所以安新对眼前这两人也没太客气，当然语气也不强烈，很随意的那种。
　　“我们真是新生。”一个甜甜的声音响起。
　　安新有点不耐烦了。
　　就算青铜9级比他的青铜3级高，但总不能这样来糊弄人吧。
　　你们是新生，老子还是婴儿呢？
　　带着这样的想法，安新抬头朝着身前看了一眼，这一眼看去，顿时安新眼睛都看直了。
　　“你，你，你……你是那个疯子。”
　　他惊愕道，随即又连忙摇头：“不，不，不，我是说，你就是那个大神兄？”他盯着一个男人。
　　没错，来的这两个人正是安靖和黄圣伊。
　　安新并不认识安靖，虽然新闻有813看过，但也只是惊叹安靖的天赋和实力，对一个男人他可不会有太深刻的印象。
　　但他认识黄圣伊啊，他也是帝都的人，黄圣伊这个满分女神的模样，帝都有哪些“年轻人”不知道？
　　而黄圣伊成了安靖的女人这件事更是无人不知，无人不晓。
　　现在黄圣伊和一个男人牵着小手，除了安靖这尊大神疯子外，还能有其他人有这个胆子么？
　　安靖不可置否的一笑。
　　“如果你说的那个大神是一位威风八面、帅气逼人、神威赫赫、绝世天骄、天下无敌的大英雄，那么我想，就应该是靖哥哥你了。”黄圣伊则是抿嘴开了一个小玩笑。
　　她现在和安靖同居了2个月，没了之前会成为别人玩物的压力，性格也开朗了许多。
　　“是，是，是，就是他，就是靖哥哥！”
　　安新一下子没反应过来，也喊了靖哥哥，顿时被黄圣伊狠狠瞪了一眼。
　　他连忙赔笑，然后站起身来，恭敬看着安靖问道：
　　“以大神兄你们两个现在的等级和天赋，直接就可以获得一栋别墅当寝室，不知道大神兄你们两个是想要一栋还是两栋？”
　　“你说呢？”安靖两人同时道。


第066章 祝磊的震撼
　　听到安靖、黄圣伊反问，安新脸上立刻露出一个我懂的笑容，他道：
　　“明白，完全明白。”
　　“这就给你们安排，放心，大神哥们儿，绝对给你安排风景最好、隔音最强的地方，平时绝对不会有人去打扰你们的好事，嘿嘿！”安新痴汉一般的笑着。
　　在他看来。
　　黄家自从经历了上一次5尊白银驯兽师复仇过后，黄圣伊在新闻报道中就住在了安靖生活的水蓝之都。
　　那么，傻子都能猜出来，黄圣伊肯定是被安靖开了苞，现在已经完全是安靖的女人。
　　所以，他们还能要两栋别墅么？这不是拆散人家小两口么？
　　然而！
　　“不如就两栋好了。”
　　安靖微微一笑，道：“反正是白送的，不要白不要，过几天换一栋住，还能改善心情。”
　　噗！
　　安新差点喷了。
　　尼玛还有这种操作？
　　瞧瞧，这就是人家天赋好的能力啊，别的不说，光这脑洞就强大的惊人，他怎么没想到情侣都是绝世天骄，还可以这样来选房子呢。
　　住一栋留一栋，偶尔换换心情，这完全没问题嘛。
　　反正第一大学有10栋这样的别墅，空着也是空着！
　　不过同时，安新心中还在震惊安靖的能力之强简直让人觉得可怕：“这大神兄太牛逼了，我听说他在带黄圣伊升级。虚拟宇宙虽然规则很严格，但3个月新手期是允许犯规的，没想到啊，才3个月过去，连黄圣伊都青铜3级了，我怎么感觉我活到狗身上去了。”
　　“要不怎么说当女人好呢！腿一张，不仅自己爽，还能获得好处。像黄圣伊这样的100分美女，就更好了，这才3个月啊，就青铜3级了，我特么都38岁了，也才青铜3级，这人与人之间的差距怎么就这么大呢？”安新羡慕看了一眼黄圣伊。
　　跟着，他连忙又选了一栋别墅，将两栋别墅的门卡交给安靖道：
　　“大神兄，这就是你们的两栋别墅。”
　　“对了，还没给你们分班呢！”
　　安新言语之中充满了恭敬，是比对待白银驯兽师还要恭敬的态度。
　　没办法，安靖以青铜3级虐杀5尊白银驯兽师的威名实在太可怕，他琢磨着安靖现在都青铜9级了，是不是有可能直接干死黄金驯兽师。
　　就算干不死，在安新心中，恐怕也可以从普通黄金驯兽师手中逃走吧。
　　‖这样的天赋和实力，自然是白银驯兽师比不上的。
　　不过说到分班，安新有点纠结了。
　　安靖是青铜9级驯兽师，按照规矩，应该分配到青铜年级的妖孽班，但关键是安靖3个月提升到青铜9级，这估计最多半个月就能白银1级了吧。
　　这分配到青铜年级难道就是去露个脸么？
　　还有黄圣伊。
　　如果是其他情侣，他才懒得管，随便分配就是。但黄圣伊可是安靖的女人，谁知道他胡乱分配会不会引起安靖的不满。
　　安靖要是不满了，可是会死人的！
　　“这样吧，大神兄，我先向校长请示一下，你和黄圣伊同学到底该如何分配班级，毕竟你的情况太特殊了，我自己也不好做决定。”
　　“嗯。”
　　安靖点头，道：“你请示吧。”
　　……
　　第一大学深处。
　　这里，人迹罕至，几乎没有人敢随意到来。
　　因为这里是第一大学校长祝磊的居住地，一尊黄金驯兽师的住处，除非是瞎了眼，不然谁都不敢前去冒犯。
　　更别说，祝磊还是随时都有可能突破成为钻石驯兽师的天骄。
　　祝磊坐在自己房间的阳台上，阳台上放着一把躺椅，他的怀里则是抱着一个没穿衣服的女人。
　　那个没穿衣服的女人还是个中外混血儿，长相无限接近100分，只是稍微比黄圣伊LOW了那么一丢丢。
　　祝磊一双手在那个中外混血儿美女身体上下其手胡乱摸着，直摸的那个混血美女娇chuan连连，整个阳台都春se无边！
　　10分钟过后。
　　祝磊松开了双手，立刻那个混血儿美女知道自己该干嘛了。
　　她翻身而起，跪在祝磊面前，用手拉开祝磊裤子上的拉链，随后小手一掏，脑袋凑了上去。
　　这个混血儿美女气息非常强大，是一尊白银7级的驯兽师。
　　并且年龄也只有300多岁！
　　让一尊白银7级的美女驯兽师为祝磊做出如此“不堪”的动作，可见祝磊的天赋在其他驯兽师心中到底有多么至高无上。
　　“嗯。”祝磊舒服的哼了一声。
　　他眯起了眼睛，开始享受这位混血儿美女的温柔。
　　心里则是在想：“安靖那小子今天应该会来报道吧，也不知道这两个月他修为提升了多少，哎，青铜4级驯兽师开始，需要的能量就越来越多了，每一级都是之前的10倍，就算那小子实力强大，估计现在应该也就最多青铜7级吧，不过青铜7级也够了，距离天骄选拔大赛还剩下4个月，他怎么也能突破成为白银级驯兽师。”
　　“只要能够在天骄大赛之前成为白银级驯兽师，这小子就有希望拿到前10万名的好成绩，到时候就能推荐给师尊。”
　　“我吩咐过安新那小子一旦遇到安靖那小子就立刻给我信息，估计现在那小子还没来！”祝磊自顾自想着。
　　这时候！
　　他的身份卡里面传来电子合成音：
　　“有新消息：来自青铜3级驯兽师安新，短信内容为：校长，安靖来了，他现在的修为等级是青铜9级，黄圣伊现在的修为等级是青铜3级，我不知道该怎么分配班级，请校长你指示！”
　　当电子合成音落定。
　　“什么？青铜9级。”祝磊唰一声直接站了起来，满脸震撼的惊呼。
　　但紧跟着。
　　他“哎哟”惨叫一声，脸色一瞬间都变得煞白：
　　“被咬到了，卧槽，这次是真被咬到了！”


第067章 遁天梭
　　祝磊直接一屁-股坐在躺椅上，整个人都不好了。
　　他面前，那个没穿衣服的混血儿美女则是“噗嗤”一声笑了出来，道：“老师，看来我这位小学弟，比我都要更有魅力呢！”
　　这尊白银驯兽师竟是在调侃祝磊。
　　一尊白银驯兽师调侃一尊黄金驯兽师，这说出去绝对没有多少人相信。
　　更重要的是，祝磊还没啥反应，只是脸色煞白，刚才他是真被咬痛了。
　　这没什么不正常。
　　因为这尊喊祝磊“老师”的白银驯兽师就是他曾经的学生，只不过后面成了他的女人。
　　在其他人面前，两个人都是“老公”“老婆”的称呼，只有在单独的时候，他们才会用这种称呼增加ing趣。
　　祝磊一共只有3个女人，每一个都是他的学生，全都是接近100分的倾城容颜。
　　其中，他最喜欢的就是这个混血儿，叫做diana！
　　为什么最喜欢diana呢？是因为diana在前几年给他生了一个儿子，让他不再担心这辈子会不会有子嗣。
　　没去理会diana的调侃，祝磊吸了几口气缓解疼痛后，这才哈哈笑了起来：“哈哈，这小子果然没让我失望。”
　　“两个月，青380铜9级驯兽师，怕是最多不要半个月，不，10天，可能最多10天，这小子就能够直接成为白银级驯兽师。”
　　“看来我当初还是太小看他了啊，这小子进入天骄选拔大赛前十万名的机会绝对比我当初更大。还有黄圣伊这个小丫头，我记得当初在黄家看到过他，应该是这小子的女人吧，啧啧，3个月将一个天赋平平的小丫头直接带成了绝世天骄级别的天才，恐怕也只有这小子才能做到了吧！”祝磊心情简直大好。
　　他向自己师尊推荐一位绝世天骄当弟子，他们师徒之间的势力也就越强大，这对于安靖、他师尊、还有他自己都是天大的好事。
　　安靖现在表现出来的天赋越强，他自然就越高兴。
　　Diana暂时没有继续给祝磊口那啥，她秀丽的眸子中掠过一丝惊叹。
　　3个月青铜9级，将自己的女人带到青铜3级！
　　这样的天赋简直可怕，甚至比她的男人祝磊都还要更强。
　　不过diana并不是一个u望极强的女人，所以她虽然很羡慕，但却更加满足自己现在的生活。
　　~v・
　　她有一个爱自己的男人，有一个十分可爱的宝宝，自己也是白银级驯兽师，并且才300 岁，有着很大的可能突破成为黄金驯兽师。
　　至于钻石驯兽师老祖，她不敢奢望！
　　这些东西，是她成为祝磊女人之后获得的，她还有什么不满意的呢？
　　祝磊脸上的笑容直到几分钟后才收敛。
　　期间，他给安新发过去一条短信：“让那小子带着他的小女人直接到白银年级报道，这几个月我亲自教导他们！”
　　笑容收敛，祝磊这才看向diana，道：“diana，我记得刚才你好像在嘲笑我吧！”
　　“嗯哼。”diana哼了一声，眼睛弯成月牙！
　　“你还敢嗯哼，怕是想我收拾你吧。”祝磊笑道。
　　“那不知老师想怎么惩罚我这位不听话的学生呢？”diana也笑了。
　　“当然是让你再给我生一个乖女儿！”祝磊扑了上去！
　　……
　　安新接到祝磊的通知，立刻将这个消息告诉安靖、黄圣伊两人。
　　两人也没在安新那里逗留，直接拿着门卡就朝着其中一栋别墅走去。
　　来到别墅，安靖两人各自将数码兽放了出来。
　　一放出来，顿时亚古兽X4个小家伙清一色青铜9级的气息冒出来，猫猫兽也进化成小狗兽，成长期3级，勉强达到3个技能，实力在普通成长期数码兽中非常强大。
　　黄圣伊是属性觉醒者，所以在晋级青铜1级驯兽师的时候，立刻就获得了第二个技能：圣光加持。
　　黄圣伊估计是要在奶妈这条道路上走到黑，第二个技能依旧是治愈系，或者说是恢复系，可以增强被施术者体能能量的恢复速度以及伤势的恢复速度。
　　两个月时间过去。
　　安靖除了在前两天晋升青铜9级驯兽师外，还将旭日之刃、三千幻影身法全部修炼到第三卷大成，亚古兽X也将天之痕、三千幻影身份第三卷修炼打成。
　　两者的实力结合在一起，就算是去完全体数码兽的区域范围内，也可以猎杀一小部分异族。
　　当然安靖只去过一次就不再去了。
　　为什么呢？是因为他们的实力虽然强悍，足以杀死一小部分完全体数码兽和4级异族，但总归有大部分他们杀不死，要是遇上那些很牛逼的，他们就危险了。
　　所以，安靖准备成为白银级驯兽师之后，再彻底去完全体数码兽的地盘猎杀异族。
　　还有两个弊端出来了：3个月的时间过去，新手保护期结束，他没办法再带领黄圣伊继续猎杀异族，黄圣伊以后升级的速度怕是要慢出许多了。
　　毕竟3个技能的天赋，真心不可能快速升到白银级，和他一起去完全体数码兽的地盘，那样属于带低等级驯兽师升级，会被虚拟宇宙的意志给抹除掉。
　　再有就是银河之力、黄泉之焰直到现在都没积攒足够多的能量，让安靖非常之无语。
　　要是他之前能将这两个技能升级，他早就带着黄圣伊去完全体数码兽的地盘猎杀异族了。
　　两个人在别墅里，并不需要收拾东西。
　　只是黄圣伊将她和安靖的衣服放到了衣柜里面，她带的衣服全都是安靖最喜欢的，现在短时间内要呆在第一大学，自然得把各种古装带上。
　　存放好衣服后，黄圣伊就做饭去了。
　　这两个月，她的厨艺倒是超前进步，从十指不沾阳春水的千金小姐变成了一个可以做成各种家常小菜的居家少-妇！
　　安靖则是躺在客厅沙发上，打开驯兽师商城，目光盯在某一件物品上面。
　　毫无疑问，安靖又缺钱了！
　　而那件物品：
　　“遁天梭：由钻石驯兽师打造，速度类装备，全力催发，最快可发挥出三分之一钻石驯兽师的速度，售价：999999贡献点！”


第068章 你教的东西对我没用
　　售价：999999贡献点！
　　这个价格何止是贵，简直是贵到普通白银驯兽师都只能望尘莫及的程度。
　　“哎，我怎么感觉越赚钱越不够花，这样的日子什么时候才是个头啊！”安靖满脸郁闷。
　　他这两个月除了将黄圣伊带到了青铜3级外，大概一共赚到了150多万贡献点。
　　当然这个150万多贡献点是总价值，事实上，排除那些暂时没有卖掉的数码之魂，安靖一共才赚到刚好9_0万。
　　这90万贡献点，他还给黄圣伊买了一柄千机剑，以及钻石老祖创造的一套战技第一卷。
　　但可惜的是，黄圣伊到现在都没收服那柄千机剑，且领悟力好像也不行，在青铜级的她根本就看不懂那套战技到底要怎么修炼？
　　这让安靖只能给她多买几套能够看懂的黄金级战技，用来防身。
　　毕竟一个奶妈，要是没有几套防身的战技，估计没几下就会被人解决。
　　再加上其他各种各样乱七八糟的消费，安靖目前一共还剩下68万+贡献点。
　　这个数量对于一个青铜9级驯兽师来说，已经是一笔可望不可即的巨款，但对安靖来说却根本远远不够。
　　他还有太多东西需要购买：就比如说这个可以用来逃跑或者追踪敌人的遁天梭，又比如说旭日之刃、天之痕、三千幻影身法这三种战技的第四、第五卷。
　　所有的东西全部加起来一共还需要接近400万贡献点。
　　400万贡献点啊，安靖就算把自己卖了估计都没那么多。
　　但他必须要得到这些东西，因为祝磊说的那个天骄选拔大赛安靖这两个月内也在网络上查找过资料。
　　这个天骄选拔大赛可不简单，就上一届来说吧，光是进入前3000名的天才就几乎全部将旭日之刃五卷全部参透领悟，虽然全都是白银驯兽师，但他们所发挥出来的实力，还要远超许多黄金驯兽师。
　　以安靖现在的实力，别说拿第一，就连进入前100000名都难度颇大。
　　但安靖会放弃吗？显然不会！
　　所以趁着这最后还有4个月的时间，安靖必须得将旭日之刃、三千欢迎身法全部上下五卷全部领悟参透，同样，亚古兽X也必须得将天之痕、三千幻影身份五卷全部参透。
　　就这也还只是安靖的初步打算，他还看中了一套王者级老祖创造出来的战技“陨石图”，一共五卷，总售价：5999999贡献点！
　　好吧，这其实是唯一一套在驯兽师商城上面售卖的王者级战技。
　　按照安靖的猜想，这套战技之所以只售价不到600万贡献{点这么便宜恐怕是因为又是那位大帝驯兽师的心思。
　　毕竟，王者驯兽师老祖实在太少了，整个人族也只不过只有10万尊不到，这么稀少的数量，王者驯兽师创造的战技何其尊贵，每一套恐怕都价值超过亿万贡献点，根本不是普通驯兽师天才能够买得上的。
　　但难保普通驯兽师里面不会有领悟力超前绝后的潜力股，所以售价卖便宜一点，其实是在为全人族发掘人才。
　　有人可能就要说了，为什么不白送呢？
　　谁都可以修炼，这样发掘人才的几率不是更大？
　　这种想法就太天真了，就算真是潜力股，但连600万贡献点都拿不出，再有潜力又能怎么样？
　　对了，这部名为“陨石图”的王者级战技标明了只允许黄金驯兽师以及黄金驯兽师以下的驯兽师购买。
　　也就是说，这套战技绝不会白白便宜了那些钻石老祖，只是用来发掘可造人才的。
　　这样一算下来，安靖整个人有点发憷：他还需要1000万贡献点，才能完全满意，有机会去拿个天骄选拔赛第一名。
　　1000万贡献点啊！
　　卧槽！
　　安靖觉得自己赚钱的速度已经很快了，但就算是他赚钱的速度，恐怕没个1年也绝对办不到。
　　但他现在仅仅只剩下4个月的时间，并且还要预留下至少两个月来一心一意修炼各种战技，也就是说他仅仅只有最多2个月可以用来赚钱。
　　“到底要怎么样才行？”安靖纠结了。
　　这时候。
　　“靖哥哥，艾克斯，喵喵，还有管狐兽你们3个小家伙，吃饭了。”黄圣伊的声音从别墅餐厅那边传来。
　　“就来。”安靖关掉了数据电脑，拍了拍也一直盯着屏幕看的亚古兽X的大脑袋，一行“人”朝着餐厅走去！
　　……
　　第二天清晨7点，安靖就被黄圣伊叫醒。
　　两个人随便吃了点东西，带着各自的数码兽朝着白银年级唯一的教室走去。
　　本来里面的白银驯兽师看到是两个青铜驯兽师走进来还在奇怪，但当看到来者是安靖和黄圣伊，顿时，教室里面所有的白银驯兽师都目光尊敬起来。
　　他们虽然暂时比安靖等级高，但所有人都清楚，安靖的实力要比他们更强。
　　一旦安靖突破到白银驯兽师，他们更是拍马都赶不上。
　　所以嘛，小说里的那些打脸情节注定无法发生在安靖身上，整个阿尔法星除了布鲁托・约翰逊、祝磊这两个黄金驯兽师外，怕是没有几个人敢在安靖面前托大。
　　反而，有白银驯兽师主动让出位置，以此来向安靖示好。
　　毕竟安靖天赋实在太强大了，要是能得到安靖的好感，说不定金口一开，日后等安靖强大起来，随便洒点边角料，都能让他有突破黄金驯兽师的可能。
　　这样的存在，他们可不敢得罪。
　　大概30分钟后，祝磊在所有白银驯兽师崇拜、炙热的目光中走进教室，他冲着安靖微微点头示意，便开始了讲课。
　　一开始安靖还有那么点兴趣，但随即安靖就无聊了。
　　大学的课程一共只有5个：第一，文化课，教授各种文化历史知识。第二，学识课，教授各种异族、数码兽的辨认和弱点寻找。第三，战技的修炼与指导。第四，团队合作的配合能力。第五，驯兽师与数码兽之间的能力互助。
　　讲真话，这些课程由祝磊来讲授绝对可以让这些白银驯兽师受用无穷，但安靖……
　　呵呵，除了第二种学识课让他对异族和数码兽能够了解更深刻有那么点作用外，其他的课程简直就是在浪费时间。
　　终于，最后一趟数码兽与驯兽师互助配合课程的时候，安靖直接“唰”一声站起来，然后冲着祝磊很肯定的说道：
　　“校长，课我就不上了！”
　　“你教的东西对我没用，我还是自己去修炼吧！”


第069章 闯星辰塔！
　　一下子，整个白银年级的教室安静到针落可闻。
　　每一个白银驯兽师脸上都露出错愕、惊呆的神色。
　　他们没听错吧，安靖竟然在说祝磊教授的课对他完全没用，就算是天才也不用自傲到这种程度吧。
　　安靖只是天才，还不是真正的强者，就算天赋再强大，那也需要时间去堆积。
　　但祝磊是谁？
　　他是黄金9级驯兽师，整个阿尔法星最至高无上，可以真正呼风唤雨的存在。
　　他的手段之强，阿尔法星没有人能够抗衡，并且，最多不到100年，恐怕祝磊就能够晋级钻石驯兽师老祖，这辈子王者驯兽师都未必没有一丝丝可能。
　　再加上他的师尊是一位王者驯兽师老祖，这样的身份还没资格教授安靖，简直是猖狂！
　　“这安靖虽然天赋强，不过为人似乎太猖狂了一点。”
　　“是啊，连校长他都敢顶撞，还说校长教的课没用，他以为他是谁，也是黄金驯兽师吗？”
　　“我看这安靖走不长远，我以前也听说过这样的天才，都是持才傲物，把谁都不放在眼里，最后越来越废物，连钻石驯兽师都突破不了。”
　　“说的没错，不过我们还是不要再说了，谁能肯定这小子会不会记恨上我们。”
　　一群白银驯兽师小声讨论着，他们觉得安靖太猖狂，木秀于林风必摧之！
　　安靖站在原地，心中十分不屑：一群废物，怎么知道我的想法？
　　他只是盯着祝磊看。
　　他对祝磊印象十分不错，所以倒真是将祝磊当做一个长辈在看待，不过祝磊讲的东西是真对他没有半点作用，所以他不想在这里浪费时间。
　　“哦？”祝磊眼睛眯了下来，他并未生气，而是颇有兴致反问道：“那你说说看，你想学习什么？”
　　“旭日之刃第四卷、第五卷，三千幻影身法第四卷、第五卷，还有天之痕第四卷、第五卷，目前大概就学习这些！”安靖是说实话道。
　　“你已经将这三种战技前三卷全部掌握了？”一瞬间，祝磊双眼猛的睁开，如同爆发实质光芒。
　　“不是我。”安靖笑了笑，伸手一指亚古兽X：“是我和他，都将这三种战前三卷全部掌握了。”
　　安靖一个字都没说谎，因为暂时没钱购买更好的战技，百无聊奈中，安靖一边升级，还和亚古兽X一起将对方擅长的战技也全部领悟。
　　亚古兽X坐在安靖旁边嘿嘿一笑，不说话但却默认下来。
　　“好小子，果然不愧是本座看中的小师弟，哈哈！”
　　祝磊一下子哈哈大笑起来：“本座准了，你自己想怎么修炼就怎么修炼吧，我的师门教授的不是这三种战技，所以本座还真没办法教你。”
　　“对了，你的小女朋友她？”祝磊又看向黄圣伊。
　　“她就留在这里修炼。”安靖也笑起来：“校长你的课其实很有用只不过我是个特例而已。”
　　{
　　“嗯，我会留下听课。”黄圣伊也点头。
　　如今，3个月保护期过去，她没办法再和安靖一起打怪升级，所以不如呆在这里专心听课努力提升自己，这才是对安靖最好的支持。
　　反正她是安靖的女人谁都知道，整个阿尔法星恐怕都没有不长眼睛的东西，敢来骚扰她！
　　“晚上早点回来，我等你。”她最后冲着安靖说了一句。
　　“嗯。”安靖点头。
　　跟着，他又冲着祝磊点了点头，踏步走出了白银年级的教室。
　　直到安靖离开，教室里面才传来一阵哗然声。
　　“我的天，天之痕、旭日之刃、三千幻影身法，全都修炼到第三卷，这安靖也太牛逼了吧。”
　　“是啊，别说是三种战技，就光是旭日之刃，我目前也只修炼到第一卷，还没大成。”
　　“你也牛逼啊，我都看不懂好吗？”
　　“你们这些人，竟然会怀疑一尊青铜杀白银的绝世天骄，真是狗眼看人低，还是我，一直是这位大神学弟的粉丝，要是我能那样威风就好了。”
　　“你可以的，你妹妹不是青铜3级吗？好像还是一个至少95分的大美女，把你妹妹介绍给大神学弟当玩物呗，说不定学弟一高兴，就收你当小弟了！”
　　……
　　安靖向着与黄圣伊同居的别墅走去。
　　他现在一共需要做两件事：第一，用最快的速度突破到白银驯兽师。第二，用最快的速度赚钱，至少也要400万贡献点，最好能有1000万贡献点那就爽歪歪了。
　　第一个很好做到，但第二个，请恕安靖没什么商业头脑，直到现在他都在发愁。
　　这时候。
　　一个青铜年级的学生从安靖面前走过。
　　眼角余光看到了那个学生的模样，顿时安靖抬头喊道：“宋万山对吗？”
　　宋万山听到有人喊自己，立刻脚步停止，抬头看向身前。
　　“咦，你是……大神，你是那尊大神！”宋万山眼睛一亮。
　　他整个人都有些激动了……
　　他没想到，只是见一面，安靖这尊大神竟然记住了他的名字。
　　“大神你找我？有什么事吗？不管是什么，只要我能做到，大神你放心，保证给你办妥！”宋万山拍xiong保证。
　　这可是那尊青铜杀白银的大神啊，能认识自己，简直是天大的荣幸，宋万山可不会放过这种可以结交的机会。
　　“嗯，有事！”安靖笑着点头：“你应该很会赚钱吧，我看你一下子30万贡献点都能拿出来，所以觉得你应该知道不少赚钱的方法。”
　　他眼神掠过一丝诧异，这才2个月过去，宋万山此人竟然提升到了青铜7级。
　　这样的升级速度，怕是最多5年，就可以成为白银驯兽师啊。
　　“还行。”
　　宋万山不好意思的笑了笑，“怎么？大神你缺钱了，这样吧，大神我这里有100万贡献点，这两个月运气不错，赚了一次大的，我先借给大神你怎么样？”
　　100万贡献点？
　　安靖诧异了，这对于白银驯兽师来说都是一笔天大的巨款，没想到宋万山竟然用两个月就赚到了。
　　“这家伙，绝对是个经商的超级天才。”安靖不由想道。
　　但100万贡献点，远远不够啊！
　　“那个，有什么办法在2个月内赚到400万，最好是1000万贡献点吗？”安靖有点不好意思了。
　　他觉得自己这是在强人所难。
　　“1000万贡献点？”宋万山懵了，他反问道。声音都带着一丝颤5.1栗。
　　噗！
　　大哥你逗我吧。
　　1000万贡献点？
　　你确定是1000万贡献点？
　　老子要是能知道两个月赚1000万贡献点的方法，还待在这里干嘛？早就去赚钱了啊。
　　安靖看到宋万山懵逼的表情，内心涌现失望。
　　果然就算是宋万山这种商业天才，也不知道如何在两个月内赚到1000万贡献点的方法啊。
　　“谢了，这次算我欠你一个人情，以后有事，只要不是太麻烦，都可以来找我。”安靖随意道。
　　跟着，他就要转身离开。
　　“等一下，大神，其实也不是真没有办法赚到1000万，并且今天就可以赚到1000万！”宋万山突然道。
　　“什么办法？”安靖双眼绽放璀璨之光，他心脏都加速跳动，死死看着宋万山。
　　“闯星辰塔。”宋万山十分笃定的道。


第070章 angela！
　　星辰塔！
　　是人类疆域内每一颗生命星球上都建造的巨型宝塔。
　　宝塔由王者驯兽师亲自降临前来打造，一共有99层，宽上万米，每一层里面都有着各种不同的空间。
　　这些空间里面关押着不同种类的异族。
　　分别和所有黄金级别之下的学生修为等级进行对比安排。
　　也就是说，青铜1级驯兽师若是去闯星辰塔，那么第一层遇到的就只会是2级异族，且还是2级异族中最垃圾的存在。
　　每一层异族的数量都会不同，实力也会变得更强。
　　这座宝塔的建造，是为了磨砺每一颗生命星球之上的可发掘人才。
　　一般情况下来说，只有青铜驯兽师才有资格去闯星辰塔，并且每一个大境界之允许闯一次，也就是说青铜驯兽师只有一次机会去闯星辰塔，下一次想要进入星辰塔，那么就只能等到白银等级。
　　这让许多驯兽师根本不敢大意，都是准备足够之后才会去闯星辰塔。
　　因为，星辰塔的作用实在太大了。
　　每一层里面的29异族都是真实存在，而不是虚拟生物，也就是说，星辰塔其实还是一个试炼场，可以快速提升修为等级。
　　毕竟，在真实宇宙中，虽然不能获得贡献点，但却可以获得100%的能量剥夺。
　　更重要的是，星辰塔从90层开始，就会获得贡献点奖励，1层100万，闯到99层，可以直接获得1000万贡献点。
　　当然，想要闯到99层，这难度实在太大了，整个宇宙中，3000年来能够闯过99层星辰塔的人不超过百万个！
　　整个宇宙有多少人？光是阿尔法星都有五六千亿人口。
　　全宇宙有多少生命星球？以亿计算。这么多人，3000年内却只有不到百万的天才闯过了99层星辰塔。
　　所以，星辰塔还是证明自己天赋的一种方式。
　　同等级闯塔的层数越高，也就间接证明天赋越强。黄金驯兽师则是不能拥有闯塔的资格。
　　毕竟，异族的数量虽然多，但黄金驯兽师要闯塔，那么最后出现的就会是5级异族，相当于钻石驯兽师这样的可怕存在。
　　钻石驯兽师啊，可没那么多异族用来提供给黄金驯兽师闯塔。
　　并且钻石驯兽师太强大了，要是实力不强的黄金驯兽师进去，很有可能会在顷刻间就被杀死。
　　闲话不多说，星辰塔虽然能够获得许多好处，但其实难度超级大。
　　一般来说，能闯到30层就是天才，50层就是万中无一的绝世天才，70层则是百万无一的绝世天骄。
　　80层，就连祝磊当初也只是达到这种程度。
　　而90层则是根本没有多少人有这个期待，他们想都不敢想，那是只有绝世妖孽才敢冲击的层数！
　　……
　　在安靖前往阿尔法星星辰塔的时候！
　　星辰塔那里，已经有一个人到来。
　　那是一个有着金色大波浪头发的满分混血儿女生，看起来也就18岁，但真实年龄其实已经28岁，她的气息简直强横无比，足足白银6级，她身材很高挑，足足176的身高，那一双大长tui简直让人眼馋。
　　她身上穿着一件银色战铠，背后则是有着一双钻石老祖打造而成的天使羽翼。
　　这是大天使之翼，是从究极体数码兽炽天使兽尸体上获得，然后经过各种加工锻造而成，售价：699999贡献点，有着四分之一钻石老祖的极限速度，是只比遁天梭差一个档次的飞行装备。
　　她的脸蛋才是真正让人呼吸都变得缓慢。
　　那是一张绝世倾城的脸蛋，太精致了，太好看了。混血儿的独特气质在她身上得到完美的展现，鼻梁高挺，小-嘴红润，涂着一层如同血液的唇彩！
　　一双眼睛带着默然，再加上银色战铠包裹的xiong脯足足36D，使得此女看起来完美到一个极点。
　　特别是她的气质，在脸蛋上黄圣伊可以和她媲美。但若是说气质的话，100个黄圣伊只怕都不如此女。
　　她背后的大天使之翼散发着神圣的气息，让她如同是从光辉中诞生的神之使者，高贵、神圣，不可侵犯。
　　她就是Angela！
　　目前来说，整个阿尔法星所有人心中的最强女神，黄圣伊在Angela面前根本黯淡无光。
　　Angela站在星辰塔门口，表情平淡默然。
　　她的身后，跟随着5尊白银9级驯兽师。
　　这些白银9级驯兽师是Angela的追求者，不是阿尔法星的居民，是其他星球的天骄。
　　才白银9级的等级，但杀死普通黄金驯兽师都完全没有压力。
　　他们这一次跟着Angela到阿尔法星，是想追求Angela这个绝世女神。只是很可惜，Angela似乎对他们十分不屑，无比反感。
　　但这没关系，他们相信只要脸皮厚，没什么事是办不成的。
　　5尊白银9级驯兽师全都狂热看着Angela那高挑的背影，虽然不清楚Angela到底要干什么？但那不重要，他们只要能够跟着Angela就行。
　　只要一直跟着，他们总是有机会的。
　　“让开，我要闯塔！”淡淡的声音从Angela红润的小-嘴中传出，透着一丝不耐烦。
　　“闯塔，Angela小姐要闯塔，快让开，全都特么让开！”
　　一瞬间，那5尊白银驯兽师全部退后，跟着自发开始将其他驯兽师驱逐开。
　　他们心中觉得，Angela在闯塔，其他人根本不配进入星辰塔里面。
　　Angela秀眉微蹙，她很讨厌这些苍蝇一样的东西，特别是这些苍蝇虽然天赋很强，但其实不如她，只是仗着等级更高，所以才能和她僵持。
　　不然以Angela的性格，早就将这5尊白银9级驯兽师从自己这边驱逐。
　　他Angela的男人绝对要是最最最妖孽的无双天骄，哪里是这些苍蝇可以比拟的。
　　所以，她来这里闯塔就是为了告诉这5只苍蝇，赶紧滚蛋。
　　心中闪过这些念头。
　　Angela手指的白银指环冒出一阵光芒，顿时，一尊成熟期的女性战天使兽出现在Angela身边。
　　“我们进去！”Angela一秒钟都不想看到这些苍蝇。
　　她在自己的战天使兽出现之后，踏步走进了星辰塔里面！


第071章 抽飞白银9级驯兽师天骄
　　Angel走进星辰塔之后。
　　星辰塔这里所有的围观者都被那5尊蛮横的白银9级驯兽师驱逐到了至少百米之外。
　　他们5个人则是并排站立在星辰塔下10米的位置，只等Angela出来，就立刻迎上去。
　　务必不会放过哪怕一秒钟与Angela接触的时间。
　　围观群众也不在意。
　　他们只是Angela的粉丝，把Angela当成女神来看待，他们可不觉得自己能有那个资格追求Angela。
　　但他们没资格，同样这5尊白银9级驯兽师也没资格追求Angela这种无论是外貌还是天赋都绝世无双的女神。
　　如果非要说有人能够配得上Angela，他们脑子里面闪过一个人的身影：安靖！
　　站在百米之外，这些人小声讨论起来。
　　“你们说这次Angela能够闯到多少层？”
　　“我赌5毛，99层！”
　　“滚，谁不知道你丫是Angela的脑残粉，你怎么不说Angela直接上天？”
　　“她本来就可以飞呀。”
　　“不吹不黑，我觉得应该是80到85层，Angela青铜3级的时候来闯过一次，那一次闯到了72层，直接震惊整个阿尔法星，连附近那些星球的人都知道我们阿尔法星有个女神存在。这一次，Angela的实力肯定更强，对各种战技的领悟也肯定更加厉害，还有她的数码兽还是战斗力最为强大的战天使兽，要是运气好，遇到了一些黑暗属性的异族，战天使兽可以对黑暗属性有着绝对的属性压制！”
　　“说的没错，我也是这样认为，不过我觉得我们阿尔法星那尊大神来闯塔，很有可能闯到90层左右，至于具体能不能突破90层，我不敢猜测，毕竟那尊大神比Angela的天赋还要恐怖！”
　　就在这群人小声讨论之时，终于，安靖、宋万山两个人姗姗来迟。
　　来到这里，安靖眉头一皱，他看向宋万山：“你不是说，星辰塔平时就没什么人吗？”
　　“大神，我也不知道啊，要不，我去给你问问你看是怎么回事？”宋万山无奈道。
　　“不用了。”
　　安靖摇头：“他们看他们的，我闯我的，没什么关系，我只是觉得好奇，这么多人围观，恐怕里面应该有个绝世天骄才闯塔吧。”
　　“应该是。”宋万山按照以前的经验猜测道。
　　安靖微微一笑，朝着星辰塔走去。
　　头看着那座星辰塔，发现星辰塔高-耸入云，只怕有十万米之高，占地面积则是达到纵横一万米，通体墨黑，刻印着一种种奇异的花纹，看起来非常雄伟壮观。
　　安靖有点疑惑，星辰塔虽然大，但有许多异族的身躯可是很大的，十万米之高应该不足以关押那么多异族吧。・
　　安靖不知道。
　　每个星球的星辰塔都是由擅长空间法则的王者驯兽师打造而成，空间虽然不是太大，但其实每一层都蕴含了无数小空间，且每一个小空间都有数千里之巨，上万米之高，完全足够任何5级以下的异族在里面生存。
　　这不重要！
　　“让开一下，让开一下，让我们进去。”宋万山主动为安靖开道。
　　他这样做不是没有理由的。
　　但一切还得等到安靖闯塔的具体结果出来才会真正实施。
　　人群下意识让开了一个空隙，因为他们察觉到身后来者都是青铜驯兽师，而且等级颇高。
　　但当他们看到其中一个人是鼎鼎大名的安靖之时，顿时这里氛围都在一瞬间沸腾了。
　　“我的天，今天是什么大日子，这才进去一尊天骄，现在大神这尊妖孽又来了。”
　　“哈哈，热闹了，真期待大神的成绩啊。”
　　“你们猜大神能闯到多少层？”
　　“不清楚，但肯定比Angela第一次更高，我觉得大神应该可以闯到80层吧。”
　　“80层，你也太小看大神了吧。”
　　“不然你以为呢，大神才青铜9级，不是白银级驯兽师，对战技的领悟还很薄弱，数码兽也只是成长期，成长期的技能还不如各种战技，只有成熟期的技能威力才会真正的强，如果大神现在是白银驯兽师，哪怕只是白银1级，我也觉得他可以闯到90层。”
　　“惊现分析帝，很有道理的样子。”
　　Angela？
　　安靖没有理会这些普通驯兽师的小声讨论，不过他听到了Angela这个名字。
　　对于这个在传闻中是整个阿尔法星所有黄金驯兽师之下男性生物的女神偶像，安靖倒是很有兴趣见一面，看她到底好看到什么程度，才会让这么多男人为之疯狂，甚至觉得连tian脚趾的资格都没有。
　　安靖走进人群，立刻，一尊白银9级驯兽师皱眉将他挡住。
　　他们可不是这个星球的人，所以也不认识安靖是谁？
　　看到安靖想要去闯塔，顿时那个白银9级驯兽师冷哼一声道：
　　“小子，我劝你最好乖乖站住，等到Angela小姐出来之后，你再进去。”
　　“你看起来才20岁出头，说明你突破青铜驯兽师的时候也才20来岁，是一个天才，千万不要为了逞一时之快误了自己。”
　　他们也是20岁出头突破的青铜驯兽师。
　　所以，面对比自己足足低了一个大境界的安靖，这些人半分压力都没有。
　　但安靖身后，所有驯兽师在此刻都露出看好戏的表情，他们在想，安靖接下来会怎么做？
　　不用他们等太久。
　　“滚开。”安靖动手了。
　　他反手就是一巴掌朝着面前这尊白银9级驯兽师抽去，抽去的过程中安靖那一只手掌上面浮现黑色物质，很明显是将银河之力施展出来。
　　安靖现在的力量是83万斤。
　　10倍爆发也就是足足830万斤的力道。
　　830万斤啊，那是个什么概念？换算成吨，也就是足足4150吨！
　　这股力量一拳打下去，连一座几十米高的山岳都要坍塌。
　　更何况是一尊白银9级驯兽师的脸蛋。
　　所有人只看见在安靖那一巴掌之下，恐怖的风暴顷刻间产生，风暴将数十米范围内的地面粉碎，结结实实拍在那个白银9级驯兽师的脸蛋上。
　　只听到“啪”一声爆响，随后便是一声尖锐的惨叫传开。
　　风暴还没消散，但那尊白银9级驯兽师的身躯却如同断了线的风筝，被安靖这一巴掌直接抽到了数百米外，张嘴将所有牙齿吐出来，那个白银9级驯兽师才晕死过去。
　　而安靖则像是什么都没做一样，满脸风轻云淡朝着星辰塔走去！


第072章 安靖也去了
　　星辰塔下，空气都直接凝固了，气氛一度十分沉静。
　　直到安靖在那剩下4尊白银9级驯兽师下意识避让走进星辰塔之后，这些人才纷纷反应过来。
　　“天，我的天呐。大神莫非是什么至尊重生、大帝转世？这也太彪悍了吧。”
　　“噗，求那个白银9级驯兽师心理阴影面积，被一尊青铜9级驯兽师一巴掌抽晕过去是什么感觉？”
　　“天才，绝世妖孽，不，什么词语都无法形容大神的天赋，大神也太强了吧，我收回我之前的话，大神绝对可以闯到90层以上，99层应该不可能，那太难了！”
　　“说的没错，要说这世界上谁能配得上Angela，我就只服大神。希望大神能把Angela收了，别让其他星球的人眼馋。”
　　“我决定了，从今天开始，他就是我的男神！”
　　一瞬间，各种惊呼声接连不断响起，他们都在震惊安靖的实力之恐怖。
　　宋万山眼神闪过异彩，心中抽吸冷气：“这尊大神还真不愧大神这个名号啊，我的妈呀，一巴掌将白387银9级驯兽师抽飞，而且看气息，那尊白银9级驯兽师的天赋恐怕还要稍强于我，或许我真的可以……”
　　星辰塔之下，那4尊白银驯兽师脸色也乌青，透着一种深深的忌惮。
　　“吴昊这家伙虽然是我们5个人中垫底的存在，只能勉强与低等级黄金驯兽师周旋，但对其他人来说也是绝世天骄，实力强大无比。他可是白银9级驯兽师，怎么会这么轻易就被一个青铜9级的小辈抽晕过去？”
　　“你没听见他们说什么吗？此子好像是阿尔法星天赋最可怕的绝世妖孽！”
　　“但这也太妖孽了吧，我们可是足足相差一个大境界。看他一巴掌抽晕吴昊的手段，恐怕还没有拿出全部的实力，这岂不是说，我们4个人也不是他的对手？”
　　“该死，什么时候阿尔法星这样的3流星球也出现了这样的人物！”
　　4个人脸色阴晴不定。
　　他们刚才面对安靖走来，心中生出一种如同面对绝世凶物的错觉。
　　那气息太可怕了，他们甚至觉得，若是他们4个人一起阻拦，都很有可能被安靖全部打晕过去。
　　这种脆弱的挫败感，他们已经有几百年没体验过，现在却在一个青铜9级的小辈身上体验到。
　　这简直让他们内心五味陈杂！
　　人群中，随着热烈的讨论和惊呼传开，一个人退了出去，正是昨天给安靖、黄圣伊分配寝室和班级的安新。
　　看到安靖一巴掌抽晕一个白银9级驯兽师，安新内心震撼无比，他觉得自己有必要将这个消息告诉给祝磊。
　　……
　　阿尔法星第一大学白银班级，祝磊正在给白银班级的学生做着今天最后一趟课程的课后总结。
　　这时候。
　　“青铜3级驯兽师安新请求视频通话，是否接受？”电子合成声音传出。
　　“接受。”祝磊愣了一下。
　　跟着他将自己的身份卡拿出来，晃了一晃说道。
　　顿时，一个数据屏幕出现，对面安新那张脸露出来。
　　“有什么事？”祝磊微微说道。
　　他虽然看起来才20出头，但其实已经3200多岁，所以这样板着脸说话，倒是还有一番沧桑之感。
　　“校长，Angela学姐从其他星球回来了，而且还去闯星辰塔了。”
　　“哦？”祝磊一挑眉，道：“那等她闯塔结束，把结果告诉我。”
　　说完，祝磊就准备关闭视频了。
　　“别，再等等，校长。”
　　安新连忙道：“除了Angela学姐外，安靖也去闯星辰塔了。”
　　“什么？”
　　祝磊眼睛睁大，“你说那个臭小子也去闯星辰塔了，这样，你站在那里等着，我马上和他的小女朋友过来，我倒要看看这小子第一次能闯到多少层？”
　　“还有一件事。”
　　“还有？”祝磊眉头皱起来了，“还能有谁比他们两个闯星辰塔更重要的事。”
　　“不是，还是和安靖有关。”
　　对面，安新连忙道：“是安靖和一个其他星球的白银9级天骄发生了一些小冲突，安靖将那个白银9级的天骄打晕过去了。”
　　“是吗？”祝磊眼睛亮了。
　　青铜9级将白银9级的天骄打晕过去，这更让他满意安靖的天赋了。
　　“哈哈，那小子用了多长时间？”祝磊哈哈大笑。
　　安新脸上露出古怪的表情，他道：“安靖总共就抽了一巴掌，那个白银9级驯兽师就晕过去了，估计短时间内都不可能醒过来。”
　　噗！
　　“你说啥？”祝磊懵了。
　　一巴掌将一尊白银9级的天骄抽晕过去，这一瞬间祝磊都感觉自己这辈子怕是活到狗身上去了。
　　要知道，白银驯兽师之所以身份尊贵，是因为白银驯兽师有着对战技的更强领悟力，他们的数码兽也全都是成熟期数码兽，成熟期数码兽的技能每一个都很强，而现在：
　　你告诉安靖一巴掌将一个可以看成天骄的白银9级驯兽师抽晕过去。
　　想到这里，祝磊再也呆不住了。
　　他连忙冲着安新道：“你小子就在那里给我看着，我马上带着人过来。”
　　他连忙挂了电话，看向黄圣伊：“小丫头，快跟本座走，你男人在闯星辰塔。”
　　“还有你们这群混小子，今天让你们见识一下什么才是真正的天骄，哈哈哈！”祝磊哈哈笑着。
　　自己的学生在青铜9级一巴掌将一尊白银9级的天骄抽晕，这样的事让祝磊简直各种舒坦。
　　爽啊！


第073章 若是谁能闯到99层
　　大概半个小时过去。
　　祝磊才风风火火带着自己的学生赶到了星辰塔。
　　看到祝磊到来，立刻，所有人都为他让开一条道路，脸上露出崇拜、尊敬的神情。
　　就那连5尊白银9级驯兽师，也身躯微微弓着，站在了一边，将星辰塔之下最好的位置空了出来。
　　为什么会这么听话呢？
　　是因为祝磊的名字在整个伽马星域都很出名，他是伽马星域所有星球之上天赋可以排名前100的黄金驯兽师。
　　几乎注定了绝对会成为钻石驯兽师，有着一丝丝希望成为王者驯兽师。
　　这5尊白银驯兽师虽然天资不错，但也就有把握突破成为黄金驯兽师，再之上的钻石老祖，他们的信心就非常薄弱了。
　　所以，面对祝磊这样的大人物，他们哪里还敢造次？
　　“安新，你这小子赶快给本座滚过来。”
　　站在星辰塔之下，立刻祝磊看向安新，大声喊道：“他们进去多久了？”
　　“Angela学姐进去有50多分钟了。”
　　安新禀告说道：“至于安靖，则是刚刚进去半个小时！”
　　“现在他们闯到什么层数了？”祝磊又问道。
　　“还不知道。”安新摇头：“因为星辰塔只会显示70层之后的具体数量，所以并不清楚，现在两个人应该都在70层之下。”
　　“这样吗？行，都好好看着！”祝磊点头。
　　跟着，他站在最前面，黄圣伊也站在最前面，一行人都默不住声默默观看起来。
　　时间一分一秒流逝。
　　差不多1个小时过去。
　　顿时，突然之间，前前后后，70层的地方同时闪现出两道光芒。
　　“都到70层了。”安新叫道。
　　祝磊给了他一个淡淡的眼神，道：“叫什么？都闭嘴好好看着，70层算什么？那小子要是能闯到90层，不对，95层才能让我高看一眼。”
　　呵呵！
　　安新给了祝磊一个呵呵的眼神。
　　他是祝磊的侄子，所以他知道祝磊当年的成绩，95层才能让你高看一眼，瞎吹什么大牛逼？
　　接下来短短十分钟内，有一个人突破到了72层，另外一个人则是才71层。
　　一个小时过后。
　　其中一个人到了83层，另外一个人则是才刚刚79层！
　　又一个小时过去。
　　其中一个人来到了89层，另外一个人则是止步83层。
　　这时候，其中一层光芒黯淡下来。
　　下一个瞬间，Angela的身影出现在星辰塔门口。
　　因为星辰塔是王者驯兽师打造，所以蕴含了一丝王者驯兽师的意念，为了确保闯塔之人的安全，所以只要闯塔之人觉得自己没那个资格在继续前进，只需要大声喊道“我要出去”，就立刻会被传送到星辰塔门口。
　　Angela站在门口，立刻吸引了所有人的目光。
　　“校长。”Angela愣了一下。
　　她没想到第一大学的校长竟然都来了，因此，她恭敬的喊了一声。
　　虽然觉得自己比祝磊天赋更好，但Angela还是很尊敬这个长者。
　　她的气息已经突破到白银7级，这是因为白银驯兽师每一级所需要的能量都太多了。
　　她曾经第一次闯塔之时，从青铜3级可是直接升到了青铜8级，若是她这一次能闯到90层以上，有机会升到白银8级驯兽师，只差临门两脚，就能踏足黄金驯兽师的阵列。
　　“嗯。”祝磊颔首，一副为人师表的样子。
　　从祝磊打过招呼后，Angela表情冷漠看向那4尊白银9级驯兽师，冷冰冰说道：
　　“你们不是想追求我吗？”
　　“那么从现在开始，4个月内，这里所有人，或者说伽马星域所有黄金驯兽师以下的人，若是能够超过我的层数，我就可以答应和他吃饭，若是能够超过90层，我可以答应尝试和他相处，若是能够超过95层，我立刻成为他的女朋友都行。”
　　“若是谁能够闯到99层，并且顺利通过，那么现在去领证结婚都没问题，并且我还可以接受他有其他的女人，无论多少都没行。”
　　“我Angela说话算数，只要有人能够做到，立刻就可以去民政局！”
　　她说完这句话，便站在原地不动了。
　　战天使兽站在她的身边，如一尊守护她的女骑士，双手抓着一柄大剑垂直放在地面，背后的金色羽翼，透着一种与Angela同样的尊贵、神圣。
　　并且战天使兽好像也是个美女！
　　虽然数码兽没有繁殖器官，这个战天使兽的脸蛋也被盔甲遮蔽，只露出一张小-嘴和一双金色的眼睛，但那一对包裹在战甲之下的xiong脯却简直Angela还要更吸引人的眼睛。
　　黄圣伊距离Angela最近。
　　看着Angela那一张脸蛋，以及由内之外透出来的气质，黄圣伊承认，她比不上这个女人。
　　不是脸蛋比不上，而是气质比不上。
　　她就是一个不想成为玩物、想要找到喜欢的人就嫁了的小女生，若是安靖在，她根本没有出现在这里的资格。
　　但是现在！
　　“这个女人不愧是阿尔法星所有男人心中的女神，太好看了，特别是气质太出众了，作为女人的我都很羡慕嫉妒。不过……”
　　黄圣伊心中一乐，带着一种戏谑朝着Angela看去一眼，心想：“这个女人恐怕还没想过，在她之后靖哥哥也进去了吧，以靖哥哥的天赋，99层我不敢肯定，但95层绝对有可能，不过她能成为靖哥哥的女人，要比其他人成为靖哥哥的女人更让我满意。”
　　黄圣伊的想法很正常。
　　她从开没想过以安靖的天赋会只拥有她一个女人，所以如果Angela这样的女神可以成为自己的“妹妹”，貌似也是一种不错的体验。
　　其实Angela已经发现有点不对劲。
　　因为无论是祝磊，还是其他人都只盯着星辰塔在看，更多人听到的话甚至脸上表情有点懵。
　　那种懵是针对她刚才说的话。
　　这让Angela下意识朝着身后看去。
　　立刻，她便看到，星辰塔第90层的光芒璀璨夺目的绽放了！


第074章 晋级白银驯兽师
　　“这？什么……”Angela表情呆住了。
　　她觉得自己貌似不应该随便立flag，因为有些时候，狗日的老天爷就喜欢实现这些在她们心中根本不可能的事。
　　Angela之所以做出这样的承诺，是她清楚考虑之后的结果。
　　现在，距离3000年一次的天才选拔大赛已经很近了，有资格参加这个大赛的绝世妖孽都已经闯了星辰塔。
　　没有闯的现在怕是也不敢来闯，因为星辰塔里面的异族一旦通过99层，哪怕是白银级恐怕都能够提升3级，让他们的修为突破到黄金驯兽师境界
　　而黄金驯兽师，是没有资格参加天骄选拔大赛的。
　　所以4个月内有人能够突破到90层在Angela看来都绝对不可能。
　　而能够突破99层的绝世妖孽，绝对全部都是冲着天才选拔大赛去的，甚至有白银9级的驯兽师已经在这个境界足足停留了上千年就是不去突破，只是一直在不断修炼自己的战技，提升与数码兽的配合，只求能够在天才选拔大赛中拿到非常不错的名次。
　　要是运气好一点，取得了前3000名的好成绩，那恭喜你，从此你就可以麻雀变凤凰、鲤鱼跃龙门，变成真正尊贵荣耀的大人物。
　　可以去混沌宇宙城里面深造，被各种王者驯兽师，甚至至尊驯兽师，乃至于那一尊大帝驯兽师教导。
　　那是何等的无上荣光。
　　Angela相信绝对不会有哪个男人傻到会为了自己这么一个女人而放弃这么好的远大前程。
　　可以说，Angela已经把所有可能发生的因素都考虑了进去，但却唯独没考虑安靖这个变数。
　　好吧，她前段时间都在其他星球，根本就不知道还有安靖这么个人。
　　Angela漂亮的眸子闪烁着异彩，她倒是并未生气。
　　因为对方若是真能够闯过99层，那么的确有成为她男人的资格！
　　“这个家伙，到底是谁？在我后面进去，竟然在如此短的时间内就冲到了90成。”Angela好奇看着90层闪烁的光芒。
　　也就是这时。
　　90层的光芒一黯，下一个瞬间，第91层的光芒亮了起来。
　　“什么？”
　　这下子在场所有人都惊呆了，“比之前的速度更快了！”
　　祝磊眼神闪烁着光芒：
　　“这小子原本就是青铜9级，怕是在闯到40层不到的时候，就应该晋级白银驯兽师，也就是说他现在面临的是4级异族。”
　　“这小子天赋和实力也太惊人了吧。”
　　c_祝磊深吸一口气，眼神中透着深深的震撼：“4级异族，他的速度反而还快了！”
　　……
　　时间回到祝磊、黄圣伊1新人刚刚来到星辰塔这里的时候。
　　祝磊猜错了，安靖需要的能量要比普通人多出许多，并且他还是一个人赚4个人的份，不对，7个人的份！
　　当安靖踏足第56层的时候！
　　立刻，一双双阴森森的眼睛亮了起来，这些全都是其他星系的异族，全都是3级异族，并且看气息，只怕相当于成熟期6级的数码兽，且还是6个技能的那种，实力相当之强大。
　　但。
　　“艾克斯，继续之前的操作。”安靖看向亚古兽X，他将自己的鼻孔堵了起来，身上毛孔也暂时关闭，短暂时间内停止了呼吸活动。
　　安靖是青铜9级驯兽师，可以做到这种程度。
　　跟在安靖身后的管狐兽、多路兽、基尔兽，也同时做出类似的行为。
　　亚古兽X自己也堵住所有能接触空气的呼吸通道。
　　紧跟着，他在那些3级异族冲向自己之时，猛的喝道：
　　“恶臭爆发！”
　　一瞬间，从亚古兽X身上有一股实质的H色烟雾荡漾向四面八方。
　　随着那圈H色烟雾荡开，顿时这些3级异族嘴里传来惊悚的叫声。
　　“该死，这是什么东西？”
　　“好臭，受不了了？这群人类太混账了，他们将我们关押在这里，给人类的天才当做试炼工具，现在还用这种方法折磨我们，太可恶了！”
　　“人类果然是这个宇宙中最邪恶的生物。”
　　“不行，我受不了了，我要晕过去了！”
　　“好难受，好想吐，这到底是什么鬼东西！”
　　“我眼睛痛，我眼睛快瞎了！”
　　这些异族嘴里传出安靖听不懂的话，声音嘈杂无比……
　　差不多10秒钟过后，就看见所有异族大批量朝着地面倒下。
　　半分钟过后，整个第56层再也没有哪怕一只异族还能站着。
　　这就是安靖为什么能闯这么快的原因。
　　实在是恶臭大便兽的“恶臭爆发”这一招简直太惊人了，4级异族之下，根本没有任何生物可以挡住这种恶臭。
　　安靖才不管这是什么测试？他只想要通关99层，拿到那1000万贡献点。
　　至于他的天赋有多高，那和其他人没有半毛钱的关系。
　　安靖是在32层的时候突然想到了这个方法，所以本着能节省时间就不要浪费时间的原则，安靖几乎像是作弊一样，他的猎杀速度简直火箭升空，扶摇直上，快到不可思议！
　　“和之前一样，都手脚麻利点。”安靖吩咐道。
　　立刻，4个小家伙全都手里拿着利刃，开始了抹脖子的行动。
　　安靖则是将无痕战刀拿在手中，看着这满体的异族尸体，黯然神伤：“可惜呀，这些异族的尸体都不能带走，否则的话，这么多异族，光是卖尸体，我恐怕就能卖个好几亿贡献点。”
　　安靖说的没错。0.1
　　一共99层星辰塔，要是能全部带走，卖异族的尸体绝对可以发大财。
　　但这些异族全都是王者驯兽师在宇宙各族抓捕而来，免费提供给安靖这些小辈就已经是天大的恩惠，剩下的材料自然不可能再送给安靖他们。
　　只要这里的异族一死，他们的尸体就会立刻被王者驯兽师那一丝意念给传送到一个储物空间内，每过1万年，就会专门有人来收取这些尸体。
　　闲话不多说，安靖也加入了屠杀异族的行动中。
　　很快。
　　当第56层最后一只异族被安靖一刀抹了脖子。顿时，两道进化之光笼罩他和亚古兽X的身躯。
　　璀璨无比，夺目异常！
　　白银1级驯兽师，就怎么突破了！


第075章 镇压整个宇宙的熔岩暴龙兽！
　　这一瞬间，安靖全身的细胞都在欢呼着，每一个毛孔自动张开，充斥在第56层星辰塔里面的恶臭气味儿，竟是直接被排斥开，他的生命基因在得到进化。
　　力量、五感、神经反应，所有的东西都在增强，快速提升着。
　　特别是安靖对于各种战技的领悟力，虽然还没有尝试过，但安靖能够感觉到他的领悟力也变得更强。
　　不对，是对于其他驯兽师来说，简直变态的一种程度。
　　那种领悟力，任何战技被安靖得到，都会轻松将之掌握，哪怕是钻石老祖创造的战技也是如此。
　　也只有王者驯兽师创造的战技，才需要很多时间去慢慢参悟！
　　亚古兽X那边。
　　它嘴里传出令人惊悚的剧烈咆哮声：“亚古兽进化……”
　　它的身躯开始膨胀，以一个匪夷所思的速度快速长大，它的力量、速度、身体强度都得到一个难以形容的提升。
　　“嗤”，亚古兽X头颅之上出现了3根独角。
　　那三根独角全都尖锐无比，有着如血色熔岩在滚滚流动一样的颜色。
　　“嘭”，第56层的地板被亚古兽X踩碎了。
　　它的身躯已经膨胀到足足13米，都依旧没有停止继续增长。
　　一股恐怖的气息席卷整个第56层，那气息之强，带着对其他数码兽绝对的血脉压制，管狐兽、多路兽、基尔兽3只小家伙脸上露出惊恐的神色，竟是“嘭”“嘭”“嘭”……三道声响过后，直接瘫软在地面，连站起来的力气都没有。
　　亚古兽X身上的气息对于其他种族的生灵来说还好，只是强大无边，但怎么也可以忍住。
　　然而，对于数码兽来说，那是血脉上、灵魂上的镇压。
　　它们根本没有在亚古兽X面前站立的资格。
　　或者说，现在根本不能用亚古兽X这个称呼来形容，而是另外一种未知强大的生物。
　　足足半分钟过去，亚古兽X的身躯停顿在18米的程度，它浑身皮肤变得更加粗糙，且是如熔岩滚动一样的颜色。
　　它的眼神带着赫赫神威，只一眼看过去，仿佛空气都变得炙热。
　　亚古兽X嘴里喷吐出热浪，那热浪在下一个瞬间就直接被点燃，化作两道火龙被亚古兽从鼻孔里面喷涌而出。
　　鼻孔呼吸的气流竟然都直接燃烧，由此可见此刻的亚古兽X到底强大到了什么程度？
　　“熔岩暴龙兽！”亚古兽X嘴里传出一道粗狂的声音[
　　・
　　很快，安靖和亚古兽X的生命进化完成！。
　　安靖在形象上没有多大变化，只是手中的青铜指环变成了白银指环，他的眼神变得凌厉，一眼看过去，似乎可以看穿一切。
　　真正让安靖在意的是自己的力量。
　　足足100万斤！
　　100万斤，安靖只知道这个数量很多。
　　但若是人族那尊大帝驯兽师孙不凡在这里，恐怕会整个人“唰”一声站起来，惊呼“这不可能”！
　　因为在他的计算中，白银1级驯兽师的最高力量就是100万斤，是一个真正极限的力量。
　　但那只存在于传说之中，是真正的极限。
　　传说毕竟只是传说，孙不凡认为根本没有人能够达到这个极限数字，他自己当初白银1级驯兽师的时候，也不过才92万斤，差了足足8万斤。
　　但是现在，安靖却达到了。
　　这直接证明，至少在白银1级这个等级之时，安靖的天赋还要超过孙不凡这尊大帝驯兽师。
　　这件事若是说出去，恐怕会让无数人震撼到无法形容的程度
　　大帝驯兽师啊，一个喷嚏都可以卷起宇宙风暴的超然存在，在白银1级之时，竟然还比不上安靖。
　　这实在是惊人了。
　　安靖眼睛眯了起来，弯成月牙，他对自己现在的状态非常之满意。
　　跟着，他朝着亚古兽X看去。
　　发现亚古兽X已经变成18米高大的庞然大物，很像是暴龙兽，但更像是大地暴龙兽，比起大地暴龙兽，亚古兽X的3根独角更加尖锐锋利，且爪牙都要比其他暴龙兽更加锋利，隐约还散发着一股炙热的温度，那股温度之高，怕是可以融化钢铁。
　　安靖朝着亚古兽X投了一个探查之眼过去，立刻亚古兽X的数据信息浮现安靖眼前。
　　熔岩暴龙兽：成熟期1级数码兽。
　　从熔岩中踏步走出的远古型数码兽，巨大的身躯充斥着恐怖的力量，那力量之强可以撕碎一切。它有着掌控火焰和撕裂一切物质的超然天赋，它身上散发的高温和嘴里喷薄的火焰，以及那尖牙利爪对任何成熟期数码兽来说，都是绝对的杀器，无敌的存在。
　　人类拍档：安靖
　　力量：100万斤
　　技能：熔岩喷射――从嘴里喷射出温度极高的熔岩之柱，不仅具备超然的穿透力，同时还具备远超岩浆的可怕温度。
　　熔岩大爆炸――三根尖锐的独角具备沟通熔岩的能力，能量注入到三根独角中，通过地面作为媒介，一瞬间释放如同火山爆发一样的恐怖攻击。
　　熔岩射线――猩红的眸子中激射而出温度极高的射线，温度之高可以轻易切割金刚石，就连许多完全体数码兽也难以承受这种高温。
　　炙热风暴――利用体内滚滚流动的熔岩卷起最为炙热的风暴，风暴有着如同强硫酸一样的腐蚀力，可以轻易腐蚀绝大多数物质。
　　百万重尾――巨大的尾巴进行抽打攻击，可在一瞬间爆发足足30倍的震动叠加力量，使得尾巴的抽打实际力量达到当前力量的30倍！
　　熔岩冲击――脚后跟有两个气孔，该气孔可以释放热量，但若是释放熔岩气息，则可以作为推动作用，使得其速度最高提升到5倍以上。
　　死亡撞击――使用熔岩冲击的同时，将更多熔岩灌注到3根独角之中，以最恐怖的姿态，贯穿敌人的身躯。
　　狂化――以牺牲95%的理智为代价，陷入暴走状态，从而获得数倍于之前力量的提升。
　　灼热吐息――将体内熔岩的温度全部集中，一瞬间吐出所有温度，可在顷刻间融化一片大地。
　　熔岩毁灭――毁灭性技能，一瞬间将体内所有熔岩十倍压缩，随后全部爆发出去，可在顷刻间将巨大范围内的一切物质毁灭。注：此技能威力太大，会造成对数码兽本身的损伤，一旦使用需要很长一段时间的调理和治疗才能恢复！
　　“10，10个技能！”安靖傻眼了！


第076章 忘川之水
　　“我的老天，10个技能啊。”安靖震惊了。
　　前面说过。
　　成熟期数码兽最垃圾的有5个技能，技能越多天赋也就越强。
　　传闻中，那尊大帝驯兽师的数码兽在成熟期之时有9个技能，镇压了一个时代，直接让他成为人族中“唯一”的一尊大帝驯兽师。
　　可以说，孙不凡就是整个人族真正至高无上的神灵。
　　无论他想要什么？想搞哪个女人？又或者他看中了某样东西，人族中根本没有任何一个人敢忤逆他的意志！
　　他要谁死谁就得死，他要谁活谁就不会死！
　　是真正之高无上的伟大存在！
　　但是现在。
　　亚古兽X进化而成的熔岩暴龙兽竟是足足有10个技能，且安靖不知道的是，亚古兽X进化而来的熔岩暴龙兽，在力量方面也达到了一个成熟期1级真正的极致：100万斤！
　　两个都是大变态。
　　而在传说中，成熟期便拥有10个技能的数码兽绝对是数码兽中的变态级妖孽，200在天赋之上可以镇压整个虚拟宇宙所有数码兽。
　　究极体算什么？
　　爆裂形态也可以呀，就算超究极体怕是对亚古兽X，不……现在应该是熔岩暴龙兽来说，都不是没有可能。
　　这是为什么呢？
　　是因为天赋只是天赋，具体能走到什么程度，还得看机缘和各种奇遇以及领悟力。
　　若是这些东西熔岩暴龙兽也依旧具备，那么不用说了，最少又是一尊大帝级别的数码兽。
　　“哈哈。”安靖哈哈大笑。
　　他激动了。
　　他其实并不太清楚自己的天赋到底强大到什么程度？毕竟这宇宙之中天才太多了，多如繁星，会有比他天赋更强的天才并不奇怪。
　　但数码兽拍档和人类的天赋是相连的。
　　而现在，熔岩暴龙兽的天赋绝对达到了一个真正的满值，那么岂不是说他的天赋也达到了一个满值。
　　想到这里，安靖更是哈哈大笑，如同一个疯子在这个空间传出令人毛骨悚然的笑声。
　　“老大。”
　　熔岩暴龙兽开口了，“我感觉我现在好强，等我们出去之后一定要去完全体数码兽的地盘闯荡，我感觉我现在就能解决掉许多完全体数码兽。”它的声音比成长期的时候要粗犷许多。
　　一张开，便是喷薄的热浪气息涌出，空气温度都快速升高。。
　　“哈哈，好不过不用，在星辰塔里面就行，艾克斯，一定会让你爽的，我保证。”安靖哈哈笑着。
　　他没有说谎。
　　星辰塔有王者驯兽师老祖的一丝意念。
　　王者驯兽师和安靖现在相比，还是太强了，强大到根本没有比较的必要。
　　所以，随着安靖晋级为白银1级驯兽师，他接下来所面对的怪物就要比原来更高一个等级，最终的9层，更是每一层都会出现4级异族。
　　也就是说，在这里猎杀4级异族和去虚拟宇宙猎杀完全体数码兽并无任何区别。
　　而且，除了没贡献点外，这里的4级异族经验剥夺还会更多。
　　这时候。
　　“恭喜宿主晋级为白银驯兽师，获得奖励：忘川之水！”
　　“忘川之水：传闻中与真实宇宙相反的一个冥王宇宙最长的一条河流中诞生，每一立方厘米为一滴，一滴的重量至少也有9两。忘川之水一共有5个等级，无颜色差异：第一级每一滴水重9两，第二级每一滴水重9斤，第三级每一滴水重99斤，第四级每一滴水重999斤，第五级每一滴水重10000斤！”
　　“下一次奖励获得等级为：黄金驯兽师！”
　　噗！
　　安靖懵了。
　　这是在欺负人，这绝对是在欺负人。
　　忘川之水和银河之力、黄泉之焰相比较安靖不知道谁更强，但和其他人的能力相比，简直强的不是一星半点。
　　最高为1滴忘川之水重10000斤，这要是一拳打出来一条河流，那得有多重？
　　要是一拳打出一条浩浩荡荡的无边江河，恐怕这一拳下去，能够将一座星域崩溃，甚至一条星系都摧毁吧。
　　安靖吞了口口水，他越来越觉得神级驯兽师系统变态了。
　　比他都要变态，是超级大变态！
　　然而，安靖的惊喜或许注定不会在这一刻停留。
　　他还在高兴的没完没了，这时候，他脑子里面又传来神级驯兽师系统的提示音：
　　“恭喜宿主：银河之力、黄泉之焰第一级能量积蓄完毕，可升级为第二等级的银河之力、黄泉之焰。”
　　“注：两种能力需要注入不同的能量形式，才能够完成升级。”
　　“提示：银河之力需要注入力量类型的能量形式，虚拟宇宙可提供数码兽为：丧尸暴龙兽！黄泉之焰为：极恶吸血魔兽！4级异族注入力量类型分别为：暴猿族、银翅族！”
　　懵了！
　　真正的懵了，傻眼了，说不出话来了。
　　安靖晋级为白银1级驯兽师，他就觉得自己已经可以和熔岩暴龙兽一起去完全体数码兽的地盘闯荡。
　　而现在，若是将银河之力、黄泉之焰提升到第二个等级，那么岂不是说，他们完全可以在完全体数码兽的地盘也能横着走？
　　就算还有不能击败的天才完全体数码兽，但那种存在实在太少了，安靖就算呆在完全体数码兽的地盘100年，都有可能遇不到。
　　“丧尸暴龙兽、极恶吸血魔兽，看来等这次事情结束后，我得立刻去完全体数码兽的地盘，寻找到这两种数码兽的踪影。”
　　“最好。”
　　安靖双眼放光：“最好星辰塔最后9层里面会有银翅族、暴猿族的4级异族”
　　【注：本章的极恶吸血魔兽不是究极体的贝利亚吸血魔兽，是这个虚拟宇宙的另外一种变异体，属于原创，不要搞混淆！】
　　【注：说到做到，还有存稿，但需要你们的订阅、收藏、鲜花、月票、打赏、评价票是否给力了，3000订阅，能突破就还有20更，不能我就留着发，哈哈哈！】


第077章 瞬杀4级异族！
　　这个宇宙，生灵众多，异族的类别更是多如繁星，天知道一共有多少种类的异族！
　　所以，最后9层他会遇到什么异族还是一个未知数。
　　其中安靖知道的就比如说“银翅族”！
　　好像黄圣伊的爷爷就是死在银翅族的5级异族手下。
　　根据传闻，人类一位至尊正带领着许多人类驯兽师攻打银翅族生活的其中一个星系。
　　估计要不了几个月，银翅族生存的那一个星系就会被攻打下来，到时候人族的地盘又会得到一次巨大的扩张。
　　闲话不多说。
　　安靖都足足用了3分钟才收敛自己那激动到难以言表的心情。他现在简直太强大了，举手抬足之中都带着莫大威能。
　　“以我现在的实力，怕是可以和普通完全体6级的数码兽决斗，还有胜算。”安靖双眼闪烁光芒：
　　“等到银河之力、黄泉之焰全部都晋级为第二个等级，到那个时候，我若是再将旭日之刃、三千幻影身法全部领悟到第五卷，艾克斯再将天之痕和幻影三千身法领悟到第五卷，结合起来，祝磊不敢说，毕竟他是黄金驯兽师中的绝世天骄，但布鲁托・约翰逊那个废物，绝对不会是我的对手，我有绝对的自信可以解决掉他。”
　　“现在不能多想，我还是赶快通过这99层吧，不知道多路兽他们晋级为成熟期数码兽，会有几个技能？”安靖期待的想着。
　　跟着。
　　“我们走吧。”他抬头看向容颜暴龙兽3大1小这4个家伙！
　　……
　　多路兽、管狐兽、基尔兽原本就在成长期9级巅-峰！
　　随着安靖5者进入第57层，没多久……这3个小家伙就升级了。
　　它们的进化路线似乎和《数码宝贝》这部动漫一样没有改变，分别是：猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽！【注：为了不水，这3只数码兽的信息在作品相关！】
　　和成长期一样，3个小家伙的天赋依旧是多路兽进化而来的猛禽龙兽最佳，竟然勉强达到了9个技能，算是能够镇压一个时代，而管狐兽、基尔兽的进化体裂波兽、古拉兽则是分别为8个技能。
　　但它们可以从安靖这里得到血脉进化的机缘，有着很大的可能能进化到9个技能。
　　一尊10个技能的熔岩暴龙兽数码兽拍档，一尊9个技能的猛禽龙兽数码兽奴仆，还有两尊8个技能巅-峰的成熟期数码兽奴仆！
　　这样的阵营若是说出去，怕是能让无数人为之疯狂、震撼，随后便是彻彻底底的尊敬、崇拜　　
　　安靖的天x之强甚至都不能用变态来形容。
　　3个进化为成熟期的小家伙知道自己的天赋，全都高兴坏了，恭恭敬敬冲着安靖说了一声“谢谢过后，跟随在安靖身边继续一路猎杀星辰塔里面的各种异族。
　　之前在第56层耽误了不少时间，又在第57层耽误了一段时间。
　　现在什么都已经明了，安靖自然是用最快的速度来解决这些异族。
　　每一层安靖都直接让熔岩暴龙兽使用了“恶臭爆发”这个绝对控制技，只要对方不是4级异族，就几乎没有可能会抵挡住恶臭爆发的超级臭味儿。
　　安靖他们则是提前做好准备，所以虽然有影响，但却并不严重。
　　一层层异族全都惨叫连天中被恐怖的臭味儿给臭晕过去。
　　很快，安靖一行5者便来到了第91层！
　　来到这里，哪怕安靖一个人在赚8份能量，他的等级也达到白银1级的巅-峰，升级速度之快让安靖简直惊喜万分！
　　因为猛禽龙兽3个家伙和安靖、熔岩暴龙兽能量不是计算在一起，它们更是已经进化到成熟期2级。
　　接下来，安靖只需要再将91层的异族杀死，那么他立刻就可以成为白银2级驯兽师。
　　才3个月过去，白银2级驯兽师，这样的升级速度若是说出去，阿尔法星的驯兽师还好，他们已经领教过安靖的天赋有多么变态。
　　但其他星球的驯兽师怕是打死都不会相信这个世界上会有如此恐怖的妖孽。
　　“咦，有点意思了，没想到200多年过去了，阿尔法星这个人类中的废物星球，竟然第一次有人类来到了这里。”
　　刚刚踏足第91层，便立刻有阴森森沙哑的声音响起。
　　随后，一双冰冷的眸子从黑暗中出现。
　　一尊仿佛石头形成的巨大怪物出现在黑暗之中，冷冰冰的说道：
　　“人类真是一群该死的生物啊。”
　　“你们人族的王者级驯兽师将本座困在这里足足2000年了，这一次，我就将你杀死吃掉，用来报答那位王者驯兽师吧。”
　　“本座的力量之强，你根本没有喊出要离开这座宝塔的机会！”
　　话音落下，那只皮肤粗糙像是一个石头怪物的异族便冲向了安靖，其速度之快简直让人产生幻觉，只觉得是看到了一道道残影。
　　“老大，让我来！”熔岩暴龙兽激动的喊道。
　　它现在实力提升太多，很想知道自己强到了什么程度？
　　然而，安靖根本不给它这个机会。
　　因为对方是4级异族，所以恶臭爆发这个技能已经没用，安靖伸手一抓，直接将千机剑抓了出来。
　　他一眼扫向那只4级异族，发现是一只4级异族・暴石族的族人，气息很强，但却是4级异族中的废物，是最垃圾的4级异族。
　　也正是因为这只暴石族实力在4级异族中很垃圾，所以他才会镇守第91层！
　　安靖手上直接浮现一层黑色物质，一瞬间他的力量提升到足足1000万斤！
　　见这只暴石族不符合自己需要，安靖连使用探查之眼的想法都没有。
　　全力爆发，一剑朝着对方斩去。
　　嗡！
　　剑吟声响起！
　　连旭日之刃都没使用，100万斤的基础力力量，10倍爆发也就是1000万斤。
　　1000万斤，可不是一只垃圾4级异族能够抵抗的。
　　随着安靖这一剑切割而过，哪怕这只4级异族最擅长防御，他的身躯也被千机剑顷刻间一分为二。
　　顿时，大量能量涌入安靖全身。
　　紧随其后，两道白色进化之光分别笼罩安靖、熔岩暴龙兽的身躯。
　　白银2级，就这么突破了！


第078章 第99层！
　　白色进化之光中，安靖、熔岩暴龙兽的生命基因又在得到增强。
　　他们的力量更是因为突破速度之快，直接增加到了250万斤。白银2级驯兽师，250万斤的力量，这种恐怖的力量数字，会让无数人灵魂颤栗。
　　因为，一般情况下来说，最垃圾、最普通的4级异族或者完全体数码兽在这个时候，估计也就最多100多万斤的力量。
　　但安靖呢？他现在可是才白银2级驯兽师。
　　白银2级驯兽师的力量，远超过完全体2级的数码兽，这是什么概念？可想而知安靖这个最强力量极限绝对不是吹的。
　　猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽羡慕看着进化之光中的熔岩暴龙兽，它们虽然已经是成熟期2级的数码兽。
　　但和熔岩暴龙兽的差距反而变得越来越巨大。
　　它们3者之中现在猛禽龙兽的力量最高，为：92万斤，差距150+万斤！古拉兽、裂波兽则是分别只有：72万斤和68万斤，更是差了不止一个档次。
　　当然和其他数码兽相比，它们的天赋已经非常强大了。
　　很快，白色进化之光消失，熔岩暴龙兽粗狂中带着不满意的声音传来。
　　“老大，都说了我上，你为什么一剑就把这家伙给杀了？”容颜暴龙兽大眼睛盯着安靖，在像小孩子一样的发脾气。
　　“着急什么？还有8层呢，92层让你去解决不就行了？”
　　安靖给了熔岩暴龙兽一个白眼，道：“跟着你老大我，还怕没有怪打，没有经验拿吗？”
　　“说好了，老大，92层的异族一定要交给我，你不准出手。”熔岩暴龙兽道。
　　“嗯。”安靖颔首。
　　两个人简单的交谈，就如同在阐述一个事实：第92层的4级异族，绝对会被熔岩暴龙兽轻松杀死。
　　这很正常。
　　安靖、熔岩暴龙兽的天赋之强，实力之恐怖，换做是你们，你们也有这样的自信心。
　　不吹不黑，到了现在，整个星辰塔，怕是也只有第99层的异族会让安靖稍微忌惮。
　　很快！
　　安靖他们来到了92层！
　　“这是泰坦族？”看着眼前这个足足有30米高大的巨型生物，安靖不确定道。
　　的确是一尊4级的泰坦族。
　　那泰坦族看到安靖、熔岩暴龙兽出现在第92层，首先是和91层那个暴石族一样，嘴里传出阴森森的声音：
　　“竟然能够闯到92层，人族里面看来又出了一个了不起的天才。”
　　“不过要止步于此了，我们泰坦族的防御比暴石族还要恐怖，力量比暴猿族还要强大，你们的攻击根本伤不了我，你们的手段全都是无用功。”・′犭 L
　　“人类的小子，我劝你还是赶快滚蛋吧，我的速度虽然不快，但你绝对不会是我的对手。”
　　那4级泰坦族十分冷漠的说道，竟是说的汉语！
　　“老大，交给我，一定要让我上。”熔岩暴龙兽声音又激动了。
　　上一层的暴石族只是防御很不错，但力量却不强。
　　现在这个泰坦族简直是全面发展的好学生，更是激起了熔岩暴龙兽心中的战意。
　　“随便你。”安靖微微一笑，退后一步说道。
　　猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽也跟着退后一步。
　　“桀桀桀，人类的小子，还有数码兽小家伙，你是看不起本座吗？”
　　轰！
　　92层中产生一阵风暴。
　　原来是那尊4级泰坦族站了起来，他的身高一下子变成了足足70米。
　　熔岩暴龙兽在泰坦族面前弱小的就如同是一根婴儿。
　　熔岩暴龙兽没有说话。
　　它只是一双脚掌踩踏大地，顿时，地面被踩出一道道裂痕，密密麻麻如蜘蛛网一般，它的那一双脚掌后跟之处，两个排气孔喷射而出高温熔岩。
　　只一瞬间，熔岩暴龙兽的身躯冲了出去。
　　它的速度太快了，在地面上留下一道道残影，瞬间便跨越上百米，紧跟着，熔岩暴龙兽那3根独角变得滚烫鲜红。
　　如流动的岩浆，似高温烘烤而成的烙铁。
　　速度达到最快，温度达到最高，熔岩暴龙兽一跃而起，似一发炮弹撞向4级泰坦族的身躯。
　　死亡撞击！
　　“别小看我，成熟期数码兽小家伙。”泰坦族嘴里闷哼。
　　他巨大的一拳如一块钢铁巨石，一拳朝着熔岩暴龙兽身躯轰下。
　　“嗤”一声。
　　“啊”4级泰坦族嘴里传来惊悚的惨叫。
　　“这不可能？”
　　4级泰坦族瞪着双眼，他脑子里面只剩下最后一个念头：“怎么可能？绝对不可能，这小家伙才成熟期2级，怎么可能贯穿我的身躯，我的防御可是比暴石族还要更强啊，我不甘心！”
　　伴随着他脑子里面这个念头凝滞，熔岩暴龙兽的身躯如同一道十几米粗大的熔岩光束，从4级泰坦族胳膊那里贯穿而过，直接从4级泰坦族心脏那个位置洞穿而出……
　　4级泰坦族70米巨大的身躯一阵剧烈晃动。
　　紧跟着，它那巨大的身躯向着身后缓缓倒下。他一双眼睛还死死瞪着，死不瞑目。
　　大量能量之光涌入安靖、熔岩暴龙兽身躯，给他们下一级积攒着能量！
　　“嘭”熔岩暴龙兽身躯落在地面！
　　“老大，这家伙好弱。”它指着4级泰坦族正在消失的尸体，一撇嘴道。
　　它这句话要是被其他人知道，绝对会活活把它打死。
　　4级的泰坦族竟然也会弱？
　　那他们算什么？弱鸡？废物？垃圾？……
　　是你们这两个变态太强了好不好。
　　“走吧，还有7层，早点完事回去买好东西。”安靖笑道，点头赞同熔岩暴龙兽对这只4级泰坦族的评价。
　　接下来，安靖一行5者一秒钟都没有停留。
　　他们重复着刚才这个过程，只不过为了加快速度，下面一层又一层是1.2安靖和熔岩暴龙兽一起行动。
　　这个过程中，安靖和熔岩暴龙兽发现，他们对于旭日之刃、天之痕、三千幻影身法的理解似乎超出了第三卷，多出了一种他们自己的感悟。
　　安靖知道，这是修为提升到白银境界，生命基因的强大，让他门对天地法则的感应更加清晰。
　　要不，怎么天才选拔大赛只在白银级这个阶段进行呢。
　　是因为，一般情况下，白银驯兽师有着感应法则的可能，但却又不是太高。
　　若是能在这种情况下对法则感悟颇深，那么才是真正的人族天骄。
　　换成是黄金驯兽师倒也不是不可以，只是比白银驯兽师的效果要差了许多。
　　20分钟过后！
　　安靖、熔岩暴龙兽、猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽，终于来到了最后一层：第99层！


第079章 异族天骄
　　星辰塔外面！
　　从安靖通过90层开始，外面围观的这些驯兽师就不知道该用什么语言形容自己此刻的心情了。
　　因为，安靖到了所有人都认为难度更大的90层之后，通过的速度反而变得更快。
　　只一分钟，91层被通关。
　　只一分钟，92层被通关。
　　只两分钟，93层被通关。
　　――直到99层的光芒亮起，这之间总共8层也不过只用了20分钟。
　　20分钟啊，我的天！
　　8尊4级异族，一尊比一尊厉害，在安靖面前，竟然连20分钟都坚持不下去，安靖到底在里面对那些4级异族做了什么？
　　就连祝磊都满脸震撼之色，他若是有胡子这东西的话，肯定已经吹胡子瞪眼。
　　妈的，这人比人气死个人，货比货都想随便扔。
　　和安靖的天赋一比，他当初那点成就算得了什么？
　　“不对，这小子太妖孽了，我还是现在就通知29师尊吧。说不定师尊现在就可以收这小子为弟子，到时候，这小子的成就恐怕会更长远。”
　　祝磊双眼闪烁精光，他将自己的黄金身份卡拿出来，也没申请视频通话，直接发了个短讯过去：
　　“师尊，请恕弟子无礼。还记得弟子前不久给你说的那个安靖吧。我建议你还是现在就过来阿尔法星一趟吧，这小子的天赋简直太妖孽了，跟他比，我都觉得自己这辈子活到狗身上去了。真的，弟子绝不敢欺骗你！他现在在闯星辰塔，估计最多还有3分钟，就能通关99层！”
　　发完这个短讯，祝磊立刻看向星辰塔。
　　他虽然看不到里面到底发生了什么，但却很期待安靖具体要用多久才能全部通关星辰塔。
　　现在已经没有人怀疑安靖是否能够全部通关了，毕竟90层之上一层比一层更快，这叫他们怎么怀疑？
　　不断有惊叹声在传开。
　　“嘶，大神果然不愧是大神啊。这闯星辰塔感觉简直跟吃饭喝水一样简单。”
　　“是啊，90层之上大神的速度反而还更快，我真想知道大神对那些4级异族做了什么？”
　　“很强势，我决定了，从今天开始大神也是我的男神，我的偶像。可惜我只是一个90分的帅哥，我要是个女人，绝对主动给大神当玩物。”
　　“别说你不是女人，就算你真是女人，大神能看上你？搞笑！”
　　“说的没错，没看见大神的第一个女人就是黄圣伊这种满分软妹纸吗？还有刚才Angela学姐说过，谁能在4个月内通关星辰塔，就直接领证结婚，现在Angela也是名花有主的人啦。”
　　“哎，天赋好就是虐。黄圣伊和Angela学姐，哪一个不是超级大美女，可惜我们连做梦的机会都没有！”
　　一个个围观群众目瞪口呆，纷纷惊叹安靖的天赋之可怕。
　　他们哪里知道，安靖之所以越后面速度越快，是因为前面的异族数量太多，所以要花费更长时间，但后面每层只有一尊4级异族，所以反而速度要更快！
　　那4尊，哦不……5尊白银9级驯兽师脸色阴沉如水，神色阴晴不定。
　　他们站在人群中，脸色已经非常难看。
　　“我们走吧。”其中一个人看到第99层的光芒也亮起，顿时颓废的说道。
　　他们知道，Angela这个绝世女神已经属于安靖了。
　　并且，哪怕他们非常羡慕也绝对不可能去抢夺，通过星辰塔99层，这样的天赋绝不是他们可以去招惹的。
　　只要安靖一声令下，有无数黄金驯兽师，甚至个别钻石驯兽师都愿意为安靖鞍前马后。
　　他们真要去和安靖抢女人，怕是死都不知道怎么死的。
　　5尊白银驯兽师在谁也没有在意的情况下悄无声息中离开。
　　星辰塔下，Angela的表情非常复杂。
　　她发现自己好像就这么稀里糊涂很随意的将自己嫁了出去，安靖在90层之后的通关速度，让她肯定，99层而已，对安靖这个所有人口中的大神来说，绝对不是什么难事！
　　想到这里，Angela轻轻咬了咬嘴唇，这一刻，她的内心非常茫然。
　　现场只有一个人双眸中星光璀璨，那就是黄圣伊。
　　安靖是她的男人，安靖越厉害，她自然就拥有无上荣光，想到这里，黄圣伊不由朝着Angela看去一眼，忍不住笑了一声：
　　“不知道靖哥哥出来，知道有一个女神发誓要嫁给他，会是什么表情，嘻嘻！”
　　……
　　星辰塔，第99层！
　　随着5道白光炸裂，安靖5者的身躯出现在这个黑暗的地方。
　　“这一次是什么异族？”安靖朝着黑暗空间深处扫去。
　　他是白银2级驯兽师，还是白银2级驯兽师中的不世妖孽，洞察力之强哪怕在最黑暗的地方也可以看清楚许多东西。
　　此刻，随着他一眼看去，在很远之外的黑暗之中，看到了一头10几米巨大匍匐着的黑色巨牛。
　　那巨牛浑身燃烧着黑色火焰，就如同被黑暗包裹，浑身上下更是散发着一股令人毛骨悚然阴沉沉760的气息。
　　它那一双巨大的牛角弯曲蜿蜒，更是如同一把大弓，透着冰凉刺骨的寒意。
　　“异族天骄。”安靖双眼一眯，脑子里冒出这个词语。
　　这绝对是异族天骄。
　　是什么种族的安静不清楚，他对这个世界的了解毕竟还有限。
　　不过他敢肯定，这绝对是一位异族天骄，其实力则是要比之前8层那些4级异族废物加起来还要更强。
　　不清楚对方是什么种族，安靖直接丢了一个探查之眼过去。
　　魔牛族：4级异族
　　姓名：焰
　　来自宇宙的边缘地带，是成员极少的一种珍惜种族，天赋极其强大，出生之时便拥有白银驯兽师的等级，一旦成年，便拥有黄金驯兽师的等级。
　　天赋等级：3等
　　技能：战争号角――巨大的牛角有粉碎坚-硬物质的穿透力，这是一双极其可怕的牛角。
　　魔牛之怒――嘴里发出咆哮，巨大的声音可以混乱精神。
　　黑色魔焰――黑色的火焰，已经蕴含了一丝丝法则的气息，这是一种遇水不灭、浴火更强的火焰！
　　献祭――将自己的生命力献祭给先祖，从而获得更加强大的力量。


第080章 绝对的属性压制
　　“天赋3等？这算是天赋好，还是差？”安靖眯着的眼睛睁开，不明白想道。
　　他还是学识太少，应该去第一大学里面学习一下关于异族的常识。
　　异族，无论是什么异族，每一个等级都有着5种不同的天赋之分，从强到弱分别是：天赋1等，天赋2等……天赋5等。
　　分别对应：天赋5等――普通天才
　　天赋4等――万中无一
　　天赋3等――百万无一
　　天赋2等――绝世天骄
　　天赋1等――绝世妖孽
　　当然还有传说中在这5个等级之上的无双天骄，其天赋之强不说可以媲美安靖的不世妖孽之资，但与人族那尊大帝驯兽师孙不凡的天赋相比绝对不逞多让！
　　若是连这5个等级的天赋都排不上，那么就是异族中真正的废物，没有人会去注意，死再多异族那些领导者也不会心疼。
　　这只名为“焰”的4级魔牛族是3等天赋，也就证明它在异族中也是百万无一的超级天才。
　　难怪，难怪在4级的时候就可以领悟那么一丝丝法则的力量。
　　虽然这只是一丝丝法则之力，但却能让这个“焰”的实力增强到一种极其强大的程度。
　　当然，这种强大只是相对而言，就比如说安靖和熔岩暴龙兽就没感觉这个焰强大到哪儿去？
　　只是觉得这家伙应该会很难缠！
　　在安靖、熔岩暴龙兽5者观察那只4级魔牛族之时，魔牛族‘焰’也陡然间睁开了眼睛。
　　他那一双眼睛也蕴含着黑色火焰，似看穿了无边黑暗，目光落在了安靖、熔岩暴龙兽5者身上。
　　“咦。”惊咦的声音响起。
　　4级魔牛族焰一抖身躯直接站直，顿时它原本看起来只有10多米巨大的身躯瞬间暴增到足足23米。
　　23米的身躯，看起来就像是一座移动的小山。
　　并且，随着它身躯站直，身上燃烧的黑色火焰也瞬间沸腾，将那只4级魔牛族身躯四周的空间都仿佛焚烧得扭曲。
　　“有意思了，多少年了？怕是最少也有2000年了吧，阿尔法星这颗人族中的垃圾星球，竟然又有人闯到了这该死的星辰塔99层！”
　　焰的声音带着一种滔天愤怒，随着它口吐汉语，顿时它身躯之上的火焰便如同火山在爆发，一股恐怖的热浪朝着安靖5者席卷而来：
　　“该死的人类，若不是本座被封印在此地，永远都不能修炼，此刻恐怕早已经是5级王族，就算是6级皇族也不是没有可能。”
　　“人类真是邪恶啊，你们将我们封印在星辰塔，不让我们获得修炼的机会，还让我们成为你们这些小角色的试炼工具，就算我们实力远强大于你们，你们也可以被这个该死的星辰塔传送出去。”｛
　　“不过，你只有白银2级，就算你能活着被传送出去，本座也要在你身上撕掉一块肉下来。o廴”焰的双眼都喷射而出黑色的火焰。
　　・fj_　　可见它心中对人类的憎恨有多么深刻……
　　“老大。”熔岩暴龙兽朝着看去。
　　它眼神中带着不解，似乎在问：“这货脑子是不是有病。”
　　人类邪恶？
　　但人类却从没有去侵占它们生活的虚拟宇宙，反而是人类与它们数码兽联合起来，在保护整个虚拟宇宙。
　　至少在艾克斯看来，人类绝对是这个宇宙中最可爱、正义、善良的生命个体，安靖更是它最最最尊敬的老大！
　　反而是这些异族，为了让小辈们实力快速变强，每时每刻都在侵蚀虚拟宇宙，残杀它们的数码兽同胞。
　　“艾克斯，小心点，这家伙可不是之前那些废物！”安靖颔首，他提醒道。
　　“放心吧，老大！”
　　熔岩暴龙兽声如雷震、粗犷的说道：“等会儿我打头阵，老大你给我压阵，用旭日之刃切掉它的脑袋！”
　　“去吧。”安靖微微一笑，很认同熔岩暴龙兽的战术策略。
　　猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽则是后退了几步。
　　它们虽然也是数码兽中的天骄，但和熔岩暴龙兽一比就要差了许多，绝不是这只4级魔牛族的对手，所以尽管心中不岔，但也只能远远躲开，以免被战斗波及到。
　　这时候，熔岩暴龙兽似乎与那只4级魔牛组“焰”有着心灵感应，它们一起出手了。
　　熔岩暴龙兽脚掌后跟的气孔喷射而出两道炙热的熔岩气流。
　　似两道火焰光束在熔岩暴龙兽脚底喷涌而出，它的速度一瞬间增加到一个极致，似一道火焰流光狠狠撞向那只4级魔牛族。
　　“好惊人的速度，莫非还是数码兽中的绝世天骄。”
　　焰神色中掠过一丝诧异，跟着它整个牛兴奋起来。
　　数码兽中的绝世天骄啊。
　　那么也就证明这个人类也是人类中的绝世天骄，若是速度能够达到最快，那么说不定这个人类连喊出“我要离开”的时间都没有。
　　而若是能够杀死一个人类的绝世天骄，那该死何等的痛快？
　　“战争号角！”焰惊悚的怒吼。
　　它四蹄踏地，将地面踩出一道道恐怖的裂痕。
　　它浑身黑色的气焰嚣张，化作一道黑色流光，那一对尖锐的牛角朝着熔岩暴龙兽撞击而去。
　　角对角！
　　嘭！
　　地面粉碎了，百米范围内的大地就如同被炮弹轰炸过一般，顷刻间就全部粉碎，炸开的碎石激射向四面八方，发出噼里啪啦的脆响。
　　“什么？”焰嘴里传出惊呼。
　　“我的力量何其巨大？眼前这只数码兽不过是一只成熟期2级的小辈，竟然在力量上面与我持平？这绝不可能！”
　　不敢相信。
　　简直不敢相信，虽然魔牛族最擅长操控这种黑色火焰，但它们的力量也不比暴猿族差上多少啊。
　　但是现在，你告诉它一只成熟期2级的数码兽竟然在力量上与自己相仿，这让它怎么相信？
　　“嘭”“嘭”两道沉闷声响。
　　地面又被踩碎，熔岩暴龙兽、4级魔牛族身躯同时后退，焰嘴里传出自我催眠的声音：“莫非这家伙是擅长力量的数码兽？对，一定是这样，不然一个成熟期2级的小辈怎么可能在力量上与我媲美。那么，不知道你能不能扛得住本座的魔焰！”它双眼闪烁精光。
　　“魔牛之怒。”焰嘴里传出一声惊悚的咆哮。
　　那咆哮声传出，两者之间的空间都似乎在扭曲，在颤动！
　　若是等闲数码兽在这一吼之中，怕是会神经紊乱，短时间内做不出任何反应。
　　但熔岩暴龙兽却只是一甩脑袋，跟着那一双猩红的眸子便绽放暴躁光芒。
　　它张开了大嘴，朝着焰那边一吐。
　　“灼热吐息！”
　　没有火焰被喷吐出来，但空气却被顷刻间抽空，连空间都仿佛扭曲了。
　　对面，4级魔牛族也正好张嘴一吐。
　　一口黑色火焰被它喷吐出去，正是它的拿手技能：黑色魔焰！
　　但！
　　“什么？绝不可能……骗人的吧！”焰整个牛直接懵掉，它瞪着眼，心中惊骇到一个极点。
　　它的黑色魔焰竟是被熔岩暴龙兽喷吐出去的灼热高温给压制了！


第081章 全球通告
　　不可能？
　　怎么可能，为什么不可能？
　　虽然魔牛族的族人都擅长操控这种与生俱来的黑色火焰，但也只是相对而言。
　　魔牛族之中的真正大佬，以及某些绝世妖孽，或者传闻中的无双天骄，它们若是使用这种黑色火焰，绝对不会比成熟期2级的熔岩暴龙兽更差。
　　但可惜，焰只是一个3等天赋的4级低等魔牛异族。
　　而熔岩暴龙兽呢？
　　它是10个技能的无双天骄，是数码兽之中至高无上的尊贵存在。就算是人族之中那尊大帝驯兽师的数码兽拍档退化到成熟期，也要跪在熔岩暴龙兽面前，恭恭敬敬的行礼。
　　再加上熔岩暴龙兽本身就有操控熔岩之火的能力，而灼热气息这个技能更是将熔岩之火的热量全部剥离出来，然后在一瞬间爆发。
　　熔岩之火的全部热量聚集在一起，全部一瞬间爆发出去，那是一股多么惊人的能量啊？
　　如此，只是一尊4级魔牛族的黑色魔焰，凭什么不能有着绝对的属性压制？
　　黑色魔焰被恐怖的高温吞噬着，“滋滋”声音不断传开，那是焰身上的皮毛都在被高温融化腐蚀。
　　“不行，再这样下去，说不定我443会被成熟期2级的小辈给杀死，本座一定不能死。”
　　焰强行撤离与熔岩暴龙兽的攻击对决，它想道：“这小辈太可怕了，怕是数码兽中的绝世妖孽，甚至有可能是无双天骄。”
　　“不过毕竟只是成熟期2级的小辈，就算对我的黑色魔焰有属性压制，力量也超过我，但能量悠长肯定没我充足，我完全可以和它缠斗，拼着强大的修为底蕴击败它。”
　　焰心中一个个念头闪过，它巨大的眸子吞吐着精芒，全然已经忘记了数码兽拍档可是与人类相连，也就是说对它而言安靖也是一个十分巨大的威胁！
　　就在它抽身后退准备与熔岩暴龙兽打持久战之时，安靖已经出现在它头顶上空。
　　并且千机剑染上了一层森白火焰，它的胳膊也浮现一层黑色物质，一剑带着浩荡的威势，冲着焰斩了下来。
　　“该死，我怎么忘了还有这个可恶的人类。”
　　“数码兽与人类的天赋相连，这人类也绝对是个难缠的角色。不过人类毕竟是人类，按照人类的天赋而言，除非这个人类也是火属性觉醒者，否则绝对不可能对我造成属性压制，我就不相信了，一只数码兽绝世妖孽能够压制我的黑色魔焰，你一个小小的人类也能够压制我。”
　　焰脸色阴沉，张嘴又朝着安靖吐出一口火焰。
　　黑色的火焰抽干了空气，焚烧着一切，似一条黑色火龙，一头撞向安靖。
　　但下一个瞬间。
　　“怎么会？这个人类难道也……”焰脸色大变，它声音都颤-抖了！
　　只见安靖那一剑斩下，剑身之上附着的一层森白色火焰散发阴森森的炙热微光，那微光之下，黑色魔焰更是如同耗子见了猫，巨大的黑色身躯竟是在色色发-抖。
　　随着安靖这一剑旭日之刃斩下，黑色火龙身躯溃散掉。
　　紧跟着，安靖手中的千机剑绽放璀璨森白之光，从焰的脖子那个地方一刀狠狠切下。
　　“嗤”的一声过后，4级魔牛族“焰”被安靖一剑切掉了脑袋。
　　其死法正如之前熔岩暴龙兽所说，是被安靖一刀断头！
　　“不可能，我怎么可能会死。我不甘心啊，我竟然会死在一个人类的白银2级驯兽师小辈手上。我好不甘心啊……”焰巨大的脑袋朝着地面掉落。
　　它双眼狠狠瞪着，以上是它脑子里面最后一个念头。
　　……
　　从安靖进入到星辰塔第99层已经有一分钟！
　　“以那小子的实力，现在怕是至少也达到白银3级，白银3级应该会遇到一尊3等天赋的异族天骄，那异族天骄绝对掌握了一丝丝法则之力，以那小子的实力，不知道这一次会用多少时间？”
　　祝磊眯着眼睛，脸上露出期待之色：“若是少于10分钟，这小子怕是真能进入天才选拔赛前10万名！”
　　祝磊笑眯眯看着星辰塔第99层闪烁的亮光，心中那一个舒坦。
　　爽啊！
　　人族的大敌虽然只是所有异族。
　　但实际上人类这种生物不可能没有门派势力之争。
　　而一想到自己能为自己的师尊拉拢到一个如此妖孽的绝世天骄，祝磊内心就一阵安逸。
　　这要是安靖能够突破成为王者级驯兽师，那么怕是他日后在其他王者级驯兽师的天骄弟子面前，完全可以鼻孔看人，昂着脑袋走路。
　　但就在这时！
　　第99层的光芒突然间消失了，紧跟着那尊锻造这座星辰塔的王者驯兽师老祖的意志虚影浮现在星辰塔之前。
　　那是一尊看起来大概有40岁左右的王者驯兽师老祖。
　　他站在星辰塔面前，哪怕只是一道虚影，都仿佛是整个宇宙的中心。
　　除了祝磊之外，其他驯兽师无论什么等级，哪怕是Angela这样的绝世天骄也全都跪拜下来，大气不敢出一口。
　　王者驯兽师太恐怖了。
　　哪怕只是一道意志虚影，斩杀他们也如同杀鸡屠狗一般简单，只需要一声冷哼，就能令他们的意志崩溃，身躯粉碎。
　　那是一种无上手段，神灵才有的神通！
　　那尊王者驯兽师起先半闭着眼睛，当他身影在星辰塔前凝视，那一双眼睛睁开了。
　　那是一双怎样的眸子。
　　宇宙星辰都如同萦绕在他的眸子里面，蕴含着这个世界的大道理。
　　突然间，那尊王者驯兽师说话了。
　　“白银2级驯兽师安靖通关星辰塔99层，为绝世天骄，当赏：1000万贡献点，以资鼓励，特此全阿尔法星通告！”
　　这句话落定，那尊王者驯兽师的意志虚影消失了。
　　随着王者驯兽师的身影消失，安靖的身影出现在星辰塔门口，同时这里所有围观驯兽师全部脸色动容了！


第082章 我会信守承诺
　　他们动容，不是因为王者驯兽师的意志虚影全球通告奖励安靖1000万贡献点。
　　也不是因为安靖闯过了星辰塔99层。
　　而是因为安靖闯过第99层的速度，实在是太快了。
　　一分多钟。
　　这是一个什么概念？
　　要知道，星辰塔越往上一层，所遇到的异族实力也就越强，而最之上的第99层，完全就碾压前面8层加在一起的无边实力。
　　甚至，就算是那尊4级异族领悟了一丝丝法则都不奇怪。
　　法则啊，在一般情况下，那可是钻石老祖才能接触的东西，若是在黄金驯兽师等级接触了法则，那么就必定是黄金驯兽师当中的绝世天骄。
　　就比如说祝磊，他就是在黄金驯兽师这个等级接触的法则，所以同样都是黄金驯兽师，但100个布鲁托・约翰逊都不是祝磊的对手。
　　但现在，你告诉他们，安靖这个死变态，一分钟内将一尊有可能领悟了法则的4级异族给杀死了。
　　这……
　　所有人面面相觑，心中五味陈杂：这同样都是当人的，怎么人与人之间差距会这么大？
　　小声的讨论在这群普通人中传播开。
　　“全球通告，还是王者驯兽师老祖进行全球通告，真羡慕安靖大神啊，这可是无上荣光，要是我有一天能这么拍蔷秃昧恕！
　　“我更羡慕那1000万贡献点，那可是足足1000万贡献点，刚突破的黄金驯兽师都没这么多钱吧？要是我有这1000万贡献点，恐怕以我的天赋，绝对能突破白银驯兽师，甚至黄金驯兽师都不是没有那么一丝丝可能。”
　　“是啊，但你们怕是没注意到真正震撼的地方，你们难道没发现安靖大神最后一层才用了多少时间吗？”
　　“一分钟吧，最多！怎么了？”
　　“还怎么了？你们是青铜级的小辈不知道，但我是白银级驯兽师，我可是知道，安靖大神最后9层，全都是4级异族，特别是99层，要是运气差点，遇到的4级异族很有可能是异族中的天骄，领悟了法则的存在。”
　　“没错，你们肯定不知道什么是法则吧。那种东西，是钻石老祖才能接触的至高力量，安靖大神要是真遇到这样的异族，还能在1分钟内解决，那他的天赋也太可怕了。”
　　一群驯兽师侃侃交谈着，祝磊站在原地脸色更是变换莫测。
　　他暗道：“不行，等下与这小子分开后，一定要师尊马上来阿尔法星。以这小子的天赋，若是有师尊的指导，恐怕天才选拔大赛，不是没有可能进入前1万名！”
　　对安靖的评价又变了，变得更高更谨慎。
　　不过就算如此，祝磊也不觉得安靖真可以拿到第一名，甚至是进入前3000名！
　　但无疑，安靖在他心中的分量增加到一个前所未有的高度。
　　这时候。
　　安靖抬起头来，他的耳边传来“青铜身份卡”电子合成声音：
　　“尊敬的用户您好，你的账户转入汇款10000000贡献点，目前余额为：10688241贡献点！”
　　1000万贡献点就这么到手了！
　　安靖心里简直美滋滋。
　　“有了这点1000万贡献点，我想要的东西这次是真的可以全部凑齐了，遁天梭，旭日之刃、天之痕、三千幻影身法……第四、第五卷，还有那唯一一部由王者级老祖创造的战技“陨石图”，将这些东西全部掌握，再将银河之力、黄泉之焰升级的话，怕是我的实力就算不如祝磊，也可以轻松解决掉布鲁托・约翰逊这个黄金驯兽师当中的废物。”
　　呼……
　　安靖深吸一口气，觉得简直好爽。
　　他目光一闪，紧跟着看向身前。
　　顿时便看到黄圣伊、祝磊站在自己面前，在不远处，还有一个容貌绝对不输给黄圣伊的金发碧眼大波浪发型满分美女，她身上穿着银色战甲，背后有一对大天使之翼，在她身边则是站着一尊战天使兽，光是看气息，这个女人恐怕也是一尊绝世天骄。
　　Angela吗？
　　安靖猜测着这个女人的身份。
　　目光很快从对方身上收回，安靖看向黄圣伊和祝磊微微一笑：“圣伊，校长，你们怎么也来了？”
　　“我们怎么也来了？”
　　祝磊呵呵一笑，走到安靖面前，猛拍一把安靖的肩膀，哈哈笑道：“你这小子，还真是不鸣则已，一鸣惊人。”
　　“老实说，你之前说本座教你的东西没用，本座还有点生闷气，但现在，哈哈……本座这心理舒坦的很啊！别的不说，就光是你现在的天赋也可以成为本座的小师弟。”
　　“你放心，本座待会儿便会与师尊视频通话，这最后几个月你就别到处乱跑了，本座让师尊亲自前来指导你。”
　　安靖抱以无奈的一笑。
　　虽然对祝磊的印象非常不错，但他其实并不想当祝磊的小师弟。
　　他对天骄选拔大赛已经有些了解，所以如果可能，他更想要进入混沌宇宙城之中，拜一尊至尊驯兽师为师。
　　这样他的修炼速度才会更快。
　　当然，这些都是小心思，安靖自然不会说出来，平白无故让祝磊对他的态度改变。
　　“靖哥哥。”黄圣伊甜甜喊了一声她。
　　但目光却下意识朝着Angela那个女人那边看去。
　　安靖有点好奇，也看了过去。
　　立刻就看到，Angela这个女人咬着嘴唇，似乎在犹豫和挣扎。但最终，却猛的一抬头，挺着她那包裹在银色战甲里面的xiong脯，走到安靖面前。
　　她脸蛋简直红晕无比，有着一抹奇特的光泽，看起来很舒服。
　　走到安靖面前，Angela直接抬头说道：
　　“在你的修为等级超过我的时候，我会信守承诺的。”
　　说完这句话，Angela更是感觉脸蛋如火烧一样，直接逃似的跑开。


第083章 宋万山的决定
　　一句话说完，Angela再也没脸呆在这个地方，直接飞走了。
　　她觉得自己估计是这个世界上最随便就将自己嫁出去的女人。但她能怎么办？她刚才可是在那么多人面前承诺过。
　　若是她的天赋超级强大不兑现这个承诺还好。
　　但关键是安靖的天赋才是真正的绝世无双，强大到一个极点。若是她不兑现承诺，恐怕就算安靖不找她的麻烦。
　　日后，她在驯兽师中也寸步难行。
　　为了讨好安靖这尊无双天骄，无数的驯兽师都会与她隔着一段距离，以免被牵扯到，到时候后悔都来不及。
　　虽然她的模样是100分满分，但对于安靖这样的驯兽师天才来说，就算再给一点附加分又能如何？
　　她若是还想在驯兽师这个行业里混下去，就必须得认命，不然，谁都无法改变你这个事实。
　　Angela跑了。
　　安靖则是有点愣。
　　“这妹纸有毛病吧，承诺，什么承诺，我才第一次见她好吗？”安靖哭笑不得，满心疑惑：“总不能是这妹纸看我长的太帅，天赋太强，实力太牛逼，浑身都散发着一股子强者的气息，所以想要倒贴吧。”
　　安靖不知道他其实猜对了。
　　不过，Angela不是想倒贴，她是没办法，只能倒贴给他！
　　Angela跑开了。
　　围观群众满脸“我懂，我懂”的表情，谁也不说明，就那么笑吟吟看着安靖，脸上露出尊敬的神色。
　　这时候。
　　有一个人从人群中走出。
　　“安靖同学！”他喊道。
　　安靖抬头看过去，发现是宋万山这个经商的天才走到他的面前。
　　“宋学长？有事！”安靖疑惑道。
　　“有。”
　　宋万山点头：“安靖同学你可能不知道，其实比起成为驯兽师，我更喜欢经商，我喜欢那种将大量贡献点赚到手的感觉。人各有志，但我的父亲和母亲却是白银驯兽师，所以他们要求我一定要成为驯兽师，我的天赋不错，再加上驯兽师可以延长寿命，所以我才在成为驯兽师的同时去经商。”
　　“我们古Z国有句古话，叫做：匹夫无罪怀璧其罪。我的天赋估计最多也就黄金驯兽师到头，所以我要是拥有太多的贡献点，对于我来说绝对是一场杀身之祸。除非我能得到一尊伟大存在的庇护，这样我就可以放手去做任何事情，我赚取贡献点的速度也能变得更快，并且绝对没有人敢觊觎我赚取的贡献点，还有，有了这么多贡献点，哪怕我只得到其中的一小部分，我说不定也有可能突破成为钻石驯兽师。”
　　宋万山实话实说着。
　　至于王者驯兽师，他想都不敢去想。
　　那是绝世妖孽才能去憧憬的无敌领域！
　　“所以呢？”安靖一挑眉，他隐约已经猜到宋万山接下来要说什么？
　　果然。
　　安靖话音落定。
　　立刻。
　　“嘭”，宋万山膝盖一软，直接半跪在安靖面前，脸上露出一种安靖无法理解的狂热道：
　　“请安靖同学收我为家丁奴仆，请安靖同学一定不要拒绝我的请求。”宋万山目光坚定：
　　“安靖同学，你现在虽然只有白银2级的等级，但以你的天赋，迟早能成为钻石驯兽师，王者驯兽师老祖都有着很大的可能。若是有一尊王者驯兽师庇护，我一定可以赚到更多的贡献点，拜托你了，我真的很喜欢经商。”
　　说完这些话，宋万山就将脑袋低下了，怎么也不肯抬起头。
　　这一幕，直接看傻了安靖，看呆了祝磊，看懵了所有围观驯兽师。
　　这，你大爷的。
　　虽然安靖大神的天赋是很变态，但这种待遇也太变态了吧，宋万山可是青铜驯兽师之中的天骄，现在却直接跪在安靖面前喊爸爸，求他收为奴仆，而原因竟然是为了没有任何阻拦的去经商。
　　你这样做，你的良心不会痛吗？
　　虽然人各有志，但围观驯兽师真心对宋万山这种“大志向”一点都不理解。
　　他们不理解，安靖理解……
　　通过宋万山2个月赚取100万贡献点的速度来看，他的经商天赋之强简直让人惊叹，这如果不是有着强烈的爱好和志向，绝对不可能做到如此程度。
　　当然，安靖不会去管宋万山的天赋具体有多强，他只需要知道这个人可以给自己带来很多利益就是。
　　虽然他日后会去混沌宇宙城修炼，但黄圣伊绝对没有这个天资。
　　那么为了不让黄圣伊会因为寿元不足而早早死去，他就必须得给黄圣伊留下足够多的修炼资源。
　　而现在，宋万山的这种行为正好让他解决了这个烦恼。
　　想到这里，安靖爽朗一笑，伸手像是古代时候的“主公”那样一把将宋万山扶起，跟着道：
　　“起来吧，我答应你就是。我最欣赏的就是你这种实话实说的人了，真是的，瞎说什么大实话，哈哈！”安靖笑着。
　　宋万山愣了一下。
　　跟着他反应过来安靖所谓的“瞎说什么大实话”是什么意思，很明显安靖是在承认自己就是那种可以成为王者驯兽师的绝世妖孽。
　　“宋万山拜见安靖大人！”宋万山站起来，又冲着安靖恭恭敬敬的拱手一拜。
　　“行了，你的事过几天再说，现在，我还有一件很1.9重要的事要去解决！”
　　安靖拍了拍宋万山的肩膀，跟着，他朝着黄圣伊走去。
　　“圣伊，把你的身份卡拿出来。”
　　“好。”黄圣伊点头，她将自己的青铜身份卡拿了出来。
　　安靖对着黄圣伊的青铜身份卡刷了刷，顿时，黄圣伊便察觉到自己的身份卡里面多出来一道数码之魂：恶臭爆发。
　　“靖哥哥，你这是？”黄圣伊还不明白安靖的意思。
　　安靖迷之一笑，他按住黄圣伊的肩膀，在各种驯兽师羡慕嫉妒不敢恨的眼神中，在黄圣伊耳边轻轻说了几句话。
　　跟着，安靖便站直身体，笑着说道：
　　“去吧，说不定，你在今天也有可能突破成为白银驯兽师！”他的声音非常自信。


第084章 陨石图
　　此言一出，顿时，星辰塔这里的驯兽师全都面色一怔，跟着，爆发出一阵轰动。
　　“黄圣伊也有可能在今天突破白银驯兽师？不可能，这绝对不可能！”
　　“是啊，黄圣伊虽然也算是万中无一的天才，但和安靖大神相比，差距不知道有多大，听说这3个月一直是安靖大神带着她杀怪升级，所以她能有这样快的速度不奇怪，但现在安靖大神不能带着她升级，她还能在短时间内成为白银驯兽师，这简直不科学。”
　　“没错，我也这样认为。”
　　“但安靖大神都这样说了，恐怕……”
　　“你想说恐怕这会是真的？我其实有些不确定，安靖大神太妖孽了，他说的话可信度太高，就算不相信，我其实也有些动摇了。看着吧，等下就能知道。”
　　“……”
　　一个个围观驯兽师纷纷表示自己不相信，又或者怀着怀疑的形态。
　　这很正常。
　　安靖是绝世无双的妖孽，但黄圣伊的天赋就只算非常不错了，且战斗力肯定远远不能和安靖相比29。
　　如此，黄圣伊凭什么可以在今天升级成为白银驯兽师。
　　祝磊也不相信。
　　他走到安靖面前，忍不住问道：“小子，你到底在做什么？还是说，你有着什么手段吗？”
　　安靖微微一笑，笑而不语。
　　他可不会将这个方法给说出来，真要说出来，以后这样的天骄就可以量产了，虽然具体天赋还有很大的差距，但却会让他的身份掺杂不少水分。
　　这也是拔苗组长，其实是在祸害人族那些原本天资不错的天骄。
　　毕竟，只有靠着自己一步步努力修炼提升上去的实力，才是真稳。
　　而黄圣伊。
　　安靖愿意她当一个只有境界没有什么实力的花瓶，反正他也从来没打算过会让黄圣伊陪着自己一起去冒险，去辛苦战斗。
　　黄圣伊只需要管理好他的安家就行！
　　“去吧，别耽误太久。”安靖拍了拍黄圣伊的肩膀，鼓励道。
　　“嗯，靖哥哥，那我去了。”黄圣伊笑嘻嘻道。
　　她脸上露出笑容，那是自信的表情。
　　刚才通过安靖一番表述后，她立刻就明白过来，若真是如安靖那样所说，那么她真有可能在今年成为白银驯兽师。
　　然后可以跟着安靖一起去完全体数码兽的地盘猎杀4级异族。
　　安靖颔首。
　　。
　　黄圣伊则是没有再说话，他将自己的数码兽・小狗兽召唤出来踏步走进了星辰塔里面。
　　“这小子，还神神秘秘的，不告诉我。”
　　祝磊一瞪眼，跟着突然间似乎意识到了什么，眼睛眯了起来：“怎么回事？这小子明明就冲到了99层，就算他天赋再强，需要的能量远超其他人，白银4级应该不难吧，这怎么现在才白银2级？”
　　祝磊心中闪过一个个念头。
　　但这些想法和可能都被他直接掐灭。
　　他不觉得那些可能会是真的，那么安靖的等级为什么会这么低呢？
　　直觉告诉祝磊，安靖身上一定隐藏着什么深不可测的秘密。
　　当然，祝磊没起什么歹心。
　　为什么呢？
　　是因为机缘这东西是和一个人的气运有关，是不可能剥夺的，所以，每个人的秘密和机缘都只会属于他们自己。
　　同样，他祝磊也有自己的机缘，否则他为什么可以百分百晋级钻石驯兽师？
　　他不知道。
　　安靖有个屁的机缘，他唯一的机缘就是神级驯兽师系统。而就是这个机缘，让他现在一个人要负担八份能量。
　　他本来就需要比普通驯兽师更多的能量，现在还要分成八份，升级速度有多慢可想而知。
　　黄圣伊已经进去星辰塔。
　　安靖也没有再理会祝磊，他站在星辰塔之下，对着自己的身份卡片说道：“打开数据电脑功能，替我更换身份卡片！”
　　随着安靖话音落下。
　　立刻，青铜身份卡里面浮现出一段段数据，那些数据连接在一起，组成了一个数据电脑。
　　数据电脑里面传出电子合成声音：
　　“确认，身份为：贝塔星系伽马星域阿尔法星第一大学学生，白银2级驯兽师安靖，满足更换白银身份卡的条件。”
　　“正在为你更换身份卡，请稍后，倒计时：10，9，8……”
　　读秒很快结束。
　　跟着，在所有没达到白银驯兽师的围观群众羡慕眼神中，安靖的身份卡被一阵白光笼罩。
　　很快，白色光芒消失。
　　安靖的身份卡已经更换为白银身份卡，背面刻印着熔岩暴龙兽的大概模样，正面则是刻印着安靖的名字。
　　拿到白银身份卡的第一时间，安靖便立刻接收到该如何使用自己的身份卡。
　　白银身份卡在原来的基础上又多出来一个功能：花费一定数量的贡献点，构建一个由虚拟网络组成的真实战斗场。
　　在这个战斗场里面可以根据使用者的要求构建各种生物用来战斗，从而不断提升自己对各种战技的理解。
　　这是一种非常好的能力，对安靖之后修炼旭日之刃、三千幻影身法、天之痕、陨石图有着莫大好处。
　　将身份卡更换至587白银级别。
　　紧跟着，安靖就直接说道：“打开驯兽师商城，我要购买天之痕、旭日之刃、三千幻影身法的第四卷、第五卷，另外我还要购买王者级老祖创造的陨石图，以及飞行类装备遁天梭。”
　　黑铁、青铜两个等级在驯兽师商城有折扣的优惠，那是为了给这些小辈们福-利。
　　但白银驯兽师，哪怕是最普通的白银驯兽师都拥有不错的战斗力，所以并没有半点折扣可以拿。
　　因此当这些东西购买完毕，立刻，安靖身份里面刚刚得到的1000万贡献点就没了。
　　但他却不在意，只要买到的东西好就行。
　　随着驯兽师商城免费为他搭建星域传送阵，只10秒过去，总共5口大箱子出现在安靖眼前。
　　安靖将其中4口大箱子收进空间戒指，拿着身份卡对着那一口刻有“陨石图”的箱子扫了一下。
　　顿时，箱子咔嚓嚓声音中自动拿开。
　　安靖脸色一喜，就在这众目睽睽之下，在所有驯兽师羡慕嫉妒不敢恨的眼神中将那本封面为“陨石图”3个打字的银色数据翻开。
　　轰！
　　一瞬间，天旋地转、乾坤颠倒，安靖的意识出现在另外一个地方！


第085章 安靖的一拳
　　这是一片无垠星空。
　　安靖察觉不到自己有身体存在，但他的意识却能够感受到这个世界的一切。
　　在他的意识面前，是一颗巨大的紫色星球。那紫色星球比阿尔法星都要巨大，若是和地球相比，怕是要巨大百万倍以上。
　　这紫色星球太大了，恐怕钻石老祖降临，都无法在短时间内粉碎这颗星球。也只有王者级的尊贵存在降临，才能用最快的速度将这颗星球摧毁。
　　突然间。
　　这颗星球的大气层外有轰隆隆的爆鸣声响起。
　　安靖的意识本能朝着这颗紫色星球外的宇宙星河看去，顿时便发现是一颗足足有月球大小的陨石以一个难以形容的速度朝着这颗星球飞来。
　　陨石的速度太快了，估计快要接近光束。
　　它在宇宙中飞行，将可燃性气体点燃，周身燃烧着火光，朝着这颗紫色星球撞下。
　　轰！
　　一声惊天动地的爆炸出现了。
　　哪怕是这颗紫色星球的大小，也随着这颗陨石砸落，被毁灭了至少一个地球体积的地方。
　　还没完！
　　画面一变。
　　还是那颗紫色星球，只不过这一次却是密密麻麻的陨石，最小也有三分之一个月球大小，最大甚至超过地球，铺天盖地拖着长长火焰尾巴，朝着这颗紫色星球接连不断落下。
　　安靖震撼了。
　　在那密密麻麻、铺天盖地的陨石轰落之下，哪怕是这颗紫色星球的体积，都在10分钟不到的时间内崩溃掉。
　　画面结束了。
　　或者说同样的画面又继续播放着，安靖则是没有再去看那些画面。
　　他沉默下来。
　　他脑子里面有着对刚才那两个画面的感悟。
　　他如果猜的没错，所谓“陨石图”，又或者所有王者驯兽师创造的战技其实根本不是什么战技，而是这些王者驯兽师老祖对于法则的领悟通过这种图画的方式刻印下来，提供给小辈们参悟。
　　这比起钻石老祖创造的战技来说，关于法则的诉说会更加直接。
　　若是普通白银驯兽师来看刚才这两个画面，怕是只觉得这是一个很正常的陨石坠落视频，但在安靖眼中，他觉得自己似乎隐约之中抓到了一丝什么至关重要的东西。
　　若是能将这一丝至关重要的东西全部参透，那么他现在就可以干死布鲁托・约翰逊那个家伙，就算是祝磊在他面前，也绝对不是没有一丝希望打赢。O
　　毕竟法则的力量实在太强大了，绝对的至高无上
　　某一个瞬间，安靖身躯微微一震，他本能的出手了。
　　……
　　星辰塔下。
　　“这小子，也太随便了吧，就这么相信本座不会对他出手？”祝磊看着就地站着修炼的安静，哭笑不得的想道。
　　他不知道安靖对他看的很透，虽然也是个杀伐果断的主，但对于自己人却非常护短。
　　而安靖是第一大学的学生，还是天骄中的天骄，妖孽中的妖孽，如此，他祝磊凭什么不去守护？
　　时间很快就过去一个半小时。
　　安靖绝不会想到，他在里面就看了两个画面，外界竟过去了一个半小时。
　　这时候。
　　所有人突然间发现，安靖的右手胳膊上自动浮现了一层黑色物质。
　　那黑色物质浮现的瞬间，安靖便不由自主一捏拳头。
　　顿时，气爆声在安靖掌心响彻。
　　安靖拳头那个位置甚至还卷起一丝旋风。
　　“这小子，该不会是参悟到了什么吧？”祝磊脸色变了。
　　变得凝重至极，变得震撼无边，变得……毛骨悚然。
　　是的，毛骨悚然。
　　祝磊有一种毛骨悚然的感觉。
　　“这小子难不成真和那些学生讨论的一样，是什么至尊转世，大帝重生？这可是陨石图，是王者驯兽师老祖创造的无上战技，就算是本座观看这陨石图，也只能隐约好像抓住一点什么？但这小子，他难不成还领悟出来一点什么东西？”
　　祝磊心中掀起滔天大浪：“我们阿尔法星到底出了一尊什么样的妖孽？难不成这小子还有冲击前3000名的潜力？”
　　这时候。
　　安靖的右手拳头抬了起来。
　　他拳头抬起来的那一瞬间，所有围观在这里的驯兽师只感觉这个天地都消失了。
　　他们眼中只有安靖那一只黑幽幽的拳头还存在。
　　脸色惨白，身躯颤栗。
　　安靖这一拳是对准的他们，他们发现自己身躯被定格在原地，无论什么等级，哪怕是白银驯兽师也动弹不得分毫。
　　若是安靖这一拳落下，恐怕他们在场这些人除了祝磊，其他人全部都要被安靖这一拳粉碎。
　　“这小子，他到底领悟了什么？”祝磊脸色也变得着急。
　　他喝道：
　　“住手，小子，难道你要将这里所有人都杀死不成？”
　　然而。
　　安靖这一拳直接轰出了。
　　轰！
　　一拳轰出，空气爆炸，地面粉碎，恐怖的风暴形成无边压力，那一瞬间，所有人眼中安靖的那一只拳头变得如同陨石一般巨大，所形成的压力更是快要将他们五脏六腑都粉碎。
　　“我叫你住手啊，小混蛋！”祝磊急眼了。
　　这里可是有着足足数百位驯兽师，其中还有二十几位白银驯兽师。
　　无缘无故杀死这么多驯兽师，就算安靖有着绝世无双、纵横宇宙的超级资质，也绝对会承受难以想象的代价。
　　毕竟天才不是强者，强者会为了维持人族的秩序，而对安靖动刀。
　　所以。
　　“该死，只能出手了。”祝磊脸色一狞。
　　他看到安靖根本不理会自己的呵斥，也只得拳头一抬，一拳朝着安靖那一只拳头轰出。
　　“暴雨拳！”祝磊爆喝！


第086章 恨天不生一张脸
　　暴雨拳！
　　或者说是祝磊师尊那尊王者驯兽师“沈东”对法则的领悟“暴雨图”！
　　王者驯兽师也是分天赋之差的。
　　天赋好的有机会晋级至尊驯兽师，天赋若是太差，那么在王者驯兽师里面就只能垫底，属于最弱的那种存在。
　　当然，王者驯兽师就算在同级中再弱，也是尊贵无比的天大人物，只有少许人见到这类伟大存在不需要行礼，其他哪怕是安靖现在的实力，也得保持尊敬的态度。
　　毕竟，能够突破成为王者驯兽师，本身就是一种超然的地位和身份。
　　沈东就只是一尊天赋平平的王者驯兽师，此生大概是没有机会再晋级至尊驯兽师了。
　　所以，除了造孩子给自己留下子孙血脉外，他一心一意都在培养弟子，以将自己的传承留下来。
　　而暴雨图正是沈东对于法则的全部领悟。
　　他一共只有8个弟子，8个弟子有3个是钻石驯兽师，另外5个是黄金驯兽师，这8位弟子全部都传下了暴雨图。
　　祝磊在8位弟子中天赋中等，不好不差，所以暴雨图的三重真意他领悟到了第一层最巅-峰，快要踏足第二层之境。
　　其实他现在就可以踏足成为钻石驯兽师。
　　不过这样他的潜能就要降低许多，所以173他一直准备领悟了第二层暴雨图的法则真意，再去突破成为钻石驯兽师。
　　这会让他有一线希望晋级王者驯兽师。
　　闲话不多说。
　　要阻止安靖这一拳将那些普通驯兽师杀死，祝磊这一拳中自然带上了他对暴雨图的领悟。
　　只用了七成真意。
　　主要是他是仓促之间动手，再加上并不觉得安靖会是自己的对手害怕伤了这尊绝世妖孽。
　　但结果却是。
　　“嘭”
　　安靖、祝磊的拳头碰撞在一起。
　　只是碰撞的一瞬间，祝磊便脸色一变，嘴里传出一声闷哼。
　　太硬了。
　　银河之力爬到安靖胳膊之上，使得安靖的拳头宛若钢铁锻造，这一拳轰中，祝磊只觉得自己的拳头跟被火烧一样疼痛，骨头都发出咔嚓的声音，如同要断裂。
　　紧跟着。
　　两个人的拳头中心空间都出现了一种奇怪的扭曲。
　　那并不是扭曲，而是空气直接没了，并且还在拉扯远处的空气到这里，继续粉碎……从而造成了一种空间诡异扭曲的既视感。
　　刂芰礁鋈巳头之上带着对各自法则的领悟，无声无息，却又没造成太大的破坏。
　　｛这是因为，安靖和祝磊两个人都没有用上全力，且将法则全部凝聚于拳头之上，好像刚好抵消的原因。
　　s若是这一拳打在其他地方，怕是一拳落下，能将一座城市崩溃大半。
　　很快。
　　安靖、祝磊两个人嘴里同时发出一声闷哼，紧跟着，他们抽身后退，一步步朝着身后退去。
　　两个人每一步落下，都能将大地踩碎，发出一声沉闷的爆响。
　　其中安靖退了8i，而祝磊则是足足退了9i才停止下来。
　　祝磊脸色有点难看。
　　他在使用7成暴雨图真意的情况下，竟然被安靖一个白银2级的小辈给稍微胜过了一筹。
　　“这，这，这……”祝磊发现自己内心竟是有些苦涩：“这小子，我严重怀疑他是一尊至尊驯兽师，或者一尊异族的大帝重生到了我们人族，他才白银2级啊，虽然我只是用了7成暴雨图真意，但这一拳下去，也绝不是普通人，甚至是普通黄金驯兽师可以抗衡的，这小子，他，他，他……他竟然比我受到的影响更小。”
　　安靖那边，他从对“陨石图”的领悟状态中清醒过来。
　　看着被粉碎到如同炮弹轰炸过一般的里面，看到自己的右手拳头又浮现了银河之力的那层黑色物质。
　　顿时，安靖脸色凝重下来。
　　“校长，刚才多谢了，算我欠你一个人情。”他非常认真的道。
　　正如之前所说。
　　天才就只是天才，只要不是真正的强者，就还受到这个世界人族中某些规定的约束。
　　就比如说刚才，他若是一拳将这里所有的驯兽师全部打死，那么即便他是天才，人族那些领导者也会为了全局考虑而牺牲掉他。
　　想要真正摆脱这些乱七八糟的规定，安靖唯一能够做的就是用最快的速度成为最强的那个人。
　　到那个时候，规则将会由他来制定！
　　“没事！”
　　祝磊一摆手，他双眼第一次露出无比狂热的光芒：“你这小子，哈哈！好，很好，非常不多，我很满意你刚才的行为。”
　　祝磊乱七八糟的说道，哈哈大笑着。
　　他能不满意么？
　　他现在已经确定，安靖绝对可以进入前10万名，10000名之内机会也很大，甚至都有一丝可能跻身前3000名，成为名字传遍整个宇宙的无双天骄。
　　他现在甚至都有点怀疑自己的师尊是否有资格教导这样的异类。
　　他们身后。
　　一个个驯兽师脸色苦涩，他们眼睛瞪着，被刚才的这一幕给深深震撼到。
　　安靖、祝磊两人刚才一拳里面的门道他们不清楚。
　　但他们看的清楚，之前安靖只退了8i，祝磊则是退了9i，这一步之差，哪怕祝磊就算没使用全力，也已经非常了不得了。
　　要是知道，安靖才多少等级？白银2级驯兽尔尔！
　　但祝磊呢，那可是黄金9级驯兽师中的天骄。这之间的差距天差地别，但安靖竟然可以在那一拳之下占得便宜。
　　这让所有驯兽师对安靖的“天赋”认识得更加深刻了。
　　但就在这时！
　　突然之间，星辰塔第70层“唰”一声中闪烁出了亮光。
　　顿时，全场陷入死一般的寂静。
　　所有人都呆呆傻傻、瞪着眼睛、瞠目结舌看着那亮起来的第70层，他们三观在这一刻被颠覆，人生都被自己怀疑，以前所接受和理解的一切全都产生了错乱。
　　紧跟着，这里所有人脸上露出惊容，轰动了！
　　“这，这，这……难道安靖大神真没有说谎，黄圣伊真能在今天突破成为白银驯兽师。”
　　“看这样子，怕是真的了，一个半小时，走到70层，真难想象黄圣伊到底是怎么做到的？”
　　“什么黄圣伊，那是安靖大神的功劳，肯定是安靖大神有什么特殊的闯关技巧！”
　　“做安靖大神的女人实在太好了吧，连黄圣伊这种普通的天才，竟是也能在3个月时间内突破成为白银驯兽师。”
　　“我恨老天爷，恨它不给我一张满分的脸蛋，不然我也可以成为安靖大神的女人。”
　　“好难受，好想哭，我妈妈为什么把我生的这么丑！”
　　“……”


第087章 止步83层
　　祝磊、安新、宋万山……全都脸色惊愕，不敢相信看着这一幕。
　　如果说安靖这厮能够只看一次就从“陨石图”中领悟出来一点什么，那是因为他的天赋足够好，所以才有如此作为。
　　但黄圣伊呢？
　　从黄圣伊这么长时间以来所表现出的东西，她完全就不是绝世天骄这块料啊。
　　她的升级速度能有这么快，还是安靖强行给她拉起来的。
　　要是没有安靖，黄圣伊能有黑铁3级就已经顶天。
　　但是现在，黄圣伊竟是也在一个半小时里面冲到了星辰塔70层，这给祝磊造成的冲击甚至比安靖一拳打的退了9i都还要更加震撼。
　　“这不可能吧。”祝磊心中忍不住道。
　　事实就是事实，没什么不可能的。
　　并且接下来一段时间内，黄圣伊猎杀星辰塔里面异族的速度也非常之快。
　　一个小时过去，她到了78层！
　　又半个小时过去，她到了82层。
　　这让在场所有驯兽师纷纷猜测，黄圣伊这个“弱女子”不会也能通关99层吧。
　　许多驯兽师将目光看向安靖。
　　对此，安靖只是微微一笑，一句话也不说，但却如同在向所有人阐述：我有特殊的冲关技巧！
　　……
　　星辰塔内，第82层！
　　“恶臭爆发！”小狗兽嘴里传出萝莉的声音。
　　看的出来，数码兽虽然没有繁殖器官，但这只小狗兽应该是偏向女性数码兽的进化方向。
　　因为提前堵塞了自己身体的呼吸系统，暂时将呼吸功能屏蔽掉。
　　所以，黄圣伊、小狗兽都只是勉强受到臭味儿的影响，并不会有晕厥过去的可能。
　　但那些异族就不同了。
　　哪怕它们已经是3级顶峰的异族，但在恶臭大便兽10倍臭味儿的爆发之下，没有一个能够扛住。
　　各种惨叫哀嚎连连中，第82层的异族全部摔倒在地。
　　“小狗兽，我们上！”黄圣伊双眼绽放亮光的喊道。
　　“好的，圣伊。”小狗兽萌萌哒的喊道。
　　一人一兽在第82层里面奔跑着，她们手中、嘴里分别叼着一柄利刃，或者是直接使用最为强大的攻击，用最快的速度收割着这些3级异族的生命。
　　大概20分钟过后！
　　黄圣伊、小狗兽身上笼罩上一层进化之光。
　　她们的力量、体质、技能威力……快速进步着。
　　“太好了，我现在已经是青铜级了，这样下去，要是能走到90层我很有可能升到白银2级。”【注：黄圣伊升级许多太快，被天地法则判定为天赋不错所以需要的能量要比之前的、Angela多！】
　　黄圣伊脸上满是惊喜，但跟着又露出疑惑：“不对呀，靖哥哥都通关了层，为什么也才白银2级，这不可能吧？”
　　从女生变成真正的女人两个月过去，黄圣伊对安靖的态度从她现在的心理活动就能看出来。
　　以前她只是在和安靖说话的时候会喊“靖哥哥”，但是现在哪怕是心理活动她都用“靖哥哥”这个称呼来形容安靖。
　　很快。
　　第82层的3级异族被黄圣伊清光。
　　她和小狗兽身躯被光芒包裹，来到了第83层。
　　这一层的3级异族是一群数量在1000只的巨大树木。
　　这些树木都是来自树灵族的3级异族。
　　“恶臭爆发。”小狗兽喊道。
　　它又准备用这一招来解决掉这些3级异族。
　　但这一次，恐怕要让它和黄圣伊失望了。
　　树灵族是一种神奇的种族，族人不多，但都有着净化空气的特殊体质，可以说，它们是恶臭大便兽的唯一克星。
　　若是真让树灵族遇到了恶臭大便兽，只怕顷刻间就会成为这些树灵族的养分。
　　也因此。
　　这一次，当小狗兽再一次将“恶臭爆发”这个范围内控制技能施展出来的时候，它和黄圣伊只看到那些树灵族的树枝一阵摇曳，顿时臭味儿便全部消失。
　　“这……”
　　“这……”
　　小狗兽、黄圣伊纷纷懵了。
　　树灵族那边。
　　“哪儿来的人类小丫头，看起来还挺俊俏，但没想到这么臭。”
　　“是的，跟大便兽那群肮脏的家伙简直一个味道。”
　　“是的，不过这种味道对我们来说简直太有营养了，如果能吃了这个小丫头那就再好不过了。”
　　1000只3级树灵族在讨论如何吃掉黄圣伊，黄圣伊则是看向小狗兽，一咬牙道：
　　“小狗兽，我们上，虽然不如靖哥哥，但能杀多少是多少？”
　　“好的，圣伊！”小狗兽坚定的说道。
　　跟着她们两个就冲了出去。
　　10几分钟过后，随着几十只3级异族被两者合力解决掉，她们也终于陷入了这还剩下的900多只3级树灵族包围当中。
　　这让黄圣伊知道，自己之所以能升级这么快，一切都是因为安靖。
　　安靖用这种方法杀怪，是因为他懒得去一只只慢慢解决，而她是真的只能这样来刷等级！
　　“我要离开。”最后关头，黄圣伊喊道。
　　顿时，她和小狗兽的身影消失在第83层！
　　……
　　星辰塔外！
　　第83层的光在十几分钟后消失了，第84层的光却没有再亮起来，这让所有人暗自松了一口气。
　　要真是黄圣伊都冲到99层，他们恐怕会真正的怀疑人生。
　　安靖则是皱眉。
　　不应该呀，就算黄圣伊不是4级异族的对手，但冲到90层应该没问题吧，毕竟“恶臭爆发”那个技能是那么的变态！
　　黄圣伊的身影很快出现在星辰塔之前。
　　“靖哥哥。”她甜甜的喊道。
　　“你在里面遇到了什么？怎么才冲到83层？”安靖问道。
　　这个问题让众人一阵汗颜。
　　合着，83层在这群大神还少了是吧？
　　“我遇到了一种异族，长的像树……我不是它们的对手。”
　　黄圣伊正准备说恶臭爆发对那些树灵族没用，但却突然想到这个秘密最好不要暴露出去，所以她就直接说自己不是对手。
　　“树？”
　　祝磊一愣，“你说的可是树灵族？”
　　祝磊疑惑了，他记得树灵族貌似是最不擅长战斗的一种种族吧。
　　这怎么黄圣伊还不是对手了呢？


第088章 裂波兽都不是对手的成长期数码兽
　　一口气冲到82层，绝对有比3级巅-峰树灵族要强的3级异族存在。
　　但那些异族都不是黄圣伊的对手，反而是最不擅长战斗的树灵族解决掉黄圣伊，这让祝磊脑子都有些缓不过来。
　　他怎么想都觉得这根本就不科学。
　　这是属性压制！
　　恶臭大便兽在虚拟宇宙虽然不是实力最强的存在，但就算实力最强的数码兽也很少回去招惹这些“乱七八糟”的东西。
　　在虚拟宇宙中，也只有木偶兽、祖利兽、朽木兽、花拉兽……这些木系数码兽才能克制住恶臭大便兽的臭味儿。
　　同样，在真实宇宙中，也只有树灵族才能无视甚至吸收掉恶臭大便兽身上散发的臭味儿。
　　木系生灵对于大便兽来说，就如同猫咪和老鼠的关系，是它们的天敌。
　　闲话不多说！
　　安靖才没心思去回答祝磊的疑惑。
　　他看向站在一边等了很久的宋万山，道：“身份卡拿出来。”
　　“安靖大人。”宋万山将自己身份卡拿了出来。
　　安靖拿出自己的白银身份卡，“唰”一下，60万贡献点转移到了宋万山的账户中。
　　安靖还不至于用自己属下的贡献点，他笑着说道：
　　“这里是60万贡献点，你拿去经商，给你3个月时间，我希望到时候远不止这些贡献点！对了，你以后去黄家住吧，黄家是我的附属家族，你现在也是我的属下了，自然不可能再呆在你们宋家。”
　　“是，安靖大人。”宋万山恭敬道。
　　“请安靖大人放心，属下有绝对自信，3个月内，可以用这60万贡献点，赚到至少500万贡献点以上的数量。”宋万山声音透着绝对自信。
　　如果说安靖是驯兽师这个职业的绝世天骄，那么宋万山有着绝对自信自己在经商这个方面同样是绝世天骄，没有几个人可以媲美。
　　要是经商也能获得无穷生命、至尊身份，他早就是这个世界上呼风唤雨的存在。
　　宋万山这种人就应该去安靖上辈子所呆的那个地球，说不定在那个世界，他真的能呼风唤雨！
　　“那就好。”
　　安靖笑了笑，道：“3个月后你亲自来见我，如果遇到什么问题，或者……任何事，你都可以来找我。”
　　宋万山关系到自己以后的钱袋子安靖对他可是无比看中。
　　刂,明白，那属下就不打扰安靖大人你了。”宋万山拱手一拜，随后朝着黄家那个方向而去。
　　/i安靖看着宋万山离开，又看向黄圣伊，道：　　“圣伊，我们也回去吧。你现在是青铜9级，我估计要不了多久，就能升到白银1级，到那个时候，你的速度会变得更快。”安靖意有所指，微微一笑道。
　　“嗯，好。”
　　安靖之所以要现在就离开，是因为他想要去虚拟宇宙寻找丧尸暴龙兽、极恶吸血魔兽这两种完全体数码兽，将银河之力、黄泉之焰同时升到第二等级。
　　那时候他的实力又会大大增加。
　　同时，因为熔岩暴龙兽的身躯太大，所以不好在这个地方放出来，安靖也想到虚拟宇宙去看看熔岩暴龙兽能不能只一次便从“陨石图”中领悟一点什么出来。
　　黄圣伊也可以由裂波兽或者古拉兽旁边陪同保护，让她自己杀怪升到白银级！
　　“校长，那我和圣伊就先回去了。”安靖最后看向祝磊。
　　“行。”
　　祝磊一摆手，笑道：“那你们回去吧，本座还有点事。不过本座提醒你小子，你们年轻人火气大，做那种事的时候要悠着点，怀孕了是好事，但注意要掌握住时间，现在距离天骄选拔大赛只剩下不到4个月，你更应该努力修炼各种战技，提升修为等级都可以暂时搁置一段时间，本座可是很看好你小子。”
　　安靖颔首轻笑，抓着黄圣伊的小嫩手，就朝着自己两栋别墅之一的其中一栋走去。
　　……
　　当天下午4点多种！
　　虚拟宇宙，完全体数码兽的地盘。
　　安靖站在熔岩暴龙兽面前，古拉兽、猛禽龙兽去了完全体其他地方帮安靖寻找或者打听丧尸暴龙兽、极恶吸血魔兽的下落。
　　这难度非常之大，因为有着虚拟宇宙意志的保护，所以不能对普通数码兽出手，只能选择那些发狂的数码兽或者是被异族侵蚀大脑的数码兽……
　　裂波兽则是陪同黄圣伊逗留在成熟期范围，保护着黄圣伊的安全，让黄圣伊用自己的实力晋级白银驯兽师。
　　熔岩暴龙兽双爪之上抓着“陨石图”的书籍，它站在这个地方已经足足2个小时时间。
　　安靖在这段时间内都将旭日之刃、三千幻影身法、天之痕统统看了一遍，发现自己对这三种战技的领悟能力强大到一个极点。
　　要比之前领悟起来通畅太多太多，按照这种速度下去，安靖有把握在两个月内将这三套钻石级别的战技通通领悟到差不多。
　　只有“陨石图”这本由王者级驯兽师创造的“战技”才需要很长一段时间，怕是没有几年光阴根本不能完全领悟。
　　这件事若是说出去，黄金驯兽师甚至钻石驯兽师都会将安靖活活打死。
　　你特娘的几年光阴就能全部领悟，他们呢？你可是只有白银2级，他们最少也是黄金驯兽师，几十年，甚至几百年上千年都不见得能领悟多少，完全只可以靠时间对堆积。
　　这简直人比人气死个人啊！
　　这时！
　　熔岩暴龙兽陡然睁开了眼睛，从它双眸中如同喷射而出两道血色火焰光束3.2。
　　熔岩暴龙兽张开了嘴，朝着面前吐出一口熔岩。
　　“熔岩喷射。”它粗狂的喝道。
　　轰轰轰！
　　一道粗大无比的熔岩光束激射而出，在地面画了一圈，直接将千米大地切割，发出“滋滋”刺耳声音，还有着白色烟雾在不断飘荡。
　　“好强。”
　　安靖一瞪眼，但又紧跟着惊咦一声，他目光闪烁：“怎么回事？怎么感觉艾克斯这家伙的熔岩喷射有些像是那些晕死身上附着的火焰，难道陨石图不只是陨石中蕴含着法则？”
　　这时候！
　　“青铜9级驯兽师黄圣伊发来短信，内容为：靖哥哥，你快来成熟期数码兽的地盘，不好了，裂波兽被一只成长期9级的数码兽给打伤了！”


第089章 5个技能的小妖兽？
　　噗！
　　“什么？”安靖不自觉喝道。
　　他瞪着眼，被黄圣伊发来的这个短信给惊吓到。
　　裂波兽可是8个技能的成熟期2级数码兽，成熟期范围内，就没有多少数码兽会是裂波兽的对手。
　　毕竟裂波兽本身就是数码兽中的天骄。
　　就算有其他数码兽天骄，但只要也要是同等级的天骄才能与裂波兽抗衡，甚至击败它吧！
　　但现在，黄圣伊告诉他，裂波兽被一个成长期9级的数码兽给揍了。
　　那是什么数码兽？
　　总不能是一只5个技能的成长期9级数码兽吧？
　　若真是这样，那还真有可能。就比如说，亚古兽X在成长期9级的时候，就绝对可以干过现在的裂波兽。
　　这不是等级的问题了，而是两者之间有着血脉之上的巨大差距。
　　5个技能的成长期数码兽，换算成人类中的身份，那么就是Z国古代的太子，是将来要成为无上帝王的伟大存在。
　　哪怕你现在等级高，在对29方面前也得趴着。
　　“我运气会这么好？应该不会吧！”安靖目光闪烁着：“5个技能的成长期数码兽，应该不会这么多吧，要知道当初的亚古兽X一开始也只有4个技能而已，难道是属性压制？”
　　“应该是属性压制，要是成长期数码兽的天才，有对裂波兽的属性压制，想要击败裂波兽应该有可能。”安靖给自己想了个理由。
　　这时候。
　　“老大，我又变强了。”
　　熔岩暴龙兽惊喜的声音传开：“我好像从这个什么陨石图里面领悟到点东西，现在我使用这些技能，威力好像要强大了许多。”
　　“你领悟的是什么？”安靖连忙问道。
　　“我也不知道。”
　　熔岩暴龙兽迷糊的说道：“我就是看着那些大石头的火焰，看着看着好像就有点明白了，具体明白了什么我也不清楚。”
　　“果然是这样。”
　　安靖目光一闪，暗自点头：“陨石图不是我之前想的那么简单，法则也不单单只是蕴含在陨石里面，还有陨石与空气摩-擦产生的那些火焰，都包含着法则。太好了，艾克斯果然不愧是数码兽中镇压整个虚拟宇宙的超级天才，在法则领悟上怕是至少现在与我相当，有了它的启发，我们可以互相交流，这样我们就能更快领悟陨石图的真意精髓。”
　　“还有银河之力、黄泉之焰，不知道多久才能找到被异族侵蚀的丧尸暴龙兽和极恶吸血魔兽，还有忘川之水，可惜我现在要努力领悟各种战技和陨石图，不然也能去积累大量能量，从而早一点让这个技能升级。”
　　“总之，只要在给我3个月，或者最多4个月时间，我一只手就应该捏死布鲁托・约翰逊那个废物。恐怕就算是现在，我也能和他抗衡吧。”安靖嘴角勾勒一抹幅度。
　　没有在这里多想。
　　安靖伸-出左手，顿时随着他的意念一动，熔岩暴龙兽被收进了白银指环。
　　紧随其后，安靖拿出身份卡，冷道：“虚拟宇宙的意志，我要去成熟期数码兽的地盘。”
　　随着安靖声音落定，虚拟宇宙的意志察觉到他只是一尊白银2级的驯兽师，立刻便施展通天手段，将他的身躯转移到成熟期数码兽的地盘。
　　刚刚出现，安靖一伸右手，他右手无名指上的空间戒指冒出一阵微光，顿时，遁天梭这个飞行类装备漂浮在半空。
　　银色的一片片铁甲组合构造而成，如这个世界人类远古时代的滑板，但却比滑板要巨大许多，足有两三米宽大，可以很轻松就站在上面。
　　一片片如鳞甲般的花纹让遁天梭闪烁着银色金属光泽。
　　安靖纵身一跃，踏步直接走到漂浮半空的遁天梭之上，意念一动，遁天梭便化作一道银色流光，顷刻间消失在这个地方。
　　因为裂波兽是安靖的数码兽奴仆，所以他可以清楚察觉到裂波兽在什么地方？
　　安靖踩踏着遁天梭，没多久便出现在裂波兽、黄圣伊所呆的位置。
　　这么短的时间内，黄圣伊自然不可能晋级为白银驯兽师。
　　她和裂波兽、小狗兽呆在一块儿，其中裂波兽身上气息跌宕气息，时而衰弱，时而剧烈……显然是受了不小的伤势。
　　另外，小狗兽则是躺尸一般躺在地面，身上的皮毛都少了许多。
　　反倒是黄圣伊这个人类，在虚拟宇宙世界183中，竟是还没有受什么伤势，只是看起来有些狼狈，精致的脸蛋上沾染了不少泥土，看起来有些像个小气包！
　　“靖哥哥，你终于来了。”黄圣伊看到安靖，连忙抱着小狗兽站起来。
　　“嗯。”安靖颔首：“等下我们就回去，现在我们也不差贡献点了，买些治疗伤势的药剂，给小狗兽服用吧，你的治愈术等级还太低，估计要一段时间才能让小狗兽恢复。”
　　“主人。”裂波兽翻身站起来，恭敬的喊道，声音有些虚弱。
　　“嗯，辛苦你了，那只成长期9级数码兽呢？”安靖问道。
　　对方就算真是靠着属性压制将裂波兽和小狗兽打伤，这也已经非常了不起了，值得安靖在意，如果将之收为数码兽奴仆，日后又会是一大战力！
　　“它跑了。”
　　裂波兽道：“那是一只小妖兽，它听见主母大人通知主人，直接就跑了。不过主人……”裂波兽神色凝重：
　　“我有一种感觉，那只小妖兽很有可能是5个技能！”


第090章 天命所归，人族大兴！
　　“5个技能的小妖兽？”
　　安靖脸色一怔，紧跟着，他双眼如同迸发实质性的光芒，看着裂波兽的眼睛，道：
　　“你确定，你确定是5个技能的小妖兽？”
　　小妖兽，安靖很有印象。
　　这是一种在他上辈子R国动漫《数码宝贝》中一个非常有名的数码兽，是究极体数码兽・堕天地狱兽的成长期阶段。
　　但在这个世界。
　　因为世界的基础法则不同，别说是小妖兽了，就算是被无数人神化了的光明兽也有可能只是一只垃圾数码兽。
　　为什么呢？
　　是因为这个世界的基础法则主要靠的是天赋，以及是否还有一个同样具备好天赋的人类拍档。
　　只有具备这些，才会变得越来越强。
　　否则，无论你在《数码宝贝》这部动漫里面有多牛在这个世界，都有可能是一只纯粹的废物数码兽。
　　当然，一旦这些原来在《数码宝贝》里面很诺氖码兽在这个世界也是绝世天骄，那么它们一旦牌鹄矗就是真的可怕啊。
　　现在，若是那只小妖兽真在成长期9级且还是野生的状态之下就有5个技能，这岂不是说明那只小妖兽有着比当初亚古兽X还要更高的潜力？
　　若是让他当初遇到了那只5技能的小妖兽，那他岂不是有可能创造出一个成长期就拥有6个技能……前所未有的亘古存在？
　　这不可能。
　　因为这个虚拟宇宙还有真实宇宙的天地法则、一切本源都是恒定的，就算安靖拥有神级驯兽师系统，他也不可能创造出超过这个世界规则的存在。
　　除非，他的修为境界能够超出这个世界，到那个时候，他想创造什么就能够创造出来什么？
　　而且，亚古兽X或许原来没有那只5技能的小妖兽天赋更强。
　　但这个世界想要变得最强大，还需要一个很重要的东西：机缘！
　　机缘这东西没人能够琢磨清楚，就算是大帝驯兽师也一点不知。安靖正是因为得到了神级驯兽师系统这个机缘，所以才能成为如此天赋惊人的驯兽师。
　　同样，亚古兽X也因为在安靖最弱小的时候和他干了一架，相互都被对方的性格所吸引，亚古兽X认了安靖当老大，这就是亚古兽X的机缘。
　　让现在的熔岩暴龙兽在成熟期1级的时候就足足拥有100万斤的极限力量。
　　这些机缘，绝不是小妖兽这只野生数码兽可以媲美的。
　　“主人，我确定。”
　　裂波兽很肯定的道：“那只小妖兽和我的差距绝对不是属性压制，在它面前，我有一种面对二哥的压力，若不是我的等级比它高，恐怕我都发挥不出来全部的实力。”
　　“可惜。”
　　安靖满脸悔恨：“要真是5个技能的小妖兽，将之镇压，让它成为我的数码兽奴仆，就算到最后因为只是奴仆，不能赶上艾克斯那家伙，我也会多出一尊空前强大的数码兽助力。”
　　“现在来晚了，这只5技能小妖兽竟然跑了！”安靖有些郁闷。
　　一尊5技能的成长期小妖兽，一群有可能成为那尊大帝驯兽师数码兽相同强大的可怕属下就特么这么没了。
　　这种事，安靖觉得任何人遇到恐怕都会心里不爽吧。
　　“算了。”
　　安靖一抬头：“得之我幸，失之我命，要是我有那个福分，肯定还能遇到，要不是我的机缘，就算我怎么找也找不到。”
　　“我们回去吧。”安靖道。
　　裂波兽、小狗兽都受了伤，他又不能带黄圣伊升级，现在时间也不早了，自然应该回去做该做、爱做的坏事情。
　　安靖可不是什么修炼狂魔苦行僧。
　　该修炼的时候他会非常刻苦努力，但该享受的时候他也不会苦了自己。
　　……
　　真实宇宙，阿尔法星第一大学其中一栋校园别墅里面。
　　现在是凌晨3点整！
　　安靖、黄圣伊全都没穿衣服，两个人抱在一起，感受着彼此的存在，享受着事后的温馨。
　　在他们面前，别墅里面那个墙壁放映厅放映着一部全人类都是无比出名的电影。
　　这也是两个的休闲娱乐，毕竟一直研究如何提升对战技的领悟与修为的提升，至少在安靖看来，会把人憋疯。
　　好在他们现在一个是白银2级驯兽师，一个青铜9级驯兽师，体质都非常强大，只需要稍微休息那么一个小时，第二天就照样精神充沛。
　　至于之前黄圣伊被拿掉一血为什么会睡那么久，是因为那时候黄圣伊才黑铁5级，而且足足被干了一天一夜，是真的累坏了！
　　和现在的差距不可同日而语。
　　电影是一部“守护人族”的教育片，或者说英雄片。
　　讲的是人族与异族大战，各种英雄驯兽师为人族开疆扩土、流血流泪的好故事。
　　说起来，这个世界的女明星也并不全都是玩物。
　　就比如现在这个女主角，名字叫做宋可可，今年才23岁，但却是一尊白银3级的绝世天骄驯兽师，长相和黄圣伊、Angela媲美，都是100分满分。
　　更关键的是，这个宋可可是一位王者驯兽师老祖的女儿，好不容易怀上的，自然当宝贝来看待，想做什么就做什么？也没人敢拦着，也没人敢当她是玩物。
　　更更更关键的是，这个宋可可是一副萝莉脸。
　　虽然xiong有点小，但萝莉的长相就足够吸引很多很多男人。
　　闲话不多说。
　　电影很快看完，差不多到了早上5点，还有2个小时就是第一大学早课的时间。
　　安靖虽然不用去，但黄圣伊还要去学习啊。
　　所以，两个人聊了几句就准备睡了。
　　但这个时候，两个人的身份卡几乎同时弹射而出数据电脑，紧跟着，一个画面出现在两人眼中。
　　那个画面上有着一行字：天命所归，人族大兴！
　　那行子足足显示了半分钟才缓缓散开，紧跟着，一个样貌足足可以打98分的年轻女人出现在画面中，她脸上带着无法压抑住的笑容，冲着所有被动观看这个视频的人激动喊道：
　　“驯兽师们，全宇宙的人族同胞们。”
　　“我们胜利了，就在今天凌晨5点48分，在我们人族伟大至尊驯兽师的带领下，我们与银翅族的战斗终于以全胜告终，银翅族付出了足足两个星系的代价，逃到了宇宙边缘深处。”
　　“从现在开始，我们人族，足足拥有100个星系的疆域了。”


第091章 一个鱼钩
　　“100个星系，足足100个星系，这在整个宇宙我们人族现知的所有生命种族中可以排名第10，我们人族终于成为全宇宙前10的大种族了。”
　　“我相信，要不了多久，一万年，十万年，或者又一个百万年过去，我们人族绝对可以像虫族、泰坦族、赛亚族、暴猿族、巨人族、智脑族、魔石族、幽魂族、星空巨兽……这9个种族那样，拥有数百乃至数千个星系，成为整个宇宙最强大的种族，没有之一！”
　　“……”
　　那个长相足足可以打98分的女人还在激昂澎湃的说着，她的声音在颤栗，那不是害怕，而是一种最本能的兴奋和激动。
　　她说话的时候播放着这个世界现今一首最著名的战斗歌曲“无上荣光”，更是让她在说话的时候，所有人的血液都不由自主热了起来。
　　黄圣伊只觉得心情舒坦，整个人都有一种爽歪歪的错觉，她靠在安靖肩膀上，惊喜的道：“太好了，靖哥哥，我们人族终于成为全宇宙最强十257大种族之一了，这样我们人族在宇宙中的地位就会变得更加尊贵，同时，我们这些驯兽师也可以获得更多的修炼资源，嘻嘻，以靖哥哥的天赋，怕是又可以进步的更快。”
　　安靖也是笑着点头：“那些倒是不重要，不过我们人族是全宇宙天赋最好的种族，虽然我们人族出生的时候都很弱小，但一旦可以修炼，那么进步会远超其他种族，而且我们的繁殖速度也很快，就算百万个人中只有一个觉醒者，这个速度也足以活生生吓死一些宇宙中的小种族，可惜一旦成为驯兽师，生命基因就会得到优化，驯兽师的繁殖速度倒是变慢了。”
　　安靖也很高兴。
　　说到底，他虽然不是这个世界的人，但毕竟是个人。
　　对于人族能够变得越来越强大，在全宇宙中仅仅只用了百万年就发展到这种程度，安靖打心底高兴。
　　人毕竟还是一种群居动物啊。
　　不止是安靖他们，这个时候全人类就没有一个不高兴的，所有人都在人族成为全宇宙最强10大种族这件事而兴奋，某些热血主义者，更是完全睡不着，直接就呼朋唤友去了酒吧狂欢。
　　酒吧里面，也有许多原本出-台价格很高的妹纸，现在因为这件事心情大好，看到顺眼的帅哥，直接就去厕所里打了几发庆祝炮。
　　这很正常。
　　当然，这样的事情也很少，并不是所有人都会高兴到连理智都失去
　　那个98分的美女足足在视频画面中说了半个小时，才终于说完。
　　但视频却还没结束：廴
　　“各位，下面就让我们来欣赏一下我们人族的英雄人族的勇士在异族战场的英武身姿吧。”
　　她这句话落定，立刻，视频中的画面一变，以一种上帝视角的方式，将与银翅族战斗的画面大概描绘了出来。
　　太震撼了。
　　安靖都满脸震撼的表情。
　　视频画面中，密密麻麻的数码兽，最差也是成熟期，甚至还有无数究极体数码兽出现在画面中。
　　安靖看到的究极体就有：海天使兽、战斗暴龙兽、钢铁加鲁鲁、阿尔法兽、小丑皇、青龙兽、白虎兽……总共不下上百种这些究极体数码兽和它们的突变型究极体数码兽。
　　他还看到了密密麻麻的银翅族与人族的强者对峙着。
　　那些银翅族全都有着银色的翅膀，浑身有着银色的鸟毛，就连脑袋也是鸟儿的形状，看起来有些像是83版西游记里面的大鹏鸟，翅膀挥动中，便在密密麻麻的星辰中间卷起恐怖的宇宙风暴。
　　因为是视频画面，所以安靖不清楚这些人族强者和银翅族强者的气息碰撞到底有多么激烈和恐怖。
　　但他能看到，战斗甚至还没有彻底爆发，光是两个种族之间的气息爆发，便将一颗颗星辰崩溃。
　　那一个个星辰在宇宙中逐渐崩溃风化的画面，哪怕是安靖也看到目瞪口呆，倒吸冷气，吞咽口水。
　　太强了，这才是真正的强者。
　　这些强者的实力之强，简直比神灵都还要强大。
　　跟着，战斗爆发了。
　　安靖又看到一颗星球那么大的盖亚能量炮，顷刻间冰冻一颗星球的绝对冷冻气，刹那间扩散至四面八方的治愈之光，一眨眼贯穿数十颗星球的恐怖光束。
　　还有银翅族那边，银色的火焰、银色的风暴一刻没有断绝过，随着银色火焰弥漫而过，虚空出现一道道裂痕，一颗颗星球在银色风暴中被撕碎。
　　战斗才爆发最多不过几分钟，足足有数千，甚至数万颗星球消失了。
　　幸好，银翅族、人族选择的战场在那两个星系的边缘，都是一些没有生命的荒芜星球。
　　否则这么多星球被粉碎掉，安靖看着都心疼。
　　人族与银翅族呈现着一种相互抗衡、似乎僵持住的奇妙状态。
　　这时候，银翅族那边！
　　没有听见任何声音，但却看见一尊足足数万里巨大的银翅族突然间出现在这个战场上面。
　　无声无息，但它出现的一瞬间，时间、空间都如同彻底凝固住。
　　“那是至尊，7级异族，我的天。”黄圣伊捂着小-嘴惊呼。
　　没错。
　　突然出现在战场中的正是一尊7级银翅族，相当于人类中的至尊驯兽师。也只有7级异族才能凝聚神体，体型可以超过无数星辰，大到不可思议！
　　它一出现一切都仿佛定格，所有事物都变得安静下来。
　　下一个瞬间。
　　那尊7级银翅族陡然将睁开了眼睛，它这一睁眼，顿时它身躯四周，一个个人族强者身躯崩溃了，连着那些数码兽都全部在顷刻间死亡，一颗颗星辰这一睁眼中风化掉。
　　明明没有施展任何手段，只是睁了睁眼睛，竟是都具备如此的威能，这让安靖心脏跳动快到一个极点。
　　但也就在这时。
　　突然之间，仿佛从黑暗宇宙、无穷深渊中有什么东西出现了。
　　那是一个鱼钩突然间从不知道哪里落在了这个战场之中！


第092章 钓到了什么？
　　“这是什么东西？”
　　看到这个鱼钩的一瞬间，安靖嘴里就传出惊呼，他甚至下意识遗忘了自己xiong口上还趴着黄圣伊这个小美女，目光和心神全部被那一个鱼钩给吸引。
　　那是一个银色的鱼钩，和安靖上辈子小时候钓鱼的鱼钩很像，大概是一个模样。
　　但那个鱼钩却太大了，光是鱼钩的倒刺便有一颗星辰那么巨大。
　　那鱼钩并没有连接鱼线。
　　或者说，鱼钩的鱼线是用一种特殊的东西凝聚形成，那种东西实在太深奥难懂、晦涩无比，哪怕是以安靖的领悟力，都看不出任何东西来。
　　那鱼线充满着梦幻之光，安靖看不懂，但随着那个鱼钩落在战场之中，原本凝固的局面只一瞬间便彻底恢复。
　　紧跟着。
　　那个鱼钩停顿住了，随着鱼钩停顿住，顿时，那片宇宙，不知道多少光年的区域范围如同全部变成了池塘里面的池水。
　　就连那一尊7级银翅族也在此刻好似被泥泞困住，行动变得极其困难-。
　　它脸色狰狞，它在疯狂的挣扎。
　　但身上一片片银色羽毛都被挣扎的掉落，也没见那只7级银翅族能够逃脱。
　　太强大了。
　　安靖脑子里面闪过一个念头：“这就是我们人族的其中一位至尊吧，新闻里面说，与银翅族的战争是我们人族其中一位至尊带领的，那么也就是说，这尊银翅族的7级至尊，在我们人族这位至尊手中甚至连反抗的能力都没有，看来我们人族会如此强大也不是没有道理的。”
　　安靖兴奋了。
　　作为一个人类，看到同是至尊强者，但人族的至尊却要比那尊异族至尊强大这么多，安靖没理由不高兴。
　　但同时，他更期待自己成为至尊的那一天，会不会比这一尊人族至尊还要更强？
　　视频画面中，又发生了变化。
　　随着那个鱼钩落在异族战场星河之中，整个星河似变成了池塘河流，星河之中的所有异族在安靖眼中便仿佛变成了一只只鲜美的鱼儿。
　　那尊7级银翅族则是最为肥大的鱼儿。
　　除那尊7级银翅族外，一个巨大范围内无数银翅族身躯都被定格在。
　　某vm个瞬间，那个银色鱼钩朝着上面一拉。
　　就是这一拉，让安靖眼睛珠子都没差点给瞪出来。
　　随着那鱼钩朝着不知道什么地方往上一拉，顿时仿佛有什么东西从一尊尊银翅族身体内被强行拉出，一颗颗星辰里面也有什么东西被强行拉出，就连那尊7级银翅族体内也有一丝丝东西被钓了出去。
　　7级银翅族脸色都变得狰狞。
　　果然不愧是相当于至尊驯兽师的存在，7级银翅族嘴里喷吐出鲜血，竟是强行从那个鱼钩之下挣脱出去。
　　紧跟着，脸色带着惊悚，连一个刹那都不敢耽搁，直接制造出一个可以跨越星河的时空虫洞，跳跃进时空虫洞之中，消失不见。
　　这时候，那个鱼钩也终于拉到尽头，随之消失了。
　　可以清楚看到，密密麻麻的驯兽师脸上露出笑容和欢呼，那是因为他们活下来了，而马上，对面那群银翅族就要死了！
　　这都不重要。
　　重要的是，随着那个鱼钩消失，只一瞬息间，被鱼钩带进一个巨大领域范围内的所有异族生物，包裹那一颗颗星辰，它们的身躯全都风化了。
　　随着能量波动传递开，那些银翅族甚至连惨叫都没有传出一声，它们的身影像是变成了密密麻麻的数据，直接被能量波动吹散掉，从这个世界直接抹除。
　　这一瞬间，起码有数十亿的银翅族消失，上万颗星球不见！
　　紧跟着。
　　又是密密麻麻的攻击出现，每一个瞬间都有无数各色光芒的技能朝着银翅族那边攻击过去。
　　银翅族大败！
　　在银翅族那一尊7级强者都只能逃跑的情况下，这些银翅族根本没有了战斗下去的意志。
　　很快，便在人类强者的接连进攻之下被杀死无数，还有无数倍人族奴役，变成了人族的奴隶。
　　这一场战斗也就这样结束，视频的画面也就到了这里宣布告终。
　　那个98分美女的脸蛋又出现在视频之上。
　　“各位同胞，诸位驯兽师大人，今天将载入史册，这是我们人类都需要共同庆祝的大日子。”
　　“根据人类各大高层最新讨论出来的结果：将星际历1000001年9月3日定为人族英雄节，这一天，我们全族所有人都需要欢呼庆祝，法定节假日3天，任何公司、集体都不得违背这条规定。”
　　“那么接下来。”那个98分的美女笑着说道：“就让我们一起开始3天的狂欢吧！”
　　画面到这里便结束，每个人的身份卡也全都恢复到原来的状态，各个普通人家里正在播放的电视画面也恢复到了正常的节目。
　　这个时候，已经早上7点只差几分钟！
　　黄圣伊脸上还带着笑容，她看向安靖笑呵呵乐道：“哈哈，靖哥哥，今天不用上课了，我还可以睡个回笼觉，一整天我都可以去虚拟宇宙猎杀异族，说不定，3天过去，我就有可能成为白银1级驯兽师哦。”
　　“咦，靖哥哥，你在想什么？”她发现安靖沉浸在一种奇妙状态中，根本就没有听到她说话。
　　安靖似进入一种魔怔状态。
　　“到底钓到了什么？”他嘴里一直念叨着这句话。
　　安靖震撼了。
　　他被那一个鱼钩钓走数十亿生命、数万颗星球的可怕威力给震撼到，他脑子里面在不断模拟、构造那鱼钩落下的画面。
　　但不知为何，以他的领悟力和天赋，竟是连鱼钩的一丝都构造不出来。
　　“到底钓到了什么？”安靖又念道！


第093章 小妖兽再现
　　“到底钓到了什么？”
　　“到底钓到了什么？”
　　“到底钓到了什么？”
　　魔怔了！
　　安靖已经全然忘记一切，他脑子里面一直在尝试构造那一个鱼钩钓走数十亿生命、数万颗星球的画面。
　　但越是尝试构造，安靖就越是构造不出来。
　　他的精神力在大幅度消耗，脸色只在几分钟内便惨白下来，变得毫无血色。
　　整个人就好像一次性干了几万年坏事，又像是地球世界那些吸毒的瘾君子一样，有一种脆弱到风都能吹死的既视感。
　　“靖哥哥。”黄圣伊着急了。
　　但她不敢乱动，她怕自己乱动，反而还会害了安靖。
　　但就这样一直僵持下去，她更怕安靖会坑死自己。
　　就在黄圣伊准备穿好衣服去找祝磊来帮忙查看一下安靖现在到底是怎么回事的时候。
　　“噗”安靖身躯一震，他张嘴吐出一口血液。
　　这个时候，他的脸色惨白到一个最极致的程度。
　　不过还好，这个时候，神级进化系统的声音响起：
　　“警告：宿主正在尝试领悟本源。警告：宿主虽然注定会成为伟大的神级驯兽师，但修炼上面也得按照循序渐进的方法来一步步进行，以宿主目前的等级，绝对无法领悟本源，请宿主强行脱离对本源的领悟和修炼。”
　　这个声音直达安靖灵魂深处，声音响起的一瞬间，安靖便浑身微微一震，从之前那种魔怔的状态中恢复过来。
　　“我……”
　　安靖懵了一下，跟着脸上露出哭笑不得的表情：“娘的呢，老子差点就成为第一个把自己给修炼死的穿越者，噗，这也是没谁啦！”
　　安靖暗自庆幸。
　　幸亏他有神级驯兽师系统，否则的话，他就算不死，怕也会把自己修炼成废物。
　　那可是本源，钻石级老祖，甚至许多王者级老祖都无法领悟的东西。
　　一旦领悟一丝，哪怕就是那么一丝丝，就意味着突破至尊有那么一线希望了。
　　可别小看了这一线希望，这一线希望天知道有多少7级异族，王者驯兽师，超究极体数码兽……为此断送一身的时间，都没有达成。
　　要知道，王者级驯兽师可以足足一亿年寿命啊。
　　可想而知，领悟本源的难度有多大。
　　而现在，安靖连那副陨石图都还没有完全看懂，他竟然就去观看蕴含本源的东西。
　　这不是找死是什么？
　　先不说，白银驯兽师的身躯强度能不能容纳本源这种东西，就算能，再没将法则真正领悟的情况下，若是去触碰本源……绝对会被本源的强大力量崩溃法则，从而导致领悟之人本身死亡。
　　而且还是灵魂这种东西都硬生生被抹除掉。
　　“好险！”安靖舒了一口气，脸上的冷汗开始凝结：“在没将那副陨石图完全参透之前，我还是不要去想那鱼钩到底钓到了什么？这还用说吗？肯定是将本源都钓走，只不过以我现在的实力，看不出来而已。”
　　“靖哥哥，你没事吧。”黄圣伊担心的声音又传来。
　　她直接跪坐在安靖面前，紧张看着安靖，一双小嫩手想要放在安靖身上，但又怕因此害了安靖，所以显得很是手足无措。
　　“没事了。”
　　安靖用手擦掉嘴角的血液，一把将黄圣伊抱到自己怀里，微微一笑道：“睡觉吧，接下里3天都是英雄节，好好休息一下，然后让猛禽龙兽陪你去升级吧，估计也要不了几天，你就能升到白银1级驯兽师的等级。”
　　“好吧，靖哥哥，你真没事？”黄圣伊还是忍不住问道。
　　“用不用我现在向你展示一下我真没事？”安靖无奈道，他指了指自己不能描写的地方！
　　“不用啦，睡觉，我们睡觉！”黄圣伊连忙躺下来。
　　安靖微微笑了笑，也不说话，抱着黄圣伊就闭上了眼睛。
　　……
　　三天后，早上9点。
　　虚拟宇宙提供给人族创造的虚拟网络某个虚拟战场中！
　　“熔岩喷射！”
　　“百万陨石拳！”
　　安靖使用了白银身份卡虚拟战场的功能，将他和熔岩暴龙兽带到了虚拟战场制造的战场空间中。
　　足足花了1000贡献点，才只有不到3个小时的训练时间，看来天才果然都是钱堆出来的……
　　安靖构造了足足3000只天赋中等偏上的丧尸暴龙兽，他要用这些丧尸暴龙兽来修炼自己对法则的领悟，以及顺便找到杀死丧尸暴龙兽的最简便方法！
　　熔岩暴龙兽在熔岩喷射这个技能中融入了它对陨石图里面那些火焰法则的感悟。
　　顿时，熔岩喷射的威力增加许多。
　　随着熔岩暴龙兽巨大的脑袋一甩，便看见虚拟战场的地面上出现了一道惊悚的血红色裂痕。
　　而在那些裂痕之中，一只只丧尸暴龙兽的身躯被切割粉碎。
　　安靖这里。
　　他将自己对陨石落下法则的感悟隐藏在自己的拳头中，又将银河之力使用出来。
　　黑色物质爬满安靖整条胳膊。
　　随着安靖一圈圈轰下，就看见密密麻麻的黑色拳头，将一只只丧尸暴龙兽的身躯打得粉碎。
　　大地都因此上下起伏，一道道恐怖的裂痕蔓延数千上万米之外，地形都因此被强行改变。
　　这若是在水蓝之都那座城市中，只需要几拳，怕是就可以硬生生将整座水蓝之都毁灭。
　　安靖如今的实力实在太强了。
　　“太好了，我对那些陨石的感悟变得更强了，这样下去，说不定在天才选拔大赛之前3.8，我的实力还能上升一个等级。”
　　“艾克斯，你呢，你对那些火焰的感悟如何了？”他看向熔岩暴龙兽。
　　“老大，我也不知道，不过我感觉我好像又变强了。”熔岩暴龙兽迷糊的道。
　　“哈哈，又变强了，那就是对那些火焰的感悟更深刻了吧。”安靖哈哈笑着：“这样，再过一段时间，我们交流交流，我把对陨石的感悟传给你，你把对火焰的感悟传给我，这样我们就能变得更强。”
　　“好的，老大，没问题，老大！”熔岩暴龙兽傻兮兮点头。
　　这时候。
　　突然之间，这个虚拟战场传来电子合成声音：
　　“青铜9级驯兽师黄圣伊发来短讯，内容为：靖哥哥，你快来，我们又发现那只小妖兽了……”


第094章 瞬间解决的战斗？
　　电子合成的声音还没有结束！
　　“不仅有那只小妖兽，还有一只靖哥哥你之前提到过的丧尸暴龙兽，天知道是怎么回事，一只完全体7级的丧尸暴龙兽竟然跑到了成熟期的地盘，现在那只小妖兽正在和那只丧尸暴龙兽战斗，靖哥哥你快来呀，再不来，小妖兽可能就要被那只丧尸暴龙兽给杀死了！”
　　电子合成声音结束。
　　安靖则是脸色大变：“什么，小妖兽出现了？该死，还有一只丧尸暴龙兽。”他双眼冒光：
　　“不行，我得马上去虚拟宇宙，小妖兽和那只丧尸暴龙兽，随便哪个对我来说都非常重要。小妖兽可以成为我日后的一大助力，丧尸暴龙兽更是可以让我的银河之力晋级第二等级。”
　　之前说的是“得之我幸，失之我命”！
　　但其实，屁呀！
　　那是因为没有得到的机会和可能。
　　但是现在，小妖兽和丧尸暴龙兽一起出现了，安靖又怎么可能不去把握住这次机会？
　　想到这里，安靖直接说道：
　　“强脱离虚拟战场，另外将我29立刻传送至虚拟宇宙成熟期数码兽的地盘。”
　　随着他的话音落下。
　　他与熔岩暴龙兽的身躯化作两道白光消失在这个虚拟战场之中。
　　下一个瞬间，安靖、熔岩暴龙兽便出现在虚拟宇宙成熟期数码兽的地盘某处。
　　出现的一瞬间。
　　“遁天梭。”安靖伸手一指某处虚空。
　　顿时，熔岩暴龙兽因为体型太大，被安靖收进了白银指环，从他的空间戒指里面遁天梭飞了出来，漂浮在半空。
　　略微只感应了一下猛禽龙兽的反应，发现距离这里竟然不远，安靖脸色一喜、意念一动，便控制着遁天梭化作一道银色流光，朝着那个方向飞去。
　　……
　　在距离安靖离开那个地方大概3000里之外的某个山谷中。
　　这个山谷有着一条长长的溪流。
　　溪流的溪水清澈干净，还能看到里面有鱼儿在游动，这本来应该是一个青山绿水的好地方。
　　但此时，却有着震动之强堪比毁灭世界的超级大地震。
　　地面裂开一道道惊悚的裂痕，一颗颗树木在不断坍塌，连一座山岳都在某种攻击之下粉碎了。
　　向着攻击爆发的那个方向看去。
　　可以看到，有3个家伙在战斗。
　　其中一个家伙便是一尊完全体7级的丧尸暴龙兽，另外两只分别是成长期9级的小妖兽，成熟期2级的猛禽龙兽。
　　“重金属射线！”猛禽龙兽双眼突然一红，从双眼中激射而出两道蕴含着浓重金属物质的射线之光。
　　那射线之光激射而过，落在了丧尸暴龙兽身上。
　　轰隆隆！
　　巨大的震响声不断传开，然而却仅仅只是将丧尸暴龙兽击退了一步。
　　猛禽龙兽毕竟还不是熔岩暴龙兽，还没有开始领悟法则的它并不是这只完全体7级丧尸暴龙兽的对手，甚至都很难撼动对方的身躯。
　　丧尸暴龙兽那一步踩在地面，顿时便将地面踩的裂开一道巨大的裂痕。
　　紧跟着，还没等丧尸暴龙兽施展攻击。
　　又一道呵斥声响起。
　　“暗夜火焰！”小妖兽伸手一抓。
　　顿时，一团团黑色火焰跳跃着出现，全都飘到了那只丧尸暴龙兽头顶上空。
　　密密麻麻的黑色火球足有上百之多。
　　此刻，铺天盖地落下，便宛若一发发破甲炮弹落在丧尸暴龙兽的身上。
　　又是轰隆隆震响传开。
　　令人惊叹的是，仅仅只有成熟期9级的小妖兽，竟然也和猛禽龙兽一样，稍微撼动了一下丧尸暴龙兽的身躯。
　　不过猛禽龙兽毕竟是9个技能的成熟期2级数码兽，它还是要比小妖兽更加强大一些。
　　所以小妖兽仅仅只撼动了一丝，让丧尸暴龙兽身躯抖了一下，便没了下文。
　　“好强。”
　　猛禽龙兽脸色阴沉：“除非是二哥或者主人出手，不然我们绝不是这只丧尸暴龙兽的对手，对方毕竟是完全体，还有可能是完全体中的天骄，再加上完全体7级这么高的等级，这次麻烦了……”
　　这时候。
　　连续被两个小家伙骚扰的丧尸暴龙兽动了。
　　它巨大的骨架发出“咔嚓嚓”尖酸侧耳的声音，巨大的身躯仅仅只是缓慢踏出一步，便前进了数百米，来到猛禽龙兽、小妖兽身前。
　　骷髅头脑袋那一双眼窝中跳跃着黑森森的火焰，一道冰冷的声音响起：
　　“零式巡航导弹！”
　　恐怖的气息出现了。
　　丧尸暴龙兽后背脊骨那个地方冒出了亮光，看的出来，它背后装载的那一发炮弹就要发射了。
　　但也就是在此时。
　　“百万陨石拳！”
　　一道银色流光顷刻360间浮现，流光还没凝聚，安靖的声音便想起。
　　下一个瞬间。
　　他的身影倒悬在半空，出现在丧尸暴龙兽身躯之上，他手臂有黑色的物质，拳头紧紧捏着，一瞬间打出了足足数百个黑色拳头。
　　轰轰轰……
　　丧尸暴龙兽施展零式巡航导弹那顷刻间的准备时间被安靖打断。
　　恐怖的力量携带着安靖从陨石图中领悟的一丝法则之力猛的镇压而下。
　　咔嚓嚓……
　　丧尸暴龙兽身躯的坚-硬程度都在安靖这一拳之下一根根巨大的骨头断裂。
　　下一个瞬间。
　　熔岩暴龙兽的身躯突然间浮现在大地上。
　　它一双眸子喷吐猩红光芒，嘴里爆喝道：“熔岩射线。”
　　顿时。
　　从熔岩暴龙兽双眼中激射而出两道惊人的血色射线，那两道射线穿梭而过，随着熔岩暴龙兽巨大的脑袋一甩，切割在丧尸暴龙兽的身躯之上。
　　“轰”的一声，丧尸暴龙兽身躯其中一部分骨架粉碎了，它的身躯摔倒向地面
　　似乎，这场对于猛禽龙兽、小妖兽来说异常艰难和凶险的战斗就这样被安靖、熔岩暴龙兽给瞬间解决了？


第095章 被虫族占据身躯的丧尸暴龙兽
　　“啪嗒”一声轻响。
　　安靖的身躯飘然落在地面，他朝着黄圣伊看去。
　　微微一笑，点了点头，目光便跳过黄圣伊朝着小妖兽看去。
　　“系统，使用探查之眼，目标：我面前这只小妖兽！”
　　立刻，小妖兽的信息显示在安靖眼前。
　　小妖兽：成长期9级数码兽
　　恶魔小孩儿模样的成长期数码兽。来历非常神秘，是天生的魔法师，懂得如何操控火与冰两种元素，有着非常强大的晋级潜能。眼前这只小妖兽更是其中的绝对天骄，它对冰与火的领悟和掌控已经达到一个成长期几乎不能容纳的绝对极限。这是一只在成长期状态下便几乎可以纵横整个成熟期数码兽范围的奇迹类数码兽生物。
　　力量：600000斤
　　技能：暗夜火焰――通过对火元素的沟通，从而制造出来的黑色火焰，不容易熄灭，温度极高，破坏力极强，是一种很难缠的火焰。
　　突进暗夜之火――将制造出来的黑色火焰一瞬间爆发，使出快速突进的超强近身攻击技能。
　　暗夜寒冰之矛――通过对冰元素的沟通，从而制造出一根温度极低的寒冰之矛，一旦贯穿敌人的身躯，还可以将对方的血液冻结住。
　　冰火元素融合召唤――以自身对冰火两种元素的超强领悟，强行将冰火两种元素融合在一起，召唤出一只由冰火两种元素融合形成的强大未知生物。
　　暗夜吟唱――嘴里吟唱出魔法声音，可对敌人精神进行干扰。
　　“哈哈，果然是5个技能。”
　　安靖眼睛一睁，冒着亮光：“不过成长期9级才60万斤的力量，可要比当初的亚古兽X在这个等级差了许多。看来野生数码兽的确没办法和人类的数码兽拍档媲美。不过这也够了，5个技能的小妖兽，那日后进化而来的堕天地狱兽该有多强？绝对会是我的一大助力。”
　　“接下来，我只需要将这只小妖兽镇压，让其臣服于我，成为我的数码兽奴仆就行，当然了，还有那只丧尸暴龙兽，它现在应该……”
　　安靖表情愣了。
　　他本来是在想“那只丧尸暴龙兽现在应该死了，我的银河之力终于可以提升到第二等级：红色银河之力！”，但却突然发现，根本就没有出现系统提示音，甚至连能量都没有进入到他的身体里面。
　　“难道没死？”安靖朝着那只丧尸暴龙兽看去。
　　前面说过。
　　人类是绝对不能攻击正常数码兽的，除非是正常数码兽主动攻击人类，就可以将之杀死，这算是自保。
　　当然，人类也不能用主动挑衅的方式去让数码兽攻击他们，这样也是违背虚拟宇宙的规矩。
　　所以现在，安靖对这只攻击黄圣伊的丧尸暴龙兽出手，并不算违规。
　　此刻。
　　冖?
　　随着安靖转头看回去，立刻就看到一发巨大的炮弹朝着他轰炸而来，同时黄圣伊着急的声音也响起：
　　“靖哥哥，快躲开。”
　　安靖没有躲。
　　这丧尸暴龙兽这次倒是学狡猾了，这种几乎没有多少理智的数码兽竟然也知道了搞偷袭。
　　他在这千钧一发之际伸手一抓。
　　顿时千机剑便出现在安靖手中，安靖一剑横斩而去，顿时便有一点惨白之光凝聚在剑尖之上。
　　那是旭日之刃第四卷被修炼到快要大成才会出现的画面。
　　对于旭日之刃这部钻石老祖创造的战技。
　　安靖将这5卷分别命名为：旭日东升，旭日当空，旭日残阳，旭日余辉，旭日无光。
　　虽然只是钻石老祖创造出来的战技，但其实也蕴含着一丝法则之力。
　　安靖现在已经快要将第四卷领悟到大成，所能发挥出来的威能更是大得惊人。
　　他那一剑横斩而过，剑尖一点白光散发着惊人的温度。
　　随着剑尖在丧尸暴龙兽零式巡航导弹上一划而过，所有人便看到，那枚导弹无声无息中被直接抹除了。
　　就如同被安靖直接从这个世界删除。
　　旭日之刃第四卷的威力由此得到见证。
　　“什么，一招粉碎了丧尸暴龙兽的攻击？”小妖兽第一次见到安靖，立刻就被安靖的可怕手段给震惊了。
　　“这个人类到底是何方神圣？才白银2级，竟然强大到了这种程度？还有那只熔岩暴龙兽，我明明就是5个技能的成长期数码兽天才，但在它的面前，为什么还会察觉到一丝血脉上的压力？”小妖兽脸色难看。
　　这时候，安靖才看向那只还没死的丧尸暴龙兽，向着对方丢了一个探查之眼过去。
　　结果很快出来，安靖脸色沉凝了不少。
　　前面说过，每一只完全体数码兽都有着10个自带技能，不会多也不会少。
　　一般情况下完全体数码兽的天赋不是由技能数量来看的，而是看是否领悟了法则，又领悟了多少法则。
　　但在某些特定情况下，还有另外一种天赋的判定，那就是真正的天赋。
　　就比如这只丧尸暴龙兽，安靖并不知道它是否领悟了法则，毕竟探查之眼看不出来，但这只丧尸暴龙兽却有着“不死之身”这个天赋。
　　有着这个天赋，除非将灵魂之火毁灭，不然哪怕所有骨头都拆掉，时间一久，也会恢复过来。
　　可以说，这只丧尸暴龙兽就算没有领悟法则，靠着这个天赋“不死之身”，它也能栖身于完全体数码兽中万中无一天才的行列。
　　这让这只丧尸暴龙兽在力量上足足达到了2000万斤。
　　但真正让安靖讶异的还是，这只丧尸暴龙兽并不是主动攻击人类，而是被异族占据了身躯。
　　至于为什么看不出来。
　　是因为，占据它身躯的是一只4级虫族。
　　虫族在宇宙中是和泰坦族、星空巨兽并列为三大巅-峰种族的异族，虫族的繁殖速度比任何种族都要恐怖。
　　只要有着足够的能量，虫族的母虫就可以无限量繁殖。
　　如蝗虫一般，无论什么东西被虫族遇到，都会吞噬的干干净净，可以说虫族是全宇宙的共同敌人。
　　但这玩意儿数量太多了，杀都杀不完，所以直到现在虫族都还是一个几乎无敌、无解的种族。
　　这不重要。
　　虫族再牛逼也只是三大巅-峰种族之一，但虫族对于虚拟宇宙来说却是一个天大的威胁。
　　因为虫族不侵蚀数码兽的大脑，它们只占据数码兽的身躯，这样，若是那些虫族实力很强，那么其完美的隐藏能力连虚拟宇宙意志都很难发现。
　　毕竟虚拟宇宙意志可是要掌控一整个宇宙发生的事情。
　　“难怪，难怪这家伙会无缘无故跑到成熟期数码兽的地盘来！”安靖目光一闪。
　　“既然需要毁灭灵魂之火才能彻底杀死，那么……”
　　安靖伸手抓着千机剑。
　　这个时候，千机剑开始变换形态。
　　只几个刹那过去，一柄黑色巨锤出现在安靖手中。


第096章 周战之死
　　“老大，这家伙有点麻烦啊，怎么打不死？”
　　熔岩暴龙兽粗犷的声音响起。
　　“怎么打不死？只是没打对地方而已。”安靖冷笑，他提着千机剑变化而成的重锤身躯一步步走向高空：“艾克斯，它的弱点是眼窝那里的那两团黑色火焰，那是它的灵魂之火，一旦灵魂之火熄灭，它就死定了。”
　　他对熔岩暴龙兽说道：“艾克斯，你听着，等一下我会粉碎这个家伙的头骨，然后你给我撕碎它的灵魂之火！”安靖声音带着一点戾气。
　　“明白了，老大，你放心吧，我一定会撕碎它的灵魂之火。”熔岩暴龙兽双爪之上浮现一双手套。
　　那是凯撒锐爪。
　　以熔岩暴龙兽对陨石图火焰法则的领悟，要撕碎丧尸暴龙兽的灵魂之火，安靖觉得不难。
　　轰隆隆！
　　丧尸暴龙兽，或者说占据它身躯的虫族察觉到危机，它开始挣扎。
　　但就算不死之身的恢复速度很快，也不会快到才刚刚被安靖、熔岩暴龙兽867打断骨头就立刻恢复的程度。
　　所以，除了发射一发炮弹外，丧尸暴龙兽几乎就是在等死。
　　“我们上。”安靖身躯从天空倒悬而下。
　　“百万陨石锤击。”他随便想了个名字。
　　陨石图其实是一幅蕴含法则领悟的图画视频类书籍。
　　所以，安靖现在所有的攻击，其实都可以带上这个名字。
　　随着安靖单手抓着巨大黑色铁锤猛的砸下，天空中出现了密密麻麻的锤子虚影。
　　数量足足达到上千。
　　别说是丧尸暴龙兽的脑袋，就算是它的身躯也完全被安靖的攻击笼罩。
　　轰轰轰！
　　咔嚓嚓！
　　丧尸暴龙兽身上的骨头一根根碎裂，一根根脱落自己的身躯。
　　安靖就像是在拆卸骨骼，当锤影全部落下，丧尸暴龙兽的身躯已经碎了一地，变成满地的骨头。
　　只剩下最后一个骨头也裂开的脑袋还冒着黑色灵魂之火，证明这个家伙并没有死去。
　　这时候。
　　“天之痕！”熔岩暴龙兽踏步冲来。
　　它的速度很快，使用了三千幻影身法和熔岩冲击结合在一起，只是一刹，熔岩暴龙兽便来到丧尸暴龙兽最后那一个脑袋面前。
　　它那虽然不大但却有力的两只前爪同时朝着丧尸暴龙兽巨大的头颅死死一抓。
　　这一瞬间，如安靖一样被领悟到天之痕第四卷快要大成的法则之力被熔岩暴龙兽使用出来。
　　再加上凯撒锐爪这一件价值极高的数码兽武器叠加威力，使得熔岩暴龙兽这一击的威能空前巨大。
　　只听到“嗤”一声，随后“咔嚓”骨骼都被贯穿粉碎的声音响彻。
　　熔岩暴龙兽的两只前爪将丧尸暴龙兽两个眼窝中的黑森森灵魂之火抓碎。
　　也就是这时，“该死的人类”阴沉至极的声音从碎掉的头骨中传出！
　　……
　　先暂时不说安靖、熔岩暴龙兽杀死了丧尸暴龙兽，那只占据它身躯的4级虫族阴森森的声音。
　　此刻，对于整个阿尔法星来说，一场天大的灾难就要降临。
　　水蓝之都！
　　周战正乘坐一辆反粒子磁悬浮出租车向着天上ren间而去。
　　如今，周战也不知道是不是运气不错，竟然成为了黑铁9级驯兽师。他此刻去天上ren间，是想和几个朋友一起共谋大事。
　　当然也不是什么太大的事，就是一起商量干点什么能够赚取贡献点的买卖，这样他有生之年或许也能够突破到青铜境界。
　　大家可能已经忘了周战是谁？
　　周战就是那个当初帮助莫小美解除安靖矛盾却想要日莫小美亲妈的黑铁8级驯兽师。
　　他美滋滋从反粒子磁悬浮出租车上下来，踏步走向天上ren间。
　　“欢迎这位大人光临。”两个穿着黑色西装的门口保安，微微弯腰，不平不淡说道。
　　他们现在身份可不一样了。
　　他们是安靖这尊绝世天才的“属下”，应该能算是属下吧，毕竟黄家已经成了安靖的附属家族。
　　所以，这两个保安对普通黑铁驯兽师已经不如以前那么客气了。
　　更别说，周战还是一个40多岁还在黑体9级徘徊的废物。
　　周战没有和这两个保安废话。
　　他也没空搭理这两个保安。
　　心情大好，周战就要走进天上ren间的一楼大厅。
　　但就在这时。
　　时间、空间仿佛被定格了一般。
　　所有的一切都没变，但周战却只觉得身体不受自己控制了。
　　“这是怎么回事？”他一下子就慌了。
　　脸上露出惶恐不安的神情。
　　一双眼睛则是朝着四处乱瞄，想要看清楚到底发生了什么？
　　也就是这时。
　　“轰”
　　突然间，天上ren间这个地方的天空中破碎出一个巨大的豁口。
　　虽然是废物，但毕竟是驯兽师。
　　只一眼，周战便认出来，那个破碎出来的巨大豁口是最少也要王者级驯兽师才能打开的时空虫洞。
　　“遭了。”周战心脏咯噔一跳，脸上露出恐惧的表情。
　　时空虫洞只有王者级驯兽师以上的超级强者才能强行打开，而人族的王者驯兽师完全不需要这样做，因为有星际传送阵。
　　那么也就是说，这很可能是异族打开的时空虫洞。
　　如他所想！
　　时空虫洞出现的第一时间，便有恐怖吸力产生，那吸力顷刻间将整座天上ren间毁灭。
　　连同着许多普通人和周战的身躯一起在那股吸力之下粉碎掉。
　　到死，周战甚至连惨叫一声都没有喊出来。
　　随着越来越多的建筑物粉碎，朝着天空那个时空虫洞飘去，时空虫洞里面：
　　密密麻麻的银翅族出现了！


第50章 更完毕，以及加更条件【必看】
　　【不足500字，绝对纯免费！】
　　说到做到，一更不少，50更完毕，请各位衣食父母们签收。
　　存稿全部没了。
　　接下来每天6更稳定更新，分别是凌晨3更，中午睡醒的时候3更。
　　然后就是加更条件了：
　　100月票加一更，无限加！＿
　　７
　　同样说到做到，你们能投我多少，我就加多少，每天下午5点清算月票数量，看能不能加更~。现在是0张左右，算1000张，月票吧，明天这个时候要是能有1100张，就加一
　　所以，不要养肥哦订阅人数越多，码字速度越快，偶尔爆发才会越密集！
　　嗯，就是这样了。
　　友情提醒：偶尔会出现一次无加更条件的大爆发哦，当然得要我存稿足够才行！


第097章 红色银河之力
　　【月票快到400了，估计明天至少加4更，继续求月票，100月票加一更，无限加，说到做到！】
　　密密麻麻的银翅族接连不断从时空虫洞中飞出。
　　这些银翅族双眸中都带着深深的仇恨之火。银翅族只是宇宙中一个中等种族，种族里面只有两个7级至尊，所掌控的星系也不过只有37个。
　　而现在。
　　成为35个了，有两个被人族给强行剥夺过去。
　　这还不算什么？毕竟这是种族之间的大战，但它们其中一尊7级至尊也被人族那尊至尊驯兽师给杀了。
　　你们可不要以为人族那尊至尊驯兽师会让银翅族那个7级至尊跑掉。
　　他其实是追踪到了宇宙深处。
　　然后，在宇宙深处将那个7级至尊给硬生生抹杀。
　　一个7级至尊的陨落，对于整个银翅族来说都是灾难性的。这代表着银翅族的实力会大幅度下降，很有可能会在继和人族的战争过后，又面对其他种族的侵-略。
　　这样的情况下，银翅族族内简直怒火滔天。
　　虽然知道这样做没用，但他们清楚最近几个月就是人族3000年一次的天才选拔大赛。
　　而它们要做的就是杀死那些可能是天才的人族，除了泄愤之外，也让人族痛苦一次。
　　虽然这种痛苦对人族来说不痛不痒，但却是银翅族万众一心的决策。
　　银翅族总共发动了数十万亿的族人，几乎将人族百分之一星系的星球都布满，其中实力最强者是可以媲美王者驯兽师的6级银翅族，足足一万尊。
　　这样的数量，足够让人族万年，甚至数万年之内都元气大伤，至少中间会出现一个高等驯兽师的断层阶段。
　　很不巧的是，玛咖星域就有一尊6级银翅族降临。
　　……
　　闲话不多说。
　　银翅族的阴谋突如其来，绝对可以打人族一个措手不及。
　　不过暂时都和在虚拟宇宙里面的安靖无关。
　　银翅族再厉害也不可能强行攻入虚拟宇宙之中。
　　此刻。
　　随着那只4级虫族嘴里传出阴森森的声音，一段段惊人的能量涌入安靖、熔岩暴龙兽身躯之中。
　　很快，安靖脑子里面传开神级进化系统的声音：
　　“恭喜宿主，银河之力提升到第二等级，目前为：红色银河之力可最高爆发100倍基础力量！”^^c*;丿
　　＿第二等级的银河之力了。
　　安靖双眼一亮，他下意识运转银河之力。顿时，他的胳膊上浮现了一层红色物质……』
　　第二等级的红色银河之力可不只是笼罩安靖双臂还将他除了脑袋外，上半身全部爬满了一层红色物质。
　　那层红色物质如血液流动，让安靖看起来浑身充满了煞气。
　　“太强了，感觉力量要沸腾了。”
　　安靖一捏拳头，顿时空气都不断响起爆炸之音，“以我现在的实力，使用银河之力和陨石图结合，怕是有可能活活打死布鲁托・约翰逊那个废物吧，哈哈！”
　　安靖美滋滋笑着。
　　红色银河之力100倍爆发力的提升，让他只觉得自己此刻简直神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“这个人类，又强了。”
　　小妖兽脸色惊变，被安靖的实力和气息给惊骇到：“这个人类到底是何方神圣？莫非是什么至尊大能转世？不然，怎么会强的这么离谱，他才白银2级啊。”
　　小妖兽在惊叹安靖的实力。
　　那只4级虫族也在惊叹，但在惊叹的同时，它一双眸子闪烁光芒，已经准备抽身撤走了。
　　那是一只有着成年人大小的奇怪虫族。
　　浑身黑幽幽，有着16双脚，还有着2根触须，模样形似千足虫，看起来很是恶心。
　　虫族虽然数量众多，杀都杀不光，但其实单体战斗力绝对是宇宙中最低。
　　所以，这只4级虫族可不会傻到去和能够斩杀丧尸暴龙兽的安靖硬碰硬。
　　但还没等到它撤退离开虚拟宇宙，安靖那边便是伸手一捏。
　　天之痕。
　　红色银河之力爆发，再结合天之痕第三卷的恐怖威力。
　　轰！
　　那只虫族耳边一阵嗡鸣，它只觉得自己身躯四周的时空都在坍塌，脸色惊恐欲绝中，它的身躯被安靖一只手捏碎。
　　顿时，虚拟宇宙意志的声音响起：
　　“猎杀一只4级异族，猎杀1只完全体7级发狂数码兽，维护了虚拟宇宙秩序的稳定，奖励：23645贡献点，当前为普通猎杀模式，经验剥夺为：50%！杀死4级虫族特别奖励：32511贡献点！”
　　差不多55000贡献点。
　　这让安靖眼睛都直了。
　　“妈的，难怪黄金驯兽师比白银驯兽师有钱那么多，这钱也太好赚了吧，杀死一只丧尸暴龙兽就能赚55000贡献点，不对……还有丧尸暴龙兽的尸体，这只丧尸暴龙兽天赋可不错，它的骨骼是打造兵器的最好材料，说不定可以卖出去十几万贡献点，这一下子就是足足20万贡献点啊，我的天。难怪就算再普通的黄金驯兽师一个个也富的流油！”安靖啧啧赞叹。
　　他想多了。
　　先不说不是什么黄金驯兽师都能这么强大，就光是丧尸暴龙兽，还是有着不死之身天赋的丧尸暴龙兽哪里这么容易遇到？
　　布鲁托・约翰逊这个黄金8级驯兽师都需要花费一定功夫才能解决掉这样的丧尸暴龙兽，那么就更别说其他更普通的黄金驯兽师。
　　这个不重要。
　　安靖暂时没有去收拾丧尸暴龙兽的尸体，而是一步步走到小妖兽这只5级能成长期数码兽面前。
　　立刻，小妖兽脸上露出忌惮之色，做出一种防备的姿势。
　　“别误会，我对你并没有敌意。”
　　安靖道：“我的实力你也看到了，裂波兽、猛禽龙兽，还有阿克斯，也就是熔岩暴龙兽的实力你也见识到。特别是艾克斯，虽然你也是5个技能的成长期数码兽，但在艾克斯面前，你绝不是它的对手。”
　　“这一切都是因为我，是因为有我的存在，所以才能让它们变成现在这样强大，当然艾克斯它们自己也非常有天赋。”
　　“所以……”
　　安靖直接说出了自己的目地：“成为我的数码兽奴仆怎么样？”


第098章 小妖兽臣服
　　“你先别急着拒绝我。”
　　安靖见小妖兽面色微微一变，立刻堵住它的嘴，继续说道：“你可能会觉得，你是一个5技能的成长期数码兽，身份尊贵无比，是数码兽中的绝世天骄，可以镇压一个时代。”
　　“但你没有想过，若是跟着我，你的天赋还能够继续上升！”
　　“继续上升？这怎么可能？”小妖兽表示自己有点懵。
　　天赋这玩意儿，不是靠着自己的努力和上天注定了吗？难道跟个孙子一样当人类的奴仆就能提升？
　　这一次，都不需要安靖去主动解释，猛禽龙兽便抢先开口了：“是真的。主人没有说谎，我原本只是一个4技能的成长期多路兽，但跟着主人后，我的天赋得到了提升，对每一个技能的领悟变得更强，现在我是一尊9技能的成熟期数码兽，是绝世天骄，别看你现在是5个技能，但你晋级为成熟期数码兽，不一定会比我的天赋更好。”
　　“猛禽龙兽，你和这家伙废话什么？”
　　熔岩暴龙兽低下脑袋，瞥了小妖兽一眼道：“老大想要你成为他的数码兽奴仆，这是你的荣幸，你难道还准备拒绝？蠢货，虽然在成长期1级的时候，你会比我更强，毕竟那时候我才是4个技能的数码兽。但现在我可是10个技能的成熟期数码兽，可以镇压整个虚拟宇宙所有成熟期数码兽的无双天骄，这一切都是跟着老大之后得到的。所以，老大能看上你，那是你的福分，你最好不要拒绝。”
　　和猛禽龙兽一比，熔岩暴龙兽就要野蛮许多。
　　这是它的性格，安靖也正是因为欣赏这种性格，所以才让当初的亚古兽X成为了自己的数码兽拍档。
　　“这个人类，嘶……”小妖兽抽吸一口气，它犹豫起来：“一尊9技能成熟期数码兽叫他主人，一尊10技能无双天骄数码兽叫他老大，我的天，莫非他可以给我们数码兽改变天赋？”
　　“我成为你的数码兽，可以获得什么？又需要付出什么？”小妖兽谨慎的看着安靖。
　　毕竟是5个技能的成长期数码兽。
　　比起当初的多路兽、基尔兽、管狐兽，这只小妖兽的底气要充足许多。
　　它竟是在和安靖讲条件。
　　安靖微微一笑，道：“不能给你任何实质性的东西，但却可以让你走的更远。也不需要你付出什么，但却需要听从我的命令！”
　　安靖这句话说的无比自信，就如同在阐述一个事实。
　　只要小妖兽成为他的数码兽奴仆，就立刻可以得到一个美好的未来和前程。
　　“这……那好吧，我姑且相信你一次！”小妖兽一咬牙，终于点头道。
　　它其实是不敢不答应啊。
　　这个世界，任何种族，任何宇宙的生物都是弱肉强食，若是它真拒绝，它不敢肯定安靖是否会对它出手。
　　是做一个活着的数码兽天才成为别人的奴仆，还是做一个死了的硬汉一切成为尘埃，这很好选嘛。
　　更何况，看熔岩暴龙兽、猛禽龙兽不像是在说谎，这让它心中生出一点期待和侥幸。
　　或许，真是这样呢？
　　小妖兽开始念叨签订主仆协议的咒语。
　　不多时，随着一道黑幽幽的光芒激射而进安靖的数码兽奴仆手环，小妖兽成为了安靖的第4尊数码兽奴仆。
　　随着主仆契约签订完毕，立刻小妖兽脸色震撼了。
　　“果然没错，和那个猛禽龙兽说的一样，我虽然还是5个技能，但却对着5个技能领悟更加深刻了。”小妖兽满脸喜色：“我说不定有可能成为10个技能的成熟期数码兽无双天骄，可以镇压整个虚拟宇宙，只在这只熔岩暴龙兽的成就之下，它是主人的数码兽拍档，得到的好处肯定比我更多，所以我应该比不上它。”
　　只很短时间，小妖兽心中对安靖的称呼就从“这个人类”变成了“主人”！
　　“行了。”
　　安靖微微一笑，他对着猛禽龙兽说道：“你继续保护圣伊，直到她成为白银驯兽师为止……”
　　“是，主人！”猛禽龙兽恭敬点头。
　　“小妖兽，你的话……”安靖想了想，抬头道：“这样吧，你用最快的速度升级成为成熟期数码兽，然后去完全体数码兽的地盘，帮我寻找一只被异族侵蚀大脑的极恶吸血魔兽。”
　　“是，主人。”小妖兽深吸一口气，也恭敬的点头。
　　只是它喊“主人”喊的不顺口，第一次总归有些不习惯。
　　但还没等到这些人各自离开，安靖也还没去收拾丧尸暴龙兽和那只4级虫族的尸体，便立刻有哈哈大笑声从远处传来。
　　“哈哈，本少爷的运气真是不错，没想到随便跑到成熟期数码兽的地盘来玩玩，欺负欺负一群废物，也能遇到一只丧尸暴龙兽。”
　　“咦，还有个满分小美女，哈哈，本少爷就说嘛，本少爷一定是天命之子，不然运气怎么会这么好。”
　　这是一个十分嚣张的声音。
　　说的那些话让安靖皱眉，同时不屑的评价：估计是一个看小说看多了的脑残。
　　不然，也只有神经病才会说出这样不知死活的话。
　　很快，有5尊白银9级驯兽师降临到这里，从5人的站姿可以看出来，走在最前面那一个染着0.7红色头发的年轻人应该是领导者，其他人都是他的属下。
　　这个人叫做李成，是一位有一丝希望晋级王者驯兽师的钻石老祖的儿子，还是唯一的儿子。
　　他也没辜负了自己亲爹的名声，天赋极其不错，算得上是绝世天骄。
　　按照他老爹的说法，有可能在这次天骄选拔大赛中进入前10万名，属于最为强大的天骄一类人。
　　这只丧尸暴龙兽他其实可以杀死，但却因为现在还要参加天骄选拔大赛，所以只能在虚拟宇宙里面欺负欺负“废物”，根本不敢动手杀死哪怕一只数码兽。
　　万一成为了黄金驯兽师，那他哭都不哭不出来。


第099章 他说的没错
　　李成带领着自己的4个白银9级驯兽师属下降临此地，便昂首阔步，用鼻孔看人一般，朝着安靖一行人走去。
　　他的4尊白银9级驯兽师属下也不简单，全都是百万无一的绝世天才。
　　若是放在阿尔法星上面，绝对是真正的天骄，可以呼风唤雨的存在。
　　但在安靖眼中，包括那个李成在内，全都是可以随手解决的废物。
　　李成走到安靖面前。
　　同样在他眼中，安靖也是个随手可以解决的废物。
　　他是谁？李成，李成什么身份，什么地位，什么角色？那可是一尊钻石老祖的亲生儿子。
　　亲爹拥有着可以冲击王者驯兽师的可怕潜力。
　　儿子同样是绝世无双的天骄，成为黄金驯兽师几乎必然，成为钻石驯兽师有着很大的可能，就连王者驯兽师也不是没有那么一丝丝希望。
　　所以，从小到大，李成都呼风唤雨，他想要什么，只需要开口，谁都不敢拒绝，会立刻恭恭敬敬的奉送。
　　这让29李成的性格十分嚣张暴戾，只要他看中的，就没有他得不到的。
　　当然，这仅限于他在自己老爹保护的情况下。
　　事实上这个宇宙，人族之中天赋比他更好的绝对不少，他只是没有遇到过而已。
　　而现在，安靖就会让那尊钻石老祖知道什么叫做“坑爹”！
　　这不重要。
　　李成带着5尊白银9级驯兽师的跟班属下来到安靖面前，一开口就语出惊人道：
　　“这只丧尸暴龙兽是你们杀的？”
　　“很好，本少爷要了。这是你们的荣幸，你们会为将这只丧尸暴龙兽赠送给本少爷感到无上荣光。还有，她是你的女人吗？”
　　李成又伸手一指黄圣伊，冲着安靖趾高气昂的说道：
　　“将她献给本少爷一晚，你的女人能成为一晚上本少爷的玩物，绝对是你莫大的荣幸，还不赶快感谢本少爷对你的栽培？”
　　“你放心，只要她今天晚上能够让本少爷高兴，本少爷绝对会记住你，给你一个成为本少爷属下的机会，毕竟你的天赋看起来也不错。”
　　“你最好不要拒绝，虽然虚拟宇宙不允许对同族出手，但本少爷的手段何其恐怖，只要你还在人族中，本少爷就有方法查找到你居住在什么星球，到时候就算你跪下来求我，本少爷也绝对不会放过你。”
　　李成见到安靖无动于衷，他有些不耐烦了：
　　“你还愣着干什么？还不赶快将丧尸暴龙兽和那只4级虫族的尸体收集好赠送给本少爷，将你的女人给本少爷当一晚上的玩物，这是你的无上荣光，是你的大机缘，你可不要自误。”
　　说完这句话，李成不说话了。
　　其实，以李成的身份他什么样的女人没玩过？他也对这只丧尸暴龙兽的尸体能够卖到的贡献点不感兴趣。
　　之所以会这样做，只不过是想欺负欺负“废物”，看着他们那满脸暗恨却咬牙都不能还手的样子，李成就觉得没白来这个世界走一遭。
　　安靖站在原地，他被李成这一番“废话”给整的有点懵。
　　一直以来，安靖都觉得以这个世界弱肉强食的生存法则，基本上很多人都是谨慎小心不敢胡言乱语。
　　但他没想到，这个他连名字都不知道的白银9级驯兽师竟然会这么牛
　　这就跟龙傲天的性格差不多，但关键他可能不姓龙啊。
　　又或者是《海贼王》这部动漫里面的天龙人，觉得他们高人一等，连呼吸的空气都要比其他人更干净。
　　有毛病啊。
　　二世祖，绝对是“我爸是李-刚”这一类的二世祖！
　　这类人自以为有个好爹，自己天赋也不错，就能纵横整个宇宙，但其实他们不知道，这个宇宙中有太多可以轻易将他们杀死的绝世天骄。
　　安靖只是懵了一下，跟着嘴角一勾，眼神深处凝聚一抹杀机。
　　如果这个李成是冲出来就直接和他干一架。
　　那安靖反倒还会对这种人佩服，毕竟他就是这种性格。但现在李成的这一番话，让安靖觉得十分恶心。
　　这时候。
　　“老大，我想杀了这个混账，他竟敢侮辱你。”熔岩暴龙兽开口了。
　　它一开口，嘴里便喷吐灼热的气流，将地面的花草随时融化。
　　它气呼呼的说着，鼻孔里面更是喷射而出一道火焰，将更多的地面融化焚烧。
　　“别，千万别，怎么能杀了他。”
　　安靖连忙阻止。
　　李成满意的点头，他觉得安靖这个“废物”还是蛮识相的，可以考虑收安靖当属下。
　　熔岩暴龙兽脸上露出疑惑和不解。
　　这不是他记忆中的老大啊，安靖是什么人？那可是一怒之下，敢直接和当初它的成长期干架的狠人。
　　要不是因为安靖的性格，以当初它4个技能的天赋，又怎么可能跟着安靖，成为安靖的小弟，成为安靖的数码兽拍档。
　　它和安靖一样，都很欣003赏对方的性格啊。
　　小妖兽也有点愣。
　　安靖刚才要收它为数码兽奴仆的时候可是没有这么软趴趴的，态度强硬的一塌糊涂。
　　但是现在。
　　开什么国际玩笑？你之前虐杀丧尸暴龙兽的风骚和收我当属下的强势呢？
　　最后，黄圣伊则是察觉到一点不对劲，她觉得这个还不知道名字的白银9级驯兽师可能要倒霉了。
　　安靖在她的了解中，可从来都不是一个吃亏的主。
　　从来就只有安靖让别人吃亏。
　　果然。
　　紧跟着，安靖就残忍的笑了，残忍的笑容中凝聚着一抹狰狞和暴戾。
　　这个家伙，算是什么狗东西？也敢在他面前口出狂言？
　　“他说的没错。”
　　安靖看向已经要暴走的熔岩暴龙兽，笑呵呵道：“虚拟宇宙的确规定我们不能对同族出手，当然这个出手说的杀死同族，会接受被抹除的惩罚。”
　　“这是我们人族那尊大帝与虚拟宇宙意志交谈的结果，所以，就算是我也不能违背。”
　　“不过。”
　　安靖看向那个李成，脸色冷了下来：“我们虽然不能杀了他。”
　　“但可以打残他！”


第100章 到时候记得多带点钱
　　但可以打残他！
　　一下子，李成那边5个人懵了，安靖这边熔岩暴龙兽、黄圣伊、小妖兽、猛禽龙兽则是同时双眼一亮。
　　果然，这才是它们的主人、老大和靖哥哥啊。
　　安靖才不是那种会向恶势力低头的孬种。
　　“哈哈！”
　　这时候，那个李成笑了起来：“有点意思了，像你这样嚣张的人本少爷在3年前见到过一个，不过现在他的妹妹和他的女人，还有他的母亲都已经成了本少爷的玩物，本少爷甚至都玩腻了，赏赐给了本少爷的属下。”
　　“你很好，很不错。本少爷就喜欢你这样挑战本少爷威严的废物，这样欺负起来才更有感觉。”
　　“本少爷决定了，本少爷要将你的女人全部抓过来，通通成为本少爷的玩物，而你……”李成眼神中寒光一闪，他一挥手道：
　　“你们4个，去将那个女人抓住，我要在他面前折磨他的女人。”
　　“是，李成少爷。”4尊白银9级驯兽师恭敬的回答。
　　跟着，同时转头狰狞看向安靖这边，一个个白银9级驯兽师嘴里传出狰狞的话：
　　“小子，看起来你才20出头，怕是在自己的星球上也是一个天骄，可惜你得罪了李成少爷。”
　　“没错，李成少爷是何等的天资？他的父亲更是钻石老祖，有一丝希望晋级王者驯兽师的伟大存在，得罪了李成少爷，天上地下没一个人可以拯救你。”
　　“小子，要怪就怪你自己不识趣吧，你的女人能成为李成少爷的玩物，哪怕只是一个晚上，也是你的无上荣光啊。”
　　简直三观都扭曲。
　　安靖有点接受不了这样的三观。
　　还有这特么到底是谁更嚣张啊？
　　安靖已经没有心思和这些真正的废物废话，他冷冰冰看向熔岩暴龙兽，冷漠的开口了：
　　“艾克斯，交给你了。记住，下手轻点，别真弄死了，到时候我们全部都被虚拟宇宙的意志给抹除。”
　　“老大，你放心吧，我一定会很温柔很温柔的。”熔岩暴龙兽狰狞的笑着。
　　它看着那最快冲到这边的一尊白银9级驯兽师和他的成熟期9级数码兽拍档，狰狞一笑的同时，狠狠一爪抓下。
　　天之痕。
　　属于天之痕第四卷蕴含的法则力量爆发了。
　　惨叫都没有传出。
　　甚至对面那些人都没反应过来，便看到随着熔岩暴龙兽这一爪子抓下，那尊白银9级驯兽师和他的数码兽拍档同时嘴里一声闷哼，气息瞬间虚弱下来。
　　还没死，熔岩暴龙兽可不想因为杀死这几个废物而让自己被虚拟宇宙的意志抹除。
　　它只是将这一尊白银驯兽师和他的数码兽拍档重伤。
　　那个白银9级驯兽师嘴里吐出一大口鲜血，气息萎靡的同时，身躯躺尸在地面，连动弹都是奢侈。
　　跟着。
　　“熔岩射线！”熔岩暴龙兽双眼中爆发出两道血红色的光线。
　　那两道光线贯穿虚空而过，一扫而开，将第二尊白银9级驯兽师的双tui切断，他的数码兽拍档翅膀切割。
　　第三尊。
　　第四尊。
　　太快了，太可怕了。
　　在短短10多秒，在其他星球堪称天骄的4尊白银9级驯兽师连同他们的数码兽全部被熔岩暴龙兽给废掉，绝对超过了打残这个等级。
　　最后是那一尊绝世天骄的白银驯兽师李成。
　　他的数码兽是一只成熟期9级的恶魔兽，拥有8个技能，算是数码兽中的绝世天骄，但还比不上裂波兽和古拉兽的天赋更强。但无论是恶魔兽还是李成本人，都在熔岩暴龙兽手下没有一丝的还手能力。
　　只又是10秒过去，李成和他的恶魔兽就被熔岩暴龙兽给废掉。
　　特别是李成，最后一招熔岩暴龙兽施展的是灼热吐息，李成全身上下的皮肤都溃烂了，恶心到不要不要。
　　若不是白银9级驯兽师的体质实在太强，他现在只怕已经时候一具尸体。
　　“这，这，这……”小妖兽给看懵逼了。
　　“这就是跟着主人获得的好处吗？太可怕了，熔岩暴龙兽的实力怎么会强到这种程度？”小妖兽惊叹着：“那只恶魔兽，和这5只人类驯兽师可都是人类中的天骄啊，在熔岩……不对，在二哥面前，竟然跟狗一样，屁都不是。”
　　“我现在越来越庆幸跟随主人了，说不定，我虽然比不上二哥，但也可以成为数码兽中镇压一个时代的超强存在。”
　　小妖兽的心态在改变。
　　安靖则是踏步走到那5尊白银驯兽师身边，一一踩着他们的脸，拉着他们的手，将他们的空间戒指给剥了下来。
　　空间戒指并不会认主，所以只要得到就可以拿到里面的东西。
　　精神力探进去一看，立刻安靖眼睛不由一亮。
　　“好有钱。”安靖惊喜道。
　　的确很有钱啊。
　　5个戒指里面竟然都有千机剑和飞行类装备，再加上其他瓶瓶罐罐这一类的药剂，光是这些就可以贩卖足足上千万贡献点。
　　特别是那个李成，他的空间戒指里面光是这些物品，怕是都可以价值500万贡献点以上。
　　“不知道他们的身份卡里面有多少贡献点？”
　　安靖踩着李成的脸，冷漠的将身份卡扔给他：“将里面的贡献点全部刷给我，要是太少，呵呵……”他威胁着李成。
　　“你死定，你绝对死定了。”
　　李成五官都扭曲，这是他第一次收到如此的侮辱，整个人如要癫狂，疯狂的喊道：
　　“我的父亲是钻石老祖，有机会晋级王者驯兽师的伟大存在。”
　　“我一定会让我的父亲给我报仇，我会带着我父亲最欣赏的属下，一尊黄金9级的天骄驯兽师来你的星球杀你，不过在杀了你之前，我一定要将你折磨到生不如死。”
　　黄金9级驯兽师天骄？
　　“哦？是吗！”
　　安靖一巴掌抽在李成的脸上，淡淡的说道：“随便你吧，到时候记得多带点钱。还有，你只有10秒的考虑时间。”
　　“在虚拟宇宙虽然不能杀了你，但我却可以有无数办法将你折磨到生不如死，你信吗？”


第101章 银翅族的报复
　　安靖的声音很平淡，但他每一个字说出来都让李成这个白银9级的其他星球天骄心脏不由自主一颤。
　　那冷淡的眼神看着他，说出“有无数种方法可以折磨到你生不如死”这句话，更是让他脊骨都生出一股寒气直窜天灵盖。
　　被踩着的脸蛋因为之前熔岩暴龙兽灼热吐息的腐蚀、融化更是疼的厉害，李成身躯颤栗着。
　　最后一句“你信吗？”宛若传递到李成的内心深处，让他那所谓天骄自傲的防线瞬间土崩瓦解。
　　此时此刻，在李成心中，安靖这样的眼神和姿态，不正是他当初欺负其他“废物”时候一模一样吗？
　　那种钻入进骨子里、渗透到灵魂中的屈辱，他终于在此刻感受到了。
　　安靖就是当初的他。
　　唯一不同的是，安靖可能不会把他的女人当成玩物。这主要是安靖就没那种玩二手货的习惯。
　　心中这些念头顷刻间闪过，李成连忙喊道：“我给，我什么都给，不过你一定要放过我！”
　　“哪儿来那么多废话，刷吧。”安靖冷着脸，又一巴掌抽在李成脸上，不耐烦的道。
　　比起没耐性，安靖才是真的没耐性。
　　李成根本不敢在安靖面前再耍花样，他现在生死都掌握在安靖手中，虽然安靖不敢杀了他，但却可以折磨到他生不如死，他本来就是养尊处优的驯兽师二代，是二世祖，怎么可能承受住那样的折磨？
　　所以，他觉得自己完全可以干脆点。
　　“唰”的一声，安靖身份卡里面传来信息提示040音：
　　“尊敬的用户您好，你的账户刚才转账汇入：12354120贡献点，目前余额为：12982100贡献点！”
　　啥！
　　1235+万贡献点？
　　噗！
　　“卧槽，这狗日的比一般的黄金驯兽师都要有钱啊。”安靖被这一笔巨款给震住了，都直接张开说出粗鄙之语。
　　他已经很久没有说这样的粗话了，但现在他是真被震撼住。
　　1235万多贡献点。
　　这对于一个白银9级驯兽师来说，可是一笔天大的巨款。
　　就算是安靖现在的实力，一直在完全体数码兽地盘中猎杀异族，怕是也需要半年才能积攒到这么多。
　　“这狗日的还真是有钱啊，不愧是钻石老祖的亲儿子！”安靖心里简直美滋滋，跟着脸色又一冷，看向其他白银9级驯兽师。
　　还没等到安靖说话。
　　“大人，我们给，我们真给，你不要动手，不要脏了你的手。”
　　“大人，我这里有300万贡献点。”
　　“我比他多，我有400多万贡献点。”
　　那4尊之前还嚣张无比的白银9级驯兽师就跟孙子一样朝着安靖爬过来。
　　就是爬过来。
　　他们全都被熔岩暴龙兽打成重伤，甚至手脚残废，也只能用爬的方式。
　　4尊白银驯兽师爬到安靖面前，一个接一个将自己白银身份卡里面的贡献点刷到安靖的身份卡里面。
　　电子合成音响个不停，当5尊白银9级驯兽师的贡献点全部清空，安靖的贡献点足足达到了：24821360点！
　　2482万贡献点。
　　这让安靖表情呆了一下。
　　n“难怪小说里面主角都軎欢抢劫反派，这钱和资源来的也太快了吧？加上那些乱七八糟的东西，就这5个人给我带来了35万贡献点的收入。妈的，宋万山那货还说自己是经商天才呢？他哪儿来的自信个月用60万赚到500万算什么？我分分钟赚个几千万都没他那么张扬。”安靖心里简直美滋滋。
　　不过紧跟着，他又看向那5尊白银驯兽师。
　　顿时那5人身躯一颤，生怕安靖对他们做出什么“不能忍受”的事情。
　　“他们该怎么处理？”
　　安靖眯着眼睛：“杀肯定是不能杀的，我倒是想杀了一了百了，但这是虚拟宇宙，人族大帝驯兽师与虚拟宇宙意志交涉过，凡是人族在这里互相残杀，全都直接抹除，用这样的方法来防止人族之间的相互残杀。不过就算我不能出手，也不是没有办法将他们杀死，当然这还有一定的运气成分！。”他目光冷了下来
　　既然都有了矛盾，根本没有化解的可能，而且安靖和李成恐怕谁都不会想化解，那么不妨再得罪的更彻底一点。
　　哪怕这个家伙有个钻石老祖安靖也没什么好怕，他可是知道最近两天祝磊的师尊会降临阿尔法星，到那时候，这家伙的亲爹真的降临，画面就好看了：好嘛，你一个小小钻石小辈，竟然也敢在老子的地盘上撒野，想斩杀我人族最最最有天赋的无双天骄，简直是不知死活。
　　带着这样的想法，“嗤”一声，千机剑被安靖拿了出来，一层森白色火焰顷刻间就附着而上，凝聚在剑尖，变成一点森白。
　　紧跟着，“唰唰唰”一道道破空声落定，“啊”“啊”“啊”……一道道惨叫声又接着传开。
　　随着千机剑被安靖收回空间戒指，这5尊白银9级驯兽师的双手双脚被整齐切断，变成了一根棍子。
　　紧跟着，安靖伸手一抓，一股吸力产生，将这5个家伙掉落在地面的身份卡抓在了手中。
　　“这，这位大人！”
　　李成声音颤-抖着：“我已经没有贡献点了，你拿我的身份卡也没用。”
　　话是这么说，样子也是在害怕，但李成眼神却无比怨毒，心中狠狠想着：“你死定了，你绝对死定了，天地上下没有人能救得了你。我一定会让我的父亲降临，我要你看着我折磨死你所有的女人，然后将你碎尸万段喂狗。”
　　安靖呵呵笑了笑，目光有些冷的看向李成：“谁说我还要贡献点了？”
　　“你不要贡献点拿我们的身份卡干什么？”李成脸色突然一白，神色变得惊恐起来。
　　身份卡的作用其实远不止之前介绍的那么简单。
　　一旦没有了身份卡，就无法自由进出虚拟宇宙，也无法快速在虚拟宇宙跨越一个个区域，身份卡就是虚拟宇宙和人族交涉而成的渠道沟通。
　　没有了身份卡，就算杀死了异族，也完全无法获得贡献点。
　　更重要的是没有身份卡，若是安靖将他们丢在究极体数码兽的地盘，那等同于他们要穿越一整个究极体区域，去到完全体数码兽区域，才有可能找到可以带他们出去的人类。
　　这时候被安靖削成人棍的疼痛反而不在意了，5尊白银驯兽师全都神色惊恐，脸色都变得绝望。
　　“饶，饶命！”李成嘴里也颤颤巍巍发出求饶声。
　　“如你们所愿，我不会杀了你们，毕竟为了你们5个废物而死，也太不划算了。”安靖呵呵笑了笑。
　　跟着，他伸手一抓。
　　李成5人便被安靖体内能量形成的一只无形大手抓在手中，同时，安靖嘴里传出让李成5人绝望的声音：
　　“我要去究极体数码兽的区域。”
　　为什么是究极体数码兽呢？
　　因为究极体数码兽区域里面出现的异族才有着绝对可以杀死这5人的强大实力，毕竟李成也是个绝世天骄，万一他在完全体数码兽区域里面活下来了，这就和安靖想的不同。
　　所以，究极体数码兽区域里面，李成要是还能不死，那么就肯定是还想给安靖送钱！
　　几分钟后！
　　究极体数码兽区域。
　　一道道恐怖的气息在这个区域范围内散发着，那气息之恐怖崩山裂地，其中有些许让李成觉得比自己父亲还要强大。
　　5个人棍在天空飞着。
　　李成脸色阴沉，眼神怨毒，他嘴里咒骂着：
　　“该死的混蛋，我一定不会放过你。只要这一次我能活下去，就算你隐藏在天涯海角，本少爷也一定要将你寻找出来。我要将你碎尸万段，当你面折磨死你的女人，我要让你生不如死，求死不能啊！”
　　很显然，李成或许没这样的好运气。
　　差不多只过去10分钟，一尊气息简直滔天的“丧尸长毛象兽”踏步挡在了他们面前，从那只丧尸长毛象嘴里传出奇怪和阴森森的声音：
　　“有意思，5尊人族白银9级驯兽师，竟然也敢在这个区域闯荡。”
　　“我该说你们是大胆呢，还是无知。不过算了，本座已经好久没有吃到人肉了，正好拿你们来打打牙机！”
　　“桀桀桀！”这是一只被异族侵蚀大脑的究极体丧尸长毛象兽，它阴森森笑着！
　　……
　　安靖不知道李成他们很快就遇到了一尊被5级异族侵蚀大脑的究极体数码兽・丧尸长毛象兽。
　　就算知道了，安靖也不在意。
　　甚至就算李成活下来，安靖也没任何想法。兵来将挡水来土掩，以安靖的性格，绝不会妥协。就算李成的父亲一尊钻石老祖降临，安靖也会如此去做。
　　大概离开了5分钟后。
　　安靖、黄圣伊来到一个树林，正要与黄圣伊分离。
　　这时候，他们的身份卡传来电子合成声音：
　　“警告：阿尔法星白银2级（青铜9级）驯兽师安靖（黄圣伊），请立刻赶回阿尔法星，现在银翅族入侵，这颗星球需要你们的救援！”
　　一瞬间。
　　安靖、黄圣伊表情愣住了。
　　紧跟着，安靖脸上绽放无法压抑的狂喜之色！


第102章 以身为饵
　　【正常更新完毕，下午5点至少还有4更，如果还有月票加更，会再5点一起清算。绝对说到做到，继续求月票支持！】
　　银翅族竟然入侵人族了！
　　安靖激动了。
　　他倒是没有脑残到觉得银翅族入侵是一件好事，但至少对他来说不是一件坏事。
　　他正愁不知道去什么地方找到极恶吸血魔兽这种完全体数码兽将黄泉之焰升级到第二等级，没想到现在银翅族竟然主动跑来了。
　　这尼玛还还真瞌睡来了就有人送枕头，运气好到简直爽歪歪。
　　“得马上赶回去，至少也要杀死一只4级银翅族才行，这样我的黄泉之焰才能晋升为第二等级，实力顷刻间就会暴涨许多，那时候，怕是真可以轻松杀死布鲁托・约翰逊这个废物。对了，还有刚刚获得的忘川之水。”安靖双眼闪烁精光：
　　“希望银翅族的数量足够多，这样我有着恶臭爆发这个技能，就可以杀死大量的银翅族，不仅我的修为等级可以快速提升，就连忘川之水说不定也可以很快积攒足够多的能量，满足第一次提升等级的要求。”
　　“还有圣伊，她现在是青铜9级驯兽师，距离白银1级驯兽师也不算远，跟在我身边捡漏都能捡到白银驯兽师等级，哈！”
　　安靖心里美滋滋想着，却突然脸色一顿，表情有点愧疚起来：“妈的，我这样想算不算是没有人性？毕竟，整个人族还有许多普通人甚至驯兽师在被银翅族屠杀！”
　　没有再多想了，安靖看向黄圣伊：
　　“圣伊，等下你注意一直跟着我，然后将自己的呼吸系统暂时封闭起来，我使用恶臭爆发这个技能对付那些银翅族，只要不是4级银翅族，都不可能抵挡住恶臭爆发的臭味儿，到那时候，你随便杀，很快就可以成为白银1级驯兽师！”
　　“知道了，靖哥哥，我一定好好跟在你身边！”黄圣伊重重点头。
　　她脸上凝聚一丝希望，又凝聚一丝阴郁。在为阿尔法星那些人族同胞担心的同时，又很惊喜自己马上就能成为白银驯兽师。
　　那可是白银驯兽师啊。
　　按照她认识安靖之前对自己的估计，她觉得自己这辈子恐怕也最多就白银驯兽师的最高成就，而且想要突破到这个等级，怕是足足需要五六十年才行。
　　毕竟没有安靖带着杀怪升级，没有安靖告诉她如何刷星辰塔的方法，她其实对于真正的天才来说，和废物也没什么区别！
　　闲话不多说，安靖很快就带着自己的5只数码兽与黄圣伊一起打开了回去人类世界的通道。
　　至于银翅族为什么会入侵。
　　安靖两世为人，闭着眼都能猜出来：绝对是人族对银翅族做了什么不能描写的大事，让整个银翅族都愤怒滔天。按照他的猜想，很有可能是那尊7级银翅族被人族的至尊驯兽师杀死了。
　　｛只有这个可能，才会让一个种族疯狂到违背全宇宙默认的基本原则，不展开战争直接花费天大的代价去入侵一个种族。@
　　虽然这种入侵对人族来说不痛不痒，但也绝对会付出一个极为惨重的代价，让人族在短暂时间内根本没办法继续去扩张领地！
　　……
　　阿尔法星！
　　安靖与黄圣伊还有熔岩暴龙兽这些数码兽身影出现在第一大学那栋别墅里面。
　　第一次以成熟期的身姿出现在别墅，立刻便是“轰”一声，熔岩暴龙兽将别墅的地面踩出一道道裂痕。
　　“老大。”熔岩暴龙兽有点尴尬。
　　它其实很不想这样的，但它没办法呀，它也很绝望，身体大还能怎么办？
　　它又不是究极体数码兽，可以领悟空间法则，控制自己身躯的大小变化！
　　还没等安靖告诉熔岩暴龙兽“一栋别墅而已，算个屁呀”，突然间，“轰”的一声，整栋别墅，不对，是整个第一大学都剧烈一颤。
　　咔嚓！
　　轰隆！
　　剧烈的震动声响中，安靖所处的这栋别墅直接坍塌了。
　　他们头顶上空，用花岗岩打造而成的天花板破碎开，一块块巨大碎石夹杂着钢筋朝着一行人砸落。
　　“陨石拳。”安靖一拳朝着天空轰去。
　　这一次，连银河之力都没有使用，恐怖的力量结合着陨石图里面法则的威能。
　　这一拳落下。
　　便有一股奇异的波纹扩散开，当那种波纹扩散到极致，顷刻间，无声无息中，所有落下的碎石全部粉碎成为细微颗粒状物质！
　　又被荡漾的拳风席卷，飘向不知道什么地方？
　　这一下子，阿尔法星第一大学附近的情况暴露出来了。
　　天空中，地面上，全是密密麻麻的银翅族正在攻击整个阿尔法星，其中上万米高空，安靖看到，两尊4级异族正在围攻祝磊。
　　他们每一次碰撞，都有云彩被撕碎，轰隆隆的响声如同天空在打雷。
　　太多了，银翅族的数量实在太多了。
　　银翅族一共发动了数十万亿族人入侵人族，想要对人族实施报复，人族百分之一的生命星球就算是一亿，每一个生命星球也要面对数十万银翅族。
　　可不小要看了数十万这个数字。
　　要知道，整个阿尔法星这么多年来才多少人族驯兽师？恐怕最多也就是十多万吧，这还包含三分之二的黑铁驯兽师。
　　但银翅族不同，银翅族虽然整体实力不如人族强大。但也正因为是异族，所以出生便相当于黑铁9级驯兽师的实力，成年更是相当于青铜9级驯兽师。
　　所以，这数十万银翅族竟是连一个1级异族都没有。
　　这让阿尔法星与银翅族之间的战力差距甚大。
　　照这种速度下去，以阿尔法星这个在人族中只能排到末尾三流星球的整体实力，很有可能会被毁灭！
　　当然，这只是假设上。
　　人族的高层领导者可不会放任这些银翅族不管，估计最多1个小时之内，就绝对会有大能降临，将这些银翅族全部清除掉。
　　也就是说，安靖想要将黄泉之焰提升为第二等级，想要给忘川之水积攒足够多的能量，那么他就只能在这1个小时里面操作。
　　想到这里，安靖看向四面八方。
　　全是密密麻麻的2级、3级银翅族。
　　除此之外，就只有祝磊正在与两尊4级银翅族战斗，那里的战斗吐火如荼，安靖不能加入进去，这会打乱战斗的节奏，要是一个不好，兴许还会让祝磊受重伤，除非安靖拥有着瞬间秒杀那两只4级银翅族的恐怖实力。
　　但那两只银翅族合力之下都可以与祝磊抗衡，证明它们的单体实力也绝不会太低。
　　所以！
　　安靖眼睛眯了起来，他准备用自己当做诱饵，去将4级银翅族给钓出来。
　　“跟紧我。”安靖看了一眼黄圣伊。
　　跟着他脚踏遁天梭，飞行到半空，站在第一大学正中，大声冲着所有正在毁灭阿尔法星的银翅族张扬的喊道：
　　“银翅族的杂碎们，一群连狗都不如的蠢货，还不赶快来迎接你们的人类主人。”


第103章 第一波异族经验
　　吸引仇恨。
　　安靖就是在吸引仇恨。
　　3级银翅族、2级银翅族来再多都是他的经验，是源源不断的能量，可以让他和他的数码兽，以及黄圣伊、小狗兽快速升级。
　　所以，他才不管自己这样辱骂银翅族会让银翅族愤怒成什么样？
　　安靖站在第一大学高空，狰狞的笑着：
　　“不对你们连杂碎都不如，你们就是一群长着毛的畜生。”
　　“还是不对，说是畜生都是在侮辱畜生这个词语，连大便兽都要比你们更加尊贵，这个宇宙有你们在，连空气都变得污染严重。”
　　“就凭你们也想入侵我们人族，别说做梦了，你们连想别这么去想？我们人族是何等伟大的种族，拉的屎都要比你们的食物还要干净，你们就只配吃屎，吃屎都是对你们的赏赐。”
　　“你们也去学人家虫族搞入侵？你们配吗？虫族可是仅次于我们人族的高贵种族，它们能够搞入侵自然是应该的，宇宙意志都要承受。但是你们，一群连脑子都没有的蠢货，还不赶快跪下来求饶，这样兴许我们人族还会让你们当狗一样的奴隶，去挑粪搬砖，为我们人族的发展建设作出一份低下而卑微的贡献！”
　　安靖辱骂着整个银翅族。
　　他没有说类似“MM”“草拟娘”……这样的粗话。
　　他怕这种等级的辱骂太过深奥，银翅族这些异族听不懂。
　　整个世界都仿佛安静了。
　　围绕在第一大学这片区域内战斗的银翅族全部停下了攻击，纷纷脸色阴沉如水、目光暴戾疯狂看向安靖那边。
　　它们其中绝大多数其实都听不懂安靖在说什么，毕竟汉语这门语言在整个宇宙中都是最难的。
　　但听不懂有什么关系，安靖说话的姿态、语气，那满脸鄙视、厌恶、不屑的姿态，哪怕连蒙带猜它们都能猜出来，安靖这货绝对没憋什么好屁。
　　更何况，3级银翅族中已经有些许懂得汉语这门精深的学问。
　　“该死，这个人类中的白银2级驯兽师，狗一样的东西，他竟然在辱骂我们伟大的银翅族。”
　　“他骂我们什么？”
　　“他骂我们是狗一样的东西，只配吃屎，比大便兽都要卑微，是长着毛的畜生。”
　　“该死，这人类好嚣张，杀了他。”
　　没错，一定要杀了他，让他活下去就是对我们银翅族的侮辱，他必须死。” 7\　〈
　　~当银翅族懂得汉语的“人”将安靖的话翻译出来，顿时一个个银翅族气血翻涌、气息暴躁，它们眼睛都红了，密密麻麻朝着安靖冲去……
　　安靖身边。
　　跟在安靖身后的黄圣伊表示自己有点懵。
　　她发现比起安靖这样的骂脏话，还不如安靖之前那些粗话呢？
　　之前和那些银翅族战斗的人类驯兽师就更懵了，虽然安靖这尊大神在所有人心中都非常生猛，天赋强、手段多、实力棒，但这也太生猛了吧？
　　所有人瞪着眼，看着这一瞬间起码有三四千个冲向安靖的2级、3级银翅族，整个人都懵在原地。
　　所幸，他们的对手去攻击安靖了，不然这种状态下，他们不死也得重伤，甚至要是数码兽被偷袭杀死，变成彻彻底底的废物。
　　天空万米之上。
　　祝磊也被安靖这一番豪言壮语给惊吓到。
　　“这小子该不会是有毛病吧，那可是数千银翅族，其中光是3级银翅族就超过了1000只，合力之下施展攻击应该足以对他产生威胁了吧？他哪儿来的信心敢一下子招惹这么多银翅族？”祝磊觉得自己智商有点不够用。
　　没错，安靖的确是亿万无一的绝世天骄，但就算是上一届天才选拔大赛的第一天骄来到这里，也不敢说出这样的话吧。
　　几千只3级银翅族对于宇宙人族第一天骄来说还好，但若是数量达到数万呢？这里可是有着数十万银翅族，分出数万银翅族来对付一人，哪怕是宇宙第一天骄也得手足无措。
　　祝磊对面，两个4级银翅族神色阴沉如水。
　　它们没有一个说废话，不过攻击却变得更加凌厉和迅速，显然是想快点解决掉祝磊，然后去杀死安靖这个不知好歹的人族白银驯兽师。
　　“唰”“唰”“唰”……密密麻麻的破空声响起。
　　很快，便有数量超过5000的银翅族聚集在安靖四面八方。
　　它们一个个银色羽翼振翅挥动，卷起一阵阵风暴和火焰的同时，将火焰和风暴融合在一起，或是同时操控，对着安靖席卷而去。
　　银翅族是一种擅长操控火焰和风暴的异族。
　　它们的攻击手段在没有领悟法则之前几乎都是靠着天赋来战斗。
　　安靖站在天空，他没有动，如踩踏着八荒，那风暴降临，抹灭不了他的身躯。
　　红色银河之力爬满安靖全身，如涂上一层血液。
　　银河之力可不只是增加力量，同时还会让安靖的防御力大大增加，这些风暴，屎一样的手段，又如何能抹灭他的身躯。
　　紧随着，火焰降临，但却被安靖身体中的黄泉之焰给尽数吞噬干净，反而还增强了安靖的手段。
　　这时候，安靖终于动了。
　　他微微一抬头，那双眸子便似乎凝聚实质性的凶光，让这群入群人族的银翅族全都心脏咯噔一跳，脸色皆是不由一变。
　　紧跟着，安靖将自己的白银身份卡拿出，看向地面不能飞行的熔岩暴龙兽。
　　“老大，我明白该怎么做！”熔岩暴龙兽狰狞的笑着。
　　跟着。
　　“数码之魂，转移。”安靖将白银身份卡穿过白银指环冒出的光圈中。
　　顿时，熔岩暴龙兽身上出现一层光泽。
　　它脸上的狞笑变得残忍，巨大的双脚在地面一踩，身躯便如同一发炮弹冲到半空。
　　就在所有人都在疑惑接下来熔岩暴龙兽要做什么的时候，从熔岩暴龙兽嘴里传出一声狰狞的爆喝：
　　“恶臭爆发！”


第104章 终于被盯上了
　　【还有2章加更，在晚上7点多，继续求月票！】
　　熔岩暴龙兽鼻孔喷吐着火焰，嘴里喷吐着灼热的气息。
　　它嘴里传出爆喝。
　　顿时，从它身躯里面，有硫磺一样的黄se烟雾顷刻间飘荡向四面八方，当那烟雾弥漫到一只只银翅族口鼻，顿时所有银翅族脸色都变了。
　　变得惊恐起来，变得害怕起来。
　　“该死啊，这是恶臭大便兽那种卑微生物的必杀技：恶臭爆发。完了，这人类太狡猾了，竟然会用这一招。”
　　“好臭，我不能呼吸了，眼睛都睁不开了。”
　　“我头好晕，遭了，这次是真的遭了，恶臭爆发以我们的实力根本抵挡不住啊，我们要被那个人类给杀死了，我不想死啊。”
　　“快封锁住呼吸系统，只要能封锁呼吸系统，说不定我们就还有一丝希望不会被臭晕过去。”
　　一只只银翅族纷纷脸色惊恐的喊道。
　　说了这么多，其实只在很短一个时间。
　　前后大概也就10秒。
　　所有人类都被接下来的一幕给看的目瞪口呆。
　　他们就看见，围绕在安靖身躯四周的银翅族密密麻麻朝着地面掉落，就跟下雨一样，那掉落的速度简直让人呆滞。
　　那些银翅族虽然知道了熔岩暴龙兽施展的是恶臭爆发这一招，但很可惜，恶臭大便兽“恶臭爆发”这个技能在3级或者白银驯兽师这个等级堪称绝对无敌。
　　除非提前做好准备，不然就算你反应再快，也得头晕目眩，稍微反应迟钝一点，绝对会被臭晕过去。
　　那种臭味儿没有亲身体验过，绝对不知道到底有多臭。
　　当然像是安靖这样的绝世天骄，其实是有着手段可以在对方施展恶臭爆发的同时杜绝影响……当然，这也得提前发现才行。
　　不然就算是安靖也很难忍受这种臭味儿，只能逃开！
　　闲话不多说。
　　看着那密密麻麻的银翅族跟下饺子一样朝着地面掉落，安靖哈哈一笑，他先是狠狠瞪了一眼其他想要围过来的驯兽师，警告他们这是自己的猎物，随后美滋滋朝着熔岩暴龙兽、黄圣伊“等人”道：
　　“都手脚麻利点，用最快的速度解决这些银翅族，能升多少级就看你们速度有多快了。不说了，我也要升级，哈哈。”安靖声音都带着軎滋滋的味道。
　　他伸手一抓。
　　。
　　顿时，千机剑便出现在他手中。
　　，　　意念一动，立刻，千机剑在眨眼间完成了形态的变换，“咔嚓嚓”声音中，千机剑剑柄变成了一门粗大的枪械把手。
　　剑尖则是变成了一个巨大的转盘。
　　转盘在快速旋转，转盘之上，有着足足12个黑色洞口，那些都是枪口。
　　黑幽幽的枪口似喷吐着令人绝望的黑色寒光。
　　子弹并不是真实的子弹，而是安靖体内的能力注入到千机剑化作的枪械之内，从而形成的能量子弹。
　　考虑了一个刹那，安靖将忘川之水注入进去。
　　忘川之水现在虽然只是第一等级，但每一滴都有9两重，一颗能量子弹再怎么也得要十几滴吧。
　　十几滴也就是十几斤。
　　再结合千机剑本身与安靖对法则的领悟，这一颗子弹下去，4级之下的异族，什么种族不能将之身躯贯穿。
　　很快，忘川之水被安靖注入到黑森森的枪械之中，顿时，枪械冒出黑色幽光，那个巨大的黑色转盘更是速度达到一个极致，发出“咔嚓嚓”脆响声。
　　安靖脸上露出冷笑，他将枪口对准了那密密麻麻不断朝着地面掉落的银翅族，意念一动，顿时便是密密麻麻的能量子弹如漂泊大雨那般倾泻而下。
　　每一颗子弹都有着成年人指头大小，是黑蓝之色，蕴含着惊人的重量和穿透力，再加上法则的叠加，使得这一颗子弹，就可以杀死一尊普通白银9级的天骄。
　　从远处看去，此时此刻，安静面前，仿佛有密密麻麻的蓝色雨水倾泻而下。
　　顷刻之间足足有数千枚子弹朝着银翅族的“尸体”而去。
　　那种画面，让全场所有人都惊呆了。
　　黄圣伊和小狗兽也呆了，若不是安靖提醒“还愣着干什么，赶快杀呀……”，恐怕，这一人一兽都没机会去分经验。
　　一分钟！
　　或者更准确的说是，48秒！
　　前前后后，超过5000只的银翅族被安靖一行人全部杀死，化作源源不断的充沛能量分别涌入到他们一行人身体中。
　　顿时，两道进化之光笼罩在黄圣伊和小狗兽身上。
　　惊喜的声音传来：
　　“靖哥哥，我突破了，哈，我现在是白银1级驯兽师了，我竟然在18岁就成了白银1级驯兽师，靖哥哥……”话说到后面有些哽咽。
　　黄圣伊知道，自己能有今日的成就，这一切全靠安靖。
　　黄圣伊这里才刚刚升级，小妖兽那边升级的速度更快，他直接突破到了成熟期2级数码兽，毕竟小妖兽的实力非常强，它可以在很短时间内控制数量众多的火球进行攻击。
　　提升到白银2级，小妖兽进化成了巫师兽，足足有9个技能，并且对每一个技能的掌握都要超过此刻的猛禽龙兽，对魔法元素的感悟也变得极为可怕！
　　它欲言又止，很想告诉安靖这个惊喜的消息。
　　但当初的小妖兽性格非常谨慎，它懂得匹夫无罪怀璧其罪这个道理，所以它忍了下来，决定等这件事结束后再告诉安靖。
　　猛禽龙兽、古2.8拉兽、裂波兽各自升了一级，都到了白银3级。
　　只有安靖和熔岩暴龙兽。
　　他们原本就积攒了许多能量，现在获得的能量也是最多，是其他人总和的数倍，但却也仅仅只是提升到白银3级！
　　实在是安靖现在需要的能量太恐怖了，他本来就天赋无双超绝，需要的能量是普通驯兽师数倍，甚至十倍，再加上还有与银河之力、黄泉之焰、忘川之水平分这些能量，如此，他的升级速度又怎么可能会快？
　　这不重要。
　　等级提升暂时是小事，大事是安靖脸上露出一丝喜色。
　　他发现，自己终于被一尊4级银翅族给盯上了。
　　也就是说，黄泉之焰晋升第二等级的时候到了。


第105章 安静的阴谋
　　那是一尊浑身燃烧着银色火焰的4级银翅族。
　　看气息强度，相当于人类的黄金6级驯兽师，并且通过探查之眼，安靖知道这尊4级银翅族有着3等天赋，和当初星辰塔内那尊魔牛族一样，都是异族中的天骄。
　　当然，只是普通的天骄。
　　不过就算只是普通的天骄，这尊4级银翅族其实力恐怕也要超过当初那尊4级魔牛族许多。
　　此刻。
　　那一尊正在上百里之外毁灭人类城市、屠杀人类驯兽师的4级银翅族目光冰冷朝着安靖这里看来。
　　“人类的天骄吗？很好，终于让本座遇到了，本座必将你杀之而后快！”那4级银翅族冷笑着，目光闪烁着寒芒。
　　它们银翅族花费了无比巨大的代价打开无数个时空虫洞入侵人族，可不是为了杀死这些要有多少就有多少的普通人，而是为了杀死人族中的天骄。
　　用这种方法向人族报复，就算不能让人族重创，也可以让人族在某一个时间段里面高等驯兽师出现断层情况。
　　所以，当发现安靖这尊一分钟不到便将数千3级银翅族杀死的人族天骄，立刻，这尊4级银翅族脸色都变得狰狞。
　　“本座一定要杀死你，为本座的族人报仇。”4级银翅族振翅飞翔，化作一道道银色幻影朝着安靖飞来。
　　天空中。
　　祝磊已经被两尊相当于黄金9级驯兽师的银翅族天骄逼到无暇他顾，不然他绝对会猜测到当初黄圣伊之所以能够闯到星辰塔第83层，恐怕就是用的“恶臭爆发”这个技能！
　　安靖伸手抓着千机剑。
　　千机剑在此刻又从枪械形态转变成一柄巨剑，巨剑黑森森，但却流动着森白色的火焰。
　　森白色的火焰很快便凝聚在剑尖。
　　哪怕这尊4级银翅族的实力还要超过当初的那尊4级魔牛族，安靖也有着绝对自信，自己可以一剑将之斩杀。
　　除非它的天赋能够再进一步，变成天赋2等的异族绝世天骄，又或者修为提升到相当于黄金9级驯兽师的程度，这样安靖或许还要花费一些手段才能将之解决。
　　千机剑剑尖那一点旭日余辉散发着惊人的温度，那温度之强可以轻松吞噬飞来这尊4级银翅族的身躯。
　　但就在安靖准备主动出击，将这尊4级银翅族斩杀之时，安靖眉头陡然一皱，目光一寒朝着某个方向看去。
　　顿时，安靖便看到，在另一个方向上百里外，有一尊黄金驯兽师正在看着自己。
　　那种眼神带着一抹忌惮和一抹阴沉，让安靖非常之不舒服。
　　“布鲁托・约翰逊。”安靖乐了。
　　他脸上冷笑都变得残忍一些。
　　还真是特娘的冤家路窄啊。
　　安靖现在实力强大起来，已经足够轻松杀死布鲁托・约翰逊这个废物，他正愁用什么方法去找布鲁托・约翰逊这个废物的麻烦，现在机会就来了。
　　安靖的性格十分简单：对他好的人，他也会对你好，对他差的人，那么他将会十倍奉还。
　　除非是有某些特殊原因，就比如虚拟宇宙与人族大帝交涉谈拢了某些条件那种情况，否则一旦交恶，安靖都会立刻将对方抹除掉。
　　在他看来，只有死了的敌人才是好敌人！
　　这种性格是他上辈子混社会养成，已经根深蒂固，根本改不了，当然他也不想去改变。
　　毕竟，难道还要对自己的敌人善良么？
　　上一次不能立刻解决掉布鲁托・约翰逊，那是因为当时他只是一个青铜3级的“小家伙”，现在他都已经白银3级，而且还掌握了陨石图这种王者驯兽师创造出来的战技部分法则之力，此刻还不趁机解决掉布鲁托・约翰逊这个有可能存在的潜在危险，还要等到什么时候？
　　想到这里，安靖眼睛眯了下来。
　　只是顷刻，他双眼又睁开，嘴角勾勒一抹冰冷的幅度，安靖踏着遁天梭，朝着布鲁托・约翰逊那个方向飞去。
　　“艾克斯，保护好圣伊。”安靖嘱咐着熔岩暴龙兽。
　　跟着。
　　他将遁天梭的速度爆发到一个那尊4级银翅族刚好能追上的程度，嘴里朝着已经发现他的布鲁托・约翰逊高声喊道：
　　“领主大人，快救我。”
　　“跑？”
　　跟在安靖身后的那尊4级银翅族忽视了比安靖不弱多少的熔岩暴龙兽，他冷笑连连看着安靖的背影：
　　“你跑的掉吗？”
　　“你杀我银翅族小辈的时候，怎么没想到让他们逃跑。”
　　“该死的人族小辈，今日本座不杀你，回去之后怕是也没有脸面面对银翅族的先祖，别说是你们人族一尊黄金8级驯兽师废物，就算是一尊黄金9级驯兽师天骄保护你，本座也要将你斩杀。”
　　带着这样的“志气”，那尊4级银翅族将速度迸发到极限，在天空带出了恐怖气流以及一道道残影，快速追赶向安靖。
　　布鲁托・约翰逊那边。
　　“该死，那臭小子朝着这边来了，这是他的阴谋，一定是他的阴谋。他的实力看起来比我都要更强，怎么可能还需要我去救他，这小子，真是该死啊，他怕是要利用那只4级银翅族来对付本座，好歹毒的小子，简直罪该万死！”
　　布鲁托・约翰逊脸色都苍白了。
　　他身躯在颤栗着。
　　刚才安靖短暂瞬息间所施展的手段何其强大，他甚至从里面感觉到有法则这种力量存在，并且对法则的感悟之深远远超过他太多太多。
　　这样的实力，他都不是对手，又怎么会需要他去拯救？
　　只有一个可能，安靖还记恨着上一次在黄家他对安靖的“侮辱”，所以安靖要报复了。
　　“不行，我不是这小子的对手，更别说那只4级银翅族简直就是蠢货，被人利用了还不知道，他们合击之下，我怕是顷刻间就会陨落。”
　　布鲁托・约翰逊目光一定：“跑，我一定不能死，我要揭发这小子的罪状，让所有人认清这小子的嘴脸，我要他陷入万劫不复之地。”
　　他阴狠狠想着，身躯则是爆发出最快速度，朝着远处飞去。
　　哪怕是失责不去保护阿尔法星的那些普通人，布鲁托・约翰逊也不想死在安靖手中。
　　但就在他欲转身逃窜的那一瞬间。
　　他的身后，安靖嘴角一勾，遁天梭的速度陡然之间增加到最大，再加上对三千幻影身法的超强领悟，这一瞬间，安靖的速度甚至接近普通钻石老祖的一半。
　　他的身影直接就消失了。
　　当出现的时候，已经挡在布鲁托・约翰逊的面前，笑呵呵看着布鲁托・约翰逊说道：
　　“领主大人，你跑什么？”


第106章 我命休矣！
　　【更新完毕，已经有1500月票了，但留在明天加更，继续求月票！】
　　笑呵呵的表情，落在布鲁托・约翰逊眼中是笑里藏刀。
　　淡淡的语气，落在布鲁托・约翰逊耳中是冰冷刺骨。
　　他心脏都差点被安靖这突然出现的行为给吓得停止跳动，前进的身躯顿时停顿住，他谨慎无比看着安靖，大声喝道：
　　“安靖，你要做什么？你可知道我是谁？我是阿尔法星的黄金大领主，是人族星际联盟委任的阿尔法星最高领导人，你要想好了，你要对付我，就是在藐视星际联盟的最高法律，是在藐视整个人族，是判族的大罪，到时候，至尊老祖、无上大帝都不会放过你。”
　　“安靖，我知道你想做什么？我们其实没有多大的仇怨不是吗？你是天才，远超一切的绝世天骄，我现在都已经不是你的对手，恐怕这次天骄选拔大赛，你有可能进入前3000名，去混沌宇宙城深造，迟早会成为王者级驯兽师老祖，到时候你高高在上，连我都要跪拜你。你何必为了一时意气之争断送自423己的前程？”
　　“我向你道歉，我公开向你道歉。另外，你现在要修炼肯定还差很多贡献点吧，我给你，赠送给你，100万，1000万，还是一个亿，我都给你！”布鲁托・约翰逊已经快要疯掉。
　　安靖虽然什么也没做，但他身上散发的气机却直接将他锁定。
　　无论他如何逃跑，都不可能逃走。
　　这让他说话语速都变快，在安靖面前求饶着。
　　若不是这四周还有许多正在与银翅族战斗的驯兽师，他怕是愿意直接跪在安靖面前求饶他一命。
　　呵呵！
　　安靖笑了，更加笑里藏刀的笑容。
　　安靖被布鲁托・约翰逊这个废物的话给逗笑了，还至尊老祖、无上大帝都绝不会放过他。
　　那么问题就来了，请问布鲁托・约翰逊到底是谁的私生子？
　　开什么国际玩笑？
　　至尊驯兽师、大帝驯兽师很忙的好不好，他们要管理整个人族，哪里有空来管一个黄金驯兽师的生死问题。
　　不过话说回来。
　　“一亿贡献点都可以拿出来，这家伙还真有钱啊。”安靖看向布鲁托・约翰逊。
　　“领主大人说笑了，我怎么可能对付你，我是来向你求救了，毕竟你是阿尔法星的领主，有权利要保护我们这些正直、友好、善良的公民，不是吗？”
　　话到此，安靖伸手一推。
　　顿时，便有一股狂躁风暴凝成一股击打在布鲁托・约翰逊的身上，他被这突然的攻击打了个措手不及。
　　连躲避的可能都没有，身躯被风暴击中，嘴角溢出血液中身躯倒飞回去。
　　从远处看去，布鲁托・约翰逊那坚决的身姿还真有点慷慨赴死的“英雄气概”！
　　只有布鲁托・约翰逊一个人看到了，在他被安靖推出去的那一瞬间，安靖张嘴说出了一句没有声音的话：“等你死了，你有多少贡献点，都特么是老子的！”
　　这时候，那尊被安靖钓鱼一样钓着的4级银翅族终于赶上。
　　他看着布鲁托・约翰逊朝着自己“飞”来，脸上露出一丝郑重，心里暗想：“虽然人族都是一群混账东西，但不得不说，人族能够在百万年如此短的时间内成为全宇宙十大种族之一不是没有原因的，就凭他们对小辈的爱护，人族迟早都会发达。”
　　想到这里，那4级银翅族神色更是冰冷无比。
　　“好胆，作为对同级人物的尊重，就算你只是人族中的废物，本座也会使用全力将你灭杀。”那4级银翅族双翅一挥，顿时滚滚火焰风暴产生了。
　　那火焰风暴融合了一副“台风图”的部分法则之力。
　　这滚滚席卷之下，连安靖都眼睛微微一眯。
　　也就是这一眯过后，安靖抬起了拳头，一层红色物质立刻爬满安靖上半身和一双胳膊。
　　恐怖力量在安靖手臂中沸腾着。
　　手臂之上又有蓝色的水滴在快速凝聚，缠rao安靖胳膊，化作一条蓝色水龙。
　　这时候！
　　布鲁托・约翰逊整个人已经毛骨悚然，他惊恐欲绝。
　　看着前面的安静那抬起如血液一般的拳头，又感受着背后那尊4级银翅族施展的惊人手段。
　　布鲁托・约翰逊竟是悲催的发现，自己好歹一个是一尊黄金8级驯兽师，但此刻却变成最弱的存在。
　　“我命休矣！”布鲁托・约翰逊瞪大着眼，绝望的想道。
　　也就是这一刻。
　　那尊4级银翅族的攻击降临了。
　　火焰与风暴结合，再搭配上“台风图”蕴含的法则之力，使得那尊4级银翅族的火焰风暴变得峥嵘。
　　它似一头巨兽张开了大嘴，要将眼前的一切都吞噬掉。
　　以布鲁托・约翰逊的实力被这一招击中，不死也得立刻废掉。
　　他甚至都没时间将自己的数码兽从黄金指环里面召唤出来，只能眼睁睁、绝望看着银色火焰风暴不断接近，最后开始撕扯他的身躯。
　　也就是此时。
　　安靖那边，他的嘴角一扬，目光一冷，脸色一狞，在那尊4级银翅族攻击击中布鲁托・约翰逊的同时一拳了出去。
　　对于敌人，安靖从来都是觉得自己来亲自解决掉才是最完美的。
　　而他这一拳轰出。
　　只一瞬间，恐怖到令人骇然的气息诞生了。
　　那股气息之恐怖，就连天空万米之上已经战斗到白热化阶段的3尊“黄金9级”的天骄都脸色猛的一变，随后目光朝着这里看来。
　　“什么？”他们心中骇然，掀起滔天大浪！


第107章 一拳双杀
　　“这股气息，怎么会？怎么可能？这股气息甚至已经超过了我，这小子什么时候强大到了这种程度？以我现在的实力，若是去参加天骄选拔大赛，不考虑等级因素，光只看法则领悟程度，怕是可以进入前1000名，甚至更靠前。”
　　“这小子，难道对法则的领悟已经超过了我？而且还是远远超出我数倍，甚至数十倍的程度！”
　　祝磊震惊了，他与那两尊4级银翅族的攻击节奏都迟缓了些许，差点没因此引来杀身之祸。
　　祝磊想多了。
　　安靖对于法则的领悟的确要比他更加深厚，但也就最多数倍的差距，还达不到数十倍那么夸张。
　　之所以安靖现在这一拳会爆发出如此恐怖的气息，是因为安靖这一拳带上了红色银河之力的无匹力量。
　　虽然力量在法则面前要“低人一等”，但若是这个力量足够多，是可以将法则，甚至本源都强行粉碎。
　　而很显然，安靖的力量之强已经足以粉碎绝大多数黄金驯兽师领悟的320法则之力。
　　更何况，安靖这一拳还叠加了忘川之水。
　　那一条仅仅只有10米长短的蓝色水龙，可是足足融合了数以亿计算的忘川之水水滴。
　　也就是说光是这一条水龙的重量就超过一亿斤，再加上由红色银河之力全力爆发一拳轰出，携带上陨石图部分法则之力，这一拳要是威力太弱那才奇怪。
　　“陨石图・龙拳！”安靖冷喝。
　　恐怖的气息诞生！
　　他这一拳轰出，带着红色银河之力的百倍增幅，带着忘川之水的亿万重量，带着陨石图陨石坠落的法则之力。
　　这些东西结合在一起，使得安靖打出了前所未有强大的一拳。
　　拳头轰出的一瞬间。
　　顿时，空间都微微扭曲了一下，数千米范围内的空间似直接坍塌，发出轰隆隆的声音。天空直接在这一拳之下变成了真空地带，就连那尊4级银翅族控制的火焰风暴，也在安靖这一拳的拳风之下被直接吹散了。
　　“什么？”那尊4级银翅族心惊肉跳：“这……嘶，怎么可能？他怎么会有这么强的实力？”
　　“他这么强？之前会为什么还要逃跑，这一拳完全可以将我杀死才对。明白了，我明白了，这个人族小辈不是想杀死我，他是想连这尊人族黄金驯兽师也一起杀死，可恶啊，我不甘心啊，我竟然会死在一个人族的白银驯兽师小辈手中，我不服！”
　　那尊4级银翅族身躯颤栗着。
　　他的眼神中流露出如布鲁托・约翰逊同样的惊恐和绝望。
　　在安靖这一拳之下，他们没有一个人能够活下来。
　　甚至就算是那一条水龙还没有降临，光是安靖那一拳的拳风，便将他们的身躯崩溃，他们的身体在裂开一道道血肉裂痕，里面有血液渗透出来，血肉模糊，令人毛骨悚然。
　　“终于想明白了吗？蠢货，你就是个蠢货啊。”
　　布鲁托・约翰逊看到那尊4级银翅族眼神中的惊恐，顿时暗骂道。
　　同时，他的身躯也在崩溃，裂开一道道血肉裂痕，不断有血液从里面渗透出来。
　　“可惜呀，现在明白已经晚了，完了，全完了。”布鲁托・约翰逊怨毒的看着那尊4级银翅族，他表情狰狞，眼神中充满了绝望。
　　这时！
　　那一条仅仅只有10米长短的蓝色水龙终于降临了。
　　只一刹那间，蓝色光芒绽放，只有少许几人看到，那条蓝色水龙刹那间从布鲁托・约翰逊身躯中贯穿而过。
　　立刻，原本在疯狂挣扎的布鲁托・约翰逊身躯定格了。
　　他的身躯一震，肚子上出现一个巨大窟窿，紧跟着陨石图的法则之力爆发。
　　这一瞬间，那条重达亿万斤的水龙便是陨石图中那一颗颗坠落而下的陨石其中一颗。
　　陨石天降，要毁灭一切。
　　连那颗紫色星球的体积之大都挡不住陨石坠落所爆发的恐怖能量。
　　坠落的陨石天生便自带着法则之力。
　　而现在，法则之力全部融入到水龙之中，随着水龙在布鲁托・约翰逊肚子上贯穿一个窟窿，他的身躯向着四面八方快速裂开了，就如同被晕死撞击过的大地。
　　气息也在这一瞬间断绝。
　　下一个瞬间。
　　水龙又如“青龙盘星”那般蜿蜒而过，化作一道笔直的蓝色流光，在那尊4级银翅族天骄都没有任何反应能力之下，只一刹那，便将它的身躯也贯穿了。
　　密密麻麻的裂痕又出现在4级银翅族身躯之上。
　　下一个瞬间，4级银翅族的身躯破碎了。
　　一拳双杀！
　　简直不要太过震撼。
　　天空万米之上，正在战斗的3“人”全都脸色愕然停止了打斗，有一种呆若木鸡的感觉，站立在万米高空。
　　他们愣了，他们无法想象安靖所做到的一切。
　　一尊白银3级驯兽师，竟是一拳将两尊“黄金驯兽师”给活活打成了碎片。
　　这种手段，堪称逆天！
　　“这，这，这小子……我现在越来越相信，他是什么大帝转世、至尊重生了。”祝磊脸上露出惊容，还有一丝苦涩。
　　他觉得自己这辈子算是活到狗身上去了，黄金9级竟然还不如一个白银3级的小辈。
　　那两尊与祝磊抗衡的4级银翅族则是神色阴晴不定，暗中用精神力交谈起来。
　　“这人族小子，怕是人族亿万无一的绝世天骄。”
　　“没错，绝对不能让这小子活下去。说不定数万年之后，这又是一尊至尊驯兽师，到时候对我们银翅族来说，又是一个天大的灾难。”
　　“说的没错，你在这里拖住这个老家伙，我去联系阿尔法星上其他的4级同胞，一定要斩杀了这个人族天骄。”
　　修为达到4级，是可以用精神力交流的。
　　并且精神力交流瞬息万变，只需要一个念头，就能将自己的意思清楚表达出来。
　　所以，才仅仅一瞬间，两尊4级银翅族便脸色狠辣中同时一点头，其中一尊继续对付祝磊，另外一尊朝着其他方向飞去。
　　而这时候。
　　第一大学数百米高空，安靖脑子里面传来神级驯兽师系统的声音：
　　“恭喜宿主，黄泉之焰晋升为第二等级：血色黄泉之焰！”


第108章 最强旭日之刃！
　　黄泉之焰终于提升到第二等级了。
　　由原来的森白色黄泉之焰提升为血色黄泉之焰。
　　和银河之力、忘川之水不同，这两种系统奖励的能力都有明确威力的描述。
　　例如红色银河之力有着10倍成长属性，100倍力量-爆发。
　　又例如忘川之水第一等级，每一滴水珠蕴含着9两的重量。
　　这两种能力都明确告诉了安靖具体威力是多强。
　　唯独只有黄泉之焰，只是说明了每一个等级的颜色变化，以及理论上最高威力可以顷刻间焚烧一个星系。
　　那么第二等级的血色黄泉之焰到底有多强呢？
　　安靖身躯站在半空，他暂时没有去考虑这个问题，而是皱着眉头，在思考另外一个问题。
　　“刚才这一拳威力虽然大，但对我的消耗也很大。以我体内蕴含的能量数量之多，竟然因为这一拳消耗掉了三分之一。有一种杀鸡用牛刀的感觉，其实我并不需要这样就能将布鲁托・约翰逊那个废物还有那尊4级银翅族杀死！”
　　“应该是忘川之水消耗太大，毕竟一滴水就重9两，看来日后忘川之水只能成为我的底牌使用，不能经常进行施展，否则，就算是我体内的能量之多，也会被生生耗光。毕竟，这才第一个等级的忘川之水啊。要是日后制造一滴出来都有一万斤，那该消耗多少能量？”
　　安靖目光一闪，继续暗道：“不过很好，这很强势。可惜的是，陨石图与忘川之水不属于一种本源，若是现在能有什么大河图、江河图、银河图之类蕴含水之法则的书籍给我观看，只要能将里面的法则领悟一部分，我的实力怕是会在顷刻之间增加到一个极点，到那时候……”
　　安靖没有再想下去。
　　有些东西不能多想，因为距离太过遥远。想的太多会迷失自己，就如同他之前连法则都没掌握什么，却直接去领悟蕴含本源的那个鱼钩，这就是在找死。
　　在安靖心中闪过这些念头之时。
　　天空中祝磊已经将那一尊4级银翅族压着在打，他脸色带着着急，他知道这群银翅族绝对没安好心，不可能是在帮他减轻负担，才会有一尊4级银翅族离开。
　　唯一的可能就是银翅族准备对安靖这个亿万无一的绝世无双天骄动手了。
　　也只有这个可能。
　　毕竟安靖活着，对任何种族来说，都是一个潜在的、天大的威胁。
　　祝磊很着急。
　　他是真的很看重安靖，所以他很想解决掉这只4级银翅族，又或者冲出这只银翅族的阻拦。
　　但对方也不是善茬，宁肯拼着伤势越来越严重的生死危机，也不让祝磊越雷池一步。
　　俨然一副以命相搏的狠辣。
　　它也该以命相搏，银翅族付出了多大的代价才开启了这么多时空虫洞，现在既然都发现了一尊人族的无双天骄，不将他杀死就对不起银翅族牺牲的那一尊7级至尊！
　　所以，哪怕是死，他也要拖住祝磊这尊黄金9级驯兽师。
　　另外一边。
　　这个战场之上，其他2级、3级银翅族看到了刚才这一幕。
　　足足沉浸了数十秒之久，安靖都从沉思中反应过来，那些普通银翅族才纷纷脸上露出怒容。
　　“该死啊，这个人类他竟然将‘翼’大人杀死了，他该死，他绝对要死！”
　　“没错，杀了他，我们一起上，一定能够杀了他。”
　　“就算不是他的对手我们也要拼命将他留在这里，等待其他大人的降临。我们银翅族已经付出了足够惨重的代价，来这里之前我就没想过能活着回去，大不了一死，但如果能将这群人族的绝世天骄斩杀，我就算是死，也有脸去面对我的亲人，我的孩子，我那3岁大的女儿！”
　　“我要吃他的肉，喝他的血，啃他的骨头，翼大人，他是我的师尊啊，该死的人类畜生！”
　　一道道怒意滔天的声音从各个方向密密麻麻传出。
　　这一瞬间，足足有8000+数量的银翅族密密麻麻涌向安靖身躯四周。
　　风暴、火焰不断交-缠融合，形成了如同防火墙一样紧闭的攻击隔离带。
　　只有安靖一人在其中，所有攻击全部朝着他翻涌而去。
　　燃烧的火焰将空气抽干，大地因为压强的改变在“轰隆”声中坍塌碎裂着。
　　安靖抬起了头。
　　他已经看不到其他银翅族了，不过他也不需要去看。
　　嘴角一扬，安靖单手抓住了千机剑。
　　这短暂时间内，安靖已经熟悉了血色黄泉之焰的具体使用方法和作用。
　　而现在，就是检测血色黄泉之焰的大好时机。
　　“拔刀斩！”
　　“旭日之刃！”
　　安靖做出了一个拔刀的动作，顿时“轰”一声有血色火焰在千机剑之上燃烧，紧跟着血色火焰快速流动凝聚为一点在千机剑剑尖。
　　那一点血红，就好似扎破婴儿的皮肤，沾染上了一滴血液。
　　一剑横斩！
　　旭日之刃第四卷的极限之力被安靖使出来。
　　旭日之刃是根据太阳升起、落下、消失创造出来蕴含一丝火之法则的钻石级战技。
　　但说到火，安靖不觉得这个宇宙有什么火焰比黄泉之焰更加威能浩荡。
　　所以他一剑，虽然只融合了旭日之刃第四卷的极限之力。
　　但这一剑的威力却提升到了一个旭日之刃的极致。
　　最强旭日之刃！
　　随着安靖一剑横切而过，便只看到，一点血色之光绽放！
　　血色之光无声无息。
　　但随着安靖这一剑在半空划出一个满月，顷刻间，首先是银翅族施展的风暴被切开，紧跟着融合在风暴中的火焰被吞噬。
　　最后，足足8000+只银翅族在安靖这一剑之下，它们的身躯被一分为二，所有的动作都直接定格。
　　天地之间一片死寂！


第109章 连毛都不留一根
　　天空和大地好似被分开了。
　　被安靖这一剑旭日之刃给强行切割开。
　　那一剑切割而过，时间、空间都如同被定格，足足8000+银翅族身躯被一分为二的画面便宛若永恒。
　　直到“嗤”一声过去，密密麻麻的银翅族尸体朝着地面掉落，所有人才反应过来。
　　那些原本在战斗的驯兽师此刻已经目瞪口呆、呆若木鸡。
　　他们发现至少这个地方有着安靖在，他们似乎根本没有任何事情。
　　“嘶”一阵阵惊叹的吸气声接连不断响起。
　　“安靖大神，他，他，他……也太猛了吧。”
　　“这还用说。不过安靖大神实在是太能创造奇迹了呀，他竟然一剑杀了这么多银翅族，虽然这些银翅族一个4级异族都没有，但也让人惊叹啊，怕是很多黄金驯兽师都做不到吧。”
　　“黄金驯兽师？呵呵！安靖大神刚才可是一拳轰杀一尊4级银翅族，我看呀，那4级银翅族怕还是异族中的天骄，可以媲美祝磊大人的强大存在。”
　　“诸位，我有一个大胆的想法。我觉得安靖大神或许一个人就可以解决掉我们阿尔法星所有银翅族。”
　　“这应该不可能，安靖大神的确很强，许多黄金驯兽师怕都不是他的对手。但我们阿尔法星有多少银翅族，十万，至少也有50万银翅族，安靖大神实力再强，但他体内却没有那么多能量！”
　　“男神，我的男神好厉害！”
　　安靖站在半空，他脸上露出迷之笑容。
　　这些普通驯兽师的马屁和恭维他全都听在耳中，心里简直美滋滋。毕竟，只要是人，就没有不喜欢听好话的。
　　至于那8000+银翅族，安靖则是不太在意。
　　这就如同驯兽师与普通人的差距，再多的普通人也绝对不是一尊驯兽师的对手。
　　同样，再多的普通驯兽师，也绝不是一尊绝世天骄的对手。
　　更何况安靖还是绝世天骄之上的无双级天骄，世界宇宙，仅此唯一！
　　他此刻的实力还在祝磊之上。
　　祝磊都可以用蕴含“暴雨图”法则之力的暴雨拳将这8000只银翅族轻松轰杀至渣，更别说是他？
　　闲话不多说。
　　使用最强旭日之刃一剑将8000多只银翅族斩杀，安靖这才伸手一抓，顿时……那尊4级银翅族以及布鲁托・约翰逊的空间戒指倒卷而回，被安靖收到自己空间戒指里面。
　　紧跟着，他又脚踩遁天梭，用一个最快的速度在那一只只银翅族尸体落下的地方一一扫荡而过。
　　1分钟过去。
　　当安靖的身影消失在此地，向着黄圣伊飞去的时候，这里死亡的银翅族别说是尸体了，连毛都不留一根。
　　为什么要剩下呢？
　　银翅族的尸体可是最昂贵的锻造材料，它们的身躯天生就蕴含着火与风两种元素的亲和力。
　　可以用来锻造最上品的武器，特别是羽翼，更是飞行类装备的绝佳锻造材料。
　　这8000多只银翅族的尸体全部卖出去，绝对可以给安靖带来一笔难以想象的贡献点。
　　也许对于普通人来说，异族入侵是一场天大的灾难。
　　对于普通驯兽师来说，异族入侵也是一场不小的噩梦。
　　但对于安靖这种超越一切、镇压一切的无双天骄来说，异族入侵不过是给他们赠送更多升级的能量和赚钱的材料而已。
　　安靖离开了。
　　在场这些普通驯兽师更是呆若木鸡。
　　因为安靖是特么毛都没留下来一根，关键是其中还有一小部分是他们杀死的啊：/(工o工)/~~
　　……
　　很快，安靖回到黄圣伊那里。
　　一到那里，熔岩暴龙兽就笑嘿嘿走了过来，粗犷着声音说道：“老大，你那边的收获这么样，我这边杀死了一只4级银翅族，还有好多普通的银翅族，你给我的空间戒指我都快装满了，哈哈，我一根毛都没留下。”
　　“老大，这应该能卖不少钱吧？”它张嘴一吐，一个银色的空间戒指吐向安靖。
　　这个空间戒指是安靖给熔岩暴龙兽的。
　　不止是熔岩暴龙兽，其他4尊数码兽奴仆也有。
　　安靖下意识抓住那个空间戒指，表情有点愣。
　　“靠。”他突然骂道：“还真特么是老子的数码兽啊，连这性格也随我，连根毛都不给其他人留下，哈！”安靖哭笑不得，他又被自己逗笑了。
　　“老大，你干嘛骂我……”熔岩暴龙兽道。
　　“没骂你。”
　　安靖笑骂道：“还有，老子骂你不是应该的么？我是你老大，老大骂你还能有错？”
　　“哦！”熔岩暴龙兽一脸委屈。
　　“嘻嘻。”黄圣伊被熔岩暴龙兽的表情给逗笑了。
　　笑嘻嘻的声音，银铃般悦耳，安靖下意识看过去，却发现黄圣伊眉宇间凝聚着一抹担心。
　　“这丫头，担心黄家就说嘛，黄家是我的附属家族，我难道还不会去救？”安靖一眼看穿黄圣伊的担心。
　　他踏步虚空，走到亚古兽X头顶上，道：“用最快的速度，去黄家，宋万山那个家伙应该在黄家，这可是老子的摇钱树，不能让他死了。”
　　“靖哥哥。”黄圣伊表情一怔，有些呆了。
　　“还愣着干嘛？赶快上来呀，你难道指望我在几千里之外就能救你性命？”安靖给了黄圣伊一个她自己要去体会的眼神。
　　“嗯。”黄圣伊展颜一笑，她重重点头，也踏步走到熔岩暴龙兽巨大的脑袋上。
　　熔岩暴龙兽的奔跑速度非常快，若是再加上熔岩冲击和三千幻影身法，其实不比遁天梭慢。
　　之所以要让熔岩暴龙兽跑着去黄家，是因为安靖想要趁这个机会恢复一下-体内的能量。
　　他可不准备就这样放弃这个升级的好机会。
　　还有一点，安靖也是真担心宋万山的死活。
　　虽然杀异族卖尸体、4.5杀数码兽得贡献点赚钱很快，但这毕竟不是长久之计，只有真正将生意做大，赚钱的速度才是快到不可思议。
　　这也是那些真正的豪门大族，家里明明就有可以轻松赚到数亿，甚至数十亿贡献点的钻石老祖，却还要发展商业的原因。
　　闲话不多说。
　　熔岩暴龙兽在黄圣伊也踩在头顶上的那一瞬间便将速度爆发到极致，一道道残影出现又破碎中朝着黄家方向而去。
　　半路中，还有着许多实力不够强的银翅族，直接被熔岩暴龙兽给活生生撞死，撞成了碎肉。
　　简直推土机一般，熔岩暴龙兽的蛮横让人心颤。
　　当安靖一行人来到黄家附近区域之时，他们却发现了一个意外来客：Angela！


第110章 被秒杀的异族绝世天骄
　　熔岩暴龙兽拥有着成熟期数码兽中镇压整个虚拟宇宙的最强天赋。
　　它的实力强大到斩杀4级异族都毫不费力。
　　所以，它在加速与减速这方面也有着过人之处。
　　一路奔腾而过，只3分钟，熔岩暴龙兽便从帝都的第一大学那里跑到帝都的黄家庄园不远处。
　　速度瞬间锐减，却又无声无息，没有几个银翅族注意到这里来了两尊堪称死神一般的强大存在。
　　刚刚来到这里，安靖便和熔岩暴龙兽抬头看向四周。
　　安靖和熔岩暴龙兽的性格与脾气实在太像了，排除一人一兽的种族差距，他们更像是一对双胞胎兄弟。
　　就比如说此刻。
　　黄圣伊和其他数码兽都是朝着黄家看去，查看黄家是否已经毁灭，或者说是否正在毁灭的过程中。
　　但安靖和熔岩暴龙兽却是在看向四面八方，将这附近区域内所有动静全部查看清楚。
　　这样方便他们之后的战斗更加便利。
　　可以这么说，以熔岩暴龙兽在战斗方面的本能，怕是小妖兽当初如果和亚古兽X一个等级，就算它多出来一个29技能，也不一定是当初的亚古兽X的对手。
　　这货简直就是个人精，是一个披着兽皮的“奸诈小人”，它会用尽一切办法取得胜利。
　　闲话不多说。
　　来到这里的第一时间，安靖、黄圣伊便发现了Angela此女正在与一尊3级巅-峰的银翅族战斗。
　　并且通过探查之眼，安靖还发现这只3级巅-峰的银翅族竟然是一尊2等天赋的银翅族绝世天骄。
　　“有意思了。”
　　安靖又紧跟着和黄圣伊非常有夫妻相的一皱眉，心中各自闪过不同念头。
　　“一尊3级银翅族，相当于白银9级绝世天骄，比那个脑残二世祖（李成）可能要差那么一点，一尊人族白银7级绝世天骄，啧啧，不知道这两个‘人’之间，到底谁更厉害一点。”
　　“她怎么会在这里？难不成是来找靖哥哥的。果然，靖哥哥的天赋之强连Angela这样的天之骄女都忍不住主动示好了吗？要是今天靖哥哥不去虚拟宇宙，银翅族也没有入侵，这个女人怕是已经爬上靖哥哥的chuang了吧，哼哼！”
　　两个人各怀心思，目光都落在Angela身上。
　　此刻。
　　Angela脸色苍白，手中千机剑不断挥出，被那个3级银翅族逼得节节败退，她那光滑的皮肤上还出现了一道道细微伤痕。
　　这些伤痕都是小事，以这个 ′世界的科学水平，只需要一瓶价值几百贡献点的药剂，就能恢复到一点伤疤都不剩下……
　　甚至还能如刚刚出生的婴儿般那样嫩白。
　　这个世界，许多驯兽师的女人就喜欢购买这种药剂，让自己看起来更嫩，从而好一直得到驯兽师的宠幸。
　　“不应该呀！”
　　安靖皱眉，他看到Angela的战天使兽都已经躺尸在地面，气息变得极其虚弱，身上的铠甲更是破碎出一道道裂痕，要是再破碎一点，怕是都可以看到里面的肉。
　　“Angela的实力虽然不如那个脑残二世祖，但光是天赋应该不比这个3级银翅族差吧，就算等级差距2个小阶段，但Angela的战天使兽也不差，可是有7个技能，算是数码兽中的天骄，应该可以弥补这些不足，怎么会重伤到快要死掉？”
　　这个时候。
　　“铿”的一声，一道蕴含“台风图”风之法则的风刃击打在Angela手上。
　　她手上的千机剑掉落在地面，发出“叮当”的声音。
　　安靖眉头皱了起来。
　　他正要出手杀死那尊3级异族中的绝世天骄，他的身后却突然响起一道声音：
　　“主人，需要我出手帮你杀死那尊3级银翅族吗？那个女人好像发现了主人，正在向主人你求救。她认识主人你吗？”小妖兽，不对……巫师兽沉默的声音响起。
　　“卧槽！”
　　安靖身躯一抖，他猛的看向身后：“你什么时候到我身后去的？怎么走路连声音都没有发出一点？”
　　安靖这才发现，巫师兽竟然一直站在他身后右侧。
　　但紧跟着，安靖神色郑重起来。
　　他竟然都没有发现巫师兽的存在，这很不正常。
　　除了巫师兽可能本身就存在感较低，比较像影子一样，更重要的可能就是巫师兽有着一个非常可怕的气息隐藏技能。
　　这个技能若是能够运用好，怕是巫师兽也可以轻松杀死许多4级异族啊。
　　想到这里，安靖对巫师兽越发看重。
　　果然不愧是成熟期有5个技能可以镇压一个时代的数码兽绝世妖孽，其潜力之强绝对只在熔岩暴龙兽之下，怕是与人族那尊大帝驯兽师的数码兽成熟期之时天赋也差距不大了。
　　“嗯，你去吧。”安靖颔首。
　　巫师兽沉闷的点头。
　　它因为升级为成熟期数码兽，性格变得越来越沉默寡言。
　　它踏步朝着那尊3级银翅族天骄走去，“啪嗒”“啪嗒”的脚步声，立刻便引起了那尊3级银翅族天骄的注意。
　　“巫师兽？成熟期2级？”
　　当看清楚巫师兽的等级，那尊3级银677翅族天骄狞笑起来：“不知道是哪个不知死活的蠢货，竟然在发现了我的情况下还来找死。”
　　“不过也对，这个女人按照人族的审美来看，怕是一个祸国殃民的大美人，有不知死活的人族会动心，想要冒险一试并不奇怪。”
　　3级银翅族天骄内心鄙视着人族的好se之心。
　　但就在它准备收回目光的那一瞬间。
　　“恐怖幻影。”巫师兽那一双眸子似扭曲了这个世界，散发着惊人的光芒。
　　安靖等人没有发现任何异常，但那尊3级银翅族天骄却眼神陡然变得惊恐欲绝起来，它站在原地，一动不动，身躯剧烈颤栗着。
　　巫师兽表情依旧无比沉闷。
　　它踏步走向那只3级银翅族，连走路的速度和步伐都没有发生任何变化。
　　就如同闲庭散步一般，行走的姿态恬静优雅、不缓不急！
　　足足走了半分钟，巫师兽才走到那只3级银翅族天骄面前，它伸-出一根手指，点在那尊3级银翅族天骄眉心正中，一缕蓝色电光从巫师兽指尖一闪而逝，它淡淡的说道：
　　“爆雷针！”
　　立刻！
　　“轰”的一声，在安靖都双眼死死瞪大的情况下，那个3级银翅族天骄脑袋轰然间炸开！


第111章 被围攻了
　　“嗤”的一声，是巫师兽指尖冒出的蓝色电光钻进那尊3级银翅族天骄的眉心正中。
　　“轰”的一声，是那尊3级银翅族天骄脑袋轰然间炸开传出的轻微动静。
　　当那尊3级银翅族脑袋爆开，化作漫天的脑浆、血雨，夹杂着一根根鸟-毛洒落在地面。
　　立刻。
　　“我的天！”黄圣伊瞪着眼睛，她一捂小-嘴，震惊道：“巫师兽也太厉害了吧，这尊3级银翅族看气息恐怕和我们人族白银9级驯兽师一个等级，不仅如此，它连Angela都可以轻易击败，战天使兽更是差点死掉，说明这只3级银翅族还是银翅族的绝世天骄。现在，我看到了什么？”
　　“这尊3级银翅族其实力怕不会比之前那只丧尸暴龙兽弱上多少，但在巫师兽面前竟然被一根指头解决了。难道巫师兽也是10个技能的无双天骄？天啊，这样说的话，靖哥哥不是拥有两只10个技能的数码兽？”这一句话是黄圣伊想出来的。
　　她可知道什么能说，什么不能说。
　　她不知道，巫师兽其实才9个技能，只是每一个技能都异常强大，且它对这些技能的领悟非常深刻，威力自然也就越大。
　　黄圣伊有这样的想法很正常，毕竟刚才其实连安靖都有点愣，也觉得巫师兽会不会是拥有10个技能，所以他丢了一个探查之眼过去。
　　立刻便看到巫师兽只有9个技能，不过这些技能都很强大，特别“恐怖幻影”“爆雷针”“雷云审判之刃”……这3个技能，绝对可以让现在的巫师兽就拥有轻松杀死普通完全体数码兽的超强实力。
　　这是攻击技能，如安靖之前所想，巫师兽还有一个强大的“隐藏技能”：黑暗潜行者。
　　这是一个被动技能，可以让巫师兽无时无刻不在降低自己的存在感，哪怕是大白天，只要有阴影的地方都会无限降低巫师兽的气息，让它如同幽灵一般，洞察力若是太差，怕是巫师兽站在你的身边，你都不可能发现。
　　这简直是神技，可以让巫师兽有无比强大的刺杀能力。
　　巫师兽面前。
　　战天使兽、Angela才是最震惊的。
　　开什么玩笑？这可是一尊相当于白银9级的绝世天骄银翅族，竟然就，就这么被解决掉了？
　　“这是巫师兽？但他的数码兽不是熔岩暴龙兽吗？”Angela目光复杂，朝着安靖看去一眼：“这，他的身边还有古拉兽、裂波兽和猛禽龙兽，这不可能，一个人怎么会拥有5尊数码兽？还有，这只巫师兽好强，怕是最少也有9个技能，已经在开始接触法则了吧，不然这尊3级银翅族绝对不会这么容易就被杀死。”
　　当然了，最最震惊的还是那只成熟期7级的战天使兽。
　　它可是7个技能、擅长战斗的成熟期7级数码兽，在那尊3级银翅族面前，它都要被短暂时间内打成重伤，由此便可证明那尊3级银翅族的天赋之强。
　　但是现在，她用尽全力反被重伤的敌人被巫师兽一个照面就解决，这让这尊成熟期7级的战天使兽已经有点开始怀疑“人生”，它那包裹在战甲之下的xiong脯都在上下起伏。
　　特别是刚才巫师兽那风轻云淡走到3级银翅族面前一根手指解决的轻松姿态，更是让这尊战天使兽瞳孔放大，巫师兽那沉默的眼神，就如同有着无穷震慑力，光是那个眼神便让战天使兽觉得压力山大。
　　数码兽的学习能力都很不错。
　　可以轻松学会某些很有特点的东西。
　　也正是因为如此，所以巫师兽在杀死了那尊3级银翅族后，只瞥了一眼惊愕看着自己的战天使兽，它伸手一抓，便是一柄由冰之元素凝结而成的利刃被它抓住，跟着，它身躯微微蹲伏，用一个“学习”的姿态开始收集3级银翅族身上可以卖掉的材料。
　　这是它之前从熔岩暴龙兽那里学到的。
　　安靖在拿到这些材料后表现的很高兴，所以巫师兽也觉得让自己的主人继续高兴。
　　安靖被巫师兽这突如其来的动作给看的一愣。
　　跟着他就乐了。
　　“嘿，难怪都说‘跟好人学好人，跟着端工（土话，重庆方言，端工相当于满足的萨满巫师）跳大神’，这才多久，巫师兽竟然就学会了收集材料，哈哈。学的好，全都学会了，才能赚更多的贡献点，毕竟蚊子再小也是肉，再大的家都是靠着一点一点贡献点堆起来的。”安靖很满意巫师兽的学习态度。
　　贡献点这玩意儿就是王八蛋，没了虽然可以赚，但却越多才越好。
　　巫师兽现在这幅学习姿态，安靖自然不会去说什么。
　　这时候。
　　Angela伸手用白银指环将战天使兽收回，她紧跟着朝着安靖走来。
　　“这次谢谢你了。”
　　Angela又回到了星辰塔之下那副咬着嘴唇、欲言又止的扭捏姿态，她低着头小声道：“你放心，等你等级超过我，我一定会信守承诺的，一定！”
　　我放心个啥啊，大妹纸？
　　晕死，你说的承诺到底是什么承诺？你能不能一下子把话说完。这妹纸看着很好看，就不能一次性把话说完？
　　安靖觉得Angela就是有毛病。
　　她这才是和Angela第二次见面，Angela就一直念叨着什么承诺，关键是到底你妹的是什么承诺，咱就不能说清楚？
　　安靖无语，他正准备去询问Angela到底是个啥承诺。
　　突然间，安靖眉头一皱，猛的朝着某一个方向看去，一双眸子中都爆射而出惊人的煞气。
　　在那个方向，密密麻麻的银翅族朝着这里飞来。


第112章 人类或许很自私
　　银色的火焰与风暴，已经将安靖身躯四周所有的去路全部堵死。
　　密密麻麻的银翅族快速向着安靖飞来，它们全都表情扭曲，眼神狰狞，瞳孔散发着滔天杀机，狠狠盯着安靖几个人，嘴里则是传出深深的恨意之音。
　　“这就是人类那尊杀死了翼的绝世妖孽吗？我看也不怎么样，不过他竟然敢侮辱我们伟大的银翅族，杀死翼那个家伙，此人当真该死，该碎尸万段。”
　　“没错，谁都可以放过，但这个人类必须得死。翼的妹妹是我的女人，这一次我没能保护好他，怕是他的妹妹要找我闹脾气。”
　　“杀自然是要杀的，但此人很不简单。他杀死翼是我亲眼所见，其实力怕是比我都要更强。所以，我们还是要小心点。不过，有我等一起上，还有着‘戟’这样的绝世天骄与我们一起，此人不足为虑。”
　　“说的没错，戟是我们银翅族最最天骄的绝世天骄，是2等巅-峰天赋，其实力之强斩杀人类的黄金驯兽师天骄如喝水吃饭一样简单，杀死这个人族天骄自然也简单无比，我甚至觉得只需要戟一人就可以屠杀那几个该死的人类。”
　　“这倒是没错，不过你们可千万别小看他，此人拥有飞行灵宝遁天梭，还擅长某种增加速度的战技，是已经领悟了法则的存在，在人族中可以呼风唤雨，他的速度之快，怕是戟也稍差一点，这样做才更加保险。”
　　密密麻麻的银翅族数量达到3万还多，其中光是3级银翅族就足足有12000只，4级银翅族也有着12个。
　　为首一个叫做“戟”的银翅族其气息之强让安靖都瞳孔一缩，时隔090这么久，第一次察觉到惊人的危机。
　　那个戟很强，强大到说不定他不是对手。
　　就如同布鲁托・约翰逊和祝磊的差距一样，祝磊在这尊4级银翅族面前，怕是100尊也不是他的对手。
　　“麻烦了。”安靖皱着眉头。
　　虽然对方数量很多，但其实除了那些4级银翅族外，其余的银翅族不过全是土鸡瓦狗，随手便可杀死的垃圾，但他们却可以阻挡安靖用最快的速度离开。
　　似乎，安靖陷入了危机之中。
　　“靖哥哥。”黄圣伊靠近安靖一些。
　　银翅族的数量实在太多了，就算那些3级银翅族对安靖一点威胁都没有，但那12只4级银翅族绝对足以对安靖造成天大的威胁。
　　甚至，那尊叫做戟的银翅族有可能将安靖镇压。
　　这让黄圣伊一秒钟都不想离开安靖，哪怕是死她也要与安靖死在一起。
　　这时候。
　　“主人，你和二哥他们一起逃走吧，这些银翅族我们来拖住。”猛禽龙兽突然说道，它看向巫师兽、古拉兽、裂波兽，很认真的道：
　　“你们应该没什么问题吧。”
　　“没有。”3只数码兽奴仆同时点头。
　　数码兽和人类不同。
　　数码兽一旦成为奴仆，它们心中就明白自己的使命。
　　在危机关头，它们很愿意牺牲自己来保护自己的主人。所以现在，猛禽龙兽做出了这样的决定。
　　并且，意志非常坚定。
　　一下子，巫师兽、裂波兽、古拉兽、猛禽龙兽4只小家伙站到安靖面前满脸最后的决绝之色。
　　开什么玩笑？” ひ
　　熔岩暴龙兽第一次神色冰冷道：“你们是在侮辱我和老大吗？你们只不过是一群卑微的数码兽奴仆，凭什么来保护高贵的老大和我，你们的命都是老大的，在老大没下令之前，你们谁都不能死。”
　　这些天。
　　熔岩暴龙兽与古拉兽几只小家伙已经非常熟悉，所以它在用这种方法来否定几个小家伙的心思。
　　“老大，你的意思呢！”熔岩暴龙兽看向安靖，目光坚定。
　　妈的，这是被鄙视了吗？
　　其实安靖严格意义上来说，并不是什么好人，反而还是一个烂人。他刚才是真有利用巫师兽4个小家伙来帮忙抵挡这些银翅族。
　　毕竟实力对比之下，他似乎并不能杀死这些银翅族，反而还有很大的可能被对方杀死。
　　他只是天赋强大，但修为却才白银3级，再强大的天赋，也不足以让安靖跨越这么大的差距。
　　但此刻，听到熔岩暴龙兽的话，安靖觉得有点那么点惭愧。
　　所以。
　　“我安靖的数码兽，哪怕只是奴仆，就算是死也只能死在我的手上。”安靖说道。
　　“哈哈。”熔岩暴龙兽笑了，它看向那4个小家伙，似乎在说：“看吧，老大才不是你们想的那种孬种。”
　　“拼吧，最好能拼出一条血路来，受伤没关系，反正老子现在有大把的贡献点，只要坚持到我们人族的大能降临，到时候这些银翅族通通都要死。”安靖脸色狰狞起来，眉宇间凝聚着煞气。
　　但也就在这时！
　　另外一边，安靖等人突然看到，密密麻麻的人类出现了。
　　整个阿尔法星在安靖的认知当中，只有最多十几万驯兽师，怕是最少也有10分之一是黑铁驯兽师，毕竟阿尔法星只是一颗人族里面的末流星球，是最弱小的星球。
　　但是现在，足足有5000+驯兽师朝着这里或是奔跑而过，或是飞行而来。
　　虽然数量和实力远远不如银翅族，但在气势上人族这边却反而更加惊人，如同拧成了一股，让安靖脸色都变了。
　　飞在最前面的是祝磊这群唯一的黄金驯兽师。
　　他现在已经杀死了那尊阻止他离开的4级银翅族，知道银翅族没安好心想要杀死安靖这尊无双天骄的他几乎立刻就带领着足足5000+驯兽师朝着黄家这边赶来。
　　“诸位，随我一起保护我们人族的无双天骄安靖。这不是命令，而是请求，我们可以死，但若是安靖死了，这会让我们人族承受巨大的损失，他或许会是我们人族又一尊至尊驯兽师，所以，本座请求你们和我一起阻拦住这些银翅族，让安靖有逃走的可能！”祝磊神色赫然，带着笃定，高声说道。
　　他的声音里面一点也没有开玩笑的成分，非常认真，非诚坚定。
　　随着他的声音落定，一股悲壮的气氛凝聚，但这5000多驯兽师的气势却更加惊人，直冲破云霄，将云彩撕碎。
　　“哈哈，祝磊大人放心，这群银翅族本来就没打算放过我们。我们的天赋我们清楚，连黄金驯兽师都很难突破，有很大的可能会被这群该死的扁毛畜生杀死，所幸一死，用来保护我们人族的无双天骄，等到日后安靖成为至尊驯兽师，希望他能毁灭了整个银翅族，替我们报仇。”
　　“没错，银翅族就是一群该死的畜生，但我们人族，特别是安靖大神这样的天才驯兽师，每一尊都是我们人类的希望，我已经没希望突破黄金驯兽师了，自然要保护好安靖大神，不就一死，又有何惧？”
　　“是啊，就算躲起来这群该死的畜生也会找到我们将我们杀死，但若是我的死，能让安靖大神活下去，我一万个愿意，我的要求不多，只希望安靖大神日后能够屠杀干净整个银翅族，到那时候，我在黄泉也能笑出声来。”
　　不就一死，又有何惧？
　　震撼！
　　5000+驯兽师飞向安靖的画面比那30000+银翅族飞向安靖的画面还要震撼万分。
　　人类或许很自私。
　　人类或许很暴戾。
　　人类或许很贪lan！
　　这些都是人类的缺点，并且很多人类都拥有这些u望！但同时，人类也有着整个宇宙亿万种族不具备的优点：热血、勇敢、团结，不惧生死！
　　这个热血，这种勇敢，这样的团结，只会在人类生死存亡之刻爆发。
　　就如同安靖上辈子地球世界的Z国，分分合合、战乱不断，但只要有外族入侵，顷刻之间，Z国人就会凝聚出一股让全世界骇然失色的力量。
　　哪怕是用人命去堆，也无所畏惧，只要Z国能够统一。
　　而现在，这里的5000+驯兽师便是抱着这样的决心。
　　安靖有些愣了。
　　突然之间，他鼻子有些发酸。
　　重生到这个世界这么久，安靖一直都没什么代入感，他还是觉得自己是上辈子那个世界的地球人。
　　但是现在，突然间，一种极其浓郁的归属感产生，他很自豪，自己是阿尔法星的居民。
　　第一次，安靖开始正式自己在这个世界的身份，他就是这个世界的人族，和其他人族一样，有血有肉！
　　也就是在安靖想到这些的时候。
　　他的脑子里面传来神级驯兽师系统的声音。
　　“检测到宿主目前处于极度危险状态，开启神级系统部分功能：数码融合！”


第113章 击个掌吧！
　　【1500月票加更】
　　一瞬间。
　　安靖本来万千复杂的情绪消失，他连忙在心中问道：“系统，什么是数码融合？我该怎么使用这种能力？”
　　系统出品，必属精品。
　　这是任何系统流小说的标准法则。
　　在这个5000+驯兽师为了保护自己的关键时刻，神级驯兽师系统说自己开启了这个“数码融合”的功能。
　　立刻，安靖就知道，自己翻身的时候到了。
　　神级驯兽师系统既然会在这个时候给他安排这什么数码融合的能力，那么这个能力用屁-股去想，都能肯定非常强悍。
　　这让安靖脸色略微一喜，神色中凝聚一抹期待。
　　“数码融合：需要人类与数码兽拍档心意相通、性格相合、意志相同可进行使用，一旦使用，人类与数码兽的所有能力全部融合在一起，出现一尊实力几何上升的“新型数码兽”，具体实力根据使用该能力者与数码兽拍档的基础实力以及两者之间的心意相通程度29决定，使用方法：将能量注入到数码兽体内。注：一旦使用该能力，数码兽意志暂时退避，由人类意志掌控新的身躯！”
　　系统的解释简单明了，一眼就能看出来。
　　在安靖思考这些的时候。
　　那5000+人类驯兽师已经与银翅族短兵相接了。
　　并且在这么短的时间内，人类牺牲了至少1000尊驯兽师，但银翅族却足足牺牲了3000只！
　　一只只银翅族脸色动容了。
　　“该死，这群卑微的人类，实力低下的一塌糊涂，怎么会突然之间爆发出如此惊人的战斗力。”一群4级银翅族震撼道。
　　他看到，有一尊青铜9级的驯兽师，被一只3级银翅族的风暴撕断了双臂，但那尊青铜9级驯兽师却硬生生靠着咬，将那只3级银翅族的翅膀咬断了一只，身躯摇摇晃晃中掉向地面，差点没与那尊青铜9级驯兽师同归于尽。
　　他还看到，一尊白银5级的驯兽师身躯都断成了一块块，但就算靠着大半个完好的身躯，硬生生拖着3只3级银翅族一起死掉。
　　太可怕了。
　　现在人族所爆发出来的战斗力让整个银翅族震惊到攻击节奏都减缓了一些，使得很短一个时间内，他们承受了更加惨重的代价。
　　―只只银翅族嘴里传出颤栗的声音
　　“疯了，这些人类都疯了。他们难道不怕死吗？我的翅膀，我的翅膀被咬断了。”
　　“不是不怕死，他们是根本就想和我们一起死。滚开，滚开呀，你个疯子，为了那个人族天骄，难道连自己的性命都不管了吗？”
　　“天呐，“眸”被杀了，眸可是我们3级银翅族中的天骄，它竟然被一尊人类的白银2级驯兽师杀死了，那白银2级驯兽师难道也是天骄吗？”
　　不敢相信。
　　难以置信。
　　不可思议。
　　这短暂时间内，才仅仅5000个人类驯兽师所爆发出来的战斗力之强，让4级银翅族都为之震撼。
　　想不通，完全想不通到底是什么原因，才会让这群该死的人类变得这般强大，如此疯狂？
　　它们当然想不通。
　　作为银翅族，异族，它们有怎么可能体会到人族那种危机关头所爆发出来的一往无前、同归于尽的意志。
　　闲话不多说。
　　安靖也动容了。
　　他从来没有想过，混账如自己，竟然只是因为天赋最强，就让这么多驯兽师在“生死存亡”之下做出了死也要保护他离开的决定。
　　安靖突然就明白了，他明白了这个世界的人族为什么仅仅只用了百万年时间就立于整个宇宙之巅，成为宇宙最强十大种族之一。
　　这个世界的人类也贪lan、也自私，但那又如何？
　　光是他们此刻在危急关头所爆发出来的凝聚力，以及让真正天骄、人族希望活下去的意志力，就足以让人族辉煌昌盛。
　　但很可惜，安靖可不准备接受他们的好意。
　　捏了捏自己的拳头，已经搞清楚什么是数码融合的安静朝着熔岩暴龙兽看去，他嘴角一勾，道：“艾克斯，老子不准备走，你觉得呢！”
　　“老大，你要是一走了之，我第一个看不起你。”熔岩暴龙兽可不管安靖会不会喜欢听这句话。
　　“是吗？”
　　安靖微微抬起了自己的左手，伸向熔岩暴龙兽：“那你怕吗？那可是30000多银翅族，其中还有12个4级银翅族，特别是那个家伙，呐，你看……”他伸手指向正在出手镇压祝磊的4级银翅族“戟”，嘴角047一勾说道：
　　“我肯定不是他的对手，说不定我们会死！”
　　熔岩暴龙兽没有说话，只给给了安靖一个“你特么这不是废话吗？”的白眼，让安靖自己去体会。
　　“靠，我是被艾克斯这混小子给鄙视了？”安靖无语。
　　“那么，来击个掌吧。”安靖将手掌伸到熔岩暴龙兽面前。
　　熔岩暴龙兽表情愣了一下。
　　它抬起了自己的爪子看了看，似乎觉得这个击掌怎么看都很诡异。
　　不过安靖都说了，熔岩暴龙兽也没有拒绝。
　　它伸-出自己都有安靖大小的爪子，略微小心翼翼朝着安靖伸了过去。
　　就在一人一兽的手掌与爪子碰撞的瞬间。
　　光，从安靖、熔岩暴龙兽身躯上诞生。
　　安靖体内源源不断的能量被注入到熔岩暴龙兽身体中，这让熔岩暴龙兽表情一怔。
　　紧跟着，下一个瞬间。
　　当那诞生的光芒将两个人的身躯彻底笼罩在一起，安靖、熔岩暴龙兽的咆哮声同时响彻：
　　“数码融合，熔岩暴龙兽融合进化……”


第114章 钻石之下，或许无敌！
　　【1600加更，今天没了，继续求月票！】
　　安靖终于明白了系统所说的那句“所有能力全部融合在一起”具体是什么意思了？
　　当他和熔岩暴龙兽身上的光融合。
　　那一瞬间，安靖便感觉到，自己领悟的法则在与熔岩暴龙兽领悟的法则融合，自己会的技能熔岩暴龙兽同样也会了。
　　他的黄泉之焰、忘川之水、银河之力也全都与熔岩暴龙兽融合起来。
　　同时，熔岩暴龙兽所会的各种技能安靖也在顷刻间掌握。
　　不是那种融合之后掌握对方技能的融合，安靖现在的融合，更像是把他们这一人一兽彻彻底底融合在一起，就算是相互之间领悟的法则也是如此。
　　这让安靖心中震惊。
　　“这种数码融合也太强了吧。法则也可以暂时强行融合。这就算是之后我与艾克斯解除数码融合状态，我对他领悟的那些法则也有着很大的启发，可以用更快的速度参透，这简直就是一个既可以战斗又可以开挂参悟法则战技的修炼作弊器啊。”
　　光辉中，安靖双眼闪烁精光。
　　他激动了。
　　早知道神级驯兽师系统还有这样一个能力，他早就用这样的方法来修炼陨石图这本法则书籍了。
　　这样可以让他和熔岩暴龙兽在短时间内熟悉对方领悟的法则，之后领悟起来就会如鱼得水一般强大。
　　“3个多月之后的天骄选拔大赛，我更有信心了。”安靖喜滋滋想道。
　　这时候。
　　他的身躯开始彻底与熔岩暴龙兽融合。
　　随着融合开始，一股恐怖的气息诞生了。
　　“这，是融合觉醒者？”
　　黄圣伊站在原来的安静身边，她直接被安靖、黄圣伊身上绽放的光芒给推到一边，错愕的看着正在融合中的两者：“不对吧，靖哥哥会那种火焰，还有那种神奇的水滴，应该是和我一样的属性觉醒者才对。这怎么又成了融合觉醒者？难不成，靖哥哥除了是属性融合者之外，同样也是融合觉醒者？”
　　黄圣伊表示自己有点乱。
　　前面说过，驯兽师在18岁成为觉醒者的时候，有三个不同的等级：普通觉醒者，属性觉醒者，融合觉醒者。
　　其中，黄圣伊就是属性觉醒者，而且还是非常稀少的光之治愈属性，所以她每提升一个大境界就会获得一种治愈系技能！
　　而融合觉醒者，则是可以与自己的数码兽融合在一起，成为一体进行战斗。
　　光是在战斗方面，融合觉醒者绝对要比属性觉醒者更强。
　　但也不对呀，她长这么大，都已经是一个被拿了很多血的“女人”，可从来没听说过，有谁可以同时获得两种不同的觉醒天赋。
　　这一点，就算是那尊人族大帝驯兽师也是如此。
　　“莫非是靖哥哥天赋比那尊人族大帝还要强，所以才能同时获得两种觉醒天赋？”黄圣伊突然眼睛一睁，美滋滋的想道。
　　她越来越觉得自己这个想法可以呀。
　　要真是如此，那么安靖这个她的男人可就真算是宇宙第一金龟婿了！
　　和大帝驯兽师的天赋谁强谁弱暂且不提，但属性觉醒者，融合觉醒者？呵呵，安靖什么都不是。
　　他就是一个比较特殊的普通觉醒者而已，而且……比起融合觉醒者的融合来说，安靖的数码融合绝对会爆发出数倍甚至十数倍乃至更强的战斗力。
　　Angela也震惊了。
　　她呆呆站在原地，越发看不懂安靖这个神秘而强大的男人。安靖浑身仿佛散发着一种神秘的吸引力，让她的心神越来越沉浸进去，不可自拔。
　　“他越来越强了，和他相比，我根本就是个普通驯兽师！”Angela有些苦涩。
　　这是她第一次不承认自己的天赋，觉得自己跟个废物没什么区别。
　　气息越来越强了，光芒也越来越惊人。
　　远处，正在战斗的人族驯兽师与银翅族连战斗的节奏都直接停止。
　　所有人全都面色惊骇、震撼，朝着安靖这边看来。
　　“这不可能，这是怎么回事？他只不过是一尊人类当中天赋稍微强点的白银3驯兽师吧？就算天赋再强，怎么可能爆发出如此恐怖的气息。”一尊4级银翅族脸色大变。
　　“安靖这小子，他到底做了什么？那道光是怎么回事？为什么我有一种面对钻石驯兽师的错觉。”祝磊内心涌现出无限震惊。
　　“不好，人族中有各种大幅度增加实力的秘法。这些秘法都是自损潜能甚至寿命来发动，一旦真正发动，就算是白银驯兽师也有可能杀死黄金驯兽师，这小子本来就天赋惊人，连翼都能杀死，现在让他使用了这种方法，说不定，说不定本座也不是他的对手。”
　　降临在阿尔法星的那尊4级银翅族绝世天骄脸色大变：
　　“快阻止他，无论如何也不能让他将这种秘法施展出来。”
　　说完这句话，那个戟直接与祝磊错身而过，朝着安靖那个方向化作了一道银色流光。
　　安靖没有使用任何秘法，或者说这是神级驯兽师系统赋予他的最强秘法。
　　来不及了。
　　哪怕戟的实力还要远超祝磊，但这么远的距离，这么短的时间，他根本无法阻止安靖与熔岩暴龙兽施展出数码融合。
　　才不过刚刚飞到半途中，安靖那边，恐怖的咆哮声就传开：
　　“数码融合，熔岩暴龙兽融合进化：熔岩暴龙兽・奇迹X！”
　　当咆哮声落定，光辉顷刻间消失。
　　一尊恐怖的存在出现了。
　　安靖与熔岩暴龙兽彻底融合在了一起，他掌控着现在这幅身躯，脚掌踩在大地因为还没有立刻控制住自己的力量，将地面踩出一道道蔓延四面八方的裂痕。
　　这股力量太强了。
　　强到安靖整个人都处于一种亢奋状态，他爪子一挥，空气“嗤”一声中似乎被一分为二，一栋靠近安靖的大楼被这随便挥出的一爪子撕开，发出轰隆隆的声音。
　　这种强大，让安靖冷冰冰看向那密密麻麻的银翅族，他觉得现在的自己：
　　或许很有可能，钻石之下，已经无敌！


第115章 一招！
　　【今天16章，只为求月票和订阅！先发6章，剩下的中午更，今天月票不加更哦！】
　　安靖想多了。
　　钻石老祖，何等尊贵、伟大的存在？那种存在，哪怕是一尊最普通的钻石老祖，也绝不是安靖此刻可以抗衡的。
　　钻石老祖全力之下，法则运转，一拳就可以崩碎一颗普通星辰，那种力量滔天伟岸，已经与正常驯兽师处于两个不同的次元。
　　每一尊钻石驯兽师都对法则有着极深的领悟，他们随便一出手，便是法则跟随，可以轻易屠杀成千上万的黄金驯兽师。
　　每一尊钻石级的存在，都是人类最珍贵的财富，可以在关键时候替该种族起到关键作用。
　　所以。
　　别说是安靖现在的实力，就算安靖此刻的实力再强大10倍、100倍，都绝对不是一尊钻石老祖的对手。
　　钻石老祖，已经脱离了人类脆弱的身躯，他们的基因都向着另一种强大生物开始转化。
　　任何一尊钻石老祖，都能够称之为“半神”！
　　像是祝磊或者那尊4银翅族“戟”那样的生命个体，就算10000尊加起来，也挡不住一尊钻石老祖的一次最强700攻击。
　　当然了。
　　安靖虽然还远不是钻石老祖的对手，但他此刻现在这种战斗状态，却也快要脱离普通人这个范畴，再向着另外一种生命形式不断接近着。
　　大概模样还是如大地暴龙兽极其相似，不过，此刻的熔岩暴龙兽其身躯却足足增大到了30米之巨。
　　那一双锐利的前爪爪子弹射而出，弯曲中闪烁着寒芒都足足有3米之长，似一把把最锋利的镰刀，闪烁着阴森森的光泽。
　　他的双眼充血，就那么睁着，便自然散发一股惊人的煞气。
　　还有血色的雾气缓慢从身躯中飘出，更是将此刻的熔岩暴龙兽・奇迹X衬托的不可一世！
　　这时候，安靖脑子里面浮现熔岩暴龙兽・奇迹X的具体信息。
　　熔岩暴龙兽・奇迹X：成熟期3级（白银3级）
　　由人类安靖与熔岩暴龙兽融合度高达96%融合形成的奇迹生物，理论上这种生物并不存在。融合之后的熔岩暴龙兽・奇迹X具备两者所有的能力，并且威力还会大幅度提升，就算是法则也被强行融合在一起，威能增加到一个难以形容的程度。特别是他的爪子，这一双如同镰刀模样的利爪，理论上就算是钻石驯兽师又或者究极体数码兽的身躯都可以撕出伤痕的恐怖凶器。
　　融合技能：本能使用――所有人类安靖、熔岩暴龙兽原本所会的能力该生物全都可以使用，并且除（黄泉之焰、银河之力、忘川之水）这三种特殊能力外，其他技能威能全部大量提升。
　　陨石图・天之痕――由人类安靖、熔岩暴龙兽领悟的陨石图法则强行融合在一起，再集合对天之痕的理解以及银河之力的叠加，施展出最为强大的天之痕战技。
　　陨石图・旭日之刃――由人类安靖、熔岩暴龙兽领悟的陨石图法则强行融合，再集合对旭日之刃的理解以及黄泉之焰的叠加，施展出最为强大的旭日之刃战技。
　　三千幻影身法・熔岩爆炸冲击――将人类安靖、熔岩暴龙兽对战技三千幻影身法的理解融合在一起，结合熔岩暴龙兽原本“熔岩暴击”的技能所衍生出的新技能，可瞬间爆发出1000道幻影，对敌人进行误导，并且因为速度太快，会形成一种所有幻影全都真实的熔岩冲击波！
　　熔岩暴龙兽・奇迹X的信息就这么一点，比熔岩暴龙兽本身的资料似乎还要少。
　　但这里所代表的东西就让哪怕是安靖这样的天才也瞠目结舌、呆若木鸡了。
　　哪怕还没有施展那些新出现的融合技能，安靖也敢肯定，现在的自己很强，非常强，强大到他不都不敢肯定自己到底有多强？
　　不过嘛。
　　冷冰冰抬头看向冲向自己的4级银翅族绝世天骄‘戟’，安靖舒展了一下3米长的爪子，巨大的嘴角勾出一抹冷笑。
　　“来不及了吗？”
　　戟身躯似一道流光冲向安靖，它脸色变得极其难看，却又紧跟着目露凶光：“不过就算你施展了什么秘法。你也不过是一个小小的白银3级驯兽师，本座是何等尊贵的存在？无论你使用了什么秘法，本座都要将你斩杀。”
　　“你也必须死，像是你这样的人类绝世妖孽，每多出来一尊，或许几万年后，就是我们银翅族的一尊大敌。”戟双眼爆射寒芒。
　　它出手了。
　　神色暴戾，戟抬起自己的鸟爪子，便朝着安靖那巨大的身躯死死一抓。
　　“雄帛图・抓击！”
　　所谓帛，是银翅族生存区域范围内的一种大型鸟类，类似地球上的鹰。所以翻译过来，雄帛图也叫做“雄鹰图”！
　　雄鹰搏击长空、翱翔天穹，它们扑杀猎物之时狠狠抓下的利爪其实就带着宇宙法则。
　　只是这个宇宙法则是一种本能，雄鹰本身不能凭借这一点变得无比强大。
　　但它们身上所蕴含的这些法则，却可以成为其它智慧生命修炼的启发来源。
　　此刻，戟朝着安靖狠狠抓下。
　　立刻，安靖身躯四周的地面出现一道道千百米的恐怖爪痕。
　　太震撼了。
　　它的鸟爪子抓下，有一种包裹乾坤的错觉，空间和安靖的身躯似乎都要在它这一爪子之下坍塌、粉碎。
　　但。
　　“太弱了。”安靖淡淡看了戟一眼，眼神中凝聚着一丝戾气。
　　他抬起了自己的爪子。
　　立刻，便有血红色火焰将那3米长如镰刀一样的利爪包裹，跟着血红色火焰弥漫而上，全部集中在一根根利爪尖端一点。
　　似扎破了婴儿的肌肤，沾染上一滴血液。
　　那滴血液散发着炙热高温，随着戟的攻击降临安靖身前，安靖抬手便是一爪子狠狠辉出。
　　陨石图・天之痕！
　　无声无息，但凡是被那一滴血液划过的地方，连空间都被动摇，略微有了那么点扭曲。
　　当安靖的爪子一划而过。
　　戟脸上的表情定格了。
　　下一个瞬间。
　　“咔嚓”一声，它的身躯一分为二！


第116章 此人，必须死！
　　利爪一划而过，4级银翅族绝世天骄“戟”的身躯便一分为二。
　　并且，从腰间断裂的身躯那一丝丝血肉还直接从这个世界被抹除掉，似乎他身躯的那一部分根本就不存在。
　　这是旭日之刃做到的。
　　旭日之刃有些类似《死神》这部动漫里面的斩魄刀“流刃若火”其中一个技能“旭日刃”：当凝聚的火焰温度达到一个极点，那么就可以做到在一瞬间将某一种物质强行抹除。
　　很显然，安靖的旭日之刃其温度之高虽然没达到“旭日刃”那种可以媲美太阳中心温度的恐怖程度，但却完全可以做到轻松将一尊4级银翅族的身躯抹除。
　　闲话不多说。
　　随着4级银翅族绝世天骄“戟”被陨石图・天之痕这一招给瞬间秒杀，还有着一丝余威溅射出去。
　　那一丝血红穿过一栋巨大的大厦，顿时，那栋大厦里面蕴含的水分~全部被蒸发。
　　只是刚才这顷刻瞬息的战斗于波散发出去那么一点，卷起了一阵微风，所有人便惊愕的看到：那栋大厦就像是风化了一般，被那么一点点微风给吹散了。
　　直到这个时候，之前跟随戟冲向安靖的银翅族因为戟之死而愣住的它们才纷纷反应过来。
　　随后，又纷纷脸色动容了。
　　“戟，戟死了。还是被那个人族天骄一招杀死的，这不可能，绝对不可能。我不相信，我不相信戟会被一个人族的白银3级驯兽师杀死。”
　　“他，他，他……难道是哪位大帝重生，又或者至少至尊转世，不然的话，白银3级杀死戟，这，开什么玩笑？”
　　“我的天，这尊人类怕是无敌了，除非是5级的大人降临，否则，我们都会死。”
　　声音都开始颤栗了，几乎所有银翅族都不相信戟是被安靖一招给杀死的。
　　哪怕是两招也好啊，这样它们至少也能够清楚安靖的实力底线。
　　银翅族不相信，人类驯兽师那边却很乐意相信这一点。
　　“哈哈，安靖大神实在太牛逼了。我谁都不服，就服他。那尊4级银翅族怕还是银翅族中的绝世天骄吧？比祝磊大人恐怕都要强大许多，竟然在安靖大神手中撑不过一招？”
　　“说的没错，我敢打赌，只要安靖大神中途不陨落，我们人族怕是至少也要多出来一位至尊，爽，老子特么的从来就没这么爽过。”
　　“快看，那群银翅族的畜生、鸟人害怕了，它们不敢随便对安靖大神动手了，哈哈！”
　　“安靖大神已经无敌了，我甚至觉得我们人族所有天骄安靖大神是最强的，看着吧。3个多月后的天骄选拔大赛，我敢打赌，安靖大神至少也能够进入100名，甚至前10。不过安靖大神怎么还是融合觉醒者？”
　　&j
　　祝磊也笑了：“这小子，害的老子白担心了。本来还准备拼死也要保护他这个人族天骄，没想到，还是老子多事了。”
　　祝磊整个人非常舒坦。
　　他原本是真的准备牺牲掉自己也要保护安靖。　　毕竟人族现在虽然是宇宙十大种族之一，但其实底蕴远远不如其他十大种族丰厚，若是人族能够再多出来一尊至尊驯兽师，那么人族的底蕴就能够充足许多。
　　这倒不是祝磊不怕死，而是阿尔法星降临的这些银翅族，绝对不可能会放过他这种黄金驯兽师。
　　所以，既然始终会死，那么为什么不给真正的天骄一个活下去的机会？
　　这是人族当初走向宇宙后的共同规定：若是必死无疑，那么所有人族驯兽师都要竭尽全力，保护人族天骄活下去，这样才可以让人族用最快的速度走向最强。
　　很显然，这种做法成功了，现在，人族就是宇宙十大种族之一！
　　“哈哈！”越想祝磊就越是兴奋。
　　“爽啊。”他大咧咧站在天空笑出声来。
　　安靖那边，他更爽，比所有人都要爽。
　　“数码融合之后，我的实力竟然强到了这种程度？”安靖双眼闪烁精芒：“我不知道全宇宙的人族到底有多少绝世妖孽、无双天骄，不过要是天骄选拔大赛制造的虚拟战场中也能使用这种数码融合，那么……我有着自信，最少也可以进入前三，甚至第一都有着非常大的机会。”
　　想到这里，安靖又抬头看向那足足2000只之前跟随戟一起冲向自己的3级银翅族，咧嘴露出一抹狞笑。
　　既然都已经在这群银翅族面前无敌了，那么接下来自然是收割的时候。
　　“陨石图・天之痕。”安靖又一爪子抓下。
　　这一次是天之痕被提升到一个极点威能。
　　随着安靖将天之痕施展出来，立刻，它上半个身躯除了脑袋之外，全都被一层血红色物质爬满，包括熔岩暴龙兽・奇迹X那一根根3米长的利爪。
　　血色的利爪在半空划出一个血色的圈圆。
　　血色圆圈扩散开，只一瞬间，万米范围内所有高楼大厦的楼顶被切开。
　　一同被切开的还有那2000只3级银翅族的身躯。
　　密密麻麻的银色血液从半空洒落，密密麻麻的银翅族如雨点一般砸向地面。
　　一击，2000只3级银翅族陨落。
　　安靖的第二次进攻，又将那些剩下的银翅族打的心脏颤栗。
　　它们发现，明明就是要来报仇的它们在此刻竟是连对安靖出手的勇气都没有。
　　不过毕竟还是有狠人的。
　　之前那尊去寻找其他银翅族准备杀死安靖的4级银翅族就是那其中之一。
　　它脸色一狞，牙齿都死死咬住的喊道：“一起上，都给我一起上，只要有一丝机会，就一定要杀死这个该死的人类。”
　　“我现在越来越确定了，这个人类是人族中无双天骄、绝世妖孽，他在数万年之后绝对有可能晋级至尊驯兽师，一定不能让他活下去，只要杀死了他，我们这次入侵阿尔法星的任务也就算完成了。”
　　此鸟被银色毛发遮蔽的额头上都暴起一根根青筋，它，绝不容许安靖这样对银翅族有着天大威胁的人族无双天骄活下去。
　　它的话音落下，一个个银翅族醒悟过来。
　　是啊。
　　它们这一次本来就是做好了必死准备，它们的任务就是杀死安靖这样的绝世天骄，现在，都见到一尊真正的无双天骄，它们怎么能退缩。
　　如之前的人类驯兽师一样，不就一死，又有何惧？
　　只要能杀死安靖，它们这里的族人全都死去，又有何妨？
　　带着这样的想法，顿时，剩下不足30000只银翅族脸色狰狞起来，不断有诸如“杀了他”“一定要杀了他”“此人，必须死”这样的声音传出中，密密麻麻的银翅族不顾一切朝着安靖飞去。
　　有任何敢阻拦它们的人类，哪怕是自爆，这群银翅族也在所不惜。
　　银翅族，终于在此刻也如之前的祝磊等人一样，陷入了一种绝对疯狂的状态！


第117章 银翅族绝望了！
　　宇宙之中，任何一个生命种族都是值得尊敬的。
　　它们是这个宇宙中最完美的杰作，任何一个种族其实都有着无比强大的潜能。
　　只是这种潜能因为一种种特殊原因而不能全部发挥出来。
　　就比如说此刻，本来还在惊恐、惧怕的银翅族，随着那尊4级银翅族的引导，瞬息之间全都展现出来一种“不惧生死”的大勇气。
　　那一种哪怕是死也要将安靖这个人族无双天骄灭杀的疯狂，与之前祝磊那5000+人族驯兽师也没有太大的区别。
　　不过，这有什么用？
　　实力的差距可不会因为“勇气”这种缥缈的东西就能填补追平。
　　更何况安靖此刻能够施展的实力之强，已经强大到驯兽师之如普通人的层次。
　　除非是有4级银翅族中1等天赋巅-峰，更甚者是传闻中与人族无双天骄一样的4级银翅族出场，才有可能将安靖击败，甚至是杀死。
　　但这种级别的天才，每一个银翅族都绝对会拿来当宝贝，是银翅族最后的底蕴，以及不断变得强大的希望。
　　它们是来灭杀人族天骄的，又不是傻子，怎么可能会傻到将这样的天骄拿出来送死？
　　难道还以为人族那些王者驯兽师大能，甚至是至尊驯兽师老祖真的会对于它们这种行为无动于衷？
　　1个小时。
　　和安靖估计的一样，银翅族也猜测人族的大能会在最多一个小时内降临，那时候就是它们的死期。
　　所以，它们必须得用最快的速度杀死安靖。
　　毕竟，安靖从虚拟宇宙出来的时候，就已经过去了足足30分钟，这时候，距离1个小时，可是没几分钟了。
　　“杀”“杀”“杀”……密密麻麻的银翅族全都红了眼，它们距离安靖越来越近。
　　安靖风轻云淡的一抬头，淡淡看了它们一眼。
　　就是这一眼，充血的眸子里面散发惊人煞气，让所有冲向安靖的银翅族心脏咯噔一颤，只觉得放佛是被一头绝世凶兽给盯住，生命气息都要在那头绝世凶兽的目光下快速流逝。
　　只看了一眼，安靖就动手了。
　　这一次是：三千幻影身法・熔岩爆炸冲击！
　　安靖控制着巨大的身躯向前踏出了一步，就这一步，血色雾气在安靖身躯上澎湃，似缠绕着一条血色溪流。
　　他的身躯在这个时候变成了足足1000个。
　　1000只熔岩暴龙兽・奇迹X爆发出最为恐怖的速度，比那密密麻麻的银翅族速度还要更快，在地面与半空带出一道道残影，当残影破碎，1000只熔岩暴龙兽・奇迹X出现在密密麻麻的银翅族之前。
　　这时候。刂・
　　1000只熔岩暴龙兽同时抬起了爪子，狠狠朝着面前一抓。
　　>c。
　　陨石图・天之痕！
　　“是错觉吗？我怎么觉得这1000个安靖全都是真的？”祝磊眉头一凝，猜测道：“不会，应该只是速度太快，所以让我都觉得是真实的。这小子，竟然将三千幻影身法修炼到了这种程度，实在是不可思议。看来我一直都小看他了，此等天赋，别说前10000名，真正去天骄选拔大赛，恐怕能够进入前1000名，甚至是前100、前10都不是没有可能！”
　　祝磊赞叹着。
　　但直到现在他都不觉得安靖安靖可以在天骄选拔大赛中获得第一名，实在是因为人族的第一天骄实在太可怕了。
　　哪怕只是白银9级，他也觉得可以在钻石老祖手中逃脱。
　　那种存在堪称“钻石之下，绝对无敌”！
　　他3000年前就参加过上一次的天骄选拔大赛，当时的他年少气盛，只觉得自己天赋强到不说人族第一，但绝对能进入前100，甚至前十。
　　然后，只随便一尊某个星系的无双天骄站出来，那恐怖的眼神差点没让他意志崩溃。那种仿佛一个人面对整个宇宙的渺小，祝磊只在自己的师尊沈东身上感受过一次。
　　闲话不多说。
　　祝磊觉得那1000只挥下的爪子全都是速度太快产生的幻影，但下一个瞬间。
　　当那1000只爪子全部落下。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……一道道血色爪痕激射而出，顷刻间，天空中全是密密麻麻的血色光芒。
　　那些血色光芒搅动风云，融合在一起，似化作血色大浪，滔天滚滚中卷向那密密麻麻的银翅族。
　　只几个呼吸过去。
　　所有人族全部看到，无数的银翅族在那种血色大浪中，它们的身躯被直接湮灭了，连尸体都不剩下，这其中甚至还包括两尊4级银翅族。
　　“什么？”
　　祝磊震惊了：“全都是真的，1000道身影竟然全都是真实的。这小子到底是怎么做到的？三千幻影身法本座也修炼到了极致，但根本就不可能出现真实的影子吧……这，这，这……”
　　祝磊心中一连3个“这”，也没这出来个什么东西？
　　他震撼到无以复加，对安靖的评价又抬高了一个新高度，从未有过的程度。
　　此时此刻，他甚至觉得安靖就是他当初面对的那一尊取得天才选拔大赛第3名的超绝妖孽！
　　“我们阿尔法星怕要因此晋级为2流星球了啊！”祝磊甚至连这个惊人的念头都生出。
　　翻涌的血色大浪，湮灭了一个又一个银翅族的身躯。
　　当血色大浪淡化在空气中，原本的30000银翅族，只剩下了最后的12000多名。
　　一连两道白色进化之光接连不断在安靖现在的身躯之上绽放。
　　他的等级终于在此刻一连提升了2级，达到了白银5级驯兽师的傲人程度。
　　力量、体质变得越来越强大，对法则的领悟力也变得越来越清晰。
　　安靖更强大了。
　　银翅族绝望了！
　　原本那种因为那尊4级银翅族“激励”而爆发出来的疯狂状态再也展现不出来，一只只银翅族就如同被吓傻的鸟人，脑子里面只有刚才那差点将它们全部湮灭的血色大浪在不断翻涌着。
　　足足10秒过去，才终于有银翅族颤栗的声音响起。
　　“没，没用的。我们不用挣扎了，这个人族，不，他根本不是人族，就算是排名宇宙第一种族的星空巨1.2兽，在白银驯兽师这个等级，也绝对做不到这种程度，他绝对不是人类。”
　　“跑，我们跑吧！我还不想死，至少我不想死的这么窝囊。”
　　“不，不能跑，我看谁敢跑？就算死，也要拖住这个人类的天骄，不能让他活下去，绝对不能让他活下去。你们拖住这个该死的人类，我马上去想办法通知我们银翅族尊贵的5级大人，这个人类要是活下去，我有预感，说不定人类很有可能再多出一尊大帝啊，一定要杀死他！”
　　一尊4级银翅族拿出了银翅族用来联络通讯的工具，就准备给其他人族高等星球屠杀人类天骄的5级银翅族发出信号。
　　但也就在这时！
　　轰！
　　突然之间，阿尔法星的天空中出现了一个巨大的窟窿。
　　那是一个只有王者级驯兽师才能制造的时空虫洞出现了。


第118章 王者驯兽师的恐怖
　　貌似有一尊恐怖的存在就要降临了！
　　这一瞬间，整个阿尔法星一片安静。无论是人族还是银翅族全都抬头看向天空那个巨大的时空虫洞，眉宇间凝聚一抹期待和担心，他们在期待那一尊要降临的恐怖存在是自己的族人，在担心这一尊即将降临的滔天人物会是其他种族的大能。
　　为什么呢？
　　是因为，能够制造时空虫洞的只有王者驯兽师以上的“无敌强者”，每一尊王者驯兽师捏死钻石老祖都跟捏死蚂蚁一样简单。
　　若是这尊降临的王者大能是对方种族之人，那么也就说明，自己这边要完！
　　连安靖都暂时停止了继续对剩余的银翅族发动攻击。
　　他身影一闪，出现在黄圣伊身边，身份卡被他拿出，他已经做好了随时要跑路的准备，只要让他发现对方有是6级银翅族的可能，他立刻就会使用身份卡前往虚拟宇宙。
　　至于为什么之前那些被杀死的驯兽师不前往虚拟宇宙。
　　这是因为全宇宙所有种族都与虚29拟宇宙的意志交涉商谈了一条规定：全宇宙无论任何种族，都不能在有战斗的情况下脱离或者进入虚拟宇宙。
　　这条规则其实只针对人族。
　　毕竟人族都有身份卡，可以随时随地进入虚拟宇宙，不像其他种族那样还要靠着侵蚀数码兽的大脑，才能在虚拟宇宙内活动。
　　而这种特权，其他种族怎么可能答应？
　　毕竟，人族那时候就有了大帝驯兽师，已经越来越强大，若是日后他们各自的种族与人族发生战争，那么人族可以杀死他们，而它们在要杀死人族的情况下，要被杀死的人族直接遁入虚拟宇宙，这特么还怎么玩？
　　所以，哪怕人族那尊大帝孙不凡再怎么不愿意不想答应，也只能妥协，答应这个条件。
　　毕竟，全宇宙有太多种族了，这些种族加起来，最起码也有上千尊大帝。
　　上千尊大帝一起施压，这个宇宙就没有任何一个种族敢拒绝。
　　而现在。
　　安靖很有自信，可以在那尊即将要降临的王者老祖真正出现在这个世界之前，快速离开真实宇宙，进入虚拟宇宙当中。
　　随着安靖做出一副“全副武装”的姿态，终于，一只脚从时空虫洞里面踏了出来。
　　看到那只脚的一瞬间，所有人族驯兽师脸上露出喜色，他们内心欢呼：“太好了，是我们人族的王者驯兽师，这群该死的银翅族要完了。”
　　同时，银翅族则脸色一慌，心中涌现绝望：“怎么会？怎么会是人族的王者驯兽师，死定了，在王者驯兽师面前，我们根本就逃不掉。”
　　所有银翅族都哭丧着脸，脸色变得煞白，身躯不断颤栗。
　　很快，那尊人族王者驯兽师从时空虫洞里面走了出来。
　　王者驯兽师太强大了。
　　任何一尊王者老祖，都有着轻易毁灭一座星域的恐怖实力，星辰在他们眼中，不过一根手指头便可以轻松碾碎。
　　所以，当这尊王者驯兽师出现，不止是人族，就算是安靖以及那些颤栗的银翅族也不由自主将目光凝聚在那尊王者驯兽师身上。
　　来者看起来大概30岁左右的样貌。
　　他身上穿着一件紫色古装，头发垂直腰间散乱披着，熊眉大眼、剑眉鹰目、棱角刚毅，浑身散发着一种不容置疑的气质，看起来很像是金庸小说里面的乔峰，但却比乔峰多出来一种沧桑之感。
　　他站在半空，便如同是这个宇宙的中心，所有东西都要围绕他来旋转，所有目光都必须落在他的身上。
　　他站在那里，动也不动，便给所有人一种一尊巨人踩踏在阿尔法星上的错觉，他双眼似蕴含着日月星辰，有各种神奇的法则之力在里面萦绕，岁月的沧桑与流逝蕴含在他眼中。
　　这绝对是一尊实力滔天的王者级驯兽师。
　　“咦，怎么这么老？”安靖表情愣了一下，“不可能吧？不是说驯兽师的长相会在突破青铜这个等级的时候定格吗？那这尊王者驯兽师该不会是在30几岁才突破到青铜境界吧？这么差的天赋，怎么突破王者的？”
　　要是被其他人知道安靖此刻的想法，必定会大骂这个问题简直傻逼。
　　的确。
　　在白银驯兽师之前的所有等级，所谓的天赋都是看升级速度。
　　但黄圣伊才18岁就成了白银1级驯兽师，为什么她连突破成为钻石老祖的信心都没呢？
　　这是因为，从白银驯兽师这个等级开始，所谓的天赋就逐渐向领悟力偏转。
　　若是领悟力足够，可以轻松领悟出各种法则，那么就算你100岁才成为青铜驯兽师，200岁才成为白银驯兽师，也可以成为镇压无数绝世天骄的超然存在。
　　闲话不多说。
　　当祝磊看清楚这尊王者驯兽师的模样，他整个人都懵了。
　　突然。
　　“师尊，你怎么来了？”祝磊错愕看着天空中那站在逐渐消失的时空虫洞面前的王者驯兽师，惊愕道。
　　师尊？也就是说，这尊王者驯兽师就是贝塔星系的最高领导人：沈东！
　　他话音落定，天空中的王者驯兽师目光看了过来，微微一笑道：
　　“哦？原来是小石头。”
　　“我怎么来了？小石头你是在讨打吗？你不是说阿尔法星出了一个有机会进入天骄选拔大赛前13070000名的无双天骄吗？现在银翅族入侵人族，将入侵本座所呆那颗星球的6级银翅族斩杀之后，本座就来这里了。”
　　祝磊与沈东的师徒相认让其他银翅族反应过来。
　　将6级银翅族斩杀。
　　也就是说，这尊王者驯兽师已经斩杀了一位6级银翅族王者大能，这让每一个银翅族不寒而栗。
　　它们一个个毛骨悚然、头皮发麻，连一句废话都不敢说，纷纷开始悄无声息的后退。
　　希望这样可以不引起这尊王者驯兽师的注意，从而有一丝逃走的可能。
　　太天真了。
　　王者驯兽师，何其伟大的存在？精神力早就将阿尔法星全部笼罩，这些银翅族的一举一动逃不过沈东的法眼。
　　此刻，察觉到银翅族的小动作，沈东目光陡然冷了下来，朝着银翅族看去。
　　“诸位，既然都敢入侵我人族，斩杀我人族天骄，那么不妨永远留下来好了。”
　　这句话落定，沈东一根手指悄无声息中点落。
　　一指！
　　惊人的法则之力在他那根手指之下凝聚。
　　这一个刹那，整个阿尔法星都在沈东的法则之力的笼罩之下。所有人就只看到，随着沈东一根手指点下。
　　顿时，顷刻间整个阿尔法星的天空开始下雨了！


第119章 我们一直融合吧！
　　王者驯兽师，举手投足间都蕴含着极其精神的法则之力。
　　要想成为王者驯兽师，至少也要将一种法则之力领悟到圆满才行。沈东虽然不是王者驯兽师中的最强者，甚至，他在人族的王者驯兽师中只能排名中等。
　　但就算如此，他也足足将3种法则之力领悟到圆满状态。
　　特别是“暴雨图”蕴含的雨之法则，更是被他领悟到一个极致。
　　这一指，沈东便是将雨之法则施展出来。
　　整个阿尔法星都在这一刻风雨飘摇，密密麻麻的雨水瓢泼那般朝着地面倾泻而下。
　　这些雨水全都不是普通的雨水，蕴含着极致的法则之力。
　　每一滴雨水都比安靖全力施展忘川之水所爆发的力量还要惊人。这些雨水落下，若是人族，则是立刻就会变化成普通的雨水，并且还具有滋润皮肤、安静心神的作用。
　　但若是落在银翅族身上，立刻就会变成最恐怖的杀器。
　　每一滴雨水都将它们的身躯洞穿。
　　无论是什么等级，哪怕是4级异族，在这种雨水的穿透之下，它们的身躯也纷纷在很短时间内被贯穿成筛子。
　　惨叫都发不出一声，只能看到密密麻麻的银翅族尸体朝着地面掉落，在它们脸上全都凝聚着恐慌和绝望。
　　数十万银翅族在密密麻麻的雨水之下，前前后后只用了半分钟不到，就全部被沈东的一根手指灭杀。
　　并且，这还是沈东不想破坏阿尔法星，要不然，以沈东的实力，直接一拳轰下，法则之力爆发之下，顷刻间就可以将包括安靖、祝磊在内所有生命个体杀死。
　　天地之间一片死寂！
　　所有人，包括安靖在内这个时候都愣住了。
　　紧跟着，一阵阵“嘶”的吸气声在阿尔法星每一个角落传开。
　　一指风云卷动、雷雨跟随，顷刻间灭杀所有银翅族，且一个不漏，一个不错。
　　这样的手段，简直神鬼莫测。
　　“我靠。”安靖没有吸气，他看到这一幕，先是惊喝一声。
　　紧跟着猛吸一口气，错愕的想道：“王者驯兽师的攻击手段都特么是成精了吗？这些雨水竟然还自带敌我分辨功能。”
　　安靖双目闪烁精光，又紧跟着暗想：
　　“好强，这就是王者驯兽师的实力？随手一击，在不破坏任何东西的情况下，将整个阿尔法星笼罩，并且丝毫不出错将所有银翅族灭杀。这样的实力，和神灵有什么区别？大爷的，真特娘想现在就变成王者驯兽师啊！。”
　　安靖心中这样想着。
　　但他之前那句发自真心的惊叹“我靠”却被所有人盯到。
　　顿时所有人都无语了。
　　大兄弟，你这心脏到底是有多大？竟然敢在一尊王者驯兽师面前说出如此，如此……不堪入耳的话。
　　沈东倒是没什么感觉。刂
　　他听到声音，下意识朝着安靖看去，顿时，连他这位王者驯兽师都表情愣住了。
　　“这小子，好强的气息！还有好强的法则领悟，并且还不是一种，而是足足四种。”
　　沈东双眸掠过一丝精芒：“这难道就是小石头说的安靖？屁的只能进入前10000名，这小子的天赋之强，我估计，恐怕有着很大的机会进入前十，甚至前三！”
　　“不得了，不得了啊。阿尔法星竟然出了一尊这样的绝世人物。”
　　“可惜，可惜啊。这样的绝世天骄怕是我都没有资格教导，会误人子弟，这小子就应该去混沌宇宙城深造，拜在至尊驯兽师门下，说不定，假以时日，我人族最少也会再添一尊至尊驯兽师。”
　　王者驯兽师心绪变化何其之快。
　　只一瞬，沈东心中便闪过这些念头。
　　“他就是那个安靖？”沈东看向祝磊，问道。
　　“没错，师尊！”
　　祝磊笑着点头，银翅族全部被灭，他整个人都轻松下来：“他就是安靖，师尊不愧是师尊，这么多白银驯兽师，你一眼就看出来谁是安靖，这份眼力劲，就没人能比得上师尊你。”
　　“行了，别拍马屁了，我不听，我不爱这个。”
　　沈东瞪了祝磊一眼，道：“本座还要去其他星球灭杀那些该死的银翅族，阿尔法星的事就交给你了。对了，晚上给本座准备好房间，最近这几个月我要来阿尔法星，嗯……旅游，对，本座要来这里旅游，哈哈！”沈东不知道怎么回事，就自顾自笑了起来。
　　“师尊，你该不会是要……”祝磊脸色一变。
　　他还以为沈东想要强行收安靖这个天骄当自己徒弟，以沈东的性格这特么真有可能会发生啊。
　　毕竟他当初就是被这么收为弟子的。
　　但关键他现在觉得，自己的师尊恐怕没资格教安靖了。像是安靖这样的天骄，注定会进入天骄选拔大赛前3000名之内，并且3000这个名次绝对远远不是安靖的极限。
　　他虽然也很希望自己能有一个安靖这样的小师弟，但他更希望安靖在至尊驯兽师的教导之下，成为人族第6尊至尊驯兽师。
　　那样人族才会变得更加强大，让整个宇宙无数种族臣服！
　　“行了，别废话了。”沈东不耐烦的一摆手：“跟个娘们儿一样，嗦嗦，这估计就是你的天赋这么久也没有多少进展的原因。”
　　“我走了，你好之为之！”
　　沈东说完，又看了安靖一眼，随后他伸-出手，狠狠的一撕。
　　轰隆！
　　空间被沈东硬生生撕开一条巨大的口子，顷刻间变成一个时空虫洞，黑幽幽冒着惊人的吸力，沈东踏步走了进去。
　　随着沈东进入时空虫洞之中，黑幽幽的时空虫洞瞬间就消失了。
　　阿尔法星恢复了银翅族入侵之前的状态，所有驯兽师都站在原地，足足很久才脸上露出苦笑。
　　刚才他们这尊人族的王者驯兽师，那个怎么说呢？还真是平易近人啊！
　　安靖那里。
　　没有了敌人，安靖将数码融合解除。
　　立刻，他和熔岩暴龙兽的身躯分开。
　　两者精神状态都有点萎靡，刚才的战斗虽然增加了他们的实力，但对他们的精神负担也很大。
　　“看来这种数码融合不能经常使用，就算要用来进行法则的领悟修炼，也不能一次性使用太长时间。”
　　安靖眯了眯眼睛，却紧跟着脸色一喜：“哈哈，果然和我之前想的一样，和艾克斯这家伙进行数码融合过后，虽然融合的法则会分开，但我对艾克斯领悟的火之法则也有了很大的了解，这能让我在领悟火之法则方面速度变得更快，这样下去，3个月后，就算天骄选拔大赛不能使用数码融合，我也有信心不会弱于任何人族天骄。”
　　安靖有些激动。
　　他相信，任何人发现了这样的好处，都不会保持风轻云淡的姿态。
　　这时候。
　　“老大，好神奇啊。”
　　熔岩暴龙兽睁开眼睛，也惊喜的说道：“我好像领悟了什么东西耶，我感觉只要把那种东西彻底领悟，我的实力就能更强。这都是刚才我们使用那什么数码融合获得的吗？”
　　“哈哈，太好了，老大，要不然我们一直融合吧，这样我们就能用最快的速度变得最强。”
　　听到熔岩暴龙兽第一句话，安靖也微微一笑，暗道：“那是因为你对我在陨石图那些陨石上面领悟的法则有所了解。”
　　但紧跟着，熔岩暴龙兽第二句话说出，就让安靖脸色黑了下来。
　　一直融合？
　　“滚蛋。”安靖笑骂道：“老子没那么变态！鬼才要和你一直融合。”


第120章 犯我人族天威者，虽然必诛！
　　人族的反击开始了！
　　银翅族不过是宇宙中一个普通的中等种族，远远不是人族的对手。
　　人族在“明面上”所有人知道的就有1尊大帝驯兽师，5尊至尊驯兽师，近百万王者驯兽师，如此恐怖的实力阵容，面对银翅族这堂而皇之的入侵，又怎么可能会无动于衷。
　　一场浩浩荡荡却又在不到20分钟内全部解决的清洗运动开始了。
　　都不需要钻石驯兽师出手。
　　一尊尊王者驯兽师出动，包括祝磊的师尊沈东在内，足足30000尊王者驯兽师一起出手。
　　短短只有20分钟，所有入侵人族的银翅族全部被尽数灭杀。
　　密密麻麻的尸体被不断上架到驯兽师商城，代表着人族的战果累累。
　　血液，在许多一等星球甚至都染红了天空。
　　更有少数几百尊银翅族的6级王者老祖在人族的追杀之下被追杀到数十个星系之外。
　　一个星域、一个星域……被这些王者驯兽师撕裂出一个个时空虫洞。
　　但就算如此，那些银翅族之中的6级王者老祖也没能逃脱人族的追杀。
　　一尊王者247驯兽师不够，杀不了你？
　　那好，两尊、三尊、十尊，甚至上百尊王者驯兽师一起出动，总能杀了你吧。
　　准确无比的20分钟过去。
　　这一次，包括那一万尊6级银翅族在内的所有银翅族，没有一个“人”逃脱了人族的灭杀。
　　全灭！
　　银翅族的入侵为全宇宙发出了一个警告：人族的实力，已经不是百万年前那个刚刚踏足宇宙的时代，现在的人族各种能人之辈层出不穷，就算是全宇宙被誉为最强的三大种族……人族也敢一战。
　　哪怕是输，人族也不惧丝毫！
　　银翅族全部被灭杀了，但这件事却没有完。
　　人族至高圣地，混沌宇宙城！
　　此刻在混沌宇宙城人族高层开展会议的会议室里面，6尊气息简直滔天的存在坐在6张古朴的椅子上。
　　那椅子蕴含着岁月的气息，甚至还有法则的存在。
　　这6把椅子若是放到驯兽师商城，怕都是价值数十甚至上百亿的至宝装备，哪怕没有什么特别的攻击能力，但光是靠砸，也能轻易砸死超过自己一个大境界的对手。
　　・
　　但现在，这6把椅子却被这6尊经天纬地的存在坐在屁-股下面。
　　M
　　6尊伟大存在表情各不一样，有沉思、有皱眉、有冷漠、有暴躁……最正中的一尊则是眯着眼睛，看起来表情非常平淡。
　　但其实若是熟知他的人都知道，这种表情一旦出现在此人脸上，那么就代表着此人已经愤怒到极点。
　　在这6尊伟大存在面前，一个钻石驯兽师卑微的半跪在地面，恭敬的念着一份数据：
　　“各位大人，这一次我们人族被银翅族入侵，一共遭受了总价值为3845.355万亿贡献点的经济损失，总死亡人数高达38万亿，其中包括黑铁驯兽师1231亿人，青铜驯兽师26亿人，白银驯兽师1.2亿人，黄金驯兽师256万，其中白银驯兽师，根据之前的估计，有1841人有着极大的可能会在3个月后的天骄选拔大赛中进入前十万名，有25人，有可能进入到前10000名，这些都只是初步估测统计。具体数据，会在……”
　　这尊钻石驯兽师还准备继续念下去。
　　但这时候。
　　“行了，别念了。”
　　6尊伟大存在中的其中一人摆了摆手，他神色之间凝聚着一抹煞气：“这些都不重要，我不需要知道我们人族损失了多少，我只想知道接下来我们要怎么对付银翅族这群该死的东西。”
　　“没错。”第二尊伟大存在发话了，脸色也冰冷无比：“银翅族这群扁毛畜生还真是没记性，89年前，它们妄想入侵我们人族的疆域，却被老方带领着我们人族无数高等级驯兽师反而剥夺了两个星系的领地，让我们人族成为了宇宙十大种族之一，现在这群家伙竟然又发动入侵我们人族的计划，还让我们人族死伤这么严重，简直是不知死活，我赞成对银翅族发动最为猛烈的第二次进攻。”
　　“我不管这些。”
　　“老孙，你下命令吧。你是我们这些人最强大的存在，你的命令没有人敢不听。”
　　第三尊伟大存在看向正中的男人，眉宇间凝聚一抹暴躁，道：“不过，就算你不同意，本尊单身一人也要杀入银翅族这群扁毛畜生的族地最深处，让他们知道招惹我们人族的后果！”
　　所有人都看向正中那一人。
　　那人太诡异了。
　　他不动的时候坐在那里，如一块顽石，甚至连气息都不存在。
　　但此刻，当他“唰”一声站起来，顿时，这个宇宙的法则都好似缠rao在他身边。
　　不是要被他使用，而是这些法则在忌惮这一尊伟大存在。
　　这尊伟大存在站直身体，他表情还是之前那样平淡到极致，但嘴里却传出了一道不容置疑的冰冷声音：
　　“犯我人族天威者，虽远必诛！”
　　只一句话，在场所有人脸上都露出笑容。
　　……
　　以安靖的身份之“低微”自然不可能知道人族最强大的6尊伟大人物已经针对银翅族入侵这件大事做出了回应。
　　他此刻，已经与黄圣伊回到了黄家。
　　第一大学被银翅族全部毁坏，暂时安靖他们不可能继续留在学校。
　　更何况安靖这样的实力，去学校简直就是在欺负同学。
　　此刻。
　　安靖坐在黄家某栋别墅的沙发上，他连和黄圣伊去亲-热的念头都没有，眉开眼笑，眼睛都完成了月牙，清算着自己今天的收获。
　　“一只2级银翅族，尸体若是保存完好，最多可以卖300到800贡献点。一只3级银翅族，则是可以卖2000到13000贡献点。要是4级银翅族的话，则是可以卖50000到800000万贡献点。”
　　“我一共有多少银翅族的尸体呢，又能卖到多少贡献点？”
　　“我算一算！”
　　安靖快速心算一只只银翅族对应的价格累计起来会有多少贡献点。
　　“嘶。”当他把那个数字计算出来，哪怕现在的安静对贡献点越来越没有概念，他也猛吸一口气，被这个数字震撼了。
　　一共是：12亿3561万2581贡献点！


第121章 灵魂晶石
　　和普通白银5级驯兽师相比，安靖觉得自己绝对是见多识广。至少在钱这方面上，他比普通的白银5级驯兽师不知富裕多少倍？
　　但是现在。
　　哪怕是安靖的见多识广也不由呆了，良久才反应过来。
　　“我这是直接晋级亿万富翁了？”安靖还是有点愣。
　　就算去掉零头，那特么也是12亿贡献点啊。
　　12亿贡献点，光是靠钱堆，购买各种效果强大的东西，也能将一个天赋最垃圾的黑铁驯兽师堆成一个白银驯兽师。
　　这并不是没有可能。
　　白银驯兽师之前的所有等级，说到底不过是能量的积累与突破。一般情况下，家里没有高等级驯兽师作为长辈的普通驯兽师，就只能一只一只去慢慢杀死一个个被异族侵蚀大脑的数码兽。
　　这种方法对于天才来说，如鱼得水，就比如安靖这样的人族无双天骄，出场就能击杀高等级成长期数码兽，青铜3级，就几乎能在整个成熟期数码兽的地盘纵横。
　　像安靖这样的天骄人物，无论是什么样的升级方式，都可以轻易强大起来。
　　但若是有足够多的贡献点，就算是普通人，也能将升级的速度提升到一个匪夷所思的速度。
　　远的不说，就说这个世界的科技水平，人族可是制造了许多改善基因以及治疗伤势的药剂，同时还有许多驯兽师锻造出各种杀伤力强大的武器。
　　就比如说那种可以对完全体数码兽造成巨大伤害的“暴雨梨花针”，才多少贡献点？
　　12亿贡献点砸下去，完全可以让一个黑铁驯兽师短时间内在完全体数码兽的区域范围内纵横。
　　只要杀死那么几百只完全体数码兽，以普通驯兽师的天赋只怕也能快速晋级白银驯兽师。
　　当然这是拔苗组长，真正的大家族绝不会允许自己的子孙去这样做，因为这代表着，连晋级黄金驯兽师的希望都无比渺茫。
　　再比如要是更干脆点，直接买那种生命之蓝，一瓶99999贡献点，连白银驯兽师都可以提升1级，12亿贡献点得买多少？
　　可以说，安靖现在的财富积累，完全可以批量制造一批白银驯兽师出来，当自己的属下，连祝磊这个黄金驯兽师中的天骄怕是都没有安靖富有。
　　有人可能要说啦，既然可以用资源培养无数的白银驯兽师，那么为什么不给所有觉醒者使用呢？至少这样人族的驯兽师只怕全都是白银级别吧。
　　理论上这倒不是不行但谁的钱都不是大风刮来的。人族每1年有多少觉醒者，光阿尔法星这种三等末流星球就有五六千，这么多星球计算下来，那是一个多么恐怖的数子。
　　<W_
　　短时间内靠着资源去堆还行，但时间长了，地主也要被吃成农民。
　　所以，根本没有人去想过这一点，哪怕是大帝驯兽师都不准备靠这种方法来提升人族的“底蕴”！
　　“不对，我远远不止这么点钱吧。”安靖又眼睛突然一亮：“这些银翅族的尸体都能卖出12亿的好价格，它们可是每一尊都有空间戒指啊，还有各种装备，这恐怕还得翻两翻吧，哈哈！”
　　钱太多，连安靖看起来都有那么点财迷的样子。
　　他连忙将自己空间戒指里面那一堆堆银翅族的空间戒指搜刮出来，足足有42000+个空间戒指。
　　噗！
　　安靖乐了，“我算算，一个最普通的空间戒指是1000贡献点，稍微好一点的就上万贡献点，也就是说光卖空间戒指，扣除中间商赚差价，我怕是都能赚到1亿贡献点以上，更别说这些空间戒指里面还有其他东西。”
　　安靖简直美滋滋，他双眼放光，开始清点空间戒指里面的东西。
　　“哈，水蓝之精，可用于锻造蕴含一丝水之法则的装备，售价：83210贡献点！”
　　“我去，墨星陨铁，这可是用来锻造千机剑的顶级材料，这个空间戒指里面竟然足足有一吨，至少也可以卖出去300多万贡献点吧，这群银翅族比那个脑残二世祖怕是都要有钱啊。”
　　“咦，这难道是雷灵羽？传说中银翅族只有极少部分族人出生之时自带雷属性的羽翼？看着雷灵羽的气息怕还是一尊5级银翅族死亡之后被拆解下来的羽翼，这群银翅族真是残忍啊，我记得这应该是那个戟的空间戒指吧。不知道其他银翅族知道这货将自己族内的老祖翅膀都拆下来，会是什么表情，不过管我毛事，这一对雷灵羽，足足可以在驯兽师商城贩卖3000万贡献点，是王者老祖用来锻造飞行类装备的顶级材料……”
　　安靖眼睛都看直了。
　　就这么一会儿，他从空间戒指里面清点出来的物品，总价值就超过了10个亿贡献点。
　　但就在安靖准备放下那个戟的空间戒指之时，他的眉头突然一皱，伸手一抓，便是一颗奇怪的黑色石头出现在他手中。
　　这是一种奇怪的石头，通体黑色，只有婴儿拳头大小，还散发着一种神秘的黑色光泽，拿在手中，清凉无比，隐约连精神都通透舒服了不少。
　　“这是什么东西？这个戟在银翅族中都是绝世天骄，这东西只有3颗，这么稀少，应该不是什么普通东西吧。”
　　“不对呀。”安靖似乎想到了什么，他又一伸手，李成的空间戒指出现在他手中，从里面同样一颗类似的黑色石头被他拿在手中，这种石头李成的空间戒指里面只有一颗，不知道是只有一颗，还是只剩下一个？
　　仔细拿着这两颗石头看，安靖搜刮自己脑子里面关于这个世界所有奇珍异宝的资料，却发现，自己竟然不认识这两块石头。
　　“应该是我知道的东西太少，那个脑残二世祖有这玩意儿，那个戟也有，说明这东西绝对不普通，问问系统，看它知不知道这是什么？”安靖目光闪烁。
　　他立刻询问系统手里的黑色石头到底是什么？
　　立刻，系统给出让安靖呼吸都变得急促的回答。
　　“灵魂晶石：传闻中可以滋润灵魂、增2.9加对法则感悟的神奇晶石，非常稀少，整个宇宙中只有极少数种族拥有这样的晶石，一共有4个等级：初级灵魂晶石，中级灵魂晶石，高级灵魂晶石，顶级灵魂晶石，是人类钻石驯兽师以上的最高等级驯兽师交换物品的流通货币。传说中，在顶级灵魂晶石之上，还拥有着一种叫做“灵魂晶玉”的神奇玉石，该种玉石可以增加对本源的感悟，珍惜到一个极致。产地：银翅族、永夜族、人族、星空巨兽族……”
　　可以增加对法则的感悟。
　　这一瞬间，哪怕淡定如安靖，也完全不能淡定了。
　　不过和其他人不同，安靖的反应不是震惊这种灵魂晶石的作用，而是：
　　“靠，也就是说，我现在要是去和钻石老祖交易，其实我只有4块钱？”


第122章 我这里有30多个亿
　　安静郁闷了。
　　他的大脑回路绝对和正常人不同。
　　正常人在得到灵魂晶石这种珍贵的物品后，第一时间想到的绝对是怎么利用这些灵魂晶石提升自己对法则的感悟，从而可以变得更强。
　　但安靖脑子里面冒出的第一个念头却是：他好像又成了穷光蛋！
　　“晕死。”
　　安靖满脸郁闷：“本来还以为这次银翅族入侵过后，我能变成亿万富翁，是最有钱的一类人。原来钻石老祖以上的驯兽师是用灵魂晶石当做流通货币的啊，而我只有4块钱，这还不如之前有钱呢！”
　　“还有这种灵魂晶石我都不知道哪里去赚？怎么才能快点变成有钱人啊。对了，也不知道这种灵魂晶石的效果如何，一块又可以使用多长时间？要是效果好，可以给圣伊那个丫头一块，她虽然被我带到了白银1级驯兽师，但对法则的领悟，说句实话，和废物没什么区别。要是灵魂晶石的效果够好，至少也得让这丫头晋级钻石29驯兽师才行，毕竟她是我安靖的女人。”
　　“不过话说回来，有个钻石老祖的亲爹就是好啊。”安靖想到了李成那个二世祖，羡慕道：“就算是一头猪，有灵魂晶石这种东西，只要数量够多，怕是也能够成为白银驯兽师中的绝世天骄。”
　　安靖想多了！
　　钻石老祖的流通货币的确是灵魂晶石，如果是突破几千年甚至几万年的钻石老祖，所拥有的灵魂晶石肯定比他多。
　　但若是刚刚突破，那么可能还不如他现在有钱。
　　毕竟，灵魂晶石这种东西太珍贵了，也只有钻石老祖中的绝世天骄又或者是王者驯兽师才大量拥有。
　　李成的父亲不过只是一尊中等天赋的钻石老祖，满打满算也就几万快，能拿几百块出来给李成领悟法则使用，就已经是非常大方。
　　闲话不多说，打定注意明天就使用灵魂晶石修炼试试看效果如何，安靖继续清点着收获。
　　最后结果出来了，安靖心里简直美滋滋。
　　若是将这些乱七八糟的东西全部卖出去，加起来，他又可以一共获得：23+亿的贡献点。
　　也就是说，光是银翅族入侵这一波，就给他带来了足足35+亿多贡献点收入。
　　但已经知道灵魂晶石这种东西的安静却没高兴多久，就哎一声，叹了口气道：“还是要想办法看能不能去赚点灵魂晶石！”
　　这时候！
　　“靖哥哥，吃饭了，今天我做了你最喜欢吃的红烧猪蹄、青椒小炒肉、酸菜鱼……”黄圣伊甜甜的声音响起。
　　立刻，安靖抬头看向外面：“马上就来。”
　　跟着，他将自己所有不需要的东西全部摆放在驯兽师商城上，因为总售价实在太多，驯兽师星域商城总部直接开启了大型星域传送阵。
　　当六芒星阵的微光消失，安靖的身份卡里面传来电子合成声音：
　　“尊敬的用户您好，您的账户刚才一共汇入3584921542贡献点，当前余额为：3592514551贡献点。因存款数量超过1亿贡献点，目前你的账户自动提升为星际银行VI会员，下一等级所需存款需要超过100亿贡献点，可自动升级。目前可透支余额为：1亿贡献点！”
　　星际银行的VI会员？
　　安靖笑呵呵，没再管其他，站起来就朝着外面走去。
　　因为熔岩暴龙兽的体型实在太大，为了不让它傲jiao，安靖也就没把自己那5只数码兽放出来，餐厅里就只有迪路兽一只数码兽正在吃饭，黄圣伊则是微微笑着，等待安靖的到来。
　　安靖才是一家之主，他开始动筷子了，理论上以这个世界的规矩，黄圣伊这个“女主人”才可以跟着动筷子，有点类似Z国古代那些繁杂封闭的规矩。
　　说到黄圣伊，果然如安靖所想，她的数码兽成熟期就是迪路兽。
　　只有7个技能，并没有因为升级太快就变成8个技能的数码兽绝世天骄。
　　这丫头估计也知道自己的天赋有限，恐怕穷其一生都无法突破钻石这个等级，所以一门心思发在研究做菜这个上面。
　　还真别说。
　　如果安靖是修炼方面的无双天骄，宋万山是经商方面的绝世妖孽，那么黄圣伊就是厨艺上面的绝世天骄。
　　这才多久，她便从一个十指不沾阳春水的千金大小姐变成了一个可以做各种美食的大厨，要是放在地球上成为米其林三星大厨都不是没有可能。
　　安靖脸上带着笑容，他走到黄圣伊面前坐下。
　　黄圣伊也笑吟吟坐下来，安靖拿起筷子，准备一边吃饭一边询问一下这丫头知不知道之前Angela说的承诺到底是什么？
　　这时，安靖的身份卡传来视频通话请求：
　　“青铜7级驯兽师宋万山请求视频通话，是否接受？”
　　“接受。”安靖道。
　　立刻，宋万山那一张长的像“钱”的脸出现在安靖眼前。
　　宋万山脸色有一点不好看，他道：“安靖大人，这一次银翅族入侵，黄家的损失结果出来了，星际币一共损失了……”
　　“行了，我不想知道一共损失了多少星际币。”
　　安靖摆手，懒得听宋万山汇报具体情况，他直接道：“你就告诉我这次我交给你的那60万贡献点，你一共亏了多少吧？”
　　“请安靖大人放心，属下097绝对不会亏掉你的贡献点。虽然这次银翅族入侵对我们阿尔法星的影响很大，但并没有让我亏本，只是其中一部分生意受到了影响，所以，3个月内可能没办法赚到500万贡献点，最多只能赚400万！”宋万山脸色还是不太好看。
　　最多只能赚400万！
　　安靖愣了。
　　没亏？
　　没亏你哭丧着个脸干啥？你这样装逼，你的良心真的不会痛吗？你知不知道，像是你这样的装逼套路，走出去是会被人打的。
　　安靖觉得宋万山这货是在装逼。
　　宋万山自己却非常自责，他非常认真看着安靖道：“安靖大人，属下办事不利，让你损失了至少100万贡献点，请你处罚。”
　　“行了。”
　　安靖一摆手：“别用这种以退为进的烂招，我几年前就不玩了，听着，我这里有30多个亿贡献点，等下会全部转给你，你就用这些钱，继续帮我赚钱吧。”他拿出了自己的身份卡道。
　　宋万山下意识就要点头。
　　但紧跟着。
　　噗！
　　“多少？”他拿着身份卡的手都一抖，差点没直接掉在地面，整个人都直接懵逼了。
　　30多个亿贡献点？
　　我的天呐！


第123章 阿尔法星不过是3等末流星球
　　30多个亿贡献点？
　　不止是宋万山，黄圣伊脸上乖巧的表情也凝固了。
　　这不是30多万，而是30多亿！
　　简直就是好多钱！
　　黄圣伊动了心思，她虽然不觉得自己可以冲击钻石老祖境界，但若是有了这30多亿贡献点，她绝对能够用最快的速度将等级提升至黄金9级。
　　要知道，从白银1级开始，就拥有1000年寿命，之后每提升1级就会多出1000年，而若是成为黄金驯兽师，那么足足就拥有1万年寿命。
　　依次类推，若是她能够成为黄金9级驯兽师，那么就足足拥有9万年寿命。
　　9万年已经非常久了，运气好一点，说不定还能给安靖怀上两个孩子。黄圣伊就是一个小女人，她的心思和祝磊的女人相同，安于现状。
　　当然，黄圣伊也是一个聪明的小女人，所以，她并没有向安靖讨要这30多个亿贡献点。她知道，安靖虽然喜欢说粗话，chuang上也比较粗鲁，但却极其护短。
　　这一点从上次黄家灭门事件就能看出来。
　　所以，安靖绝不会亏待她。当然，更重要的是，宋万山是安靖的奴仆，说起来还要喊她一声主母大人，再以宋万山的经商天赋，只怕要不了多久，那30多亿，就会变成300多亿，到那时候……
　　黄圣伊脸上的表情突然一怔，呼吸热了起来。
　　她觉得，要是真能赚到300亿甚至更多贡献点，她说不定并不是一丝突破钻石老祖的可能都没有。
　　在黄圣伊思绪万千的时候，宋万山这个家伙则是愣。
　　他愣的不是安靖竟然可以拿出来这么多贡献点，而是安靖竟然一点防备也没有就将30多个亿贡献点交给他去操作。
　　一丝被信任的暖流在宋万山心中流淌。
　　他暗暗发誓一定要给安靖赚到最多的贡献点，冲着安靖拍xiong保证说道：“安靖大人你放心吧，30多个亿贡献点，在天骄选拔大赛结束之前，最少我也给你赚到100亿，我有这个自信！”
　　安靖当然放心了，他们的身份差距干个天上、一个地下，拿着钱跑路？别说宋万山敢不敢这么去做，就连想他都最好别想丿　　・
　　以安靖的身份地位，只要宋万山做出这种愚蠢的行为，安靖都不需要自己动手，便会有无数驯兽师出动，将这家伙缉拿归案，他背后的两尊白银驯兽师父母都不敢说一句废话，生死只能由安靖掌控。
　　根本不屑宋万山的发誓，安靖道：
　　“行了，我没空听你说这些。其实我对贡献点没什么兴趣。你如果有办法，帮我留意一下有没有办法可以赚到灵魂晶石这种东西，对了，以你的身份之地位肯定不知道灵魂晶石是什么，我就大方的告诉你吧。”他道：
　　“灵魂晶石是钻石老祖以上使用的货币，具体作用你现在不用知道。你只需要帮我留意这种东西就行，要是你没办法弄到手，帮我注意一下赚取的方法就行。”安靖有点不耐烦的一摆手，已经打算关闭视频了。
　　“灵魂晶石吗？”
　　宋万山冲着安靖恭敬的弯腰一拜，道：“请安靖大人放心，我一定会帮你留意的，那么，就不打扰大人你用餐了。”
　　这句话说完，宋万山关闭了视频通话。
　　有了宋万山这里的插曲，安靖也就忘了还要询问Angela的承诺是什么？
　　……
　　第二天清晨，全人族最大的新闻平台发布了一条新闻：人族将派出2尊至尊驯兽师，20万王者驯兽师，1000万钻石驯兽师，以及数不清的黄金驯兽师、白银驯兽师去征战银翅族。
　　这一次不是解决双方之间的矛盾摩擦，而是为了昨天的银翅族入侵事件，要将整个银翅族从宇宙中抹除。向全宇宙所有种族证明：犯人族天威者，虽远必诛！
　　这一条新闻播出，立刻便一石激起千层浪，整个人族都沸腾了。
　　昨天银翅族的入侵计划算是让整个人族群情激奋。
　　当得知人族高层领导人绝对不会放纵这种入侵行为，无数的驯兽师想要报名参加这次战争，无数长相不错的普通女人甘愿自动加入战争队伍中，哪怕不能出力杀死银翅族，但她们可以用身体去慰劳那些奋战沙场的人族勇士。
　　特别是那些家里亲人死到差不多的人，更是恨不得亲自上场，去杀它“一个够本，两个血赚”！
　　整个人族在未来足足1个月内，各大虚拟网络交流平台上，谈论最多的就是“犯我人族天威者，虽远必诛”这个话题。
　　直到3个月后，热度才慢慢变得冷清下来。
　　安靖则是第二天就去使用了一颗灵魂晶石，得到的结果很理想：只使用了一颗，他差点将旭日之刃第五卷全部领悟。
　　虽然旭日之刃这部战技蕴含的法则之力非常稀少，但一颗就能从第四卷领悟到第五卷快要大成，这让安靖激动了。
　　以他的天赋，若是有着大量灵魂晶石这种东西，再加上数码融合这种另类作弊修炼器的能力，安靖可以肯定，自己可以在最后3个月内将旭日之刃、三千幻影身法、天之痕领悟大成，就算是陨石图恐怕也会领悟到一个极其高深的程度。
　　但可惜的是：一颗灵魂晶石只能使用一天就会破碎，这让安靖纠结了，他好像一共才4颗！
　　……
　　时间一晃过去足足1个月。
　　菲比特星系某一颗巨大星辰之上，有着一座修筑奢华无比的巨大宫殿。
　　那宫殿是一尊钻石驯兽师的居住场所。
　　他的主人安靖不认识，但却了解，正是当初那个脑残二世祖李成的父亲：李旭东！


第124章 100颗灵魂晶石
　　李旭东坐在自己的“王座”之上，他是这一颗名为‘蓝特’星球的钻石大领主，是这个星球的掌权者。
　　在这颗星球上，他尊贵无比、伟大无边，是这个星球最能呼风唤雨的大人物，纵观整个蓝特星，绝没有一个人敢忤逆他的意志。
　　但李旭东最近这一个月的心情却极度不好，甚至可以说是阴郁，脸色都是黑的。
　　为什么呢？
　　是因为他的儿子李成被人杀了。
　　绝对是被人杀了，他利用自己钻石老祖才具备的职权查看过，李成死的时候，他的身份卡在成熟期数码兽的地盘。
　　他的儿子李成可是白银驯兽师中的绝世天骄，按照他的估计，2个月后的天骄选拔大赛怕是有可能进入前10万名。
　　这样的一尊存在，又怎么可能陨落在成熟期数码兽的地盘？除非是成熟期数码兽地盘内出现一尊完全体数码兽天骄，又或者一只成熟期9级的9技能数码兽无双天骄。
　　否则，绝不会有数码兽或者异族可以杀死李成。
　　但这样的天才实在太少了，李成怎么可能运气那么倒霉，恰巧就遇到一尊！
　　所以，只能是被人杀死了。
　　如果是其他人，肯定会想“人族不是不可以在虚拟宇宙残害人族吗？”，理论上的确是这样。
　　但李旭东白银驯兽师这个等级之时，就用了一种方法杀死了一尊白银驯兽师。
　　那种方法和安靖使用的相同743。
　　所以，李旭东肯定，绝对是有人杀死了自己的儿子。
　　要是他有很多儿子那还好，但关键是驯兽师的基因无比复杂、强大，像是他这种钻石驯兽师，就算天天搞女人搞到死，都不一定能搞出来一个孩子，所以对于这个自己好不容易才搞出来的儿子李成，李旭东非常重视。
　　哪怕是灵魂晶石这种珍贵的东西，他都在李成成为白银驯兽师开始，一共给出了足足300多块。
　　可以说，李成之所以能成为人族当中的绝世天骄，完全就是被这么恐怖的资源给堆出来的。
　　但他不后悔，谁让李成是他的宝贝儿子。
　　而现在，你告诉他，他的宝贝儿子李成被人给杀了，这简直不容饶恕，若是李旭东知道是谁杀死了他的儿子，他一定会将那个人挫骨扬灰、碎尸万段！
　　不过李旭东不着急。
　　钻石老祖这个级别，拥有着其他驯兽师不具备的特权，可以申请用虚拟网络来调查虚拟宇宙中每一分每一秒各种身份卡分布的具体情况。
　　也就是说，只要给李旭东足够的时间，他完全可以查到李成死的那段时间内，有哪些驯兽师与李成接触过。
　　借此就可以逐一排查，最终锁定真凶！
　　而今天，按时间来推算，应该就是调查结果出来的时候。
　　如他所想。
　　李旭东脸色阴郁坐在王座上大概半个小时过去，一尊黄金9级驯兽师踏步走到了李旭东面前，脸色恭敬无比的半跪在地面，道：
　　“大人，调查结果已经出来了。”
　　这是一尊黄金9级驯兽师天骄，和祝磊一样有着很大机会突破到钻石老祖这个等级，其实力和祝磊也相仿，算是一尊非常强大的黄金驯兽师。
　　他是李旭东的属下，最忠心的狗，李旭东的命令在他心中就是圣旨，也正因为这样他才可以得到李旭东的赏识，前前后后被赐予数十颗灵魂晶石，成为了黄金驯兽师当中的天骄，有很大机会突破到钻石老祖级别。
　　“说。”李旭东只淡淡看了他一眼。
　　“是，根据调查，李成少爷在死亡那段时间，前后一个小时之内，与他接触的总共有6人，其中4人是李成少爷的属下，另外两人……”说到这里，那个黄金9级驯兽师脸上露出一抹古怪，但还是说道：
　　“另外两个人，一个是白银2级驯兽师，一个是青铜9级驯兽师。”
　　白银2级，青铜9级？
　　李旭东表情都呆了一下，跟着他眉头皱了起来，暗道：“不可能，绝对不可能？成儿是白银9级驯兽师绝世天骄，对方只是一尊白银2级驯兽师和一尊青铜9级驯兽师，就算数量再多一万尊，也绝不是成儿的对手。”
　　“难道是？……”李旭东心中冒出一个可能，他朝着那尊黄金9级驯兽师看去，冷着身声音问道：
　　“那两个人分别来自什么星球？”
　　“回大人，具属下调查，这两人的身份显示都来自阿尔法星！”黄金9级驯兽师恭敬道。
　　阿尔法星？
　　“这是什么星球？没听说过一等星球还有这颗星球啊？”李旭东继续皱眉。
　　“大人。”
　　那个黄金9级驯兽师一脸“我有句话不知当讲不当讲”的表情，他冲着李旭东喊了一声。
　　“说。”李旭东冷哼。
　　“具属下调查，阿尔法星不过是3等末流星球，那种星球的驯兽师全都是废物，绝不可能杀死李成少爷这样的绝世天骄。”那尊黄金9级驯兽师此刻怕是感觉自己各种名侦探连环附体，有凭有据的说道：
　　“所以，那两个人绝不可能正面杀死李成少爷。”
　　“但我们人族是何其尊贵的种族？有着无数惊才绝艳的天才，这些天才不知道创造了多少神秘的秘法，又或者某些效果恐怖的剧毒，所以属下猜想……”他将自己的猜想说出来：
　　“李成少爷很有可能是被那两个阿尔法星的废物用某种秘法或者剧毒重创，随后才被他们有机可趁的。”
　　黄金9级驯兽师说完，便闭嘴不语，静静等待李旭东的命令。
　　“陈默，你说的很有道理。”
　　李旭东也觉得陈默这尊黄金9级驯兽师说的不错，他目光闪烁着阴森之光，冷道：
　　“所以就由你去一趟阿尔法星将那两个敢杀死本座儿子的蠢货抓捕到蓝特星，本座要亲自拷问他们……”李旭东坐在王座上。
　　他似乎觉得自己找到了真正的凶手，心中愤怒一只手不由狠狠一抓。
　　立刻，他屁-股下面那座黄金王座的把手都被他捏碎了。
　　“大人，你可能不知道！”
　　陈默却是沉默了一下，才继续说道：“阿尔法星虽然是一颗3等末流星球，但阿尔法星第一大学的校长祝磊却是一尊可以和属下实力相当的黄金9级驯兽师，并且他的师尊是一位王者驯兽师老祖，属下恐怕……”
　　“什么？王者驯兽师老祖！”
　　唰！
　　李旭东站了起来，他本来就阴沉的脸色黑到一个极点。
　　人族有规定，任何星球的领主绝对不容许随意到其他星球上面去捣乱，若是一颗普通的3等末流星球，以李旭东的身份自然没啥问题。
　　但事情既然牵扯到一尊王者驯兽师，哪怕是他也不得不掂量掂量了。
　　宫殿里面的气氛沉浸下来。
　　杀死自己儿子的真凶就快要浮出水面，李旭东不可能坐视不管，但若是直接杀过去？那尊王者驯兽师还不得一根手指将他按死？
　　“必须得想个万全之策才行！”
　　想了大概有几分钟，陡然李旭东抬起了脑袋，他伸手一抓，便是一块块初级灵魂晶石落在地面，他指着这些灵魂晶石，冲着陈默下令道：
　　“这里是100块灵魂晶石，你拿去阿尔法星赠送给那个王者驯兽师大人的弟子，让他睁一只眼闭一只眼！”


第125章 当然是拉关系啊！
　　100块灵魂晶石。
　　陈默身躯都微微一震，他低着头，眼神中流露那么一丝热切，嘴里恭敬的说道：
　　“请大人放心，属下一定将那两尊杀死李成少爷的驯兽师抓捕到蓝特星，交给大人你处理。”
　　说完这句话，陈默看也不看那些灵魂晶石一眼，挥手便将足足100块灵魂晶石收进空间戒指。
　　他怕自己这么看下去，会忍不住吞了这些灵魂晶石。
　　其实刚才那一瞬间，他已经产生了这种念头，并且很难遏制。要知道，可是足足100块灵魂晶石啊，或许对李旭东来说不算什么，但对他却是一笔天大的巨款。
　　他活到现在，都没见过这么多钱。
　　有了这些灵魂晶石，以他的天赋，绝对可以突破到钻石老祖境界。
　　虽然很有可能是最垃圾的钻石老祖，但那也是钻石老祖啊，是人族之中最为尊贵的存在，任何一颗星球之上都可以呼风唤雨、无所不能，没有任何人敢拒绝他的要求。
　　但最终他压抑了这个念头。
　　没当李旭东的属下，永远不知道李旭东此人到底有多么恐怖。
　　当然，并不是说李旭东的实力有多牛而是他简直心狠手辣。就算他拿到了这些灵魂晶石，他也不可能活到突破钻石老祖那个时间。
　　所以，陈默知道自己该做什么，不该做什么？
　　他现在这样虽然进步缓慢，但绝对可以在寿元耗尽之前突破成为钻石老祖。
　　心中闪过这些念头，陈默脑袋更低，等待李旭东的最后吩咐。
　　“嗯。”李旭东颔首，他很满意陈默这个属下的“自知之明”：
　　“你去吧，记住，绝对不要和那尊王者驯兽师大人的弟子发生矛盾冲突，若是发生了，那么你就不用回来了，直接自裁在那位大人的弟子面前，免得令本座引火上身，被一尊王者老祖迁怒，你……明白吗？”
　　“属下明白。”陈默最后点头。
　　跟着，他站直身体，等待着李旭东为他开启星际传送大阵。
　　不然，以他的速度怕是不知道得何年何月才能走到阿尔法星。有了星际传送大阵就不同，只需一个刹那便可以将他传送到贝塔星系伽马星域那一座星际传送大阵的位置，到那个时候，就算是以他的身份，也可以在短时间内降临阿尔法星。
　　随着一个大型的六芒星阵出现，陈默踏步走了进去，很快身影便消失在传送大阵当中。
　　这时候。
　　还远在阿尔法星的安靖并不知道，他杀死那个脑残二世祖的事已经被李成的父亲得知，并且还派了一位黄金9级驯兽师天骄要将他和黄圣伊抓不到菲比特星系蓝特星交给李旭东处置。
　　当然就算安靖知道了他也浑然不会在意。
　　要是李旭东亲自降临那他还会忌惮，但一个黄金9级驯兽师天骄？呵呵，那100块灵魂晶石最后还不知道会花落谁家呢？
　　……
　　阿尔法星！
　　时间又过去了3天，经历一颗颗星球的不断传送，陈默终于来到了阿尔法星。
　　因为收敛了气息，所以整个星球上仅有一人发现他的到来。
　　第一大学。
　　刚刚修复完工的大学某栋豪华别墅里面。
　　“师尊，你怎么又来了？”祝磊看着今天突然降临的沈东，表示自己有点懵：“你之前不是说你有事吗？不能来我们阿尔法星那个啥，旅游，对，你不是不能来旅游吗？”
　　祝磊是真有点无语。
　　他这个师尊，明明是王者老祖的境界，但却跟毛头小子没什么区别。
　　冒冒失失、莽莽撞撞，无论做什么都是灵感一来，直接着手就干。
　　要不是他长着一张“硬汉”的脸，又有着那一身简直经天纬地的修为，恐怕谁都会觉得沈东就是一个混蛋小子。
　　“嘿。”
　　沈东一屁股坐在祝磊的chuang上，瞪了他一眼，不满意道：“老子是的师尊，又是贝塔星系的最高领导人。老子想来哪里就来哪里，想去什么地方就去什么地方，还用得着你这颗小石头来管？。”
　　“对了，安靖那小子呢，怎么没在你这破地方？”
　　破地方？
　　祝磊给了自己师尊一个白眼，这特么都叫破地方了，那整个阿尔法星都不算什么了？不过，对沈东来说，阿尔法星好像还真不算什么，就是一个随手便能崩碎的“破地方”！
　　听到沈东说到安靖，祝磊脸上表情立刻一变！
　　他还以为这一次沈东降临阿尔法星就是为了强行收安靖为弟子，所以想了想，哪怕是对于自己的师尊，祝磊也硬着头皮，道：
　　“师尊，我知道你想收安靖为弟子，毕竟他是亿万无一的绝世妖孽，但师尊我说出来你别生气，我觉得你教不了他。你可能不知道，安靖的天赋已经强大到……”
　　接下来半个小时内，祝磊将安靖所有的事迹全部说出来。
　　说到最后，也许是他的表达能力太牛逼，他竟是产生了一种天上地下、星河宇宙安靖唯一的错觉。
　　然而。
　　当祝磊说完抬头看向沈东准备迎接师尊的怒火之时，却看到一双如同在看傻逼的眼睛。
　　“我说你小子，这胳膊肘怎么往外拐？我是你师尊，还是安靖那小子是你师尊，给你找个天赋妖孽的小师弟不行？”
　　沈东笑骂道：“我说你最近怎么对我态度这么差，原来是以为本座要收安靖那小子为徒啊。”
　　“师尊，你不是要强行收他为徒？”祝磊一愣。
　　“当然不是。”
　　沈东给了祝磊一个白眼：“本座的能力本座知道，教教你们这些废材还行，要是教导安靖那小子，只能是误人子弟！”
　　我不是废材。
　　祝磊一脸郁闷，他非常不喜欢和自己师尊说话，但还是惊讶道：“师尊你不是收安靖为徒，那你找他干嘛？”
　　“当然是拉关系啊！”
　　沈东理所当然的说道：“安靖这小子在我看来，天赋简直太可怕了，这一次的天骄选拔大赛最少也能进入前10名，前3名都有着很大的可能，若是中途不夭折，数万年后说不定我们人族有那么一些可能多出来一尊至尊驯兽师，你说我要是在这个时候指导他一下法则上的修炼，他是不是算欠了我一个人情？”
　　攀交情？
　　好吧，话是这么说。但关键，你丫是王者驯兽师老祖啊，一个王者驯兽师和一尊白银5级驯兽师拉交情，你丫不害臊吗？
　　沈东是何其尊贵强大的人物？
　　他呵呵笑了笑，立刻就知道祝磊在想什么，当即不由说道：“你小子，看来还是不明白呀！”
　　“按照你说的那些，那小子就已经是亿万无一的绝世天骄，但你可知道，本座在这小子身上看到了什么？他现在才18岁，19岁都不到，但却已经掌握了至少4种法则，并且每一种都领悟到比你还要高深的程度，就算是1000个你加起来也绝不是他的对手！”
　　“所以，你明白安靖那小子的天赋到底有多可怕了吧。老实说，天骄选拔大赛前3名都只是我的预估，只要那几尊伟大存在的子嗣不出手，本座敢打包票，这小子绝对可以拿到天骄选拔大赛的第一名！”沈东声音中充满着对安靖的绝对信心。
　　祝磊沉默了。
　　他脸上露出震撼的表情，沈东虽然性格很“活泼”，但他毕竟是王者驯兽师老祖，他说的话绝对不会有半分差错。
　　也就是说，他还是小看了安靖啊！
　　就在这时。
　　笑看着祝磊的沈东突然眉宇间凝聚一抹疑惑，却没说什么，微微摇了摇头，也就什么都不去管了。
　　而也就是这时，陈默这个黄金9级驯兽师降临阿尔法星！


第126章 我再给你一万！
　　“前面的小同学，请等一下。”
　　陈默来到祝磊所在的第一大学，立刻便看到第一大学竟然被封锁了，除了第一大学的学生，谁都不允许进入。
　　这让他只能叫住一个第一大学的青铜级学生，想要打听清楚这到底是怎么回事？
　　祝磊是王者驯兽师的弟子，所以哪怕是以他的身份在阿尔法星完全可以呼风唤雨，也不敢随便乱动。
　　被他喊的那个学生停住脚步，疑惑看向他：“你是谁？找我有什么事？”
　　学生的态度略微有点嚣张。
　　毕竟，他虽然只是青铜7级驯兽师，但现在才32岁，是青铜驯兽师中的天骄，而在那学生眼中，陈默因为收敛了气息，所以与一个普通人没有差别。
　　普通人而已，又怎么能与他一位尊贵的青铜7级驯兽师相比较？
　　若不是这里是第一大学，是阿尔法星的圣地，他甚至都懒得理会陈默。
　　陈默没有在意这个学生的不耐烦，他问道：
　　“我想问一下，为什么第一大学被封锁了？难道第一大学不是谁都可以进去参观吗？”
　　来之前，陈默做过调查。
　　他知道第一大学虽然是驯兽师的圣地，但对普通人也是开放的，只要普通人不去打扰驯兽师们的学习和修炼，就能够进去参观。
　　“你不知道？”
　　那个学生愣了一下，跟着鄙视看着陈默，道：“亏你还是我们阿尔法星的公民，你难道不知道我们的校长有一尊王者驯兽师的师尊。现在那尊王者驯兽师降临了我们阿尔法星，正在和校长叙旧呢。”
　　“王者驯兽师何等尊贵的存在？像是你这样的普通人又怎么有资格见到？就算是我这样的天骄，也只能远远看一眼那位尊贵的大人。”
　　王者驯兽师也在阿尔法星！
　　这个消息让陈默脸色瞬间一变，他之前准备想要先和祝磊交涉一番，然后抓走安靖、黄圣伊的念头立刻熄灭。
　　他冲着那个青铜7级驯兽师说了声“谢谢”，便紧跟着连忙快步朝着没人的地方走去。
　　身影一闪！
　　陈默消失了，当他下一次出现之时，已经来到了阿尔法星的边缘，最寒冷的北极地带！
　　来到这里，陈默立刻拿出黄金身份卡面色凝重的说道：
　　“请求与李旭东进行视频通话”
　　‘’
　　很快，视频接通，李旭东出现在视频当中，他看着陈默淡淡开口说道：“这么快事情就解决了吗？很好不愧是我最看重的属下。”辶
　　“你将那两个混账擒住，本座立刻就使用钻石身份卡星际传送大阵的功能，将你们传送到蓝特星。”
　　陈默却是摇头：
　　“大人，事情恐怕有变。我刚才准备与那尊王者老祖的弟子接触，想和他商谈关于那两个混账的事，却发现阿尔法星第一大学被封锁了，属下打听之下才知道，那位王者老祖似乎也在阿尔法星。”
　　陈默说完。
　　立刻。
　　“什么？”视频对面的李旭东“唰”一声从王座上站起来，脸色大变道：：“那尊王者老祖也在阿尔法星？”
　　“该死，这下麻烦了！”
　　李旭东面色变得极度难看：“每一尊王者老祖都很有可能是从百万年前那个时代活到现在的，他们刚正不阿，为人族的发展做出了伟大贡献，说不定并不会答应这个请求。而且，100块灵魂晶石，在王者老祖面前，简直就是丢脸，是在打发叫花子，说不定还会引起那尊大人的震怒。”
　　“陈默，你做的很好，本座果然没有看错你。你没有立刻行动，强闯第一大学，就是立了大功，等你这次回到蓝特星，本座会赏赐给你10块灵魂晶石。”
　　“多谢大人赏赐。”
　　听到李旭东要奖励自己10块灵魂晶石，立刻，陈默便半跪在地面，脸色一喜的说道。
　　“起来吧。”
　　对面，李旭东淡淡点头，神色变得阴晴不定！
　　沈东这尊王者驯兽师也在阿尔法星，这让他原本的打算变得不可能，一尊王者驯兽师才不会管安靖是不是杀死了他的儿子李成……
　　反正，他一尊小小的钻石驯兽师想要在王者驯兽师的监视之下得到抓人的允许，绝没有这个可能。
　　想到这里，李旭东脸色一狠，冲着陈默命令道：
　　“本座再给你10000块灵魂晶石，你直接去找到那两个杀死成儿的混账，确认他们的身份，以及是否是杀死成儿的真凶，一旦确认直接抹杀，然后带着10000块灵魂晶石去向那尊王者老祖赔罪。”
　　“只要那两个混账不是什么绝世妖孽级别的人族天骄，我相信你作为一尊黄金9级驯兽师天骄，就算是王者老祖也不会怪罪于你。”
　　李旭东狠毒的说着。
　　他眼神都充斥着怨毒，显示对安靖、黄圣伊深深的恨意。
　　他道：“听着，如果确认了那两个混账就是杀死成儿的真凶，若是你还不能将他们抹杀给成儿报仇雪恨，你就不用回来了，直接在阿尔法星自裁吧，本座不需要这样办事不利的废物，你可明白？”
　　“属下明白。”
　　陈默身躯一震，连忙低着头保证说道。
　　他话音落下。
　　立刻，便有六芒星阵的光芒在他面前虚空中出现，六芒星阵刚刚组成，便有一堆灵魂晶石4.3被传送到这里。
　　陈默伸手一挥，将那足足10000块灵魂晶石收进空间戒指。
　　看着视频被李旭东关闭，他一咬牙齿，打开了之前调查出来的身份卡对应位置，身躯一闪，便化作一道流光朝着安靖、黄圣伊所呆的那座别墅飞去。
　　这时候。
　　第一大学，祝磊的别墅之中。
　　“咦，有点意思了。”
　　正在与祝磊聊天的沈东突然间嘴角一勾，嘴里笑出了声。
　　“师尊，怎么了？”祝磊不明白道。
　　“没什么，我们现在就去安靖那小子住的地方吧。”
　　沈东站起来，迷之一笑道：
　　“速度要快，不然去晚了，说不定还会错过一场好戏！”


第127章 要是现在……就好了！
　　陈默接受到李旭东的命令要他用最快的速度将安靖、黄圣伊的身份确认，随后杀死，用来给李成那个脑残二世祖报仇。
　　沈东、祝磊也紧随其后朝着安靖所在的黄家飞去，想要看一场好戏。
　　那么现在，安靖在干啥呢？
　　他正在用虚拟网络构造的虚拟战场修炼对法则的领悟。
　　一尊尊实力可以和祝磊媲美的完全体9级机械暴龙兽将安靖和熔岩暴龙兽身躯四面八方每一个空隙都堵死。
　　无论是天上还是地下，安靖、熔岩暴龙兽两者都找不到跑出去的可能。
　　足足3000尊完全体9级的机械暴龙兽，所散发的气息实在太恐怖了。
　　这么多机械暴龙兽一起攻击，甚至可以轻松将之前入侵阿尔法星的那些银翅族在最多不到20分钟内全部解决。
　　然而，就是这足足3000尊完全体9级的机械暴龙兽，在面对安靖、熔岩暴龙兽之时，却似乎身份颠倒，安靖、熔岩暴龙兽两者才是更加强大存在。
　　他们的身躯万丈，机械暴龙兽似在安靖两者面前，脆弱如同婴儿。
　　“究极破坏炮。”
　　“29究极破坏炮。”
　　“究极破坏炮。”
　　“……”
　　3000尊机械暴龙兽xiong口的升降仓打开，从升降仓里面，一发发有着可以媲美小型核弹的究极破坏炮的炮弹破空而出。
　　密密麻麻朝着安靖、熔岩暴龙兽轰炸过去。
　　安靖、熔岩暴龙兽背靠背一个站在地面、一个飞在半空，而在现实中，安靖和熔岩暴龙兽则是全都在这个时候抓着一块灵魂晶石。
　　“艾克斯，一定要给老子加油啊！”
　　安靖在虚拟战场中喊道：“这可是我这1个月好不容易才忍住没有用掉的最后两块灵魂晶石，我们一定要成功将三千幻影身份修炼到大成，完全掌握那蕴含的一丝风之法则。要是失败了，看老子不给你好看！”
　　“老大，你才应该好好加油，我可是10个技能的数码兽天骄，成熟期内，可以镇压整个虚拟宇宙的存在，别到时候你自己那里出了差错。”熔岩暴龙兽一撇嘴，非常有自信的道。
　　“鄙视你老大我，该打。”
　　“不过看在现在是关键时候，你老大我就不跟你一般计较，融合吧……希望这一次能成功，要是成功了。哈哈，旭日之刃、天之痕、三千幻影身份我们都掌握到大成境界，只有陨石图还需要勤加修炼。”安靖双眼中露出期待。
　　虚拟宇宙根本不需要说话，只需要一个念头就能准确将意思传递到彼此脑海中。
　　所以，说了这么多，其实那些炮弹才刚刚破空而出。
　　密密麻麻的炮弹将安靖、熔岩暴龙兽所有退路全部堵死，他们只能一战。
　　安靖体内的能量注入到熔岩暴龙兽身体中，顿时光芒将两个人的身躯笼罩。
　　有惊悚的咆哮声响彻。
　　“数码融合，熔岩暴龙兽融合进化：熔岩暴龙兽・奇迹X！”
　　这个世界的科技非常发达。
　　虚拟网络更是和虚拟宇宙相关联。所以，哪怕是制造出来的虚拟战场，也可以使用所有在现实世界拥有的能力。
　　此刻。
　　随着咆哮声落定，光芒消失，数码融合才会出现的熔岩暴龙兽・奇迹X出现在这个虚拟战场。
　　这时候，密密麻麻的炮弹已经很接近安靖两者。
　　没有使用银河之力，也没有使用黄泉之焰，更没有使用忘川之水，当融合进化成熔岩暴龙兽・奇迹X的那一瞬间，安靖与熔岩暴龙兽同时睁开了眼睛。
　　那是一双怎样的眼睛。
　　虽然不如王者驯兽师那般仿佛蕴含着星辰日月，但也有惊人的戾气在里面萦绕。
　　睁开眼睛的一瞬间，从熔岩暴龙兽・奇迹X嘴里同时传出安靖、艾克斯两者的禁忌双重之音：
　　“老大（艾克斯），好像我们做到了，哈哈！”
　　莫名其妙的哈哈大笑。
　　下一个瞬间，安靖控制着熔岩暴龙兽・奇迹X的身躯一步踏出。
　　就是这一步，安靖的身影消失了。
　　如同有一阵微风在虚拟战场里面吹拂而过，吹向那整整3000尊机械暴龙兽。
　　微风的速度很快，仅一刹那飘忽而过，与一发发究极破坏炮错过，便来到那3000只机械暴龙兽面前。
　　这个时候。
　　微风消失，安靖的身影浮现了。
　　只不过却不是一尊，而是整整3000尊好像真实存在的熔岩暴龙兽・奇迹X踏足3000尊机械暴龙兽身前。
　　3000尊熔岩暴龙兽・奇迹X有着非常统一的动作。
　　他们抬起自己3米长如镰刀一般锋利的爪子，同时朝着面前的死死一抓。
　　陨石图・天之痕！
　　立刻，有简直惊人的爪痕出现。
　　密密麻麻的爪痕瞬间将3000只机械暴龙兽脚下的地面撕裂出一道蔓延成千上万米之远的巨大裂痕。
　　紧跟着。
　　“嗤”“嗤”“嗤”的声音接连不断响了起来。
　　当响声落定，3000只机械暴龙兽的身躯同时破碎，变成了数据被虚拟战场吸收，等待第二次利用。
　　简直可怕。
　　一瞬间秒杀3000只与祝磊实力相当的机械暴龙兽，这就是安靖和熔岩暴龙兽目前最为强大的手段。
　　3000只机械暴龙兽被杀死，安靖解除了数码融合。
　　熔岩暴龙兽精神要比之前萎靡一点，但却异常兴奋道：“哈哈，老大，我掌握了三千幻影身法蕴含的那一丝风之法则，现在我已经将天之痕、旭日之刃、天之痕完全修炼到347大成了，我更强了。”
　　“老子也是好吗？”
　　安靖给了熔岩暴龙兽一个白眼，示意它要淡定，心里却在想：“现在的我，不知道能不能算是人族第一天骄。不过旭日之刃、天之痕、三千幻影身法的确被我全部掌握了，接下来就是陨石图了。”
　　“不过想要将陨石图修炼到大成这太难了，陨石图是王者驯兽勾画的法则书籍，若是全部掌握，就可以将一种法则掌握到大成，以我的天赋怕是现在都没掌握到百分之一。毕竟，王者驯兽师创造的法则图录实在是太难了，光是靠天赋去领悟，没有个几百年根本领悟不了。”
　　安靖皱着眉头。
　　他忍不住叹道：“哎，要是现在能有人送给我几千几万块灵魂晶石就好了，说不定我就有机会在天骄选拔大赛开始之前，趁着这最后两个月，将陨石图修炼到一个极其高深的程度，到那个时候，所谓的天骄选拔大赛，还不是我的囊中之物。”
　　安靖叹息着。
　　没使用过灵魂晶石就不知道灵魂晶石的好啊，哪怕只是一块，也能让他省去太多时间。
　　也就在安靖叹息的时候。
　　黄家庄园外面，一尊强大的气息降临了。
　　同时，还有浩浩荡荡的喝声响彻：
　　“让安靖和黄圣伊那两个小辈出门，本座有事要询问他们！”


第128章 钻石级的扫地大妈？
　　陈默站在黄家庄园门口。
　　他将浑身恐怖的气息散发了出去。
　　一尊黄金9级驯兽师的气息到底有多恐怖？对于普通人来说，那简直就是天崩地裂一般，若是强行与这种气息抗衡，那么很有可能会经脉尽断而亡。
　　其实，气息这种东西并不具备杀伤力。
　　只有强行进行气息的碰撞才会被气息伤到，一般情况下来说，在某尊大人物气息的镇压之下，就算是普通人也可以坚持住。
　　最有就是脸色苍白，心脏跳动加快而已。
　　所以除非是实力达到王者驯兽师那种等级，浑身上下都被法则缠rao，对某种或者好几种法则已经领悟到大成。
　　那种存在他们的气息可以凝结为实质，并且蕴含法则的气息，才可以对其他人产生巨大的伤害。
　　理论上而言，别说陈默只是一尊黄金9级驯兽师，就算他是钻石9级，他的气息也不可能对普通人造成伤害。更甚至，某些意志坚定的“天才”，还能用强者的气息镇压来锻炼自己的精神力。
　　当然，这只是理论上而言。
　　事实上，哪怕是最普通的黑铁驯兽师，因为普通人对驯兽师的怕之入骨，只要将气息释放出来，立刻任何普通人都会身躯颤栗、脸色苍白，只觉得呼吸都会变得困难。
　　但是现在，陈默觉得自己的三观都快要崩塌。
　　他看到了什么？
　　他看到当自己将气息散发，且说出那一番震撼宣言后，整个黄家一点反应都没有。
　　就算是扫地的大妈也只是淡淡抬头看了他一眼，然后又默默去扫地了。
　　“这，这，这……这是怎么回事？”陈默震撼了。
　　他心中甚至冒出这样的念头：“难道这个黄家其实是什么有着滔天底蕴的超级大家族？就算是扫地大妈也是钻石老祖级别？不然，我怎么会看不穿她的修为。但如果她只是普通人，又怎么会不惧本座的气息镇压？”
　　陈默都有些怀疑人生了，发生在黄家的画面让他根本无法理解。
　　当然不会被他的气息镇压了。
　　安靖是何等人物？阿尔法星的无双天骄，在整个阿尔法星所有人心中，安靖已经是全人族第一天骄。
　　第一天骄啊。
　　那是何等尊贵的大人物？作为安靖附属家族的扫地大妈，她们的身份也自然高人一等，她们对黄金驯兽师根本就没有概念和惧意。 
　　反正在她们看来，再厉害也不如她们的主上大人更强。
　　心中无惧，又怎么会被黄金驯兽师气息给镇压？
　　甚至还有黄家的一个家丁走到门口，瞥了一眼陈默，神色略微惊讶了瞬间，跟着摇头说道：
　　“你是慕名前来拜访主上大人的吧，呵，还是一尊黄金驯兽师。”
　　“你回去吧，或许你在其他星球是呼风唤雨的存在。但在我们黄家，你是龙是虎都得趴着，我们黄家的主上大人安靖大人是何等尊贵的存在，岂是你一个小小黄金驯兽师可以拜访的？”
　　“主上大人说了，除了他的朋友陈超，又或者是宋万山大人、祝磊大人前来拜访需要通知他，其他人他全都不见！”
　　那个家丁的语气和态度都很嚣张。
　　所谓一人得道鸡犬升天，安靖在银翅族入侵之时所表现出来的强大与可怕，让整个阿尔法星都记住了这个伟大的名字。
　　不止是阿尔法星，其实还有附近星球的黄金驯兽师慕名前来拜访，想要结交一下安靖这尊传闻中注定会进入天骄选拔大赛前3000名甚至是前100名的绝世人物。
　　但却被安靖直接闭门谢客了，那尊黄金驯兽师起先还很暴躁和愤怒，但当安靖一瞬间出现在他面前，只一根手指便将那尊普通黄金驯兽师按在地上，这下子，黄家人全都知道了，原来黄金驯兽师在他们的主上大人面前也只是个“废物”啊！
　　所以，这些家丁为什么要惧怕陈默？反正无论是多么牛逼的黄金驯兽师，都不是他们主人大人的对手，不是吗？
　　陈默愣了，紧跟着，他双眼爆射而出一抹杀机。
　　他觉得自己被侮辱了。
　　还是被一个小小的家丁给侮辱了。
　　还岂能是你一个小小黄金驯兽师可以拜访的？你特么怎么不说人族那尊大帝也得跪在你们家主上大人面前。
　　“好，好，好！”
　　陈默怒极反笑，他一连说出3个“好”字，狞笑一声道：“本座倒要看看，一尊小小的白银驯兽师有什么资格在本座面前摆谱。”
　　“本座还想要看看，你们口中那个所谓的主上大人又到底有多么的逆天？”
　　话音落下。
　　陈默一把抓向那个家丁。
　　没有使用任何蕴含法则的攻击，仅仅只是最普通的力量爆发，但一尊黄金9级驯兽师天骄所爆发的力量会有多少？
　　那是可顷刻间粉碎一座山岳的无匹力量。
　　然而。
　　就算陈默一只手已经抓向那个家丁，那一抓之下还产生了惊人的风暴，都没能让那个家丁脸色变化丝毫。
　　反而，在那个家丁眼中还有着一缕淡淡的鄙视，就仿佛是在说“看你这傻逼样，瞧把你能的！”
　　巧的很。
　　上一次那尊拜访安靖的黄金驯兽师愤怒之下也是对这个家丁动手的。
　　所以有了上一次的经验，这一次，这个家丁简直相当之镇定。
　　他知道，自己的主上大人极其护短，只要察觉到黄金驯兽师敢对自己攻击，就会顷刻间出手，如捏死蚂蚁一样捏死这个黄金驯兽师。
　　果然。
　　如他所想。
　　之前安靖精神意志虽然在虚拟战场，但他的身体却还在真实世界，所以陈默的降临他早就已经察觉。
　　现在看到黄家的家丁要被这尊黄家9级驯兽师抹杀，安靖坐不住了。
　　就如同那家丁所想，他是一个极其护短的人。
　　只要他的人，不管是属下还是奴仆，又或者是这些普通人家丁，他们的生命就只能由他安靖掌控，绝不允许其他任何人染指。
　　那一抓还没彻底落在那个家丁身上。
　　陈默脸上的表情突然间一变，他神色中流露出一抹不可思议，下一个瞬间，安靖的身影浮现在那家丁面前。
　　只一根手指，便稳稳点在陈默手掌正中！


第129章 好人啊！
　　【注：各位发布的评论和建议流砂都看了，但饭得一口一口吃不是吗？你们说的建议有很多其实非常不错，但关键是也要我慢慢写下去才能一个个写出来啊。总不能全写你们说的那些东西吧，流砂这本书的大纲非常完整，只要在不影响大纲的情况下，非常愿意听取你们的建议和评论，所以各位不要着急，你们只需要把自己的想法留在书评区，在合适的剧情搭配之下，能写的流砂都会写出来。最后，继续求月票，100月票加一更，无限加，说到做到，绝不拖欠！】
　　整个黄家，在这一刻变得极度安静。
　　所有人，无论身份低贱与高贵，全都看着那一根手指便将这尊黄金9级驯兽师攻击挡住的安靖。
　　很快，所有黄家人脸上露出果然如此的笑容，又对陈默投过去一个鄙视的眼神，紧跟着小声的讨论才传出。
　　“哎，这些黄金驯兽师还真是没完没了。主上大人是何等尊贵的存在？说不见就不见，让他们走也是他们的无607上荣光，现在好了，偏偏要等到主上大人出手，这些黄金驯兽师难道都喜欢找虐吗？”
　　“是啊，真不明白这些黄金驯兽师是怎么想的，明明就不是主上大人的对手，还一个个偏偏跟自己很了不起似的，现在被打脸了吧。”
　　“啧啧，主上大人又出手了，能跟着主上大人，哪怕是成为一个最最最普通的扫地大妈，我也觉得无上荣光啊。你们不知道，现在我每天回家，我们小区附近那些女的，一个个看我就跟看太后一样，就差点没跪下来让我带她们进入黄家远远看一眼，但我拒绝了。她们算什么？主上大人又是何等尊贵、伟大的存在，可不能便宜了她们。”
　　“说的对啊，我这都40多岁了，前两年死了老伴儿，本来还觉得这辈子就这样过去了，你们猜怎么着？前两天啊，我们小区有一个十八九岁的小姑娘求着和我谈恋爱。不过话说回来，现在的年轻人还真是，咳咳……我这老腰啊！”
　　一个个黄家的下人淡定讨论着。
　　在他们刚刚讨论的时候，安靖那边，看到安靖只一根手指便将自己的攻击挡住，立刻，陈默抽身后退，只一刹便退到了百米之外，神色阴晴不定看着安靖，心中掀起骇然：
　　“这小子，就是那个安靖？”
　　“怎么会这么强？我刚才虽然只是用了不到5成的力量，但也可以轻松捏死无数白银驯兽师了，但此人竟然一根手指就抵挡住了，并且看样子，还没有动手全部的实力，还有他的气息好强。说不定，李成真是被这小子杀死的，而不是什么偷袭。”
　　“不过也就如此了，本座可是黄金9级驯兽师天骄，管你是什么天才，本座都可以杀死。”
　　想到这里！
　　陈默抬头冷冰冰看向安靖，道：“你就是那个安靖？”
　　“本座且问你，你可认识李成，李成少爷又是不是你这个混账杀死的？”
　　“李成？”安靖皱眉，他不记得这个名字。
　　他刚才没有全力出手杀死这尊黄金9级驯兽师。
　　毕竟安靖在上一次银翅族入侵之时就已经彻底将自己当成这个世界的人族，而黄金9级驯兽师每一尊都是人类的财富，所以，在没弄清楚对方来此的目地之前，安靖倒是不想帮助异族杀死人族的黄金驯兽师。
　　当然，更多还是安靖以为这又是一尊听闻自己的名字，所以想要前来慕名拜访的驯兽师。
　　别人只是想要拜访你，不见已经是很不礼貌了，你难道还要将人家杀死？
　　“就是此人。”陈默见安靖露出疑惑表情，他拿出自己的身份卡，轻轻一晃，李成的照片就跳了出来。
　　“是他。”
　　安靖认出来那个李成是谁，却有恃无恐的轻笑一声道：“怎么，你就是那个二世祖家里养的狗？现在是来给主人报仇？”
　　说这句话的时候安靖声音带着一丝冷厉，心中已经做出了出手的决定。
　　“也不知道这家伙有没有灵魂晶石，那个李成可是有一块的？”安靖又如此想道。
　　陈默皱眉。
　　安靖的反应太镇定了。
　　镇定到根本就不像是面对黄金驯兽师应该有的反应。
　　因为安靖的名声现在还只在阿尔法星附近这几个星球传播，所以不知道安靖厉害的他不觉得安靖会是一个可以杀死黄金驯兽师天骄的绝世狠人。
　　他只当安靖是打着第一大学学生的名义，现在那尊王者驯兽师又在阿尔法星，所以才有恃无恐，毕竟安靖说到底也是一尊绝世天骄。
　　想到这里，陈默冷笑起来：
　　“想来你应该是打算让你们第一大学的校长庇护你吧。我劝你最好别做这样的打算，本座这一次来可是足足带了10000灵魂晶石，你只不过是一尊白银级的绝世天骄而已，先斩后奏将你杀了，再将这10000灵魂晶石拱手送上，想必别说是第一大学的校长，就算是他的师尊那位伟大的王者老祖，也不会为了一个死掉的天才而怪罪于我。”
　　陈默脸上充满着自信表情。
　　但他话音才刚刚落定，安靖脸上的表情就变了，那是一种无法压抑的兴奋和贪lan！
　　“什么？你说你身上有10000块灵魂晶石！”安靖瞪大了眼。
　　好人啊。
　　还真是想要什么来什么？
　　他刚才还在想有没有人给他送几千上万块灵魂晶石，这尼玛立刻就来了！
　　“难道老子是这个世界老天爷的私生子，不然这运气也太尼玛逆天了吧！”安靖心中哈哈大笑。


第130章 目标：人族第一天骄！
　　【今日更新完毕，16更，说到做到，求月票，求订阅！】
　　好人，都特么是好人啊。
　　那个李成是好人，给他贡献了一两千万贡献点还有1颗灵魂晶石，这个他都不知道名字的黄金驯兽师更是天大的好人。
　　他现在正愁不知道去哪儿寻找灵魂晶石用来修炼，现在，陈默竟然足足给他送来了10000快。
　　10000块灵魂晶石啊。
　　就算他和熔岩暴龙兽每天修炼要用两块，巫师兽4个小家伙暂时不知道从哪儿去寻找适合他们修炼的东西，所以暂时不需要。
　　就算再给黄圣伊每天1快灵魂晶石。
　　“我算算，10000除掉3，也有3333天啊，足足9年多时间。9年，我能把陨石图修炼到什么程度，恐怕有着很大的可能领悟陨石图里面蕴含法则的十分之一吧，哈哈！”
　　只一瞬间，当得知陈默身上有10000块灵魂晶石，安靖的态度立刻就变了。
　　这可是一个好人，还是别骂他了，直接杀了吧。
　　这样就可以抢夺他的灵魂晶石，拿来自己修炼。
　　“不过速度得快一点，杀死一尊黄金驯兽师就算以我的天赋绝不会受到惩罚，但总归会留下污点，被人抹黑，然后发到虚拟网络上面去掀起波澜，让无数人咒骂我。老子可不是抖M，没那种被骂的爱好！”
　　想到这里，安靖动了。
　　呼……
　　突然之间，黄家庄园门口似乎有一阵微风吹过。
　　安靖的身躯随着那阵微风吹过消失了。
　　三千幻影身法！
　　这是三千幻影身法修炼到极致，掌握了那蕴含的一丝风之法则才能出现的情况。
　　当那一丝微风吹拂而过，顷刻间降临陈默面前，安靖的身影又出现了。
　　只不过这一次，却是足足3000个安靖，密密麻麻将陈默身躯四周每一寸空间都全部占据。
　　这么多安靖阻挡之下，哪怕是陈默这样的黄金9级驯兽师，也没有逃走的可能！
　　下一个瞬间，3000尊安靖同时出手了。
　　只看见3000尊安靖同时捏住拳头，一拳向着陈默身躯轰去。
　　平淡无奇的一拳，除了速度很快之外没有任何奇特的地方。
　　但就是这一拳，却在一瞬间让陈默整个人毛骨悚然、头皮发麻，一种天大的生死危机浮现在他心头。
　　这是陨石拳！
　　是融合了安靖这1个月又3天对陨石图全部领悟的一拳。
　　这一拳虽然不是安靖的最强实力，但却已经足够将陈默这尊黄金9级驯兽师抹杀。
　　毕竟，陨石图可是王者驯兽师老祖创造的法则图录，蕴含的法则之力之强，远远不是旭日之刃、天之痕、三千幻影身法可以媲美的。
　　当然，以安靖对陨石图的领悟，其实也不必那三种战技蕴含的法则之力强大多少倍？
　　强肯定是要强的，但绝对强不到一个过分的程度。
　　但就算如此，也远远超过陈默对法则之力的领悟。
　　陈默那边，他整个人惊骇欲绝、毛骨悚然，被安靖这一拳的气息和威能给震撼了。
　　“该死啊，这小子到底是何方神圣？难怪他面对我也有恃无恐，不是他准备靠那个祝磊去庇护，而是他根本不把我放在眼中。”
　　“这小子太可怕了，李成在他面前，别说是绝世天骄，连废物都是在形容他的天赋很高。怎么会有这么变态的小子，这种实力，这种天赋，怕是之后的天骄选拔大赛进入前100名都有着很大的可能吧，该死啊，狗日的李成怎么会招惹这样强的怪物，现在害的我也受到牵连，我说不定会死。”
　　“我还不想死啊，我还想突破成为钻石老祖，不想死在这里！”
　　黄金驯兽师的心绪变化非常之快，所以这么短的时间内陈默心中就闪过了无数个念头。
　　他脸上带着绝望，他很想跪下来求安靖饶了他的狗命。
　　就算承认自己是狗，学狗叫都没有关系，只要能够活下去他什么都愿意。
　　但关键是他的心绪变化很快，他的行动却跟不上心绪变化。
　　在他还没有跪下来之前，安靖的攻击就降临了。
　　只是一拳。
　　“嗤”的一声，陈默的xiong口被安靖一拳贯穿，紧跟着，陨石图蕴含的法则之力爆发，那种毁灭的力量只是顷刻便流传至陈默全身。
　　下一个瞬间。
　　陈默的身躯如同镜子一样，咔嚓一声中破碎开来，满地的血液与血浆让人心中寒意顿生。
　　同时，陈默手中佩戴的黄金指环也破碎开来。
　　简直可怜的完全体数码兽，都没出场都被安靖带着他的人类拍档一起给抹杀掉。
　　安靖表情很镇定。
　　像是这种杀人越货的事情他在虚拟宇宙已经在李成身上做过一次，这一次自然轻车熟路。
　　他伸手一抓。
　　便将陈默的空间戒指抓在自己手中，同时屈指一弹，一缕黄泉之焰被弹了出去。
　　黄泉之焰掉落在地面，只几秒钟过去，陈默的尸体就变成了尘埃虚无。
　　毁尸灭迹。
　　自然要这样做，安靖可不想自己杀死一尊黄金驯兽师的事情被其他人知道。
　　至于黄家那些下人，自然有黄家的掌权人黄天赐这个“驯兽师大人”帮助处理，他们绝对不敢出去乱嚼舌根！
　　想到这里。
　　安靖将一丝精神力探入陈默的空间戒指之中。
　　只一瞬，安靖身躯便不由一震。
　　他抬起头来，双眼放光：“骗子，简直是一个大骗子，说好的10000灵魂晶石呢？明明就是10108块才对，哈哈！”
　　其中10000块是李旭东后面给的，另外100快是之前给的，最后8块则是陈默自己存下来的。
　　这很稳，没什么毛病。
　　安靖脸上笑容有点收不住了：“10108块灵魂晶石啊，我觉得应该给自己定个小目标了，就比如说：人族第一天骄。要是之前我还没这个绝对自信，毕竟我没见过其他和我差不多的天骄，所以也不知道他们具体有多强，但是现在，有了这10108块灵魂晶石，最后这两个月，就算是靠堆资源，我和艾克斯那家伙也能将陨石图领悟到一个更加高深的程度。到那时候，管他什么天骄，都不是我和艾克斯的对手！”
　　安靖给自己定了个小目标：
　　他觉得嘛，自己现在拥有了神级驯兽师系统、10108块灵魂晶石，又有着其他各种其他人想不都不敢想的好东西，这样的条件，要是还拿不下来第一天骄的名号，不如再重生一次，好让他重头来过！


第131章 现在你明白了吧
　　安靖给自己定了个小目标。
　　他不知道，他刚才所作所为不只有黄家那些下人看到了。还有一尊王者驯兽师和一尊黄金驯兽师也给看到。
　　正是沈东、祝磊这师徒二人。
　　沈东是何等人物？那可是在整个人族内都可以呼风唤雨、无所不能的王者驯兽师老祖。
　　以沈东的能力，别说安靖现在只是一尊白银5级的驯兽师，哪怕他是黄金9级的绝世妖孽，也绝不可能发现沈东的踪迹。
　　一丝一毫都不可能。
　　这种存在实在太可怕了。
　　他们可以将自己的气息完全与自然宇宙融合在一起，在不主动释放气息的情况下，就如同是这天地间的一草一木，哪怕他站在你面前，只要你不去注意看，你也不会觉得这会是一个人。
　　闲话不多说。
　　安靖杀死了陈默这尊黄金9级驯兽师天骄，从他空间戒指里面搜刮出来10108块灵魂晶石，正在美滋滋的高兴。
　　沈东这里，看到安靖刚才出手的那简单几个招式，沈东不由眼睛大亮道：
　　“打的好，这一拳，简直打出了陨石图的部分精髓，打出了杨林那老狗在这个时候都不具备的风采。”
　　“还有那三千幻影身法，啧啧，身如幻影、如影随形、身动风随，竟然将小小三千幻影身法里面蕴含的那一丝风之法则领悟到了这种程度，我记得宫本太一那小子当初创造这门战技的时候都没这么牛逼吧。”
　　“更重要的是，他这一拳明明没有附加火焰属性，但却那一拳之中，本座竟然还察觉到火之法则的一丝气息，看来这小子已经知道了怎么样才是正确修炼陨石图这门法则图录的方法，真是便宜杨林那老狗了，不知道本座要是将暴雨图交给这小子修炼，他是否能够领悟的更快？”
　　老狗？
　　祝磊简直哭笑不得。
　　恐怕也只有他师尊这样的王者驯兽师才会随意称呼另外一尊王者驯兽师为老狗了吧。
　　杨林他也认识。
　　是他师尊的死对头，两个人这几十万年来就一直没有停歇过争锋相对的矛盾冲突，他师尊一直称呼杨林为“老狗”，杨林那尊王者驯兽师老祖则是称呼他师尊为“蠢货”！
　　不过两尊王者驯兽师倒是也没有真正全力出手作对，他们都知道对方是人族中的中流砥柱，是保护人族的无上王者，每一尊对于整个人族来说都无比重要。
　　所以一般情况下来说，两个人见面了，都只是打嘴仗，看谁最近学到的流行骂街词语更多。
　　刂｀要是谁骂赢了，那就跟得胜的小公鸡差不多，简直走路都带风。
　　值得一提的是。
　　陨石图就是这个杨林创造出来的，杨林的数码兽是一尊可以开启爆裂形态的上古泰坦兽，其实力之强甚至还在杨林之上，他师尊的实力其实要比杨林更强，但只和那尊上古泰坦兽差不多，关键他师尊的数码兽是一尊可以开启爆裂形态的钢铁海龙兽，实力却只和杨林差不多。
　　两个人就因为这些争论不知道爆发了多少嘴仗。
　　说到这里，就必须得说一下了。
　　理论上来说，其实白银级驯兽师若是天赋极其惊人，就已经可以初步接触法则这种东西，黄金驯兽师中天赋只要稍微强大一些，其实就可以接触法则。
　　而只要接触法则，那么数码兽的实力其实就开始和人类拍档变得不对等了。
　　有可能是数码兽的天赋更好，对法则的领悟力更强，所以到后面，数码兽也许会比人类更强。
　　同样的道理，要是人类的天赋更强，那么到了后面，数码兽也许会不是自己人类拍档的对手。
　　像是安靖、熔岩暴龙兽两个人这样的怪胎，都对法则有着极其深刻的领悟，并且同时成长达到一个真正极限的家伙，整个宇宙都少之又少，甚至可以说根本没有。
　　心中想着这些，祝磊脸色却沉凝，他冲着自己师尊低声说道：
　　“师尊，陨石图是杨林前辈创造的法则图录，其实论威能还不如师尊你创造的暴雨图，为什么安靖这小子施展出来，我觉得威力比暴雨图还要更大？”
　　这是祝磊的疑惑。
　　他虽然只是一尊黄金9级驯兽师，但毕竟有一尊王者驯兽师老祖作为师尊，所以，他的见识很广阔。
　　自然看出来，安靖施展的陨石图威能很不简单。
　　他曾经也看过一些天骄施展陨石图，威力都没达到安靖这种程度，刚才那一拳，他敢肯定，就算一百尊自己挡在安靖身前，也会被一拳轰杀。
　　祝磊倒是没有羡慕嫉妒恨，毕竟，他和安靖关系不错，安靖实力变得越强，这不止对他是好事，对整个人族都是天大的好事。
　　“当然是本座的暴雨图更强。”
　　沈东瞥了祝磊一样，鄙视道：“之所以在那小子手里施展出来更强，是因为那小子对法则的领悟力远远超过你们师兄弟这些废材，要是他能学会本座的暴雨图，不知道得碾压那老狗的陨石图多少倍？”沈东哼了一声。
　　他似乎觉得自己弟子说暴雨图不如陨石图而在生气。
　　都说了，我不是废材。
　　祝磊无语道：“师尊，你准备将暴雨图传给安靖？”
　　“不准备。”沈东又哼了一声。
　　“啊。”祝磊有点懵。
　　这根本不符合他师尊的正常思维吧？他的师尊，难道不是看上了某个天骄，就立刻想要收为弟子么？
　　他当初就是这么拜沈东为师的，还有你老之前不是说还要和安靖拉关系么？现在，你准备怎么拉？
　　“啊什么？你懂个屁！所谓贪多嚼不烂，还有2个多月就是天骄选拔大赛。”沈东眯着眼睛说道：
　　“这么短的时间要是再把陨石图交给这小子，他的天赋就会被分散，所以反而还有可能不如只学习陨石图更强，所以我才说，真是便宜杨林那老狗了，这一次的天骄选拔大赛，他的陨石图怕是得出风头了。”
　　沈东眼睛睁开，看向祝磊说道：
　　“所以，现在你明白了吧，这小子的天赋有多惊人？你可能没看懂，这小子在1个月之前，连旭日之刃都只领悟到第四卷，现在一个月过去，就连三千幻影身法也领悟到比当初宫本太一那小子创造之时更高的境界，你说这小子的天赋如何？”
　　“现在，本座倒是反而期待那几尊存在的子嗣能参加这一次的天骄选拔大赛，本座很想看看，那几尊存在知道自己的子嗣被安靖这小子击败过后，会是什么表情，哈哈！”
　　祝磊沉默了。
　　他不是傻子，安靖所表现出来的一切的确如他师尊所说，其天赋已经强大到一个极点。
　　这时候。
　　“走吧，出去见见那小子，他现在也在找你！”沈东的声音又突然响起！


第132章 沈东出手
　　沈东与祝磊交谈之时。
　　安靖虽然很惊喜自己就这么获得了10108块灵魂晶石，可以用最快的速度提升自己的实力，以求在2个月的天骄选拔大赛中实现自己的小目标：人族第一天骄。
　　但却没惊喜多久安靖就眉头皱了起来。
　　他伸手一抓，陈默的黄金身份卡就被安靖一把抓在了手中。
　　“陈默？”
　　安靖看着身份卡上面的名字和数码兽图案。
　　还别说，这个陈默的数码兽在《数码宝贝》第一部原著中简直是相当了不起，是一尊BOSS，叫做吸血魔兽。
　　不过在这个世界，理论上而言，都是完全体的极恶吸血魔兽要比吸血魔兽天赋更强。
　　但安靖皱眉的不是这个，而是陈默背后那一尊钻石老祖到底是怎么发现他的。
　　“有些不对劲，当初杀死李成那个脑残二世祖并不是我亲自动手，他的尸体应该都没有，627绝对被究极体数码兽区域那些被异族侵蚀大脑的数码兽给活生生吃掉，按照道理说，我做的这些都一点没有暴露的可能。但是现在才过去一个月，这个陈默就找上门了！”
　　安靖眉头紧紧皱住：
　　“那个李成还真是阴魂不散，他的亲爹毕竟是一尊钻石驯兽师，就算我现在已经很强了，也绝不是钻石老祖的对手。这最后2个月时间我可以先去虚拟宇宙待着，反正不会影响我修炼。”
　　“至于2个月后，给那个钻石驯兽师一千个狗胆，他都绝不敢对我动手。”
　　安靖心里面闪过这一个个念头。
　　天骄选拔大赛，是全人族3000年一次最伟大的盛事，是用来选拔整个人族之中最最最出色的天骄，用来为人族培养底蕴，随着时间流逝，很有可能会给人族培养出无数强者出来。
　　钻石老祖、王者驯兽师，甚至不是没有可能培养出一尊至尊驯兽师出来。
　　所以，对于每一届天骄选拔大赛，整个人族都非常重视，无论什么星球的最高领导人都必须严格镇守在自己的星球，若是敢在这期间去处理自己的私事，那么无论站在你背后的是何等可怕的存在，都会被那6尊恐怖的大人物一根手指头捏死。
　　更有足足100000尊王者驯兽师不断穿梭人族疆域，在一个个星系之中寻找着任何有可能是异族的潜在威胁。
　　只要发现有潜在威胁的可能，不需要任何废话，直接抹杀就行。
　　宁杀错一千，不放过一个。
　　这样做，是为了确保那些绝世天骄的安全，毕竟这些绝世天骄在数万年或者数十万年过后，是有可能晋级王者，甚至是至尊驯兽师的。
　　这些绝世天骄每一尊都是人族最珍贵的财富，损失一个就意味着人族有可能在几万年之后少掉一个至尊驯兽师。
　　所以，等到天骄选拔大赛开始，安靖也就不需要惧怕李成身后那尊钻石老爹了。
　　若是等到天骄选拔大赛结束，安靖真正获得第一名，成为人族第一天骄。
　　到那个时候，安靖的身份之尊贵，还要远远超过许多普通的钻石老祖，只在王者老祖之下。
　　那时候，李成的钻石老爹不仅不敢再找安靖的麻烦，怕是还要立刻登门道歉，祈求得到安靖的原谅。
　　为什么呢？
　　是因为人族第一天骄的身份实在太尊贵了，并且还代表着巨大的潜力，可以说，只要是成为人族第一天骄，王者老祖这个等级百分百注定可以突破，就算是至尊驯兽师也不是没有可能。
　　当然这些都只是理论上而言，事实上，真正成为人族第一天骄后，最首要的一个问题就是保命。
　　因为任何种族都会有一个天骄猎杀榜排名，针对人族第一天骄，那些异族怎么可能不来暗杀这尊潜在的威胁？
　　当然，这些安靖暂时都不知道。
　　他知道的是，当他成为人族第一天骄，那时候李成的钻石老爹想要道歉他却不会就这样算了。
　　就如他之前所说，既然都得罪了，那么不妨得罪的更彻底一点。
　　只有死掉的敌人才是一个好敌人。
　　心中想着这些，安靖又猜测想道：“为什么会知道我和圣伊的存在？莫非是钻石老祖都有某些特权，连身份卡所在的位置都可以清楚查看出来？这样的话倒还真有可能一步步排查出是我杀死的那个李成。”
　　“这样的话，找祝磊问问看，他的师尊是王者老祖，说不定也有这个特权，我倒要看看李成那个二世祖的钻石老爹是什么样的存在？”安靖内心冷笑着。
　　但也就在这时！
　　“小子，不用找了，我们来了！”沈东的声音响起。
　　只一瞬间。
　　法则波动，气息微卷。
　　两道淡淡的影子在安靖面前凝结为实质，正是沈东、祝磊两人。
　　看到这两人出现，安靖愣了一下。
　　跟着收敛表情，冲着祝磊和沈东抱了抱拳，道：“校长，还有前辈，你怎么也在我们阿尔法星？”
　　之前沈东说要来阿尔法星旅游，安靖后面打听到沈东根本没来，所以只觉得是这个没个正经的老家伙在开玩笑。
　　谁能想到，这还真到了。
　　“阿尔法星这破地方也不是我想象中那么一事无成。”
　　沈东看着安靖笑了笑，似乎意有所指的说道：
　　“所以本座决定在阿尔法星旅游两个月，放松一下自己，说不定就能有所感悟，更进一步呢！”
　　他嘿嘿笑着，一点没有王者驯兽师的尊贵模样！


第133章 咦！你可以试试我的暴雨图
　　语言是任何世界、任何宇宙最完美的发明。
　　文字语言可以用来交流，使得一个个生命种族变得更贴近，也让整个宇宙所有生命种族都从野蛮走向文明。
　　而汉语，则更是万千种族之中的精髓存在。
　　汉语复杂多变、情绪多含，虽然仅仅只有那么几千个日常使用的汉子，加上日常不经常使用的汉子也就那么几万个而已。
　　但就是这几万个汉子，让整个华夏文明的文化发展变得无比璀璨。
　　这也是整个人族的一大幸事之一。
　　汉语是一项伟大的语言艺术，若是情商颇高，那么都不需要直接说明，光是旁敲侧击，其实就可以将自己的意思表达出来，也可以让某些智商不高的人陷入全套，自己把对方需要知道的东西说出来。
　　安靖情商高不高他也不清楚，但他听懂了沈东这句话。
　　沈东是什么人？王者驯兽师老祖。
　　这等强大的人物，精神力一扫就能知道他刚才做了什么？而现在，沈东既然要说出在阿尔法星旅游两个月这句话，就其实是在向他表达他不仅不会怪罪安靖杀死了一尊黄金9级驯兽师天骄，还要庇护他这个人族天骄，让他放心去修炼，不需要担心李成的钻石老爹。
　　为什么要怪罪？
　　这个世界弱肉强食，哪怕是祝磊都觉得安靖做的很对。
　　陈默这尊黄金9级驯兽师本来就是来杀安靖的，被安靖反杀只能自认倒霉。
　　再加上安靖的天赋何其恐怖？要是真被杀死了，那对整个人族来说是多么大的损失？
　　所以，陈默该死，他不止该死，他背后的那尊钻石驯兽师也该受到严惩。
　　不过沈东可不会帮助安靖去严惩李旭东，他和安靖想法一样：自己的敌人自己杀，死掉的敌人才是一个好敌人。
　　“怎么？”
　　见安靖在沉默思考，沈东笑了一声，反问道：“本座来到你这小子的家你，难道还只能站在外面和你说话不成？”
　　他哼了一声，似乎是在怪罪安靖。
　　安靖无奈笑了笑，他知道沈东并没有怪罪自己，上一次他在见到沈东的时候，就知道这个王者老祖和自己是一路人，可以成为关系不错的朋友。
　　只不过因为对方是王者驯兽师，所以差距太大，没什么交集。
　　“前辈，请进。”想到这里，安靖对沈东一伸手，做了一个请进的姿势。
　　“算你小子有点眼力劲。”沈东满意点头。
　　脸上露出风轻云淡、高深莫测的表情，踏步走进了黄家。
　　随着安靖一行3人朝着黄家客厅走去，整个黄家顿时就轰动了。
　　那可是王者老祖啊，我的天。
　　连王者老祖竟然都亲自登门拜访他们的主上大人，这是何等无上的荣光？
　　只一瞬间，刚刚熄灭的讨论声又热闹了起来。
　　“天呐，我这是见到王者老祖了吗？王者老祖来我们黄家做客了，这，这，这……谁来打我一下，看我是不是在做梦？”
　　“你不是做梦，王者老祖是真在拜访我们的主上大人了。哈哈，我越来越庆幸我能够在黄家工作，说不定这个消息传出去，那个十八九岁的小丫头还要倒贴钱嫁给我。”
　　“没错，那可是王者老祖啊，王者老祖亲自登门拜访，我已经想到了等我回去之后，那群女人会用什么眼光看我，哈哈，让她们羡慕去吧，这份荣光，她们一辈子都无法享受到。”
　　一个个下人兴奋讨论着，都只觉得自己这辈子值得，脸上有着无上荣耀之光在闪耀。
　　这时候，一个严肃的声音响起：
　　“今天的事，谁都不允许说出去，你们最好管住自己的嘴，要是谁说漏嘴了，要心你们全家的性命。”黄天赐哼了一声，脸色不太好看的说道。
　　这些下人，都是蠢货吗？
　　主上大人虽然身份尊贵，杀死一尊黄金9级驯兽师跟捏死蚂蚁一样简单，但这毕竟不是什么光彩事，这种事还能说出去？
　　这群蠢货，是不是傻？
　　心中气不过，黄天赐又狠狠威胁了这些下人几句，在那些下人颤颤巍巍、脸色发白中离开。
　　……
　　黄家客厅。
　　重新修筑过的黄家客厅更加奢华，已经是非常有钱的有钱人的黄家，地面铺垫的都是一种1级异族的兽皮，桌子是用的其他种族星域内的高等木材，各种装饰品更是用的宝石、翡翠，又或者是有着上百万年历史的超级古董。
　　安靖带着沈东、祝磊走进客厅，在虚拟宇宙打怪升级的黄圣伊已经带着迪路兽等待在客厅里面，古拉兽、裂波兽、巫师兽、猛禽龙兽则是还继续留在虚拟宇宙里面杀怪神级。
　　毕竟，数码兽奴仆杀死的怪物其中20%的能量都会被安靖获得。
　　同时，数码兽奴仆杀死的异族，贡献点其实也会算在安靖身上。
　　熔岩暴龙兽倒是没有去虚拟宇宙，最近一直和安靖在虚拟战场修炼各种战技和陨石图蕴含的法则之力，但却因为体型实在太过巨大，所以就算没在虚拟宇宙，它也只能老老实实呆在黄家给他修建的数码兽巨型宫殿里面！
　　“靖哥哥，校长大人，前辈！”看到安靖他们走进来，黄圣伊立刻一副女主人的模样站起来，冲着3人喊道。
　　“圣伊，你回来了，去准备点饭菜吧，沈东前辈今天来我们家做客。”安靖拍了拍黄圣伊的肩膀，加重了前辈和做客这两个词的语气，显然意有所指。
　　“嗯，我马上去。”黄圣伊点头。
　　她跟着，就要想厨房走去，去给安靖3个人准备饭菜。
　　但就在这时。
　　“咦，等一下小丫头！”
　　沈东表情突然变得正经起来：“小丫头，我问你，你修炼领悟了法则没有？”
　　“啊，没有吧？”黄圣伊不确定道。
　　她是尝试过修炼旭日之刃、天之痕以及三千幻影身法，但貌似都没有成功。
　　“没有就好。”
　　沈东松了口气：“那么不知道你愿不愿意试试看修炼本座的暴雨图！”


第134章 李旭东懵了！
　　一句话，整个客厅都陷入死一样的沉寂气氛。
　　就连安靖都下意识猛的抬头，朝着沈东这尊王者驯兽师看去，不由想道：这家伙，该不会是想收圣伊当弟子吧？
　　如果真是这样，那好像也还不错。
　　他自己不愿意当沈东的弟子，是因为觉得沈东不能教导自己，反而他更希望最少也拜一位至尊驯兽师为师，学习那尊至尊驯兽师创造的法则图录，甚至是本源图录！
　　这才会让他的进步更快，但黄圣伊不同。
　　就黄圣伊现在在三千幻影身法、天之痕、旭日之刃这些战技上面表现出来的天赋，简直就是一纯粹的废物，甚至还不如她的数码兽拍档・迪路兽。
　　但这并不代表黄圣伊完全没有学会法则的可能，只是没有学会太多法则的可能。
　　每个人的体质天生就不同。
　　一般情况下来说，都或多或少可以适应修炼一种法则，当然这个适合也打问号的，具体有多适合还得试了才知道。
　　但这世界上一共有多少法则的法则图录？光人族就有近百万尊王者驯兽师，在加上其他种族获得的法则图录结合起来，那是一个无比恐怖的数字。
　　所以，就算有废材侥幸积累能量达到了白银驯兽师等级，也很难找到适合自己的法则图录去修炼，当然更重要的是普通驯兽师也根本买不起那么贵的法则图录。
　　除非他们能侥幸被某位王者老祖看中收为弟子。
　　王者老祖这样的存在，洞察力何其惊人，绝对可以看出来他们到底适合修炼哪一种法则属性？
　　这也就是说，现在沈东问黄圣伊有没有兴趣修炼暴雨图，很有可能就是黄圣伊其实是适合修炼暴雨图这种法则属性。
　　毕竟，像是安靖、熔岩暴龙兽这样的变态简直太少了，他们貌似逮着什么就能修炼什么，最多只是适合修炼的领悟得更快而已。
　　“不对呀。”安靖突然意识到不对劲的地方：“圣伊要真是拜沈东为师，岂不说他还是我的长辈。靠，原来这老家伙打的是这个主意啊，想白白占我便宜？”
　　祝磊也有些愣，他侧目看向自己的师尊：“师尊，难道你要收这小丫头当我们的小师妹？”
　　迪路兽也睁着眼睛看着沈东。
　　这可是一尊王者驯兽师啊，这么长时间，它早就将人类世界的等级构造了解清楚。
　　若是黄圣伊能够拜在他座下当弟子，它这个数码兽拍档也会获得无穷好处。
　　然而。
　　“当然没打算收这丫头当弟子。”沈东理所当然的说道：“我只是觉得这丫头估计有点适合修炼暴雨图，就随便教教她，能不能学会就看她自己的造化。”
　　沈东在撒谎。
　　他其实更想收安靖当弟子，黄圣伊的体质也的确适合修炼暴雨图，适合的程度大概和祝磊差不多，算是普普通通，没什么特别大的特点。
　　但要是收黄圣伊当弟子，他倒是愿意，关键安靖这小子的脾气他了解，估计不会愿意。
　　而且，更重要的是，他成了黄圣伊的师尊，那么岂不是说和至尊驯兽师，甚至还有可能是和大帝驯兽师一个身份吗？
　　这就算沈东再不正经，也不敢去这样做。
　　至尊驯兽师一根指头就可以捏死他这样的王者驯兽师，他可不打算收一个弟子就玩完！
　　所以，偶尔教教可以，就算是给安靖个面子，好拉一下关系。
　　他现在是越来越重视安靖这尊白银5级的绝世天骄了，或许安靖都不知道，他刚才在走进黄家之时，还观察了一下熔岩暴龙兽身上散发的气息，那气息虽然对他来说很弱小，但却简直让他惊叹：“人类拍档已经很变态了，掌握4种法则，1个月内进步这么多，数码兽拍档竟然也一样，掌握4中法则，进步甚至丝毫不比安靖这小子缓慢，这一人一兽，怕是……”
　　沈东甚至没敢再想下去。
　　他怕自己再想下去，会忍不住现在就想和安靖套套交情！
　　“这是暴雨图的法则图录，没有设置任何限制，不过本座希望你们不要随便传给某些人，就只有你们和你们的数码兽可以修炼。”沈东伸手一抓，一本蓝色数据被他放在客厅玻璃桌之上，缓缓开口说道。
　　语言就是一种艺术，他说的是“你们”，这也就代表着安靖也可以看。
　　“这两个月，本座会呆在阿尔法星，你如果有什么疑惑，可以去小石头那里询问本座……”沈东又道，这一次他只说了你。
　　“多谢前辈。”黄圣伊激动的道。
　　她也可以领悟法则了吗？
　　要是真能领悟的话，再加上安靖现在这么多的资源堆积，说不定她也有可能突破成为钻石老祖啊。
　　没有谁喜欢原地踏步，黄圣伊也不喜欢，之前是没有那个天赋，现在有了一丝机会，她自然要把握住。
　　“只是随便教教嘛，沈东这尊王者会不会太随意了一点？”安靖又想道。
　　他这个人，就是喜欢乱想。
　　人家要收弟子他肯定有疙瘩，现在不收为免费教导2个月，他反倒还不乐意了。
　　“谢就不用了，只要你家小男人能在这次天骄选拔大赛中拿到一个好名次，本座就非常满意了。”沈东意有所指说道。
　　祝磊无语。
　　他知道，沈东说的满意是可以去杨林那个王者驯兽师面前装逼。
　　……
　　安靖并不知道，在沈东将暴雨图法则图录拿出来之前，沈东就已经分出一丝精神力，撕开了时空虫洞，一道意志虚影降临了李旭东所在的蓝特星。
　　王者驯兽师何其尊贵的人物？想要查到陈默的身份只需一个念头就能做到。
　　而现在，李旭东在干0.2嘛呢？
　　他在等待，阴森森的脸色，五官冷漠带着一点狞色的等待。
　　快了，杀死自己宝贝儿子的真凶就快要死了，“成儿，爸爸给你报仇了！你放心，等待日后爸爸成为王者驯兽师，一定会花费巨大代价，请我们人族那位大帝驯兽师替你扭转时空、重塑本源，将你复活。”李旭东暗暗发誓。
　　就在他心中闪过这个念头，琢磨着陈默应该快得手的时候。
　　突然之间。
　　轰！
　　一尊恐怖的虚影降临了。
　　王，王者驯兽师？
　　李旭东懵了！
　　那虚影散发的气息简直惊涛拍岸一般，直接让坐在王座之上的李旭东“噗通”一声跪在了地面，脸色发白、额头冒汗的喊道：
　　“蓝特星钻石驯兽师李旭东拜见这位大人！”


第135章 暴雨图
　　“王者驯兽师？怎么会有王者驯兽师降临蓝特星，虽然只是一道意志虚影，但这尊王者驯兽师太可怕了，绝对不是王者驯兽师中的废物，只怕在王者驯兽师中也排在中等，以我的实力，就是这一道意志虚影，也可以将我轻松抹杀。”
　　李旭东额头冒汗，他脑袋低着，不敢看那尊王者驯兽师意志虚影一眼：“我根本没有得罪什么王者驯兽师啊，蓝特星最近也没发生什么值得让王者驯兽师降临的大事吧？那么这尊王者驯兽师为什么会降临蓝特星？”
　　“难道是贝塔星系的那尊王者驯兽师老祖？”李旭东想到了沈东，但立刻就被他否决：
　　“不可能，这绝对不可能。陈默那个废物就算在杀死那两个混账的时候被那尊王者大人发现制止，王者老祖也绝不会因此就牵扯到我？这到底是怎么回事？”29
　　心脏跳动都加快速度，低着脑袋的李旭东双眼不断闪烁，却始终也想不出这是为什么？
　　很快。
　　沈东的意志虚影彻底降临了。
　　哪怕只是一道虚影，他站在蓝特星的高空也如神灵一般伟岸、浩瀚、高不可攀。
　　他似乎站在了这个宇宙的中心，让李旭东这尊钻石老祖大气都不敢出一口。
　　“你就是李旭东，就是你指使一尊黄金9级驯兽师去对付安靖那小子的？”淡淡的声音，漫不经心的语气。
　　却让李旭东心脏都一紧。
　　“竟然真的是贝塔星系那尊王者驯兽师，该死，怎么可能？”李旭东脸色变得难看：“一尊小小的白银5级驯兽师，怎么可能会认识王者驯兽师这样伟大的人物？”
　　“难道那个混账小子也是这尊王者驯兽师的弟子，如果真是这样的话。”
　　李旭东一咬牙，心中陷入一种极度的暴躁和怨毒。
　　他的儿子被人杀死了，他现在不仅不能报仇，还要被一尊王者驯兽师镇压，这尊感觉让李旭东简直快要疯狂。
　　他又怎么会去想？若不是他平日里的娇惯纵横，他那坑爹儿子李成又怎么会被安靖杀死？
　　所谓“因果循环，报应不爽”，没有当主角的命，就不要去学人家主角一样巧取豪夺，是真会死人的。
　　心中不爽到极点，甚至若是有实力，简直恨不得将沈东一根指头捏死，李旭东脑袋更低，小心翼翼询问道：
　　“启禀大人，那安靖杀了我的儿子，与我有不同戴天之仇，我就这么一个儿子，自然不会罢休。不知道，那安靖与大人你是什么关系？”
　　李旭东在赌。
　　赌最后一丝希望，万一沈东只是一尊正义的王者驯兽师呢？他和安靖其实没什么关系呢？
　　要真是如此，那么王者驯兽师总不能一直待在一颗三等末流星球上吧。
　　一旦沈东离开，就是他报仇雪恨的时机。
　　“呵”
　　沈东笑了，鄙视的笑声，他一双眼睛看着李旭东，冷着声音道：“好一个杀了你的儿子与你有不共戴天之仇，怎么我们人族现在培养出来的钻石驯兽师都是如此没有教养？你的儿子是个什么东西你自己知道，若是安靖被你杀死了，那么谁来报这不共戴天之仇？”
　　“行了，本座懒得和你废话，本座这次来不是要杀你的，安靖那小子本座很看重，如果你真想报仇本座也不拦你，但在天骄选拔大赛结束之前你不允许离开蓝特星一步，若是你敢离开蓝特星一步，本座不介意将你灭杀，一尊小小的钻石驯兽师，我们人族还损失得起。”
　　沈东的意志虚影开始慢慢消失了，最后有声音传来：
　　“但真到天骄选拔大赛结束，本座希望你还有报仇的勇气，还觉得你有报仇的资格，又或者是像条狗一样滚在安靖那小子面前求饶。”
　　这句话落定，沈东的意志虚影完全消失。
　　李旭东则是跪在地上，脸色难看到一个极点。
　　什么叫做我还有报仇的勇气？什么又叫做我会像狗一样跪在那个安靖面前求饶？
　　李旭东神色阴晴不定。
　　突然，他双眼猛的睁开：“难道说成儿不是被安靖那个混账小子偷袭杀死？而是靠着恐怖的天赋和实力，轻松将成儿杀死？如果真是这样，能让一尊王者驯兽师亲自登门对我警告，这个安靖的天赋到底有多妖孽？”
　　这一刻，李旭东心中出现了莫名的恐慌。
　　他连忙“唰”一声站起来，喊道：“来人，赶快拿着本座的身份卡片去申请调查贝塔星系伽马星域阿尔法星一个叫做安靖的白银5级驯兽师全部的资料，快，本座现在就要看！”
　　……
　　安靖并不知道沈东在无形中就暂时帮助他解决了李旭东这个潜在的麻烦。
　　让他可以什么也不用担心的去修炼，等待2个月后天骄选拔大赛的到来。
　　沈东、祝磊两人吃了顿饭就离开了，离开之前沈东给了安靖一477个建议，让他最好用和自己数码兽战斗的方式来进行修炼，还说领悟法则的最好方式除了天赋强大外，就是在战斗中全身心投入去适应，这样才更容易感悟。
　　“靖哥哥。”
　　看着下人正在收拾碗筷，黄圣伊从空间戒指里面将那本暴雨图拿了出来，侧着脸道：
　　“沈前辈说这幅暴雨图可以给我们修炼，要不然，你先试试看？”
　　“不。”
　　安靖摇头，轻笑说道：“我现在要准备2个月后的天骄选拔大赛，虽然法则越多越好，但贪多嚼不烂，我还是将陨石图领悟到最深刻最好，暴雨图等到天骄选拔大赛结束了再说吧！”
　　“嗯，靖哥哥你说的对。”黄圣伊乖巧点头。
　　她觉得安靖说的很对。
　　但。
　　“不过看看也没什么关系，一尊活在我们眼前的王者驯兽师所创造的法则图录，我倒是想知道和陨石图比较，谁更叫了不起？”
　　安靖笑出声，在黄圣伊幽怨的目光中一把将暴雨图拿到手中，直接翻开了第一页。
　　立刻。
　　天旋地转、乾坤颠倒，安靖眼前的世界发生了变化！


第136章 安靖vs熔岩暴龙兽
　　安靖的意识出现在一个很奇特的世界。
　　按照他以前学习旭日之刃、天之痕、陨石图所看到的画面来讲，暴雨图所出现的画面简直细思极恐，细密到一个极点。
　　这是一座很大的城市，城市里面灯火通明，还有密密麻麻的人类在城市中行走。
　　但以安靖作为意识体看去，城市里面的画面非常模糊，也就是说这些东西其实和暴雨图里面蕴含的法则无关。
　　也应该无关。
　　暴雨图自然该是和雨有关才对，雨之法则是水之法则的一种，应该是一种非常强大的法则之力。
　　随着安靖意识体向着其他方向看去，他立刻便看到，天空黑压压的，显然是要下雨了，而且还是惊天动地的大暴雨。
　　他看的最清楚的是一条有着堤坝的江河，以及一座森林。
　　这两样东西都实在太详细了，详细到安靖甚至可以看清楚树林中一颗颗大树树叶上攀爬的虫子，江河流动的各种纹路。
　　如此细密的画面，让安靖更加肯定，暴雨图怕是非常之不简单。
　　时间对安靖的意识变得毫无意义。
　　他也不知道过去了多久。
　　终于，轰隆一声中，电闪雷鸣，恐怖的暴雨降临了。
　　这雨实在太大了，巨大到就如同是天空开了一个口子，像是有人在不断用瓢往下泼一样，天空大地都几乎被这场大雨给连接起来。
　　瓢泼大雨。
　　安靖的注意力开始分散开，他在外界的身躯微微一震，看到一幕又一幕非常震撼的画面。
　　树林中首先是一颗颗树木树叶上的那些虫子，随着一颗颗巨大的雨滴落下，雨滴砸在那些虫子身上，直接将树叶砸的一颤，其中一些虫子被直接砸的晕头转向，包裹在雨水中断绝了生命气息。
　　但更多虫子却是掉落向地面，被这么短时间内涓涓汇聚的雨水给重走。
　　雨更大了。
　　根本不像是在下雨，更像是在下冰雹。
　　噼里啪啦的声音让那座树林里面一颗颗大树不知承受了多少折磨。
　　某一个瞬间。
　　“咔嚓”一声，在安靖震撼的目光中，一颗几人合抱粗细的大树树枝断裂了。
　　断裂的树枝砸在地面，抖落一连串飘飞溅射出去的水珠。
　　还没完！
　　ぐ｀轰。
　　安靖目光又注意到靠近河岸的土坡因为雨水太多而坍塌了，瞬息间便将河流涛涛的水流给染成土黄之色。
　　这时候。
　　那条浩荡河流上方，翻江倒海一般的大水汹汹而下，如同一条撞向那座城市的大龙，水流撞击在堤坝上面。
　　这雨太大了，堪称万年难得一见。
　　随着那条雨水汇聚而成的大龙撞向堤坝，“轰隆”一声，那个堤坝轰然之间破碎，浩浩荡荡的雨水大龙朝着城市区域冲去。
　　画面到这里便是终点，随后又开始重复播放。
　　安靖站在黄家客厅之中。
　　他也不知道自己领悟了什么？不过随着这个画面播放完毕，他不由自主便伸手一根指头点了出去。
　　顷刻间，有一丝法则的气息缠rao在安靖手指之上。
　　这一丝法则气息太微弱了，根本不能算是法则之力，但就算如此，也蕴含了一丝不小的威力。
　　随着安靖那一根手指点出，顿时，天空中出现了一团小小的乌云。
　　那乌云里面没有闪电没有雷鸣，却顷刻间有密密麻麻的小雨滴落下。
　　看起来很普通的小雨滴，速度却快到一个极点。
　　在黄圣伊这些人跑出去看的情况下，立刻看到那些小雨滴落在地面，噼里啪啦将钢筋水泥铺垫而成的地面轰碎出一个个密密麻麻的小窟窿。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　黄家那些下人全都懵了，这雨尼玛也太可怕了吧！
　　他们毛骨悚然，后背又冒出一个寒意。这雨刚才若是下在他们什么，那还得了？
　　安靖睁开眼睛，站在客厅内他都知道自己所造成的破坏，微微一笑，很满意暴雨图所造成的破坏以及穿透力。
　　“你们也试试看，看能不能领悟出什么东西？”
　　安靖将暴雨图放下，决定还是先将陨石图修炼到更加高深的程度去迎接马上就要开始的天骄选拔大赛，他伸手一指，将裂波兽、巫师兽……4个小家伙从虚拟宇宙召唤出来，对着他们说道：
　　“这可是我好不容易才拿到的，暴雨图，估计比陨石图威力还要大，你们能不能领悟，就看你们的造化了。”
　　“多谢主人。”4个小家伙同时脸色一喜说道。
　　就连沉默寡言的巫师兽也有些激动。
　　它们作为安靖的数码兽奴仆，一直以来都因为身份的原因没有修炼那些商城上购买的战技或者法则图录。
　　现在要是能领悟暴雨图的精髓，那么对它们将是天大的好处。
　　而在第一大学祝磊的别墅里面，沈东则是表情一呆，跟着吸一口气，震撼的道：
　　“这小子，该不会第一次看就领悟到一点东西了吧？”
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　果然和安靖所想一样，黄圣伊的确拥有修炼暴雨图的资格，不过天赋依旧不是太强，甚至还不如他。
　　不过就算如此，黄圣伊也非常高兴，因为这代表着她有机会冲击钻石驯兽师这个境界。
　　裂波兽、古拉兽、巫师兽、猛禽龙兽都尝试过修炼暴雨图。
　　其中巫师兽效果最好，猛禽龙兽效果次之，古拉兽、裂波兽再次之，和它们的天赋等同。
　　不过安靖却明白，之所以会是这样的排名，是因为巫师兽天生就对冰系元素有着超强的亲和力，自然也对水这种法则有着超强的领悟。
　　反倒是熔岩暴龙兽，第一次在暴雨图这个法则图录上吃瘪了。
　　安靖只是一想就明白过来，熔岩暴龙兽是纯粹的火属性系列数码兽，你让一团火去领悟一滴水，这特么不是扯淡么？
　　大概过去10天。
　　一群人包括数码兽全都使用灵魂晶石来修炼，让安靖一群人的进步都不小。
　　而在今天，安靖终于决定了试试看沈东当初的建议：他要和熔岩暴龙兽来一场公开、公平、公正的战斗！


第137章 战斗中领悟：法则融合
　　“老大，这样真的可以吗？”
　　“别废话，赶快来吧。动作快点，要是不能成功，我们也可以直接放弃，然后各自修炼各自的，最后一个月再天天融合一遍，快速将对方的感悟化作自己的东西。”
　　“但你是我老大啊，小弟要尊重老大的，怎么可以和你动手？”
　　“那也行，那就你挨打吧，正好我可以试验一下我最近领悟的那些东西威力如何，专门制造一个特别的虚拟战场可是要花不少钱的。”
　　“额……我们还是开始吧。”
　　由虚拟宇宙搭建的虚拟网络构建而成的虚拟战场中。
　　安靖这一次并没有继续花费贡献点制造出适合他们战斗修炼的数码模拟生物。
　　虽然虚拟网络理论上连本源都可以完美复制下来，但虚拟网络所创造出来的虚拟数码生命只是一串复杂的数据。
　　就算模拟的再逼真，也绝对不可能给安靖一种最为真实的感觉。
　　战斗嘛，还是和活着的生物战斗才最为真实。
　　甚至，为了让这种真实扩大化到一个极点，安靖这次其实还花353费了更多贡献点，让他们可以感受到痛处，并且受伤过后身体不会立刻破碎，而是可以继续战斗。
　　直到伤势严重到直接死亡为止。
　　这一次，安靖将黄圣伊、迪路兽、裂波兽、巫师兽、古拉兽、猛禽龙兽也带了进来，目地是让她们观摩，日后也好自己用这样的方式进入虚拟战场来修炼。
　　数码兽也是可以申请身份卡的，不过是另外一种身份卡。
　　这种身份卡没有太多的作用，仅仅只是能够储存贡献点，顺便附带电脑和虚拟战场的作用。
　　也没有等级作用，只需要消耗100万贡献点就能够申请一张，对于普通白银驯兽师来说，这都是很奢侈的，不过安靖是谁？
　　这点钱，小钱而已，洒洒水啦！
　　此刻。
　　看到熔岩暴龙兽因为自己一句话立刻态度就变了，安靖不禁笑骂道：
　　“行了，别废话了，你是什么东西你老大我还能不知道？赶快打，沈东前辈说的方法到底有没有用，还得试试看才能知道。”
　　“老大，关键我打不过你啊。”熔岩暴龙兽无语道：
　　“我的技能虽然很强，我也领悟了法则之力，但老大你的那些能力太变态了，除非你不使用那3种能力，不然我根本打不过你。”
　　“行，不使用就不使用，反正是来尝试领悟法则的。”安靖想也没想就说道。
　　“还有没有问题？”安靖又给了熔岩暴龙兽一个白眼。
　　“没了。”熔岩暴龙兽一撒双爪，摇头道。
　　并且，紧跟着做出一个攻击的姿势，等待安靖宣布战斗开始。
　　“那好，就这样吧，开始！”安靖喝道。
　　他话音还没落下。
　　熔岩暴龙兽那边便双眼猛的一睁，张嘴猛的吐出一口巨大的熔岩：
　　“熔岩喷射！”
　　一滩巨大的熔岩如彩带漫天那般从天空朝着安靖的身躯落下。
　　那熔岩之中蕴含的炙热温度与滚烫气息，再加上暴龙兽从陨石图里面领悟的那一丝火之法则，使得这一招熔岩喷射的威力强大到一个成熟期数码兽的极点。
　　“靠。”
　　安靖脸色变了，他大骂道：“艾克斯，你就是个坑货，不是说尊敬老子这个老大吗？老子这还没出手呢，你特娘的倒先出手了，看我不把你打出屎来！”
　　嘴里叫骂一声，安靖脸上却哈哈一笑，他伸手一抓，虚拟网络模拟的千机剑便出现在他手中，对着那漫天落下的熔岩一刀横斩。
　　旭日之刃，还是第五卷的旭日之刃：旭日无光！
　　这一瞬间。
　　虽然安靖没有施展黄泉之焰来叠加威力，但却将这个虚拟战场天空中散发的光芒吸收。
　　整个世界都在这一刻为之一暗。
　　似乎所有的光辉全都被安靖手中的千机剑吸收过去，光辉凝聚在剑尖极致一点，那一点微光简直不要太微弱，但所散发的能量波动，却让熔岩暴龙兽都凝重无比。
　　“嗤”！
　　一刀切过。
　　顿时，熔岩暴龙兽喷吐出去的漫天熔岩被安靖那一刀切得消失在空气中。
　　安靖的攻击还没完。
　　一刀将熔岩喷射化作虚无，安靖踏步虚空，一步步走到高空，单手反拿千机剑，狠狠一拳倒挂半空，朝着熔岩暴龙兽的身躯狠狠轰下。
　　但就在那一拳即将要轰下之时，安靖却目光陡然一凝，心中惊讶道：“咦，如果我现在将暴雨图的雨之法则融入到陨石图中，这一拳下去，威力会不会增加，毕竟从来没有人说过法则不可以融合进行使用啊？”
　　这当然可以有。
　　要知道，成为王者老祖后，就需要领悟多种法则，来不断增强自己的实力。
　　法则若是不可以融合，那么单一的法则之力差距又能多出多少？
　　想到这里。
　　安靖倒挂半空的身躯一震，随后一拳如同雨点那般顷刻之间落下。
　　暴雨图！
　　陨石图！
　　安靖此刻对着两种法则的领悟都有了一些，其中陨石图的领悟已经非常深刻，暴雨图也不是第一次看的时候那么粗浅，只能掌握一丝法则的气息。
　　两种法则被安靖融合在一起。
　　随着他这一拳轰下，立刻，密密麻麻的拳头如同巨大的雨点那般带着难以形容的穿透力，铺天盖地朝着熔岩暴龙兽的身躯笼罩而下。
　　“什么？不可能！”
　　熔岩暴龙兽嘴里传出近乎，它一双巨大的眸子闪烁着震惊：“老大，你的陨石图什么时候修炼的这么强大了？”


第138章 像两颗陨石在碰撞
　　“你们快看，主人这一拳威力要比之前强大了好多。”
　　“是啊，我也感觉到了，主人的天赋真强。竟然真的在战斗中领悟到了东西，并且还是这么短的时间内。”
　　“这还用说，我们这些数码兽哪一尊不是绝世天骄，但我们都甘愿成为主人的数码兽奴仆，主人的天赋要是能弱那还得了？”
　　“说的没错啊，不过我有些牙痒痒，二哥这个家伙，仗着是主人的数码兽拍档，什么好的资源它都能使用，不像我们，10天前才得到暴雨图的法则图录，并且还不是太适合我们。”
　　“咦，巫师兽，你在想什么？”古拉兽几只数码兽奴仆交谈着，却陡然发现巫师兽一双眼睛灼灼看着安靖、熔岩暴龙兽那边，它不由好奇问道。
　　“古拉兽，你，你们……你们难道不想去战斗吗？主人说过，那尊王者驯兽师说，使用法则不断去战斗，是可以感受到法则的，说不定我们去战斗了，也能有什么启发。”
　　巫师兽一向都沉默寡言。
　　但这是它的性格，不过沉默不代表不想要变得更强。
　　看到安靖两个人一出手便是如此恐怖的绝招，巫师兽眼re了，就算因为是数码兽奴仆的原因，暂时能够使用的资源有限，但这并不妨碍它那一颗变强的心。
　　因为从出生开始在虚拟宇宙便是独来独往，所以巫师兽比所有其他数码兽都更渴望变强。
　　安靖那边！
　　“熔岩射线”
　　“灼热吐息”
　　一瞬间，熔岩暴龙兽将这两个技能施展出来。
　　从它双眼中，两道血色且炙热的光线激射而出，似要将天空击穿，随着熔岩暴龙兽巨大的大脑一甩，便在天空中划出一个巨大的圆圈。
　　那个圆圈之内，一只只密密麻麻的拳头被射线粉碎掉。
　　紧跟着，熔岩暴龙兽嘴里喷吐出炙热的气息，那气息温度太高了，是熔岩暴龙兽体内熔岩温度全部凝聚压缩在一起形成的吐息系技能。
　　比强硫酸还要可怕无数倍，哪怕安靖都将暴雨图、陨石图蕴含的法则之力融合在一起，也有半数被这一招腐蚀掉。
　　毕竟，熔岩暴龙兽也领悟了火之法则。
　　还没完！
　　轰隆隆，剩下不到三分之一的拳头落在熔岩暴龙兽身上，让它身躯不断震动。
　　但这个家伙却脸色一狠，狰狞朝着安靖再次张开了嘴：
　　“熔岩喷射！”
　　“旭日之刃！”
　　这一次不是陨石图的火之法则被凝聚在熔岩喷射这个技能中，而是旭日之刃。
　　在熔岩暴龙兽一张嘴中，这个世界的光线似乎被他那一张大嘴给吸引。
　　它那一张大嘴黑森森，如同一个喷吐着热浪的黑洞。
　　旭日之刃第五卷：旭日无光！
　　并且这一次，熔岩暴龙兽没有吐出一滩岩浆，而是一团熔岩光柱，速度快到一个极点，穿透力达到一个极限。
　　并且拥有旭日之刃抹除物质的恐怖能力，这一个技能若是击中，安靖的身躯怕至少也要被毁灭大半。
　　“熔岩喷射融合旭日之刃，还有这种骚操作？果然不愧是艾克斯，这天赋没的说。”
　　安靖双眼大亮。
　　他并没有再次一拳轰下，因为这是无用功，所幸身躯倒踩而回，快速落在地面，手掌一抓，竟是有一个类似凯撒锐爪的手套被安靖戴在手上。
　　这也是爪类攻击武器，叫做“兽人之爪”，不过却是黄金剑狮兽的皮毛和爪子制造而成，与熔岩暴龙兽的凯撒锐爪很像，但却是人类的武器装备。
　　落在地面的一瞬间，安靖便踏步从出去。
　　一道道幻影出现，安靖在原地刮起了一道微风，飘向熔岩暴龙兽那边，狠狠一抓。
　　这一次是：
　　旭日之刃！
　　天之痕！
　　兽人之爪的爪子上凝聚一点点金色微光，那是光辉被凝聚成一点，同时兽人之爪的爪子四周光线都变得暗淡。
　　这一爪，简直让人心颤。
　　“好强，老大果然是老大，竟然强到了这种程度。”熔岩暴龙兽心脏紧缩，但却双眼绽放兴奋的光芒。
　　它巨大的尾巴携带着恐怖的力量一扫。
　　百万重尾！
　　紧跟着，它巨大的身躯朝着身前走出了一步，三根独角冒出了恐怖的光。
　　旭日之刃！
　　陨石图！
　　熔岩大爆炸！
　　浑身流动的熔岩其炙热的能量聚集压缩在那三根独角上面，下一个瞬间，熔岩暴龙兽将脑袋上那三根独角朝着地面一戳。
　　轰！轰！轰！
　　一声声震动在地底传出，数千上万米范围内的大地如同有什么蛮荒巨兽就快要复苏，又好似大地的筋脉在跳动。
　　下一个瞬间。
　　轰轰轰……
　　一道道冲天而起的熔岩之火将安靖的身躯包裹住，如同焚烧天地一般，将数千上万米范围内的一切都尽数吞噬。
　　还没有完！
　　此时此刻，熔岩暴龙兽的胜负之心被激起来了。
　　它眼中只有安靖的身影存在，仿佛有一个声音在不断告诉它：一定要赢。
　　带着这样的意志。
　　熔岩暴龙兽脚趾后跟那里的气孔喷薄而出恐怖的熔岩气息，就像是喷气式飞机，熔岩暴龙兽的身躯冲了出去。
　　熔岩冲击。
　　紧跟着，三根独角又冒出炙热的光，熔岩暴龙兽将脑袋低着，一头狠狠朝着滚滚火焰之中的安靖撞去。
　　死亡撞击！
　　它什么都没想，几乎就是一种本能将自己所有能够施展的东西全部融合在这一招中。
　　它的身躯燃烧起了火焰，它的速度达到一个极点，它看起来更像是一块巨大的巨石在横向朝着安靖砸下。
　　陨石图！
　　火焰与陨石两种不同的法则熔岩暴龙兽竟是融合在了一起。
　　滚滚熔岩之火中。
　　安靖身体的皮肤被这些火焰焚烧着，他皱着眉头就想要从火焰里面冲出去。
　　但却陡然好像感受到这火焰里面有不用寻常的波动。
　　“这是？”安靖愣了一下。
　　此时此刻，他仿佛感觉到自己的身躯竟是与那火焰中的一部分能量融合在了一起。
　　“这，难道就是？……”安靖心中有了猜测。
　　他脑子里面有了明悟。
　　很短一个时间，安靖闭上了眼睛，他开始用最快的速度用自己的身体或者说精神去感受火焰的波动与变化。
　　精神的变化简直瞬息万变。
　　安靖很快就睁开了眼睛，几乎下意识一拳朝着熔岩暴龙兽轰了过去。
　　这一拳轰出。
　　在场所有人便看到，远处的战场之上，仿佛有两块巨大的陨石撞在了一起！


第139章 一起上吧！
　　轰！
　　火焰剧烈燃烧的声音。
　　安靖一拳轰出，一个血肉拳头仿佛膨胀了无数倍，在血肉拳头之上有火焰燃烧起来。
　　那不是黄泉之焰，而是火之法则燃烧形成的火焰。
　　这一刻，随着安靖将熔岩暴龙兽领悟到的那些火之法则领悟到一丝，陨石图终于第一次展露出远超之前的威能。
　　同样！
　　熔岩暴龙兽那边，因为艾克斯的执着以及刚才安靖给它的启发，这家伙竟是靠着强撑的方式，将陨石图真正的威能发挥出来那么一丝丝。
　　这一丝很少，不足百分之一的全部威能。
　　但就是这一丝，落在其他人眼中，却不亚于两颗小型陨石碰撞在了一起。
　　两颗陨石都燃烧着火焰，当真如同陨石撞击大地那般，散发着浩瀚的威势。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”“嘭”……安靖的拳头轰在了熔岩暴龙兽的脑袋上。
　　两者的身躯同时剧烈一震，他们脚下的大地瞬息间向着四面八方裂开。
　　紧跟着，两者的身躯皆是倒退而回，同时睁大了眼睛，双眸中充满了惊喜。
　　“这就是陨石和火焰完全融合在一起，形成的真正的陨石图吗？这威力好强。”
　　“不过现在我还不能高兴，陨石图就算第一次真正融合，也还领悟的非常薄弱，恐怕还需要一段时间，才能彻底将这种融合习惯，然后追求更高的领悟层次。沈东前辈果然没有骗我，这种战斗才是领悟法则提升实力的最好方式，其实比起这种战斗，真正的生死战斗怕是能领悟更多，但可惜我现在没有时间也没有机会去异族战场……”
　　安靖很高兴呀。
　　他没想到，才第一次用这种方法来修炼、领悟，自己就有这样大的收获，那么以后只要每天都采用这样的方式来修炼，等到天骄选拔大赛开始，他的实力怕是还要提升不少。
　　毕竟他现在有着10000多快灵魂晶石，想要怎么修炼就可以怎么修炼，不需要担心资源的问题。
　　这时候。
　　“哈哈，老大，我好想知道该怎么使用陨石图了……”熔岩暴龙兽惊喜的笑出声。
　　但却只笑到这里，它的笑声便停止了。
　　因为！
　　安靖脸上露出了一个不怀好意的笑容。
　　他双脚在空气中接连踩踏，直接飘到了几百米高空，随后又一拳轰下。
　　依旧没有使用黄泉之焰、银河之力、忘川之水这三种能力，安靖想要试试看，自己不使用系统的能力的极限。
　　这一拳落下！蟆
　　百万陨石拳。
　　名字起的这么霸气，但其实根本没有100万个拳头落下，只有差不多8000多拳头密密麻麻朝着熔岩暴龙兽的身躯笼罩。
　　每一个拳头看起来都有着足足十米巨大，每一个拳头上面纹路都非常清晰，每一个拳头上都燃烧着熊熊火焰。
　　就仿佛真有8000多最最最小型的陨石密密麻麻朝着熔岩暴龙兽轰落一样，那画面震撼到一个极点。
　　“哇呀呀，老大你耍赖，我在说话呢，你怎么就出手了。”
　　“不管了，老大我不是你的对手，巫师兽、猛禽龙兽，还有女老大，你们也一起上啊，我们一起揍他。”
　　熔岩暴龙兽身躯都震了一下。
　　那漫天落下的火焰拳头，若是放在外界，简直就是毁天灭地一般，足以顷刻间将一座城市粉碎的一干而降，连普通黄金驯兽师都要死在这些拳头之下。
　　听到熔岩暴龙兽的声音，裂波兽这些数码兽奴仆却没有动，而是目光期待看向安靖。
　　“哈哈，好！”
　　安靖那落下的密密麻麻的拳头继续落下，他嘴里哈哈笑了一声，道：“你们一起上吧，不过这一次我要使用那三种能力了，我想要看看我的实力全部爆发之下能够达到哪种程度？”
　　得到安靖的应允，早就忍不住的巫师兽直接出手了。
　　巫师兽是可以飞行的。
　　它踏步走到半空，速度非常快，在那些拳头落下的同时，不去管熔岩暴龙兽这个队友会怎样？手中魔法杖一挥，顿时便是阴森的寒意爆发……
　　“冰之寒霜！”
　　天空中出现了一朵白色的云彩。
　　那云彩为什么是白色的呢？不是因为云天生就是白的，而是云彩是由冰冷的寒意凝结而成。
　　这是巫师兽的冰之魔法施展而出的攻击。
　　不过这一次却蕴含了暴雨图的雨之法则。
　　密密麻麻的冰刃如同雨点那般朝着安靖落下，将安靖的身躯笼罩，那种震撼的画面虽然比不上安靖的陨石拳，但却同样让人难以置信。
　　“哈哈，巫师兽，好样的。”
　　熔岩暴龙兽笑了。
　　它嘴角都流出一丝丝血液，却浑然不在意，狞笑着看向安靖，大声喊道：
　　“老大，就算你使用那3种能力又怎样？巫师兽他们原来也很强啊，猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽，还有女老大和迪路兽，你们也一起上啊。”
　　这句话落下。
　　熔岩暴龙兽双脚一踩地面，它周身冒出一股奇怪的热气！
　　那热气升腾，很快在熔岩暴龙兽形成一个巨大的风暴漩涡，那风暴漩涡滚烫无比，里面蕴含着旭日之刃的火之法则，这个世界的光线被那个漩涡风暴给吸收。
　　使得漩涡风暴看起来就如同一个吞天噬地的巨大黑洞。
　　这是熔岩暴龙4.4兽的另外一个技能：
　　炙热风暴！
　　由它体内滚滚的熔岩蒸发喷薄而出的热气，带上超过强硫酸一样的腐蚀之力，只要风暴波及的地方，一切都会被腐蚀。
　　更何况，这一次炙热风暴中还蕴含着旭日之刃第五卷旭日无光的极致火之法则。
　　天空，有巫师兽的冰之寒霜如暴雨一般笼罩着安靖的身躯。
　　大地，有熔岩暴龙兽的炙热风暴呼啸而上，可以腐蚀绝大多数物质。
　　两旁，还有着古拉兽、裂波兽、迪路兽、猛禽龙兽以及黄圣伊蓄势待发。
　　他俨然已经被彻底包围起来。
　　而面对这种情况，安靖仅仅只是微微一笑，随后伸手一指点下：
　　暴雨图！


第140章 注定是个奶妈
　　【10更完毕，求月票支持，快到前三了，还差100多张，谢谢各位了！】
　　安靖对于暴雨图的领悟还非常薄弱。
　　毕竟，他得到暴雨图这种法则图录也就10多天，这么短的时间内就算安靖天赋再好，又有着灵魂晶石这种修炼物品，也不可能领悟到多么高深的程度。
　　更何况为了2个月后的天骄选拔大赛，安靖根本没怎么去领悟暴雨图，只是领悟了那么极其细微的一丝丝就没有去观看了。
　　所以安靖在暴雨图这上面能够发挥出来的威能甚至还不如黄圣伊，只比熔岩暴龙兽要好。
　　但那又如何？
　　法则之力虽然至高无上，但却并不代表全部。
　　这个宇宙生命种族何止亿万？不知道有多少惊才绝艳的天才创造了多少可以和法则抗衡的东西？
　　虽然这些东西对普通驯兽师来说如同梦想，但并不代表不存29在。
　　或者更纯粹的说，就有一种所有人知道的东西不仅可以粉碎法则，还可以粉碎本源，那种东西就是力量，强大到堪称无限大的力量。
　　当然这只是举个例子。
　　安靖现在的力量可没有无限大，但他有忘川之水！
　　只一滴便重9两，再加上暴雨图的雨之法则，哪怕雨之法则只领悟了极其细微一丝，这些雨滴的威力之强也让人心惊胆颤。
　　随着安靖那一指点下，顿时。
　　他的身前密密麻麻的蓝色水滴开始浮现。
　　那些蓝色水足足数千万滴，被分割成两个部分，一部分朝着天空那密密麻麻落下的冰刃而去，一部分朝着身上卷出恐怖炙热漩涡风暴的熔岩暴龙兽落下。
　　咻！咻！咻！
　　啪！啪！啪！
　　只几个眨眼，密密麻麻的雨滴将炙热漩涡风暴贯穿，忘川之水实在太神奇、太惊人了。
　　哪怕是蕴含火之法则由熔岩暴龙兽施展出来的炙热风暴，都在忘川之水下温度渐渐消失，风暴更是被贯穿出一个个实质性的小孔，就像是被打成了筛子。
　　风暴被打成筛子，这你敢相信？
　　天空中。
　　密密麻麻的雨滴将一根根冰刃穿透，一根根冰刃虽然坚-硬无比，但奈何雨滴的数量实在太多，只顷刻间，所有人便看到，所有的冰刃在那密密麻麻的雨滴侵蚀之下子寸寸破碎成冰渣。
　　就如同蝗虫过境，寸土不生`，寸草不留。
　　只一指，安靖便将熔岩暴龙兽巫师兽的攻击差不多全部破除。
　　但这时候，裂波兽这些家伙的攻击已然到来。
　　其中。
　　迪路兽一脚踩在熔岩暴龙兽头顶上一根独角之上，借着这根独角，迪路兽身躯一跃而上，出现在安靖面前百米之处，猫猫爪朝着安靖狠狠挥去。
　　必杀技：猫猫拳！
　　蕴含着暴雨图法则之力的猫猫拳，就像是一滴穿透力极强的雨水，3道爪痕顷刻间覆盖向安靖的身躯。
　　安靖右边。
　　猛禽龙兽张开了大嘴，一口蕴含着金属物质的火焰喷涌而出。
　　必杀技：金属喷射。
　　猛禽龙兽虽然对暴雨图的领悟力仅次于巫师兽，但它的技能却完全没有适合暴雨图一同施展的，所有猛禽龙兽觉得自己倒不如施展技能攻击。
　　安靖左边，裂波兽、古拉兽一起动了。
　　古拉兽张嘴喷吐出汹涌的火焰，让安靖意外的是，火焰里面竟是还蕴含着一丝火之法则的气息。
　　“古拉兽这家伙，怎么做到的？都不能修炼旭日之刃、陨石图这两种图录书籍，怎么会领悟到火之法则，总不能是跟着艾克斯这家伙太久，看着看着就有了领悟，如果真是这样，那这家伙的天赋不错啊。”安靖暗赞。
　　同时，裂波兽也将自己的攻击施展出来。
　　它的尾巴一摇，空气中出现了一种看不见的波动。
　　“这是怎么回事？怎么看不见裂波兽的攻击？对了，我记得之前用探查之眼看过，裂波兽有一个技能就是施展出看不见的风刃。”安靖眼睛睁开，露出亮光：“我的这些数码兽，看来都不简单啊。”
　　天空中，大地上，刚刚被安靖破碎掉自己攻击的熔岩暴龙兽、巫师兽同时脸色一凝，再次将攻击施展出来。
　　熔岩喷射！
　　雷云审判之刃！
　　喷吐的熔岩化作一道粗大光束，携带着火之法则的极致之威，激射向安靖，天空上，原来白色的云彩顷刻间化作蓝色，密密麻麻的蓝色雷弧在云层中跳跃，只顷刻过去，一柄足足50米巨大的雷霆巨刃便出现了，狠狠朝着安靖的脑袋斩下。
　　安靖脸色无比严肃，甚至是凝重。
　　他的这些数码兽每一尊都不简单，非常强大，要远超同级，可以镇压一个时代。
　　此刻，这么多数码兽一起对他施展最强攻击，哪怕是安靖都不敢大意丝毫。
　　他上半身浮现一层837红色如血液般的物质，血红色物质又被血红色火焰包裹，连安靖头发都有血红色火焰燃烧。
　　这还没完，之后又有密密麻麻的水滴不断在安靖身躯四周凝聚形成，密密麻麻漂浮着，就等待安靖的强力一击。
　　但这时。
　　却反而是谁也没有在意的黄圣伊最先出现在安靖身边，她脸色认真，一拳朝着安靖打了过去！
　　暴雨拳。
　　由黄圣伊在暴雨图之中领悟出来的一丝雨之法则，这一次第一次在黄圣伊身上得到展现。
　　安靖没有在意黄圣伊的攻击。
　　她对雨之法则的领悟实在太差，还不如那个李成对法则的领悟更强，再加上又没有什么强力的攻击技能，所以她的攻击也就能吓吓普通白银驯兽师。
　　然而！
　　当黄圣伊那一拳打在安靖身上，顿时安靖的脸色僵住了。
　　不要误会，不是黄圣伊一拳将安靖打伤，而是随着她这一拳打在安靖身上，安靖只感觉一股暖流在自己身体里面产生。
　　随后，所有数码兽表情都呆了。
　　它们看到，安靖之前和熔岩暴龙兽战斗之时受伤的地方此刻，正在以一个不可思议的速度快速恢复着！


第141章 天骄选拔大赛即将开始
　　这一瞬间。
　　安靖愣了。
　　黄圣伊愣了。
　　所有的数码兽也全都愣了。
　　他们相互之间的攻击节奏都为之一顿，像一群傻逼一样看着安靖那快速恢复的伤势，眼睛都给看直了。
　　这里虽然是虚拟网络构造而出的虚拟战场，但却因为连法则、本源都能够模拟出来，所以……在这个虚拟战场里面除了不会真正的死亡外，在这里死亡之前也是会受伤，也是会感觉到疼痛。
　　因此，安靖之前被熔岩暴龙兽那一招蕴含陨石图火之法则的熔岩大爆炸给伤到，并且伤势非常严重，浑身有80%以上的皮肤都被恢复掉，看起来非常恶心，令人惧怕。
　　熔岩暴龙兽的伤势也不轻。
　　他被安靖那结合暴雨法则的百万陨石拳密密麻麻给击中，浑身有50%的皮肤裂开，骨骼都断了不少，更甚至它的内脏也受到了影响，若不是成熟期5级的生命力已经很强大，它又是成熟期数码兽中的妖孽级绝世天骄，根本就没有再战斗下去的能力。
　　这些都特么不重要！
　　重要的是：不是说好一起上，揍他丫的29吗？那么现在，你给安靖这个老大、主人、靖哥哥治疗伤势是算什么鬼？
　　他还真是你靖哥哥呀。
　　一只只数码兽面面相觑：它们觉得它们中-出了一个叛徒。
　　说了这么多，但其实以安靖这些人的思绪变化之快，只过去了很短一个时间，安靖便第一个反应过来。
　　“哈哈。”
　　他大笑一声，一把抱住黄圣伊，三千幻影身法被他使用出来，就是数码兽攻击为之一顿的顷刻瞬间，安靖化作了足足3000道幻影，本体刹那间跨越到上千米之外。
　　紧跟着，看着熔岩暴龙兽那些家伙脸色都变了，安靖更是哈哈大笑，直接在黄圣伊脸上亲了一口，道：
　　“哈哈，干的好，果然不愧是我的女人，真心没白疼你。”他意有所指道。
　　这一口亲完，安靖一拳就朝着熔岩暴龙兽它们轰了过去。
　　所有攻击落在安靖那3000幻影之上，顷刻间3000幻影崩溃，但这个时候却是密密麻麻的血红色拳头，铺天盖地、燃烧着血色火焰，如同一颗颗摩-擦空气，从宇宙中坠落的陨石，朝着熔岩暴龙兽一群数码兽砸了过去o
　　“老大，你好阴险躲开，都快躲开，这一拳我们接不了a。那是老大的能力，非常强大，可以让老大力量增加100倍！”
　　・“我们就不应该让女主人和我们一个队伍她是主人的女人，肯定不会帮我们的。”
　　“迪路兽，你会不会也是叛徒，是老大一伙儿的？”
　　一群数码兽嘴里抱怨着，用最快的速度逃开，但却还是没有来得及，其中迪路兽、裂波兽、古拉兽，被安靖一拳笼罩了进去，如同有一个巨大的漩涡在死死拉扯它们的身躯，将它们的身躯搅碎！
　　安靖哈哈笑着。
　　他才不管熔岩暴龙兽这些家伙到底服不服气，他只知道他没白疼黄圣伊这个女人，关键时候果断叛逃，给他加血加状态，有一个这样的女人他还能说什么？
　　安靖恐怕都不知道。
　　黄圣伊刚才那一拳真打算打他的，但黄圣伊和安靖在暴雨图中领悟的暴雨法则却不一样，安靖领悟的是与毁灭有关的法则属性，但黄圣伊却是领悟的暴雨图中那一丝生机。
　　那一丝生机也是最容易被人忽略的地方，而黄圣伊恰巧刚好看到了那一抹生机。
　　所以，她的暴雨图法则几乎没有攻击能力，若是再加上她现在那3个治愈系技能融合使用，那么安靖身上恢复伤势的速度还会更快。
　　可以说，似乎老天都注定了黄圣伊这辈子就只能当个奶妈！
　　……
　　根据沈东建议的方式，知道了用切身实际的战斗其实更加能快速领悟法则。
　　安靖、熔岩暴龙兽几乎每天都在虚拟战场进行着一对一的单挑。
　　但这种高强度的单挑战斗之下，又有灵魂晶石作为资源，安靖与熔岩暴龙兽对法则的领悟一天天进步着。
　　黄圣伊以及其他数码兽则是三分之二的时间在虚拟宇宙中杀怪升级，剩下三分之一的时间进入虚拟战场中和安靖战斗用来提升自己对法则的领悟。
　　或许是巫师兽、猛禽龙兽这些家伙现在能够修炼的东西太少，只有一张暴雨图，这让巫师兽在暴雨图上面的进步简直非常之快，已经达到快要完全领悟那么一丝丝暴雨法则之力的程度。
　　而随着这样枯燥却很有味的日子一天天过去，终于人族每3000年一次的天骄选拔大赛就要开始。
　　人族之前沉浸在“犯我人族天威者，虽远必诛”这种热情讨论中的态度变得消极，转而全世界都在讨论这一次人族中谁最有可能是第一。
　　每个星球都有着最出名的天骄。
　　每个星系公民心中都有自己心中的第一。
　　所以，天骄选拔大赛都还没开始，虚拟网络的各大论坛平台中已经吵翻天。
　　“没的说，这次天467骄选拔大赛第一名绝对是我们独角马星的无双天骄白羽宸，他才27岁，就已经白银9级，连黄金9级驯兽师都能击败甚至斩杀，还有谁比白羽宸大人更牛逼？”
　　“呵呵，斩杀黄金9级驯兽师，这样的垃圾、废物，我们红河星的无双天骄秦昊可以捏死100尊。”
　　“我们家宋可可女神才是真正的天骄，第一绝对稳中稳，什么狗屁黄金9级驯兽师，她的小嫩手随便就能捏死10000尊。”
　　“我们可以捏死10万尊。”
　　“我们可以捏死100万尊。”
　　“……”
　　网络上全是关于这种为自己星球天骄吹牛逼的评论和帖子，阿尔法星的公民也不甘示弱。
　　他们觉得这些人的吹牛水平远远不够，当下留下密密麻麻的评论：
　　“什么狗屁白羽宸，垃圾秦昊，废物宋可可，绝对没有我们阿尔法星的无双天骄安靖大神牛逼，要知道安静大神现在才18岁，还有一个月才满19岁，就已经是白银6级，杀黄金驯兽师如杀狗，王者老祖见了都说好！”
　　【推荐一本书：《体坛之呆萌小巨星》，一萌妹纸写的，如果喜欢，可以去试试看。】


第142章 真正的天骄
　　全人族的虚拟网络论坛上，热烈的讨论和争吵还在继续。
　　继那个说“安靖的天赋牛逼到王者老祖见了都说好”的评论之后，立马又跟上了一个阿尔法星公民的评论。
　　“说的没错，安靖大人，何其尊贵的人物？天赋之强贯穿古今、纵横宇宙，亿万种族安靖大人都是唯一，更有诗歌：先有大道后有天，安靖更在大道前。生来只有18岁，一岁就是一纪元！”
　　“666，楼上简直好文采，吹的我都信了。”
　　“没错，吹的真牛逼。我刚才查了一下，阿尔法星不过是一个三等末流星球，这样的垃圾星球，也能出什么天才？”
　　“说的没错，还特么杀黄金驯兽师如杀狗，王者老祖见了都说好。你特么以为黄金驯兽师是大白菜？王者老祖是小瘪三？你怎么不说我们人族那尊大帝驯兽师都说你们阿尔法星的什么狗屁安靖注定能超脱大帝？233……”
　　根本没有人相信阿尔法星的安靖能是什么天骄，毕竟阿尔法星只是一个三等末流星球。
　　这让阿尔法星的公民集体愤怒，然后一条评论爆炸了：
　　“一百万年前，我们人族生活的地球连三等末流星球都不算，还不是出了一尊大帝，你们就是羡慕。”
　　“一百万年前，我们人族生活的地球连三等末流星球都不算，还不是出了一尊大帝，你们就是羡慕。”
　　“一百万年前，我们人族生活的地球连三等末流星球都不算，还不是出了一尊大帝，你们就是羡慕。”
　　“……”
　　……
　　网络上各种吹牛逼的段子层出不穷。但其实真正的天骄，根本不需要去吹牛逼。
　　或许那些被吹牛逼的白银9级驯兽师也能算是绝世天骄，但与安靖这种真正的天骄相比，还差了太多太多。
　　混沌宇宙城深处，一座巨大的宫殿之中。
　　这里有一只浑身穿着黄金盔甲，手里拿着粗大棍子的猴子，那猴子气息仿佛没有，但守卫在这座宫殿里面十步一人、五步一个的钻石驯兽师却大气不敢出一口，一个个眼角余光偶尔瞥一下那只猴子，眼神中充满了尊敬。
　　甚至最前面还有两尊王者驯兽师，在那只猴子面前都跟个孙子一样要低着脑袋走路。
　　这时候！
　　“悟空叔叔，我想去参加天骄选拔大赛。”一个银铃般的声音响起。
　　跟着一个手里同样拿着棍子，蹦蹦跳跳的小女孩儿走到那只猴子面前，讨好的笑嘻嘻喊道。
　　那小女孩儿的长相实在太精致了。
　　身材只算中等，身高只有大概160cm，但它的脸蛋却如同雪梨一般雪白，有着标致到仿佛“巧夺天工”的长相，而且还a是一准任何男人看了都无法移开｛目光的萝莉脸蛋。
　　萝莉的脸蛋上面有着两个浅浅的梨涡笑嘻嘻的时候，嘴角微微翘着，露出两颗精致的小虎牙，更让这个看起来最多15岁的小萝莉美到一个极点。
　　但这小萝莉的穿着却十分胆大，她穿着一身应该是豹皮的皮裤，身上的衣服也是豹皮制作而成。
　　看起来就如同一只充满野性的小豹子，本来只是中等的身材，硬是靠着这种穿着提升到了高等。
　　小女孩儿走到那只猴子面前，那只猴子立刻给了小女孩儿一个“别闹了”的眼神，无奈说道：
　　“小芳，你要是去参加天骄选拔大赛，估计都没其他人什么事了，给其他人一个机会好吗？还有，其他人参加这种比赛，是想进入混沌宇宙城修炼，这样可以走的更远，但你的父亲可是……”
　　……
　　同样是混沌宇宙城，另外一座巨大的宫殿。
　　“父亲，我想参加这一次的天骄选拔大赛！”
　　一个浑身穿着黑色铠甲的青年，只有18岁的年轻模样，他脸色郑重，冲着坐在一个仿佛隐藏于黑暗，又或者与黑暗融为一体的中年男人请求说道。
　　“哦？”
　　中年男人眉头一挑，看向站在自己面前的那个青年，他考虑了一下，微微一笑道：“可以，不过你或许不知道，老孙的宝贝女儿就在刚才也决定要参加天骄选拔大赛，她的天赋可是强大的可怕，刚刚出生就能进入虚拟宇宙，进去虚拟宇宙的第一时间，甚至有一尊绝世妖孽级别的完全体数码兽无视虚拟宇宙意志的规定，直接降临数码兽婴儿村，想要与那小丫头签订协议，你可要考虑清楚了，能不能拿到第一，本座的儿子，可不能只拿个第二！”
　　“放心吧父亲。”
　　青年自信的一笑，说道：“小芳妹妹也要参加吗？那么她就是我唯一的劲敌，至于其他人，我还不放在眼中。”
　　“那就行，你去吧。”黑暗中的中年男人颔首。
　　……
　　同样是一个三等末流星球。
　　位于贝塔星系边缘地带，叫做“紫宸星”！
　　紫宸星有着2000个地球体积大小，重力是地球的2.8倍，在紫宸星浩瀚的紫色大海面前。
　　此刻，正是台风暴雨天气。
　　那台风滚滚而来，掀起了百丈巨浪，如同要将整个大地都吞没。
　　但在那台风海浪面前，却站着一个身上穿着普通牛仔裤的男人。
　　那个男人，大概20岁出头的样子，脸上有着一道十分明显的刀疤。
　　那刀疤直接斜着跨越他的左眼、鼻梁、右嘴唇，使得这个男人看起来长相十分狰狞。
　　此时。
　　随着那男人微微一抬头，一根手指向前一点，顿时顷刻间风平浪静了。
　　这时候。
　　一个长相最多只能打60分的女人来到那个男人身边，笑着喊道：“星河哥，你变得更强了。”
　　“嗯。”男人看向女人，微微一笑点头说道。
　　女人的长相只能打60分，身材也不是太好，但男人眼中却充满了爱意，可以看的出来这个天赋恐怕超级可怕的绝世天骄是真喜欢这个60分的女人。
　　“那星河哥你准备去参加这次的天骄选拔大赛吗？”女人眼睛弯成月牙，问道。
　　“当然。”
　　男人理所当然，道：“不仅要参加这一次的比赛，我还要拿第一，然后拜在大帝驯兽师门下，请求师尊逆转时空、更改生死为雪儿你复活父母！”
　　……
　　阿尔法星！
　　黄家！
　　在其他绝世天骄都在为天骄选拔大赛做准备的时候，而安靖却是在和黄圣伊滚chuang单。
　　不是安靖不重视这次的比赛，而是这最后2个月的时间，安靖在法则的领悟上已经进步太多太多。
　　就如那些真正的天骄心中所想：这一次天骄选拔大赛的第一至少在他看来，早就是他的囊中之物！
　　【推荐一本朋友的书《武侠之大帝归来》，喜欢武侠的，可以去看看！】


第143章 敲门砖！
　　黄家所有下人都恭恭敬敬站在安靖、黄圣伊居住的那栋别墅外面。
　　他们脸上有着无奈和无语。
　　他们能怎么办？他们也很绝望啊。
　　今天就是天骄选拔大赛进行天骄选拔测试的时间，但他们的主上大人却还在和主母大人做那种不能描述的事情。
　　前段时间也没见主上大人这么急se啊？怎么今天，就变得这样想玩女人了？
　　他们不知道，安靖前段时间都在忙着领悟法则，自然没心思和黄圣伊亲re，但是现在，再去领悟已经没用了，天骄选拔大赛立刻就要开始了，他自然要先打一发离别炮，毕竟，天骄选拔大赛并不是在阿尔法星就能展开，而是要去每个星系的最高等星球参加，那里会有专门的设备让安靖他们可以用最佳的状态，去迎接天骄选拔大赛的一场场挑战！
　　一个个黄家下人讨论着！
　　“主上大人难道就一点也不紧张吗？这可是和全人族的天骄比赛，万一要是没能拿到第一？”
　　“呸呸呸，说什么坏话呢？主上大人何其天纵之才，要我看呐，主上大人肯定是对第一已经有绝对把握，所以根本就不780在乎。”
　　“话是这么说，但态度总得端正点吧。但主上大人，这好像完全不当回事啊。”
　　一群皇帝不急太监急的黄家下人郁闷的讨论着。
　　又差不多过去3个小时，就在天骄选拔大赛阿尔法星的传送大阵就快要开启之时，安靖才和黄圣伊略微有那么点“衣衫不整”的走了出来。
　　因为要为安靖送别，黄圣伊连衣服都没有换一套。
　　“靖哥哥，加油。”
　　没有什么特别的祝福语言，一句加油就已经足够。
　　在黄圣伊心中，没有谁会比安靖还要更加天才？
　　“行了，都别废话了！”
　　祝磊可比安靖要着急，因为沈东是贝塔星系的最高领导人，所以3天前他就已经离开了阿尔法星，回到了贝塔星系最高等星球“北祝星”准备相关事情，至少预防的东西要准备好。
　　祝磊则是负责将安靖他们这些人带到北祝星参加天骄选拔大的第一轮笔试：星系天骄选拔大赛！`』
　　毕竟现在全人族的人实在太:　多了能够被称为天骄的人同样亠也不少，要是全部一起进行天骄选拔大赛，那不知道得有多麻烦。
　　。
　　所以，天骄选拔大赛一共分为3个阶段：[辶
　　第一，星系大赛，一个星系里面积分排名前10000的人可以进入第二轮。
　　第二，半决赛，足足100个星系，足足100万天骄汇聚一堂进行第二场大混战，大混战积分排名前3000的可以进入第三轮。
　　第三，总决赛，整个人族排名前3000的绝世天骄汇聚一堂进行最后的几个小阶段总决赛，决定出前3000分别是谁，前100名分别是谁，前10名分别是谁，以及前3名和至高无上有着无上荣光的第一名分别是谁？
　　闲话不多说。
　　如果不是打不过，祝磊简直恨不得一巴掌拍死安靖这小子。
　　这第一轮天骄选拔大赛马上就要开始了，安靖竟然还有心思做这个？让至少几百个阿尔法星的其他天骄干等着。
　　虽然其他天骄远远比不上安靖，但好歹也是天骄，只要能够在天骄选拔大赛中露脸，那么就算没有什么太好的名次，也不是没有可能拜在一位钻石老祖，更甚至是王者老祖门下。
　　祝磊当初就是因为参加了天骄选拔大赛，所以才被沈东看中，强行收其为徒的。
　　“行了，快走吧，该来不及了。”
　　“好。”安靖笑着点头。
　　其实刚才不是安靖想要，而是黄圣伊想要。或许是觉得要分开至少两个月这么久，黄圣伊怕自己承受不了，就和安靖来了一发送别炮，不对，是好多发。
　　点头之后，再冲着黄圣伊刮了刮她的鼻子，安靖与祝磊的身影同时消失了。
　　安靖的速度之快，甚至还要超过祝磊。
　　在祝磊都没出现之前，他的身影便已经出现在那些早就聚集的阿尔法星天骄之前。
　　顿时，当看到天骄出现，所有人热情的打着招呼：
　　“安靖大神你来了。”
　　“安靖大神你好，这一次你应该能拿到第一吧。”
　　“什么叫应该？安靖肯定是第一，说不定我们阿尔法星就要因为安靖晋升为二等甚至一等星球，获得更多的资源，从而可以滋生出更多的天骄。”
　　“是啊，我们阿尔法星都会因为安靖大神而变得举世闻名啊，说不定还会被载入史册。”
　　安靖一出场，立刻便是无数马屁飞了过来。
　　对于这些马屁，安靖也没抗拒，全都笑着点头接受，他朝着这些人看去，发现都是一些熟面孔。
　　不过在这些熟面孔中，安靖看到了Angela此女，下意识就想起来此女一直都说要兑现什么承诺。
　　想了想，安靖就准备过去询问一下到底是什么承诺。
　　这时候，祝磊终于才姗姗来迟。
　　顿时其他人目光一沉，恭敬看着祝磊，等待他的发话。
　　“在带你们去北祝星之前。”
　　祝磊果然发话了，他看一眼所有人，表情很肃然的说道：“我想问你们，你们之中有谁的力量弱于普通黄金9级驯兽师。”
　　“最普通的黄金9级驯兽师力量有500万斤，若是力量没有500万斤，就最好主动离开，这是天骄选拔大赛的最低要求，也是天骄选拔大赛的敲门砖。”
　　“我希望你们若是没有500万斤的力量，就主动站出去，因为就算跟着本座去了北祝星，也是去丢人现眼，根本没有参加天骄选拔大赛的资格！”


　　推荐一基友的新书
　　【临时被基友催促，所以只能发单章VI帮忙推荐一下，不足500字，绝对免费，主要是宣传，知道这样耗人品。所以，今天继续10更，希望各位不会打我，哎！】
　　推荐一基友的新书《武侠之绝代宗师》
　　简介：我有一把剑，可杀人，可灭门，可覆国，可断山河，可碎日月。
　　我有一壶酒，饮尽世间恩仇。
　　我仰天一笑，天下美人竞折腰。
　　我长天一怒，四海八荒血飘摇。
　　我乘风而起，如九霄云龙。
　　盖世绝学，尽归我身，捕风为刀，吐气杀人。
　　以武入道，武破虚空，长生不死，亘古不灭。
　　盖世无敌，绝代无双！
　　【注：飞卢老牌武侠大神新作，喜欢武侠的可以去看看，应该会不错。】


第144章 只是有一个王者师尊而已？
　　祝磊的表情和语气都非常严肃。
　　开什么国际玩笑？天骄选拔大赛，可是全人族3000年一次最最最伟大、浓重的盛事。
　　能够参加天骄选拔大赛的人自然得有要求，不是随便什么白银驯兽师都可以有那个资格的。
　　哪怕最低也要有500万斤的力量才行。
　　虽然具体实力不能看出来，但若是连500万斤的基础力量都没有，再强也只是一个废物，绝对没有可能进入天骄选拔大赛前100万名的可能。
　　所以，为了不耽误更长的时间，白银9级连500万斤力量都没有的废物，是没有资格参加这种比赛的。
　　可能就有人要说了。
　　既然还要要求资格，那么为什么不找一尊黄金9级的天骄，用来测试呢？这样恐怕速度更快吧。
　　毕竟，就算是白银9级的天骄能够击败黄金9级驯兽师的天骄也绝对不多。
　　这你们就不明白了。
　　之前已经说过，除了天骄选拔大赛前3000名有机会进入混沌宇宙城深造，但其他能够露脸的天骄万一运气好被钻石老祖更甚至是王者老祖看中了呢？
　　这岂不同样是他们的机缘，可以被钻石甚至王者驯兽师收为弟子，从此同样一招麻雀变凤凰。
　　没有人出声，天骄选拔大赛的规则并不是什么秘密，所以这些天骄在来这里之前，都知道自己的力量。
　　安靖倒是不知道这条规定。
　　但他的力量在突破成为白银1级驯兽师之时，便足足有100万斤，现在是白银6级驯兽师，他和熔岩暴龙兽的力量更是足足达到了2000万斤。【注：裂波兽、巫师兽几乎一直在猎杀异族，所以有能量剥夺！】
　　2000万斤这是一个何等恐怖的数字！
　　安靖查看过祝磊的力量，也不过就2800万斤，他光是在力量上面其实已经快要和祝磊差不多。
　　再加上各种对法则的高深理解，以及多种能力的运用，一根手指头都能按死祝磊。
　　闲话不多说。
　　见到没有人主动走出去，祝磊微微点头，拿出自己的黄金身份卡，申请了开启星际传送大阵的特权。
　　当星际传送大阵被开启。
　　只一瞬间，一个将安靖这几百个天骄全部笼罩的六芒星阵出现了。
　　六芒星阵闪烁着足以颠倒乾坤、更改法则的威能，只一刹那，便强行将安靖他们这群天骄从阿尔法星转移到了贝塔星系第一等最高生命星球“北祝星”的传送大阵连接点。'aǐ
　　当安靖他们来到这里的时候，整个北祝星早已经是人山人海密密麻麻的驯兽师全部朝着北祝星天骄选拔大赛测试地点飞去。
　　因为人数太多，所以此时此刻任何人都禁止使用数码兽来代步。
　　哪怕是钻石老祖在这里也只能趴着，除非是王者驯兽师大能，否则的话，谁敢将数码兽拉出来溜溜，就绝对会受到一对钻石护卫队的抓捕。
　　安靖他们才刚刚被传送到这里才不过10多秒，下一批另外一颗星球的天骄也纷纷出现在传送大阵连接点。
　　这一批的天骄应该是来自一颗一等生命星球。
　　因为他们的带队是一位钻石老祖。
　　那位钻石老祖看在挡在他们面前的安靖、祝磊、Angela等人一样，不由“哼”了一声，甩手看向自己身后的天骄说道：“我们走。”
　　冷哼的声音，带着对安靖这群3等末流星球天骄的不屑。
　　这让祝磊愣了一下，跟着失声一笑。
　　他知道这群高等生命星球的天骄看不起阿尔法星这种3等末流星球，但这一次，他更看不起这群以为有更多资源就高高在上了不起的废物。
　　不吹不黑，祝磊觉得，就算这颗星球这些天骄全部加在一起，都不够他们阿尔法星第一天骄安靖一根指头捏的。
　　“我们也走吧。”
　　懒得去计较这些东西，祝磊转身冲着身后安靖这些天骄说道。
　　所有人点头。
　　随后全都踏步虚空，也不着急，一边欣赏北祝星的城市美景，一边朝着第一轮天骄选拔大赛的入场资格测试地点飞去。
　　还真别说。
　　北祝星不愧是贝塔星系第一高等生命星球，就光是景色也要比阿尔法星更加优美，城市道路也更加宽阔，还有每一只都高达30万贡献点相当于普通白银9级驯兽师的机器人巡逻警察在街道中不断巡逻，以防止会有人违规法律的约束。
　　当然，这些机器人都只是针对普通人，要是驯兽师犯错了，只要不是什么大罪，它们的系统设定中就不会去多管闲事。
　　安靖对这些景色没什么兴趣，他倒是对其他星球的天骄很有兴趣。
　　满脸兴致盎然。
　　安靖发现就这么会儿时间，他竟是都看到了足足8尊，恐怕其实力可以和普通黄金9级驯兽师媲美的绝世天骄。
　　更有2人，安靖觉得，实力怕是祝磊都不会弱。
　　“看来，人族中天骄很多嘛。”安靖嘴角扬着，心里啧啧赞叹。
　　差不多半个小时过去。
　　安靖等人才飞到那个测试地点，立刻，祝磊就朝着正在最中央老神在在、等待测试开始的沈东喊道：
　　“师尊，弟子带着安靖来了。”
　　这一次，祝磊的语气非常恭敬，没有平日里面对沈东那样的随意。
　　他毕竟是沈东的弟子，所以在关键时候这种场合要给自己的师尊争取脸面。
　　听到祝磊的声音，顿时，所有人朝着他们看来。
　　有一尊王者驯兽师为师尊？
　　“这……”一下子，所有人看向祝磊的表情变了。
　　不过当看到祝磊带领的竟然是3等末流星球，这让其他星球的带队驯兽师脸上露出不屑。
　　“只是一尊黄金9级驯兽师而已，看气息怕是最多算是黄金9级中的天骄，连绝世妖孽都不算，应该是3等末流星球的一群废物。”
　　“没错，我还以为是什么了不起的大人物呢。原来是一群3等末流星球的废物，没什么大不了，不值得注意。”
　　“只是有一尊王者师尊而已？真是走了狗屎运，能够被王者老祖看中，不过那也只是那尊黄金9级驯兽师的机缘和造化，3等末流星球的天骄，呵呵，我们这里随便一个废物过去都能一根指头将他们全部捏死。”
　　之前那个在安靖等人面前哼了一声的钻石老祖不屑的说道。
　　【推荐一本大神新书《武侠之绝代宗师》，喜欢武侠的，可以去看看！】


第145章 刀疤少年李星河
　　钻石老祖的不屑，让他身边跟着的那些人族天骄脸上很配合的露出鄙视的表情，纷纷不屑道：
　　“就是，那个黄金9级驯兽师算是运气好，竟然能被一尊王者老祖看中，收为弟子，从此身份高不可攀，就算是钻石老祖也不敢轻易得罪，但他们星球那些废物算什么？”
　　“没错，一群3等末流的废材而已，根本没资格和我们星球的天骄相比。”
　　“哈哈，你们快看，这群废材里面还有一尊白银7级和白银6级的驯兽师，真是3等末流的垃圾星球啊，连白银9级都不到，竟然也想来参加天骄选拔大赛，真是笑死人了。”
　　“哈哈，你不说，我还没发现，不过那个混血儿妹纸长的倒是不错，这脸蛋、这身材，啧啧，等着吧，这次我拿到前10000名，就和这妹纸表白，想必她应该不会拒绝，毕竟能够被我看上，是她的无上荣光。”
　　一群一等29星球的天骄肆无忌惮说着。
　　前面那些话还好，阿尔法星的天骄也就随便听听，反正在他们心中，没有哪个星球的天骄能是他们星球安靖的对手，一根指头就可以捏死一堆。
　　但当他们听到后面有一个白银9级的天骄说拿到贝塔星一万名就和Angela表白，顿时，所有阿尔法星的天骄乐了。
　　他们纷纷向着那个白银9级驯兽师投去同情的目光，心想：敢和安靖大神抢女人，自求多福吧，这要不是此刻不允许爆发冲突，这货恐怕会被安靖大神直接给打出屎来。
　　这时候，沈东踏步降临了。
　　顿时，哪怕是那些1等星球的天骄和钻石老祖也不敢多说话了。
　　一尊王者驯兽师所代表的能量实在是太大了。
　　“小子，准备好了没有，本座可是和杨林那狗日的打了赌，足足一百万初级灵魂晶石，虽然这么点灵魂晶石对本座来说是小钱，但这可事关本座的面子。”
　　沈东嘴唇微动，他施展了滔天手段，所有人都只能看到他在和安靖说话，但却听不到他具体在说什么？
　　“本座的面子比1个亿中级灵魂晶石都要值钱，你要是不能闯进前100，本座发誓，决定将你这小子抽筋拔骨喂我家里养的那条狗，不过你要是赢了，这100万初级灵魂晶石，赢来的这100万初级灵魂晶石，本座直接送给你！”沈东看着安靖的眼睛，很认真也很强势的说道。
　　ǐ'万初级灵魂晶石。
　　安靖表示自己有点懵；他的心脏都抖了一下。 2
　　跟着！
　　原本风轻云淡的表情变得非常认真安靖看着沈东道：“沈东前辈，你直说吧你想要哪个名次，我就给你拿什么名次？能为贝塔星系作出一份贡献，是我最荣幸的事。”
　　安靖的声音也被沈东使用手段给干扰。
　　所以，也没人听清楚安靖在说什么？
　　“哈哈。”沈东被安靖那认真的表情给逗的笑出声，他道：“自然是前三名，最好是第一名，你要是能拿第一名，本座拿出来打赌的那100万初级灵魂晶石也送给你又有何妨？”
　　又有一百万！
　　安靖不淡定了。
　　他整个人都兴奋了。
　　沈东这尊王者驯兽师简直是好人啊，或许对于沈东这样的王者驯兽师来说，1个亿中级灵魂晶石怕是都不算什么？但对于现在的安靖来说，200万灵魂晶石可是一笔天大的巨款。
　　想到这里。
　　安靖表情更加严肃，他冲着沈东比划了一个OK的手势，没有再说一句话。
　　他已经决定了，就算到时候和他竞争第一的是那尊大帝驯兽师的孩子，他也要将对方打出屎来，让这个沈东好在那个杨林面前装逼，这样200万初级灵魂晶石就能到手，足够坚持他很长一段时间的修炼，黄圣伊这个他现在唯一的女人也可以有机会成为钻石老祖。
　　“行了。”
　　沈东将遮蔽两人谈话声音的手段撤掉，看向祝磊，道：“小石头，赶快带着你们星球的这群小子去领取测试排队序号吧，我们贝塔星系有一亿多生命星球呢，就算有100000个测试墓碑，估计也要两三天才能结束，你们总不能一直等着这里吧！”
　　“快去吧，本座已经说了，你们的序号一路绿灯，马上就可以开始测试。”
　　沈东也不在意别人听到，直接把自己滥用职权的事情给说出来。
　　“多谢师尊。”祝磊恭恭敬敬的弯腰拜谢。
　　这么多人面前，他得给足自己师尊的面子。
　　但就在这时候！
　　“嘭”！
　　其中一个测试墓碑传来一声闷响。
　　紧跟着“咔嚓嚓”的声音响起，在一阵死寂的氛围中，所有人抬头看去，便发现那一群测试是否有资格参加这次天骄选拔大赛的测试墓碑其中一座碎裂了。
　　这一瞬间！
　　一个个钻石老祖脸色惊变，一个个星球的绝世天910骄神色凝重，祝磊也脸色大变，就连沈东眼睛都眯了起来，眼神深处流露出一丝诧异，暗道：“竟然能够将测试墓碑一击粉碎，看来除了安靖这小子外，这一次我管理的贝塔星，不止一个天骄啊。”
　　随着沈东心中闪过这个念头。
　　陡然间，围在那座测试墓碑之前的天骄爆发出一阵震撼的吸气声。
　　“我的天，测试墓碑被一击粉碎了，这就算是黄金9级驯兽师中的绝世天骄也做不到吧。现在竟然被一个白银9级的驯兽师给粉碎了？”
　　“快看，那人好像是一个3流末等星球的天骄。”
　　“不可能吧？3等末流星球也能出现这样的天骄，白银9级有着击杀黄金9级绝世天骄的强大实力，恐怕就算是我们星球的第一天骄王少天也远远不如吧。”
　　“那个星球这次要发了啊，怕是会因为这个天骄直接晋级为2等星球，并且在2等星球中都能够获得更多的资源，太可怕了。”
　　“绝世妖孽，这才是真正的绝世妖孽啊。他叫什么名字？”
　　“不清楚，不过我好想听到刚才那尊作为测试工具人员的钻石老祖好想喊他：李星河！”


第146章 你是那尊王者老祖的亲戚吧
　　“李星河？果然不愧是真正的绝世妖孽，这名字好霸气。”
　　“他脸上的刀疤好帅哦。也不知道他有没有女朋友。”
　　“得了吧，你也是天骄，难道还在奢望你这最多70分的长相能被李星河这样的绝世妖孽看中，我敢打赌他决定不止一个女人，并且每个女人的长相恐怕都是满分，堪称倾城绝代。”
　　“鄙视你们，你们这群看脸蛋。说不定，李星河大大是有内涵的人呢，喜欢心灵美的。”
　　“心灵美？呵呵，你想的美！”
　　如此热闹的讨论以及震撼的反应让安靖也朝着那个李星河看了过去。
　　顿时便看到那是一尊白银9级的驯兽师。
　　那尊白银9级驯兽师长相不如他帅气，特别脸上还有一道横贯整个脸颊的刀疤让他更显一种凶神恶煞。
　　这让安靖觉得意外，要知道从青铜驯兽师开始，恢复力就无比强大，一般的青铜驯兽师身上根本不可能出现伤痕这种东西，最多只要几天，皮肤就能白皙无比，比许多普通人妹纸还要白皙。
　　但这个白银9级驯兽师脸上竟然有如此恐怖的一道刀疤。
　　这让安靖非常奇怪，猜测到了两个原因：第一，对方应该是经历了什么十分刻苦铭心的事，所以自己主动不让这个刀疤消失，就是为了一直提醒自己。
　　第二，对方应该受到了某种特殊的重创，直到现在那种创伤都无法自动恢复。
　　这些不重要，安靖真正在意的是，此人给他的感觉：简直可怕。
　　“是一个劲敌，非常强，远远超出我对人族这些天骄的理解，祝磊在这家伙面前恐怕一根手指头都要被按死。”
　　安靖眯着眼睛：“光看气息的话分辨不出来具体有多强，也不清楚对法则的领悟达到了一个什么样的程度。不过这样才好，要整个人族的天骄全都是李成那种废物，人族恐怕就要完蛋。这样正好，再多出来这样的天骄一些人，这个所谓的天骄选拔大赛才能让我更加期待。”
　　安靖眯着的眼睛睁开，他将李星河此人记了下来，来到北祝星这么长时间，也只有李星河才能让他郑重对待。
　　至于其他人，至少目前看到的这些，他全都可以一根指头捏死一堆。
　　安靖在打量那个李星河，似乎察觉到安靖的目光，那个李星河也朝着安靖这里看过来一眼。
　　顿时，李星河身躯一震，脸上的刀疤都变得更加狰狞，他眼神深处露出凝重万分的神色，暗道：“此人好强，强到一个极点，才白银6级，竟然就这么强？”
　　没有再去观察李星河，他与李星河迟早会在天骄选拔大赛前3000名的战场上相遇，不需要现在就互相较量上。
　　“安靖，小心此人，我感觉就算是我也远远不是此人的对手。”
　　祝磊冲着安靖谨慎的说道。
　　安靖微微一笑，微微颔首，算是记住了祝磊的提醒。
　　跟着，祝磊便带着安靖他们这些人去领取了测试目标的测试序号。
　　所谓测试墓碑，是一种奇特的石碑，这种石碑因为颜色灰暗，所以被人称之为墓碑。
　　这种墓碑有一个能力，就是会根据不同力量的层次变化出不同的颜色，分别是：赤橙黄绿青蓝紫！
　　一共有七种颜色，所以打造这种墓碑的石头又叫做七彩石，或者彩虹石。
　　这种石头非常之坚硬，就算是祝磊这样的黄金9级驯兽师天骄也休想粉碎。
　　用来当做参加天骄选拔大赛的敲门砖再好不过：
　　其中，最大力量一拳轰下去，若是能够出现绿色，那么就代表着有资格参加天骄选拔大赛。
　　如果是出现青色，那么在天骄中就算是很强的人物。
　　若是出现蓝色，那就简直不得了，进入贝塔星系的星系天骄选拔大赛前10000名就有可能了。
　　若是能出现紫色，几乎必定可以进入前10000名，就算在全人族的天骄选拔大赛战场中，也很有可能进入前十万名。
　　而要是能将这种七彩石粉碎，这种天资已经惊才绝艳，全人族天才选拔大赛前3000名都不是什么难事。
　　巧的很。
　　或许叫做冤家路窄，安靖和之前那尊钻石老祖带队的星期绝世天骄，正好是一个前面，一个后面！
　　其中，因为安靖他们在后面去排的序号，所以在那一队后面。
　　两个队伍，前前后后派成两条长龙，其中，前面队伍的天骄最后一人很不简单，是一尊白银9级的绝世天骄，比李成那个脑残二世祖天赋都要更好，实力也要更强。
　　因为安靖是阿尔法星所有天骄的带头人，所以，他站在安靖面前，趁着还没有轮到他，下意识朝着安靖看去，淡淡的说道：
　　“你是那尊王者老祖的亲戚吧。你不用否认，之前你和那尊王者老祖交谈的过程我都看到了。”
　　“应该是你的姐姐或者妹妹什么的，成了那尊王者老祖的女人吧。不然，你怎么可能认识王者老祖。”
　　“还真是废物啊，有着王者老祖这样的恐怖资源不去利用，到现在还只是一尊白银6级的废材驯兽师，真是不知道你有什么勇气来参加天骄选拔大赛！还有，那个混血儿美女应该是你看中的女人吧，不过我猜，你这样有着王者老祖的关系都才白银6级的废物那个女人一定看不上你，不过却因为王者老祖的关系，所以只能无奈面对你。”
　　“等着吧，这一次天骄选拔大赛结束过后，我就会向那个女人表白，我相信我的天赋之强，她一定不会拒绝。”
　　安靖听的有点愣神。
　　跟着，他眼睛眯了起来，眼神深处掠过一丝冷厉。
　　话说，李成，还有这个他连名字都不知道的人族天骄，到底是什么人给他们的自信，觉得他们可以战胜自己？
　　这种堪称绝对反派的挑衅，真的以为他不会打死他们吗？
　　安靖心中冷笑。
　　他做出了决定，等到天骄选拔大赛开始，他第一个就要杀了此人，让这个本来可以进入天骄选拔大赛前100万名，很有可能被王者老祖看中收为弟子的“废物”直接出局！


第147章 一根指头
　　“怎么不说话？”
　　“呵呵！”前面那个人族天骄-哼了一声，呵呵笑着说道：“也对，像你这样的废物，就算被我侮辱了，就算你有王者老祖作为亲戚，也只能忍着，因为王者老祖不会因为你而怪罪于我。”
　　安靖眯着的眼睛已经眯成了一条细缝。
　　他恨人族的天骄选拔大赛特么这么多的规矩，还不允许在这两个月的天骄选拔大赛里面有任何战斗情况出现，不然就属违规，要被剥夺参加比试的资格。
　　否则，像是眼前这种废物，他真想一根指头将他按死，或者是活活打出屎来，让他明白不是在什么人面前都可以装逼的！
　　“真是的，哪儿那么多规矩，要我看呐，在正式开始天骄选拔大赛面前，就应该允许现场斗殴，这样打死打残几个人，以后也不是随便什么垃圾、废物都敢来参加天骄选拔大赛。”安靖无语想道。
　　他实在想不明白，为什么总是有人怀疑他的实力？
　　安靖这种想法要是被那些王者老祖知道，绝对得吹胡子瞪眼。虽然天骄选拔大赛的天骄的确实力强弱不一，但再弱也能提升到一个非常不错的等级。
　　这要是一口气死太多，人族哪里能393承受得起？
　　所以，天骄选拔大赛才会在虚拟战场中举行，否则恐怕还得要王者驯兽师来当裁片。
　　闲话不多说。
　　安靖一直不吭声，让那个天骄还以为安靖是怕了他，冷笑一声后，就转头看向身前，等待着测试是否具备天骄选拔大赛的资格。
　　时间一分一秒流逝。
　　因为白银驯兽师和自己的数码兽一般情况下不会出现太大的察觉，所以也不需要数码兽放出来测试。
　　那么一个人一拳，总共只需要3秒钟，就能够完成一个人的测试，再加上名字录入，5秒钟就可以测试完一个，一分钟就能测试12个，一个小时，可以测试720个，大概两到三个星球的天骄。
　　这么快的速度，安靖他们自然不需要等太久时间。
　　很快，就轮到安靖他们面前那个星球的200多天骄。
　　这是一个一等星球，所以这个星球的天骄整体实力都非常不错，不考虑尖端战斗力，这个星球的整体实力是阿尔法星的数倍还多。
　　一个天骄一个天骄不断向着前面移动。
　　安靖一眼撇过去，看到这个星球的天骄都完成了测试，最差也是绿色，一般都是青色，有十几个甚至还是蓝色。
　　终于，轮到安靖前面这个天骄上场了。
　　立刻，这个星球的其他天骄为他加油打气：
　　“加油啊，楚雄学长，一定要拿个紫色，让其他星球的天骄看看我们星球的风采。”
　　“没错，楚雄学长，你要是连个紫色都拿不到，肯定会被以前的那些学长耻笑的。”
　　“楚雄学长，么么哒！”廴
　　原来叫做楚雄。
　　这个楚雄排在他前面那个天骄之后，等到他前面那个人测试完毕，立刻昂着脑袋一步走了出去，对着那个钻石老祖微微点头，说道：
　　“前辈好，我叫做楚雄。”
　　“开始。”钻石老祖前辈只淡淡看了他一眼，兴许是觉得这货废话太多，会耽误其他天骄测试，表情很不友好的说道。
　　楚雄表情有点尴尬。
　　他以为自己这样很有礼貌，但谁知道反而吃了个闭门羹。
　　没有在这里耽误时间，楚雄的目标可是拜一尊王者老祖为师，钻石老祖虽然同样很尊贵，但还不被他放在眼中。
　　一步踏前。
　　楚雄运转了自己修炼领悟的法则图录“磨盘图”！
　　他一拳轰出。
　　顿时，有磨盘图蕴含的法则缠rao在他拳头之上，磨盘图的法则最适合近身搏斗，搅碎之力之强，使得楚雄这一拳轰出去，有一种要将周围空气都尽数拉到自己面前全部搅碎的错觉。
　　这让那个钻石老祖都不由暗中点头：
　　“天赋还算不错，白银9级竟是都领悟了磨盘图极其细微的一丝精髓，应该有一丝希望进入这一次天骄选拔大赛的前10万名，是一个好苗子。”
　　这时！
　　轰。
　　楚雄的拳头轰在了测试墓碑上面，顷刻间墓碑亮出紫色光芒，并且非常耀眼，显然已经达到一个紫色的极限。
　　他这边才刚刚测试完，那边钻石老祖就立刻宣布了他的成绩：
　　“楚雄，测试合格，紫色！”
　　顿时附近测试的那些天骄不由看过来，看向楚雄的表情多出了一丝尊重。
　　紫色啊。
　　这可不是一个非常难得的好成绩，比他们这些人中99%的人都要更加强大。
　　楚雄自己也很满意自己的成绩。
　　他踏步转身，又非常“有礼貌”冲着那个钻石老祖拜了一拜，自以为一切都做到最完善，才向着正在朝着这里走来的安靖迎了上去。
　　“看到我的成绩了吗？”
　　“紫色，除了那个李星河外最有天赋的就是我了，希望你能够达到绿色，这样我也有机会在虚拟战场里面杀死你。”
　　“你知道吗？我最讨厌的就是你这种二世祖，仗着家里有钻石老祖甚至是王者老祖当长辈亲戚，就什么也不管，胡作非为，为所欲为。我在现实中是不敢对你动手的，毕竟我还承受不了一尊王者老祖的愤怒。”
　　“但在虚拟战场中，我绝对会要你好看！”
　　楚雄嘴唇微动，竟是直接使用精神力将自己要说的话传递给安靖。
　　也正是因为如此，说了这么多废话，才过去短短一秒钟。
　　安靖笑了，看傻逼一样的笑容。
　　他越来越觉得人族这么规矩真特么大，不然他都懒得去打什么石碑了，直接把这个傻逼楚雄打死就行，到时候谁都知道他的天赋更强。
　　“名字。”看到安靖走到面前。
　　发现安靖只有白银6级，顿时那个钻石老祖眉头一皱，不由说道。
　　安靖是没有释放自己身上气息的，或者说，他现在已经在模仿王者老祖那种融入自然的状态，所以钻石老祖不能根据安靖的气息判定安靖的实力强弱。
　　“安靖。”安靖说出了自己的名字。
　　跟着也不和那个钻石老祖废话，直接隔空一指点出。
　　就是这一指。
　　旭日之刃~！
　　手指似化作一柄利刃，这附近数百上千米范围内的光线都在这一刻被安靖的手指全部吸收。
　　他的手指指尖出现一缕金色光芒。
　　那缕金色散发着恐怖的气息，一道金色光线激射出去。
　　下一个瞬间。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　连续两道声响过后，安靖面前的那座石碑坍塌破碎了！


第148章 终于知道了
　　【注：请那些遇到反派就让我杀、杀、杀的书友理性点行么？实际点行么？考虑一下剧情才说行么？本书不虐主，不是说的脑残爽，每一个反派最后都不会有好结果，但你也得让主角在可以杀的情况下再杀啊，不能这么多大能都看着，直接杀反派，那主角后面该怎么做？主角只是天骄，又不是大帝驯兽师，哪儿能什么都不管不顾？难道让我杀了那个楚雄，然后写背叛人族？】
　　这一瞬间！
　　整个测试场全都安静了，每一个人脸色的表情都凝固住，轰隆的声音过后，那座测试石碑顷刻间坍塌，滚滚的烟雾飘散向四面八方，笼罩起一层淡淡的雾霾。
　　那个楚雄也愣了。
　　他身躯尴尬、僵硬的站在原地，都还没有走到自己星球的队伍，有种手足无措的感觉，走也不是，不走也不是。
　　他想到了之前对安靖说了那么多大放厥词的话，安靖这个远远超出他的绝世妖孽竟然一点反应都没有。
　　他可不会认为安靖这是人好心也好。
　　一般情况下来说，安靖不搭理他，除了觉得他是个跳梁小丑之外，要么就是根本不把他放在眼中，若不是现在不允许打架斗殴，说不定他已经被安靖连屎都打出来
　　想到这里，楚雄浑身一震，内心涌现出一股绝望。
　　“怎，怎么可能？他的实力这么强？是和那个李星河一样的真正的绝世妖孽。该死，这个家伙竟然扮猪吃老虎，有这么强的天赋为什么还只才白银6级？”
　　楚雄浑身都一阵无力，只觉得整个世界都充满了灰暗，未来都变得黑暗，他的希望也变得渺茫。
　　他的梦想快要破碎，整个人非常之颓废，甚至有一种恐惧在他心中蔓延。
　　直到这个时候，其他人才纷纷幻影过来。
　　“什么？这小子才白银6级，竟然强大到了这种程度，我甚至有种感觉比之前那个李星河还要更强。这小子吃饲料长大的吧，对法则的领悟竟然达到了这种程度，刚才那一指是旭日之刃，用手指施展旭日之刃，比普通白银9级绝世天骄用千机剑施展旭日之刃的威力还要强，甚至还超出宫本太一前辈当时创造这种战技时候的威力，这小子，这，这，这……”那个测试的钻石老祖表示自己有点懵。
　　他发现自己对于法则的领悟怕是都没不如安靖这个白银6级的小子。
　　他在震惊的时候，其他星球的天骄也在震惊，而且更加震惊！
　　“我的天，一根手指将七彩石锻造而成的测试墓碑粉碎了，这，这，这……这尊大神是谁啊？”
　　“我刚才好像听到，叫什么安靖，好像来自阿尔法星。”
　　“阿尔法星，那不就是一个3等末流星球吗？之前那个李星河也是3等末流星球吧，怎么回事，难道最近我们人族的气运全都集中在3等末流星球上。”$ 丿
　　“大黑马，绝对是大黑马，李星河和这个安靖，都是这一次天骄选拔大赛的大黑马啊。”廴
　　“他好帅真想当他的女人啊。”
　　“滚蛋，你之前不是说李星河也很帅吗？”
　　“安靖这是真帅，李星河我是在瞎说他长的帅。”
　　“……”
　　安靖生活的那些阿尔法星天骄脸上则是纷纷露出果然如此的表情。
　　“瞧他们这群傻样，以为能把他们能的，我还以为多厉害呢。在我们阿尔法星的安靖大神面前，其实都是一群废物。”
　　“没错，除了那个李星河，其他人在安靖大神面前一根手指头都可以按死。”
　　“我觉得那个李星河安靖大神也可以一只手镇压。”
　　“噗，兄弟，吹牛逼不要太过分，虽然这不是吹牛逼，但至少也得给那个李星河留点面子啊，李星河毕竟是一尊真正的绝世妖孽，虽然不如我们阿尔法星的安靖大神。”
　　安靖嘴角微微杨着，身后那些的各种“马屁奉承”他听的很舒坦呀。
　　就连钻石老祖也都才在这个时候反应过来，连忙宣布道：
　　“安靖，测试合格！”
　　安靖冲着那尊钻石老祖微微点了点头，跟着踏步朝着自己星球的队伍走去。
　　在与那个脸色已经很僵硬的楚雄错身而过，安靖嘴唇微微动了动，同样用精神力说了一句话：
　　“你最好现在跪下来祈求上苍保佑你不会在之后的日子遇到我哪怕一次，否则我让你进入贝塔星系前10000名的资格都会没有,哦？对了，天骄选拔大赛结束后，现实中你也别让我遇到，不然，我可没那么好的脾气。”
　　说完这句话。
　　安靖表情平淡下来，他踏步朝着自己星球的队伍走去。
　　很快，便走到最后一个位置。
　　因为Angela只是很普通的绝世天骄，再加上她的修为等级只有白银7级，所以Angela排列在最后进行测试。
　　安靖到来的时候，Angela冲着安靖微微点头。
　　安靖也笑着点头。
　　美女总是有特权的，更何况还是Angela这样的满分混血儿美女，看起来有一种特别的异域风情。
　　此刻。
　　Angela心中在思考一个问题：安靖绝对会进入天骄选拔大赛前3000名，甚至前100，前10名都有着非常大的可能。
　　一旦天骄选拔大赛结束，那么最多会给安靖1个月的准备时间，他就会被接到混沌宇宙城区深造。
　　这会让她根本等不到安靖在修为等级上追上她，然后她兑现她的承诺。
　　这让Angela犹豫了一下，跟着咬着嘴唇抬头看向安靖：
　　“安靖，我之前说的承诺更改了，我决定等到这一次天骄选拔大赛结束，我就立刻兑现我的承诺。”
　　说完，她就大眼睛直勾勾看着安靖，希望能够从安靖脸上看到某些她想要看到的反应。
　　但！
　　承诺？
　　什么承诺？
　　安靖表情愣了一下。
　　跟着才反应过来，他抬头看向Angela，忍不住问道：“你一直说要兑现承诺，那个，咳……不知道你说的承诺是什么？我如果没有记错的话，这是我们第三次见面吧？”
　　“你不知道？”Angela有点愣。
　　“废话。”
　　安靖给了Angela一个白眼，他才不管这妹纸有多好看，直接道：“这才是我和你说的第一句话而已，我为什么要知道你对我有什么承诺？”
　　安靖觉得这个Angela有毛病，他们都没交流过，他怎么知道有什么狗屁承诺？
　　这时候，站在Angela前面一位阿尔法星的天骄听到两个人的对话，不由转过头来，愣神说道：
　　“安靖大神，你难道不知道，当初Angela说只要谁闯过了99层星辰塔，就立刻和他去领证结婚。”
　　“嗨，我们还都以为你知道呢！”


第149章 瞬间暴涨的积分！
　　安靖原本的确是不知道Angela所谓的承诺。
　　不过他现在知道了。
　　对于Angela的承诺，安靖说不心动那是假的。任何世界，任何宇宙……都只有极少数的男人拥有只爱一个的美好品德。
　　但很显然，安靖不是那种传说中的男人。
　　Angela自己愿意倒贴，他自然没什么理由去拒绝。
　　但除了答应外，安靖郁闷了。
　　这些女人还真是麻烦，想要嫁人直说就是，他又不是一定会拒绝，何必还搞个承诺这么麻烦？
　　反正这个世界的女人都不会阻止自己的驯兽师男人多找几个女人，这样才好传宗接代，黄圣伊也明确表示过非常愿意安靖能多出来几个女人，这样她就不会在安靖修炼的时候孤孤单单。
　　既然黄圣伊都不会拒绝，Angela又纠结个什么劲儿？
　　对于Angela的承诺，安靖不知道自己到底有什么感想，但他肯定自己是不会拒绝的。
　　这种好事，只要不是傻子都不会拒绝！
　　当然，更重要的是安靖根本不知道怎么去谈恋爱。713
　　他的心中一直都觉得，男人和女人之间就应该像古代那样先把事给办了，然后该怎样怎样，这所谓的感情日子一旦长了，总归会有的。
　　当然。
　　相对于Angela的承诺，现在更重要的还是马上就要开始的天骄选拔大赛。
　　每一个星球的天骄都对自己的实力有着很清楚的认识，所以能来到这里参加测试墓碑测试的天骄至少不到0.0001%倍测试墓碑淘汰出局，其他人则是全部通过了测试墓碑。
　　就连Angela也通过了，并且还达到了青色级别，在白银9级天骄这个群体中并不是垫底的存在。
　　每个星球几乎都有平均在200人左右的天骄通过了测试，而贝塔星系有着上亿颗生命星球，这也就是说足足有超过200亿天骄会参加这次的贝塔星系天骄选拔大赛。
　　一个星系就是200亿，那么人族总共100个星系，也就是说，光是整个人族参加这次天骄选拔大赛的天骄就有着足足2万多亿。
　　天！
　　将这个数字计算出来，安靖都呆了呆。
　　要不怎么说人族的变强不是没有理由呢？每3000年流水线至少生产下来2万多亿的天骄，这些天骄全都稳打稳可以突破黄金驯兽师等级，其中有一部分可以突破到钻石老祖，有极少一部分，甚至可以突破到王者老祖。
　　_ 这个数字不断累积下来，或许再来个几百万年，人族将纵横整个宇宙。‖v
　　C_第二天！
　　{
　　完成了测试的所有天骄都来到了早就准备好的天骄选拔大赛第轮预赛地点。
　　<V_
　　在预赛地点有着密密麻麻的钻石老祖在镇守者。　　这是防止会有异族入侵，杀死这些人族的天骄！
　　天空中，更是有包括沈东在内足足10尊王者级老祖镇守者，除非是7级至尊异族降临，否则短时间内，任何种族都别想攻破这道防御线。
　　而至尊，只能说呵呵？
　　对于人族的天骄选拔大赛非常看重的那几尊伟大存在，可是一直用精神力监视着整个人族的范围，只要有任何异动，人族的至尊就会注意到，要是10尊王者老祖不能摆平，那么立刻就会有至尊驯兽师降临。
　　这还不能摆平的话，人族的大帝就会降临。
　　可以说，人族这些天骄什么是否都有被猎杀的可能，但唯独这两个月整个宇宙没有什么种族会行动。
　　除了这些镇守的钻石老祖甚至是王者老祖外，地面上还摆放着密密麻麻的营养舱。
　　白银9级驯兽师虽然实力可以非常强横，但身体的能量并不是一点都不会流逝。
　　更别说光是第一轮预赛就需要足足一个月时间去完成，期间还会大量消耗精神能量。
　　所以，这些可以开启虚拟战场的营养舱，就是为安靖他们这些天骄准备。
　　这种营养舱除了补足营养，让安靖这些天骄可以不受任何影响在虚拟战场里面战斗之外，还有着身份卡不具备的特别功能：设定实力上限。
　　一般情况下来说。
　　身份卡构造而成的虚拟战场就只能按照使用者本身的境界和力量构造而出一尊模拟的身躯。
　　但这样做，会不公平。
　　这里所谓的公平，是指不能在同一个等级中、同样的力量下测试出谁更加强大。
　　毕竟，天骄选拔大赛选的谁是天骄，不是选的谁等级高、谁力量大，这些东西对于混沌宇宙城来说，轻易便可提升，并且还完全没有哪怕一丁点的副作用。
　　因此。
　　天骄选拔大赛特别设置的等级都是白银9级，力量都是500万斤，只是对法则的领悟按照使用者本身来确定。
　　当然各种神奇的秘法和能力也可以正常使用。
　　毕竟虚拟战场可是连法则和本源都可以完美复制下来，各种秘法和能力想要复制下来自然不是太难。
　　闲话不多说。
　　北祝星作为贝塔星系第一高等生命星球，光是这个星球的表面积就是阿尔法星的一万倍之巨。
　　阿尔法星这种3等末流星球都可以提供给足足6000亿+的人口居住，那么就更别说是北祝星。
　　再容纳个两万亿天骄自然不是什么难事。
　　闲话不多说。
　　每个星球都有着各自的带队长辈带着星球的天骄根据各自星球的序号和之前注册参加天骄选拔大赛的数码兽名单。
　　因此，这些营养舱还根据数码兽的大小设置了不同的大小等级。
　　安靖走到自己的营养舱面前，直接将营养舱打开，又将熔岩暴龙兽放出来，一人一兽互相看了一眼对方，按上了营养舱的关闭按钮。
　　立刻。
　　有一根根黑色的管子将安靖、熔岩暴龙兽的身躯连接起来。
　　这些黑色管子都是提供营养物质，帮助恢复精神力的神奇科技工具。
　　足足等待10分钟。
　　才有电子合成声音响起。
　　“请序号：38269811号做好准备，贝塔星系天骄选拔大赛即将开始，倒计时：10，9，8……”
　　当读秒结束！
　　整个贝塔星系，所有生命星球的人全都盯着各自家里的电视画面。
　　这1个月时间，贝塔星系所有媒体全都不会播放其他事情，除非是有异族入侵，又或者是有什么天大的大事发生，比如一尊至尊驯兽师陨落，否则哪怕是王者驯兽师死亡都不会出现在电视画面上，全程都只是播放天骄选拔大赛的排名积分变动。
　　某一个瞬间。
　　或者说，天骄选拔大赛才刚刚开始不到10秒，便立刻有一个名字刷新到了第一名：
　　安靖，阿尔法星，排名：1，积分：100000！


第150章 相同的做法
　　【10更完毕，求月票！】
　　“刷新了，刷新了，快看，有积分排名了？”
　　“咦，这个第一是谁？安靖，根本没听说过啊，我的天，才10秒钟吧，竟然就有了整整一万积分，这也就是说他在10秒内杀死了足足10000个天骄，嘶！”
　　只一瞬间。
　　当电视新闻上面播放的排名出现，立刻，整个贝塔星系的网络论坛陷入一种爆炸的状态。
　　所有人都在讨论那个安靖到底是谁？
　　“我去，这个安靖是谁？好厉害啊，这才10秒吧，直接就第一了。”
　　“阿尔法星，这是什么星球？你们听说过吗？我怎么没听过有这个一等星球啊。”
　　“你们当然没听说过，哈哈，阿尔法星在你们眼里不过是3等末流星球，但你们恐怕不会相信，我们阿尔法星出了安靖大神这样的绝世天骄，你们那些一等星球所谓的天骄，我们阿尔法星的安靖大神一只手可以捏死一个星球！”
　　“什么？3等末流星球，这不可能吗？那种垃圾星球所谓的天骄不只是垃圾吗？”
　　“然而就是这种垃圾，可以把你们屎都打出来。”
　　就在这时候。
　　网络上的讨论只不过展开10秒，又一次有名字刷新了出来，这一次是一连三四十个名字，不过排名第二的是：
　　李星河，紫宸星，排名：第二，积分：10000
　　立刻，网络论坛上讨论更加火爆了。
　　“我去，这个李星河又是谁？才20秒吧，直接杀了10000个天骄，还有，紫宸星又是鬼星球？”
　　“我知道，紫宸星好像也是一颗3等末流星球。”
　　“晕死，一等星球是没人了吗？我们星球的第一天骄王少天呢？难道还不如两个3等末流星球的废材？”
　　“然后就是我们紫宸星的废材却可以将你们星球的王少天打出屎来，呵呵！”
　　贝塔星系网络上的讨论简直爆炸。
　　所有人都在震惊两个3等末流星球的绝世天骄竟然在短短20秒之内，镇压了整个贝塔星系其他所有高等生命星球的绝世天骄。
　　这种事，让很多人根本不敢相信，也不想去相信。
　　因为一旦承认，就证明他们的星球是垃圾。
　　时间回到20秒之前！
　　安靖、熔岩暴龙兽身躯出现在虚拟战场，脑子里面立刻浮现这个虚拟战场的信息，以及这一场天骄选拔大赛的规则：
　　“虚拟战场，模拟为一颗重力为地球2.8倍，表面积为地球280000倍的荒芜星球，这颗星球没有被命名，有普通生物存在，属于刚刚开启的生命星球，没有智慧类生物，养气含量为：地球含量的82%！”
　　“天骄选拔大赛规矩：一共200亿来自各个生命星球的天骄，一共分为两亿个天骄数量大致相同的区域，区域相互间隔距离为：109公里，可以施展任何攻击，杀死自己所有遇到的天骄对手，每杀死一个天骄，积分增加为：1，杀死身上积分数量超过1的天骄，增加积分为该天骄身上积分总和。注：死亡积分数量会保存下来，进行之后的排名。”
　　“本次天骄选拔大赛第一轮进行时间一共为1个月，1个月时间到，无论是否还有其他天骄没有死亡，全部强制退出虚拟战场，根据积分排名前10000的次序，选择出进入下一轮天骄选拔大赛的人选。”
　　因为是直接响彻在人类和数码兽拍档的脑海中。
　　所以，说了这么多，其实只过去一秒，安靖便知道了比赛的规则。
　　大概是：
　　杀一个人得一分，要是对方不止一分，对方有多少分自己就有多少分，对方死亡，分数不扣除，可以当做排名的积分计算。
　　也就是说，死了不一定是输了！
　　时间为一个月，一个月内要是还没有杀完，那就强制结束这场比赛，然后根据积分排名。
　　也就是说躲是没有用的，绝对会被淘汰。
　　想到这里。
　　安靖和熔岩暴龙兽同时抬头看向四周。
　　这一看之下，安靖和熔岩暴龙兽略微有那么点愣。
　　他们发现他们似乎被包了饺子。
　　他们站在一座足足有10000天骄的区域中心，这四面八方，全是其他的天骄和他们的数码宝贝。
　　五花八门的都有。
　　安靖甚至还看到有一位长相不错的妹纸，她的数码兽竟然是一坨屎：也就是大便兽。
　　噗！
　　安靖差点没笑出声。
　　数码兽是大便兽，这妹纸也真够窝心的。
　　恐怕连男朋友都不好找。当然，以这妹纸的身份，她也不需要去找男朋友，只要她点头，别说她的数码兽是大便兽，就算真是一坨屎，也有无数100分的俊男帅哥会跪在她的面前各种让自己的鸡er加个班！
　　这个世界就是这样现实。
　　只要你的身份足够尊贵，只要你的天赋足够惊人，那么无论你的数码兽是个什么东西，你的长相有多丑，就会有无数人趋炎附势。
　　就比如说安靖之前高中时候的校长黄百千，明明就那么丑，却有无数小女生觉得他是帅哥，想要嫁给他，甚至当小三、二奶都没关系。
　　闲话不多说。
　　已经了解到规矩，安靖自然没什么好耽搁的！
　　他与熔岩暴龙兽背靠在一起，伸手一抓，千机剑就被他抓在手中，他嘴里传出一抹带着戾气的笑声：
　　“艾克斯，我们的战术策略很简单，一个字，看到就杀，明白吗？”
　　“放心吧，老大！”熔岩暴龙兽一伸爪子，狞笑着点头。
　　紧跟着。
　　在其他天骄才刚刚反应过来的时候，安靖一剑在身前划出一个半圆~！
　　旭日之刃！
　　熔岩暴龙兽双眼中喷射而出两道血红色的灼热光线。
　　熔岩光线！
　　无论是熔岩光线还是旭日之刃都被安靖、熔岩暴龙兽两者领悟到一个极其高深的程度，蕴含着威能极其强大的火之法则。
　　下一个瞬间。
　　随着艾克斯巨大的脑袋一甩，血红色光束，与旭日之刃划出的那个半圆刚好组合成一起，形成一个非常完美的圆圈。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……接连不断身躯断裂的声音响起。
　　下一个瞬间，足足10000道白光消失在虚拟战场。
　　其中甚至还有许多人都没有反应过来，他们就这样永永远远告别了这一次的天骄选拔大赛。
　　地面则是在这些天骄死亡之后的下一个瞬间，轰一声中被硬生生削开了一层。
　　不止是安靖。
　　事实上，在安靖他们所处这片区域很遥远之外的一片区域，同样发生着类似的事情。
　　“兽王之怒！”一尊狮子兽双眼爆发出恐怖的光芒。
　　它浑身散发浩荡的气息，它张开嘴一声怒吼。声波传开，直接将这个区域10000天骄和它们的数码兽全部震的头晕目眩。
　　下一个瞬间。
　　李星河站在狮子兽旁边，很淡定的一拳朝着地面轰下。
　　“大地毁灭者！”


第151章 说杀你，就杀你！
　　狮子兽的“兽王之怒”这个技能施展出来。
　　那一声怒吼，竟是将整片区域内整整10000名天骄震的头晕眼花，短时间内别说进行攻击，就算是行动都极其困难。
　　紧随其后，李星河那一拳轰下。
　　顿时，轰轰轰……那一拳如同轰在了大地脉动之上，一股恐怖的波动向着四面八方扩散开。
　　在那波动之下，一切都被强行搅碎。
　　当波动消失，还有这片区域内那整整10000名天骄也跟着消失。
　　这一拳“大地脉动”是李星河根据“地震图”领悟到的法则施展的攻击，其领悟的法则之力之强不说超过安靖，但也绝对达到一个不可思议的程度。
　　至少，在白银9级这个阶段，李星河对法则的领悟绝对是当真无愧的绝世妖孽。
　　或许是老天都注定要安靖和李星河比一比。
　　两个人出现的区域，都是刚好10001名天骄，除他们自己外，还有其他天骄10000名整！
　　但似乎，是安靖比李星河解决的速度要快上那么点！
　　……
　　另一边，安靖才刚刚将那10000名各个星球的天骄解决掉，紧跟着便看向某一个方向。
　　按照之前虚拟战场给出的规则：109公里之外，就是另外一片天骄聚集的区域。
　　安靖并没有立刻就赶去其他天骄区域积累自己的分数。
　　反正他只需要做到在1个月里面，将其他天骄全部解决，那么他就可以得到第一名，至于现在……安靖需要去做另外一件事：杀了那个楚雄，以及他星球所有的天骄。
　　安靖之前那用精神力说出的话可不是玩笑：说杀他，就杀他，绝对说到做到。
　　虚拟宇宙其实是可以继续使用身份卡里面的数据电脑，这样可以让每个天骄都清楚自己此刻的积分定位，从而刺激他们更加快速高效的去争夺前面的排名。
　　当然，还有一项隐藏的福-利，让各个星球认识的天骄联合在一起，短时间内组成一个强大的攻守联盟，能进入前10000名的机会就变得更大。
　　这也是隐藏的测试之一：天骄可不知需要天赋，还需要脑子。
　　要是没脑子，天赋再好，说不定也会被坑杀。
　　这个宇宙种族何其亿万？有无数种族可是盯着其他种族的绝世天骄，一旦确认出天骄的强弱顺序，那么就会有一个天骄猎杀榜，各个种族都会派出各种强大的人物，对其他种族的天骄进行猎杀，从而有效解决掉敌对种族的“潜力股”！
　　所以，要是一个绝世天骄只有天赋没有脑子，那么在他成长起来之前，就很有可能被异族坑杀。
　　安靖倒是不打算组成什么攻守联盟，反正至少现在来说，贝塔星系除了那个李星河之外，他谁都不放在眼中。
　　想到这里，安靖直接使用了自己白银身份卡的特权，眯着眼睛说道：
　　“打开数据电脑，给所有阿尔法星的天骄发送短信，内容为：各位兄弟，帮忙注意一下，那个楚雄在什么地方。一旦发现了将具体坐标定位发给我，算我欠你们一个人情，我要弄死他。”
　　安靖的语气很平淡，但双眼中的意志却无比坚定。
　　说要弄死那个楚雄，他就不会等到后面楚雄的积分涨起来再杀！
　　很快，足足几百封短信发出去，顷刻间，便有密密麻麻的回复给安靖传来：
　　“安靖大神要弄死那个楚雄？太好了，小弟一定帮你查找，可惜我不是那个楚雄的对手，不然安靖大神，我都想杀了那个楚雄，还有他们古特星球的所有天骄，实在太气人了，不就是一等生命星球的天骄吗？有什么了不起，装的跟大爷似的。”
　　“安靖大神你好厉害，这么短的时间内竟然就解决掉了10000个天骄，我这还在逃命呢？安靖大神你放心，只要让我看到那个楚雄，绝对给你发定位。”
　　“……”
　　只很短时间，阿尔法星的天骄就自发组织起来，在虚拟网络上组建了一个只有这次天骄才可以进去的论坛，讨论关于安靖要杀楚雄的这件事。
　　不多时！
　　一个信息定位发到了安靖的数据电脑上面：
　　“安靖大神，那个楚雄在这里，狗日的，这楚雄实力蛮强啊，要不是我跑的快，说不定就被他杀了，安靖大神定位我发给你了，你赶快来吧。”
　　安靖也发现了那个阿尔法星天骄创建的论坛，他想了想，发了一个留言上去：
　　“兄弟们，没的说，先谢过你们，另外如果发现古特星其他的天骄也可以给我发定位，当然你们自己要是能杀，全都杀死最后。之前竟然敢侮辱我们阿尔法星的天骄，不吹不黑，要不是天骄选拔大赛不允许打架斗殴，否则就要被剥夺资格，他们根本就没有能力参加这个天骄选拔大赛。”
　　将这个信息发了上去，安靖才紧跟着打开那个定位，顿时便发现，定位距离自己竟然还不是很远！
　　看到这里，安靖嘴角一扬。
　　他伸手一挥，便是遁天梭出现，踩踏在遁天梭之上，和奔跑的熔岩暴龙兽一起朝着那个定位而去……
　　那个阿尔法星天骄论坛上看到安靖留言的那些人，则是全部在杀敌的同时，开始留心观察起有没有古特星的天骄了。
　　正如安靖所说，那些古特星的天骄简直是在侮辱他们阿尔法星，现在有了可以正大光明报仇的机会，他们又怎么可能会放弃？
　　听到安靖说要将整个古特星所有天骄全部阻拦在贝塔星系天骄选拔大赛前10000名之外，这些阿尔法星的天骄别提多精神了，隐约中连战斗力都爆发得更加淋漓尽致。
　　10分钟后！
　　距离安靖之前所处那片区域3892公里之外的一座峡谷之内。
　　楚雄这个古特星的第一天骄正在斩杀一个个其他星球的天骄，还真别说，楚雄的实力其实很不错。
　　对法则的领悟也还算可以。
　　那些其他星球的普通天骄在他手中如屠杀猪狗一样，一刀斩下最少也能杀死一个。
　　直到！
　　“旭日之刃。”安靖脸色平淡，爆发出比熔岩暴龙兽更快的速度。
　　他将千机剑拿在手中，一点金色光芒凝聚剑尖，半空中都出现足足3000道残影，密密麻麻只顷刻间安靖便来到楚雄面前。
　　“是你。”楚雄一刀砍死一个天骄，脸色大变的惊呼道。
　　他身躯都在颤栗，声音也颤-抖了！
　　他想到了之前安靖对他说的话，“这个该死的混蛋啊，他真的来杀我了，他是想让我连天骄选拔大赛前100万名都进不去3.2，该死，简直该死啊。”楚雄心乱如麻。
　　他整个人已经绝望。
　　以他的天赋竟然连天骄选拔大赛前100万名都进不去，这，这，这……简直是岂有此理！
　　“住手，我认错，我可以给你跪下道歉。求你别杀我，甚至我当你的奴仆都没关系，我可以给你当奴仆，真的，要知道我也是天骄，几乎注定成为钻石老祖，有一丝机会成为王者大能，有我这样的奴仆，你走出去也有面子不是吗？”楚雄已经着急了，他甚至想用这样的方法来让安靖手下留情。
　　但！
　　安靖嘴角只是勾出一个讽刺的幅度。
　　下一个瞬间，旭日之刃一划而过，楚雄的身躯便在那一刀之下，化作了灰烬。
　　这是旭日之刃第五卷最强的威力：真正可以做到将对手直接抹除。
　　在楚雄被安靖杀死之前，他看到安靖嘴唇微微动了动，似乎是在说：“说杀你，就杀你！”


第152章 又一个奴仆
　　这个虚拟战场的光线都被安靖这一剑吸收。
　　当安靖这一剑在半空划出一个半圆，不止是楚雄，还有这个峡谷的一半山壁，也在安靖这一剑之下消失了。
　　一剑之威，将一座座山岳抹除，安靖的强大让那些正在浴血奋战的天骄都直接看愣了。
　　“这，这，这……我去，这尊大神是谁？”这是一个没见过安靖一根手指粉碎测试墓碑的天骄，他惊愕道。
　　“我记得他，他好像是阿尔法星的第一天骄，是个怪物级别的绝世妖孽，当初测试墓碑那里，他一根手指就粉碎了一座测试墓碑。”
　　“我的天，一根手指粉碎一座测试墓碑？你没骗人吧？”
　　“骗你是孙子！”
　　“妈的，完了，完了，怎么这样的天骄来我们这个区域？我们岂不是连前10000名都彻底没有希望了？我不甘心啊，都怪古特星那个该死的畜生，要不是他招惹了这尊狠人，我至少也有机会进入前10000名，毕竟我也是和古特星那个畜生差不多的绝29世天骄。”
　　不敢仇恨安靖，这些人的仇恨转移到了楚雄身上。
　　如他们所想。
　　在将楚雄斩杀的下一个瞬间，安靖还没动手，熔岩暴龙兽的身躯从天而降。
　　它直接跳跃到上千米的高空，巨大的身躯已经燃烧起熊熊血色火焰，此刻从天而降，速度越来越快，隐约中所有人只感觉好似看到了一块巨大的陨石砸下。
　　他们没有看错。
　　熔岩暴龙兽现在施展的正是“陨石图”，以熔岩暴龙兽对陨石图几乎不弱于安靖的强大领悟，它已经对陨石图领悟到一个极其高深的程度。
　　此刻身躯落下，有着毁天灭地的威能。
　　只几个刹那过去。
　　那些还在惊叹安靖实力之强的天骄甚至都没有多少反应过来，熔岩暴龙兽的身躯便砸在了地面。
　　轰！
　　血色光芒瞬间绽放，大地瞬间四分五裂，整个山谷顷刻间被摧毁。
　　有血色火焰海浪朝着四面八方翻涌着，火焰笼罩的范围之光，直接将这里所有天骄的身躯都笼罩了进去。
　　只几秒钟过去，当血色火焰消失，这里已经看不到其他的天骄。
　　甚至，就连大地也变得漆黑一片，不断冒着滚滚的烟雾，甚至还有火星在燃烧。
　　熔岩暴龙兽一击之威灭杀近万天骄，简直恐怖如斯！
　　距离天骄选拔大赛开始已经10多分钟，所以安靖将这一批天骄杀死，他的积分直接从10000多点暴涨到30000多，但仅仅却只排第二名，第一名是李星河了。
　　这倒不是安靖的速度要比李星河慢。
　　是因为安靖一心都扑在杀死古特星这些天骄的事情上，根本没有专心去杀其他天骄，所以导致李星河的速度反而超过了安靖。
　　这不是什么大事，等待古特星的天骄被安靖全部解决掉，那么他的速度就会开始疯狂暴涨！
　　“哈哈，艾克斯，干的不错，这两个月灵魂晶石没白给你整！”安靖脚步倒踩，落在熔岩暴龙兽脑袋上，哈哈笑着说道。
　　熔岩暴龙兽也笑嘻嘻说道：
　　“那是当然。不是我吹，老大，要不是你有那些奇怪的能力，光是论法则领悟力，你都不是我的对手。”
　　“瞎吹什么大牛逼。”
　　安靖拍了一把熔岩暴龙兽的脑袋，笑着说道：“行不行，拉出来溜溜就知道。等天骄选拔大赛结束，我们单挑一局就知道谁更牛逼，到时候你老大我让你一只手，都不见得你会赢。”
　　“行了，我们现在去第二个地方，我说到做到，古特星那些天骄，我要让他们一个都不能进入贝塔星系前10000名！”安靖眼睛眯了下来，带着一抹冷厉之光。
　　“好的，没问题老大，把定位给我看一下。”熔岩暴龙兽点头道。
　　这时候！
　　“安靖大神。”
　　从很远之外传来一个声音。
　　安靖抬头看去，便发现是阿尔法星的一个天骄飞向这边，不出意外之前给他发定位的就是此人。
　　刚刚才帮自己的忙，安靖倒是没有灭杀此人的想法，毕竟人嘛是要讲感情的，阿尔法星的天骄都对他十分尊重，安靖是真不打算对阿尔法星的天骄下手。
　　“是你啊。”
　　安靖脸上露出笑容，道：“刚才多谢你了，以后有事可以找我，只要我能办到，都不是问题。”
　　安靖开始口头承诺。
　　当然，他相信此人绝不是什么傻逼，会无缘无故各种渴求他帮忙，若是不出意外，此人就算要找他帮忙，也绝对会是在生死存亡的危290急关头。
　　然而，那人却是摇头，很耿直的说道：“安靖大神，我现在就想求你一件事。”
　　“哦？”
　　安靖眉头一挑，暗道：“这家伙该不会狮子大开口，让我带他成为天骄选拔大赛前10000名吧，倒不是什么大事，但这家伙的天赋，就算进入10000名，之后的全人族天骄选拔大赛，怕是立刻就会成为炮灰吧，他总不能还要求我带他进入前3000名吧，除非他是傻子。”
　　心中闪过这个念头，安靖道：“说说看。”
　　“是。”
　　那人点头说道：“安靖大神，我叫做邱云，我知道我的天赋，或许黄金驯兽师有很大的可能，但钻石老祖此生怕是没什么希望。我晋级白银9级已经足足有180年了，但直到现在都还没有领悟法则，我来参加天骄选拔大赛，只是想碰运气看能不能拜一尊钻石老祖为师！”
　　“但是现在。”
　　邱云突然脸色一肃，直接冲着安靖跪了下来，语气沉凝认真的说道：
　　“请安靖大神收我为奴仆！”


第153章 古特星钻石老祖的绝望
　　“请安靖大神收我为奴仆。”
　　噗！
　　邱云的话差点没让安靖喷出声，明明就是这个邱云帮了他的忙，安靖算是把他当做自己人，毕竟他对阿尔法星有着很强的归属感。
　　但是现在，明明他欠了人家的人情，人家却要当他的奴仆。
　　这一瞬间，安靖觉得自己对自己的天赋有了更加深刻的了解与对这个世界的“弱肉强食”法则有了更深刻的认识。
　　社会就是这样现实。
　　当安靖的天赋强到一个极点，哪怕两个人等级相当，对方也只会觉得自己低人一等，在安靖面前就要低着脑袋。
　　“你考虑清楚了？”不准备拒绝，安靖还是再问了一遍。
　　立刻，邱云抬头目光灼灼看着安靖说道：
　　“安靖大人，我已经考虑非常清楚了。”他连称呼都直接改变，变成了安靖大人：
　　“就算我能被一尊钻石老祖看中收为弟子，也不过是增加了一些突破成为钻石老祖的可能。但安靖大人你不同，你是绝世天骄，真正的绝世天骄，只要你中途不出现意外情况，绝对会成为王者老祖，甚至至尊大能都不是没有可能。”
　　“至尊啊，那是何等伟大的存在，眼神中都蕴含着星辰日月，如果我能有幸成为你的奴仆，等到安靖大人你日后成为王者老祖，随便指点我几分钟，说不定我突破成为钻石老祖的可能性就变得更大。”
　　“所以，请安靖大人一定不要拒绝成为我的主人，我虽然没有宋万山那个家伙那么强大的经商头脑，但我愿意将我的一丝灵魂之力分割出来，日后生死由安靖大人你掌控，我一定会成为安靖大人你忠心的奴仆！”
　　邱云态度和神色都无比坚决和认真。
　　他可是李成那样的脑残二世祖，没有李旭东这个钻石老爹提供源源不断的灵魂晶石用来修炼，作为平民驯兽师，能够一步步走到现在，邱云不知道付出了多少辛苦和代价。
　　但他不想止步最多黄金驯兽师的等级，他还想要爬的更高，所以安靖就是他唯一的希望。
　　为此，就算将自己的灵魂交出去，他也在所不惜。
　　当然，有这种想法他是考虑清楚的，安靖极其护短的性格整个阿尔法星谁不知道？若是他成了安靖的奴仆，只要他一直忠心，那么安靖肯定不会亏待他。
　　“行。”~，
　　安靖点头，这没什么好拒绝的，他道：“第一轮天骄选拔大赛结束，你再将你的一丝灵魂之力交给我吧。”
　　ǐj
　　“你放心，成为我的奴仆，我绝对不会亏待你，至少会让你有晋级钻石老祖的可能~！”
　　说到这里，安靖转身坐在了熔岩暴龙兽后背之上，淡淡声音传进邱云耳中：“接下来，你就自己好之为之吧。”
　　话音落下，安靖的身影便已经消失。
　　只留下邱云还跪在原地，恭恭敬敬的喊道：“恭送安靖大人！”
　　……
　　安靖又去猎杀古特星其他天骄了。
　　暂时来说，积分排名他不是很看重，反正只要他是活到最后的那个人，那么就没有一个人会比他的积分更多。
　　而在外界！
　　在楚雄死的那个时候，所有人都在继续讨论着。
　　“咦，安靖这小子在干什么？怎么积分这么久都不变了？这小子该不会是在……”祝磊站在安靖、熔岩暴龙兽所呆的营养舱之前，心中冒出一个念头。
　　“哈哈，李星河第一了，原来阿尔法星那个安靖不如我们星球的李星河。不过话说回来，这个李星河到底是谁？我怎么从来没听说过，我们紫宸星星第一天骄不是i星云吗？”有紫宸星的平民满心疑惑。
　　这很正常。
　　事实上紫宸星带队的那尊黄金驯兽师此刻都有点懵，李星河甚至不是紫宸星第一大学的学生，当初若不是看到李星河也是白银9级，他甚至都不会让这个突然出现的紫宸星白银9级驯兽师参加天骄选拔大赛，免得出去丢人现眼，但是现在，似乎事情远远超出了他的想象。
　　他们紫宸星出现了一个简直不得了的天才啊！
　　还有更多人在关注安靖、李星河、王少天……诸如此类的天骄，但比起他们来说，此刻古特星那一尊钻石老祖带队者的心情就要开始变不好了。
　　“楚雄这个家伙怎么搞的，怎么现在才2182名，他的天赋进入前1000名应该可以吧，毕竟安靖、李星河那样的妖孽实在太少。”
　　就在这时。
　　“咔嚓”一声，楚雄和他的数码兽“邪龙兽”所处的营养舱打开了。
　　“什么？”
　　立刻，那尊钻石老祖脸上露出震撼之色：“楚雄竟然现在就死了？什么人，能够用这么快的速度杀死楚雄这小子？”
　　营养舱很快打开，楚雄脸上还带着被安靖杀死之前的绝望之色，他惊恐喊道：“不要，不要杀我，我愿意给你当奴仆！”
　　听到这句话，那钻石老祖更是气不打一处来，狠狠拍了一把楚雄，道：“你到底被谁杀死了，怎么这么快就死掉？你现在的积分，别说10000名，就算是100万名都进不去！”
　　“是安靖，是阿尔法星那个混蛋，他根本不想让我进入天骄选拔大赛前10000名，然后参加全人族天骄选拔大赛，这个混蛋，他是在害我啊。”楚雄脸色绝望，他眼睛都红了，快要哭出来。
　　“是他。”钻石老祖心头一跳，没再说话了。
　　接下来一天时间内，那尊钻石老祖的脸色变得越来越难看。
　　安靖排名已经掉到了100名之外，但是他们古特星的天骄却足足被杀死了180尊，全部都是被安靖所杀。
　　“这个混蛋小子，难道真要对我古特星赶尽杀绝吗？”钻石老祖捏着拳头。
　　但就在这时！
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……一连12个营养舱的舱门打开，又是12尊他们古特星的天骄死亡了。
　　这一瞬间，钻石老祖脸色已经不是难看那么简单了，这尊钻石老祖他心中甚至有那么点绝望！


第154章 古特星天骄全灭
　　这尊钻石老祖也应该绝望。
　　当然，他绝望的不是楚雄这些废物一个人都进入不了天骄选拔大赛第一轮的前10000名，他绝望的是他之后还有没有脸去其他钻石老祖面前走动。
　　毕竟，他不止是古特星唯一一尊钻石老祖，还是古特星第一大学的校长。
　　说到底楚雄这些废话都是他教出来的，而古特星作为一颗1等生命星球，要是所有天骄一个都进入不了贝塔星系的前10000名，他的脸得丢到姥姥家。
　　将会被所有钻石老祖所耻笑，在古特星的威望也会大大降低。
　　这虽然对他没有什么实际影响。
　　但作为一尊几乎没可能突破王者驯兽师老祖的钻石驯兽师，脸皮才是他们最重视的东西啊。
　　想到这里，这尊钻石老祖更是目光阴沉如水。
　　当然，他可不敢去得罪安靖了。
　　安靖的天赋，他虽然不是太清楚，但能将测试墓碑粉碎，前3000名绝对没什么困难。
　　这也就是说，安靖至少也可以拜一尊王800者驯兽师为师，甚至是拜一尊至尊驯兽师为师，到那时候，他在安靖面前恐怕都还要下跪行礼。
　　毕竟至尊驯兽师的身份实在太尊贵了，安靖要是成了至尊驯兽师的弟子，身份也会水涨船高。
　　那时候，会有无数钻石老祖都愿意当安靖的奴仆。
　　因为这代表着，他们会比之前多出一丝晋级王者驯兽师的可能。
　　想到这里，这尊钻石老祖更是心情不好，脸色阴郁：“这群该死的废物，当初去招惹安靖干什么？现在好了，本座都要因为你们这些废物而倒霉。”
　　这尊钻石老祖全然没去想过，楚雄这些人之所以会这么装逼，完全是在学他，或者说给他撑场面啊。
　　要是他这尊钻石老祖不开口教训祝磊这个黄金9级驯兽师，说他只不过是有一尊王者驯兽师老祖当师尊，没什么了不起的，他们这些学生又怎么会去侮辱一尊黄金驯兽师。
　　甚至楚雄也不会去针对安靖这尊真正的绝世妖孽。
　　时间一分一秒流逝。
　　最后的十来个人以安靖全力爆发的速度都足足花费了一天一夜才全部寻找到。
　　要知道安靖现在全力爆发的速度，几乎有最普通的钻石老祖三分之二的速度，钴石老的速度有多快？那是可以凭借肉身a在一颗颗星球之间不断穿梭。｛
　　虽然花费的时间也需要很久但足够证明钻石老祖的速度何其变态u
　　而以安靖的速度都需要花费一天一夜才能将那最后10个古特星天骄找到，足以证明他们隐藏的到底有多诡异？
　　随着最后10来个天骄被安靖灭杀，那尊钻石老祖算是彻底绝望了。
　　这一次，天骄选拔大赛他这老脸得丢到姥姥家去。
　　“完了，这次全完了。说不定我们古特星就要因为这次天骄选拔大赛的成绩而被强行降低为2等生命星球。”
　　古特星的天骄全都垂头丧气，一个个讨论起来。
　　“是啊，楚雄这个混蛋，他当初得罪那个安靖干嘛？现在好了，不仅自己受到牵连，还让我们失去了有可能被王者老祖看中的机会，楚雄这个混蛋，真的该死。”
　　“没错，他怎么不被那个安靖活活打死，这样的祸害留着干嘛？”
　　“晕死啊，都怪楚雄这个蠢货，我本来是可以进入前10000名的啊，现在呢？我才多少积分，1000万名都不一定能进入！”
　　一群古特星的天骄都在埋怨楚雄，也没去想过，他们曾经其实也得罪过安靖！只是没楚雄那么明显而已。
　　那尊钻石老祖本来就很烦躁的心情，看来自己星球这群废物还在推脱责任，当下脸色一怒，喝道：
　　“都给本座闭嘴，你们这群废物，还有脸说别人。”
　　钻石老祖喝道：“都给我滚回去，滚回古特星，都好好反省反省，你们到底做了些什么？”
　　说完这句话，那尊钻石老祖是没办法在多呆下去了，他带领着古特星的天骄，开启了星际传送大阵，直接回到了古特星。
　　也是这个时候。
　　所有人发现，安靖的排名开始暴涨了。
　　……
　　虚拟战场里面。
　　“求求你，不要杀我！”最后一个古特星的天骄脸色惊恐，甚至是绝望看着安靖。
　　他就是古特星第二天骄，有希望进入前10000名的那人。
　　但是现在，在安靖面前，他那所谓的天骄实力，简直不堪一击，有些可笑。
　　随着旭日之刃将这尊白银9级驯兽师身躯四周的光线都尽数吸收，随着那尊白银9级驯兽师只觉得眼前一暗。
　　千机剑一划而过。
　　当千机剑剑尖那一点金色微光消失不见，那尊白银9级驯兽师的身躯也彻底破碎了。
　　古特星天骄，全灭！
　　随着安靖将古特星最后一尊天骄杀死，熔岩暴龙兽双眼中激射而出两道带着陨石图火之法则的光线。
　　那光线随着它的脑袋一甩，直接在地面划出一个巨大的圆圈。
　　大地被直接切割一圈，那一圈范围中的各个星球普通天骄被熔岩暴龙兽的“熔岩射线”切开了身躯。
　　“老大，还有吗？”
　　熔岩暴龙兽一撇嘴，他觉得这些所谓的天骄好垃圾，其中好多人的实力还比不上巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽这4个家伙。
　　他询问道：“这样杀下去好没劲儿，你看一下那个李星河多少积分了？我们才多少？”
　　熔岩暴龙兽是一种胜负之心很强的数码兽，所以它对安靖现在掉到了估计500名左右很不满意。
　　“呵。”
　　安靖乐了：“艾克斯你还在意输赢？你难道觉得我们不会是那个李星河和他的数码兽的对手？还有足足28天呢，有你杀的，到时候不要觉得烦就行。”
　　“不过话说回来。”
　　安靖看了一下自己的排名，发现已经掉到了600多名，顿时嘴角不由一翘，说道：
　　“你说的没错，我们是该提升一下排名了！”


第155章 angela主母危险了
　　根据宇宙中一颗真实“生命星球”创造而出的虚拟战场。
　　此刻，在大概相当于地球北美洲位置的一个树林之中，这里正发生着一场大型混战。
　　也不知道是谁先发起的。
　　这里的天骄数量足足达到了100万！
　　100万天骄，虽然数量不是太多，至少相对于整个虚拟战场一开始200亿的天骄数量相比，这点数量不过九牛一毛。
　　但若是能够将这里的100万天骄全部杀死，就几乎注定了能够成为贝塔星系天骄选拔大赛的前10000名，可以去参加第二轮整个人族的天骄选拔大赛。
　　i星云手中拿着一柄由千机剑幻化而成的银色长枪。
　　他的身影快速在一个个天骄中穿梭而过，一招“修罗枪”被他耍的有模有样，枪尖甚至蕴含着一丝淡淡的法则波动。
　　“嗤”一声，一个天骄被他用长枪洞穿了身躯。
　　枪尖一搅，顿时那个天骄的身躯被搅的粉碎。
　　那尊天骄惨叫一声中脸上露出不敢与这一次的天骄选拔大赛彻底宣布拜拜。
　　“我现在的排名是多少？”
　　因为这个虚拟战场模拟的太过真实，所以在浴血奋战中，甚至还会出现血液溅射。
　　此刻，i星云浑身都是血液，血液已经渗透到他身上所穿的紫色战甲里面，让他只觉得浑身难受无比，特别是那种血腥味儿，更是令他恶心干呕。
　　但i星云脸上却露出笑容：
　　“排名8231，太好了，继续保持下去，只要能一直稳定在10000名之内，我就可以参加第二轮的天骄选拔大赛。”
　　“到那个时候。”
　　i星云目光一闪：“中间有3天的休息时间，这3天我可以和李星河好好拉拉关系，说不定有着他庇佑，我可以进入第二轮的前3000名。我们紫宸星到底是怎么回事？那个李星河怎么不声不响就冒了出来？天赋简直太可怕了，甚至有机会在第二轮中拿到前10名的好成绩，被至尊驯兽师看中，成为弟子，身份顿时水涨船高，高不可攀。”
　　“不知道他会不会答应我的请求。不过我有一个妹妹，绝对是紫宸星的女神，长相绝对不用说，到时候将我的妹妹送给他当女人，他应该会答应吧。妹妹为了我的前程着想，也应该不会拒绝。毕竟，李星河此人简直无比优秀，任何女人都不会拒绝成为这种男人的女人。”
　　i星云眼神闪烁，他心中这样想着。
　　但就在这时。
　　一尊恐怖的存在降临了。
　　丝毫没有隐匿自己的气息，被一个阿尔法星天骄通知这里有大量天骄正在混战的安靖，直接用最快的速度降临这里。
　　地面，熔岩暴龙兽将一座座山岳都直接贯穿，碎石乱飞中，它那巨大的身躯出现在此地所有天骄眼中。
　　安靖手拿千机剑站在熔岩暴龙兽身上。
　　一人一兽脸上几乎露出相同的狞笑，这些可都是白花花的积分，让安靖有一种在虚拟宇宙杀怪赚取贡献点的感觉。
　　上辈子的安靖小时候非常穷困潦倒，所以对钱安靖其实内心深处有一种最不能的执着和兴奋感。
　　只要能得到与钱等同的东西，安靖就莫名有一种热血在燃烧。
　　就比如说他之前，每一次获得更多的贡献点，他都会好好感叹几分钟，证明自己是个有钱人。而发现灵魂晶石才是钻石老祖的流通货币后，安靖又在长吁短叹自己特么是个穷人。
　　现在排名积分虽然不能当钱用，但在安靖心中，和钱这种东西简直有着异曲同工之妙。
　　所以，他看到此地足足有100多万天骄，顿时整个人有一种无法形容的兴奋感在驱使他的身躯都微微颤栗，瞳孔则是收缩，兴奋无比看着这些天骄。
　　目光一扫，发现那个阿尔法星的天骄已经不在，看来应该是被人杀了。
　　看到这里，安靖不再犹豫，和熔岩暴龙兽一起，从天空地面同时朝着这群天骄进攻了。
　　百万陨石拳！
　　熔岩大爆炸！
　　安靖从天而降，这一次他将千机剑反手横拿，直接一拳“陨石图”法则运转，倒挂天空……密密麻麻的血红色拳头，燃烧着血红色火焰。
　　足足10000个拳头，从天空如同陨石从星河中坠落一样，竟是直接将至少三分之一的天骄笼罩了进去。
　　如今，经过最后那两个月的不断修炼，花费了那么多灵魂晶石，安靖总算勉强将陨石图蕴含的法则领悟到百分之一，可以一次性施展出10000个陨石一样的拳头用来攻击。
　　若是他能够将陨石图领悟圆满，那么到时候，100万只陨石大小的拳头足以贯穿数千上万颗星球，那种手段才是真正的无敌。
　　熔岩暴龙兽则是3根独角绽放着熔岩的光辉，它将旭日之刃蕴含的那一丝法则灌注到自己那3根独角之内。
　　顿时那3根独角便仿佛是吸收光辉的载体。
　　世界都为之一暗，下一个瞬间，熔岩暴龙兽将3根独角朝着地面一插。
　　顿时。
　　这片混战的区域变得地动山摇起来。
　　天空，是密密麻麻如同陨石坠落的拳头在不断落下，大地是一层层泥土不断碎开，汹涌澎湃如同火山爆发一般的熔岩从大地中喷薄而出。
　　只10来秒过去。
　　当一切消失，足足好几座城市的区域范围，就这样被安靖、熔岩暴龙兽两个人毁灭的一塌糊涂！
　　而那些天骄，足足30万被安靖、熔岩暴龙兽这恐怖的攻击撕碎了身躯。
　　不管对手有多强，结果就只有一个。
　　步惊云也死在了这场灾难中，他神色愕然，脸色简直绝望，心中咆哮着：“不，我不甘心，我还要成为王者老祖的弟子，怎么会死在这个地方，我不甘心啊。”
　　不甘心又能如何？
　　3分钟之后，所有人便看到，安靖的排名直接从800多名，跳跃到了第二！
　　而这个时候，安靖收到了一条短信：
　　“安靖大人，Angela主母危险了，她现在被蓝珂星的王少天遇到了，虽然还有其他天骄，但我估计Angela主母也危险了。这是Angela主母的坐标。”是邱云发来的信息。


第156章 我更喜欢一个有实力的花瓶
　　“Angela遇到了王少天？”
　　安靖眼睛一眯。
　　王少天，他也知道。这是一颗名为“蓝珂星”的第一天骄，比楚雄还要强大许多，被誉为绝对可以进入天骄选拔大赛前3000名，是真正的天骄。
　　与安靖、李星河一样，都将测试墓碑给击碎。
　　只不过，和安靖、李星河随便一打不通，那个王少天应该是用了全力。
　　所以，他也最多只能止步3000名，不可能取得更好的成绩。
　　Angela要是遇到了王少天，那么绝对会在顷刻之前被杀死。
　　就算那个区域内有许多其他星球的天骄，Angela也坚持不了许多时间。
　　一直有说过，安靖是个极其护短的人。
　　而Angela虽然两个人并没有多少交集，但Angela自从说出来她那个所谓的承诺，安靖就把她当成了自己人，所以，现在Angela要被王少天给杀死，退出天骄选拔大赛，安靖觉得还不如自己去杀死Angela，反正Angela的天赋也绝不可能成为全人族天骄中的前3000名。
　　这种想法有些病态和变态。
　　不过这就是安靖的性格，正如他一直所说：只要他的人，哪怕是一个扫地大妈，生死都只能由他来掌控。
　　想到这里，安靖看了一下定位坐标，暗道：“还好，还不是太远。”
　　跟着，安靖又踏步走到熔岩暴龙兽脑袋上，拍了拍这家伙的脑袋，说道：“走吧，去救你另外一个女老大！”
　　……
　　虚拟战场，距离之前那个大型混战区域足足有39000公里之外的一条河流之上。
　　轰！轰！轰！
　　那条河流浩浩荡荡，足足有100里宽，不知有多长。
　　而此刻，随着密密麻麻的身影在这条浩荡江河之上不断碰撞、进攻，一处处河水炸开，漫天的水花将这里那些天骄身上的衣服都打shi！
　　时间一分一秒流逝。
　　一尊尊白银9级的天骄掉落进河水中，下一刻又冲天而起，朝着最正中那道爆发恐怖气息的身影冲去。
　　那道身影的气息太可怕了。
　　他手中只拿着一杆银色长枪，无论什么天骄到达他面前，都会被他一枪粉碎身躯。
　　无论数量有多少，都会被他逼退，逼退的同时进行反击，还会杀死很多天骄。
　　本来这条江河之上足足有20多万天骄。
　　但到了现在，只剩下最后不到一万尊。
　　再加上其他互相残杀的天骄，能与那尊有着恐怖气息的天骄抗衡的人就更少了。
　　Angel浑身银色的铠甲已经破碎出一些碎裂的痕迹。
　　Oo
　　那是被其他天骄手中武器强行击碎的。
　　幸亏她里面还穿了一层衣服，不然恐怕连身体都要被其他人看到。到那时候，她的承诺恐怕还会出现某些问题。
　　战天使兽身上的铠甲也出现了一道道细微的裂痕，这些裂痕密密麻麻似乎一套战甲都快要完全破碎。
　　战甲之上，还沾染着血液，让Angela看起来完全没有了再阿尔法星那些公民心中神圣、圣洁的气质。
　　反而有些狰狞和残忍！
　　又过去了两分钟。
　　终于，除了Angela和那尊恐怖气息外，这条江河之上没有了其他人。
　　哗啦啦流动的河水都被染成鲜红。
　　Angela看了一眼自己的排名，有些无奈：21599041名！
　　2000多万名，她的天赋还真是差啊。
　　苦涩。
　　这是Angela现在唯一的感觉，她真的对人族这么多天骄感到有些绝望。
　　以她的天赋，努力杀了这么久，竟然才2000多万名，这根本就是一个很垃圾的成绩。
　　这时候，那一尊恐怖气息的身影降临了。
　　“你是什么星球的人？天赋还算不错！”
　　这一群绝世天骄就是王少天，哪怕以他现在的积分，说不定就可以进入前10000名，真正的绝世天骄。
　　他飞到Angela面前，打量着Angela那绝美的面孔，略微带着一样惊讶和欣赏，说道：
　　“我也不和你废话，你的天赋和长相足够成为我的女人。所以，我想要你成为我的女人，成为我的后-宫之一”
　　“你放心，我绝对不会亏待你，以你的天赋和长相，绝对可以成为我后宫第一人，也就是相当于古代皇帝的3000佳丽的皇后……”
　　“当然，你也可以拒绝。不过拒绝了之后，我会立刻杀了你，我不会对不是自己人留情半分。”
　　王少天昂着脑袋说道。
　　他的话倒是没什么大不了。毕竟，这个世界的规则就是这样，强者可以制定一切规则。
　　他没有强行让Angela成为他的女人就已经算是良心大大的好。
　　但！
　　“抱歉，我已经有男人了。”
　　Angela摇头，知道自己不是对方的实力，她所幸将千机剑放下，准备认命了，但嘴里却非常坚定的说道：
　　“我的男人叫做安靖，他比你要强百倍、千倍，甚至万倍。”
　　“我虽然不是什么天骄，对你们这种绝世妖孽来说，甚至可以说是废物，但我从当初发下那个承诺誓言开始，我这辈子就只跟着他一个男人。”
　　“就算他不要我，我也只属于他。”
　　Angela闭上了眼睛，已经准备迎接死亡的到来。
　　“安靖吗？”
　　王少天冷笑了一声：“的确是个天才，听说他也击碎了测试墓碑，那么很好，杀了你之后，我会去寻找到他，然后将他也击杀。”
　　说着，王少天冲着自己的数码兽一尊“大力古加兽”微微点头。
　　立刻，那尊大力古加兽朝着Angela飞去。
　　一双可以切割绝大多数物质的次元剪刀冒着寒芒，只需4.8要一个刹那，就能将Angela的身躯活生生剪断。
　　但也就在这时。
　　突然之间，一道淡淡的影子浮现了。
　　那道影子彻底凝实，便有一只血红色的手掌伸-出，死死对着那只大力古加兽的次元剪刀一抓。
　　简直不可思议。
　　大力古加兽的次元剪刀何其坚-硬、锋利，竟是被那个突然出现的身影一只手就抓住了。
　　随着那道身影轻轻一捏，“咔嚓”一声中，大力古加兽发出一声惨叫，它的嘴钳被那道身影捏碎了。
　　这时候，那个声音才传出一个让Angela脸上露出喜色，觉得万分熟悉和激动的声音：
　　“你刚才说的话我很满意。”
　　“不过，比起你成为什么天骄来说，我更喜欢一个有实力的花瓶！”


第157章 送我一份生日礼物
　　安靖很满意呀。
　　前面一直在说，安靖其实根本不懂如何去和女生谈恋爱、交流感情。他对于女人，一向都是日久生情。
　　只要对方同意，他也满意，那么随着时间的流逝，日久了，总归会有感情的。
　　而现在。
　　本来只是看Angela长的不错，满足他日久生情的资格挑选，所以安靖才答应Angela那个所谓的承诺。
　　但是此刻。
　　随着之前Angela将那一番话说出来，安靖承认，他对Angela这个混血儿美女的印象和好感直线上升。
　　Angela有资格成为他的女人。
　　至于这东西，他们完全可以慢慢培养。反正就算他去了混沌宇宙城深造，也不代表他们不可以在虚拟宇宙中见面，也不代表他们不可以用视频聊天来见面。
　　“安靖！”Angela和战天使兽站在一起。
　　两者虽然浑身都是血液，但却丝毫不影响她们的美感。
　　此刻，Angela看着安靖一只手捏碎大力古加兽的嘴钳，下意识激动的29喊了一声。
　　“嗯。”
　　安靖点头微微一笑，跟着看向那个王少天，嘴里说道：“叙旧等一下吧，先把这个家伙解决了在说。”
　　“他遇到了我算他运气不好，希望他现在的积分就已经可以成为天骄选拔赛前10000名吧，不然他连参加第二轮比赛的资格都没有。”
　　安靖嘴里淡淡的开口，语气似乎在描述一件必然发生的事情。
　　“你就是那个安靖？”
　　对面，王少天脸色变得极其凝重。
　　刚才安靖随便一抓，便将大力古加兽嘴钳捏碎的画面让他心脏都骤然紧锁。
　　“果然不愧是能击碎测试墓碑的天骄，你的实力比那些废物要强很多。”
　　“我们不应该在这里就交手，我们的战场应该在第三轮，不是吗？”王少天死死盯着安靖说道。
　　他不敢和安靖直接交手了。
　　他现在的积分还不多。
　　要是死在安靖手上，并不一定能够稳中求胜的进入前10000名，要是他这种绝世天骄都进不了前10000名，那么他会成为他们蓝珂星的耻辱，会被无数人耻笑。
　　“你也差不多吧。”安靖说道。
　　他手上的血红色物质已经消退，之前是太过紧急，安靖直接靠着银河之力将那个大力古加兽的嘴钳给捏碎。
　　现在他有充足的时间来对付这个王少天，自然不需要施展那么多手段。
　　“你什么意思？”王少天皱眉。
　　“我说！”
　　安靖冲了出去，三千幻影身法被他运转到极致。这一瞬间，就仿佛有3000个安靖一起冲向王少天。
　　“你和他们也差不多，都是废物。”安靖的声音响起。
　　这时候。
　　王少天才反应过来。
　　“好快，好快的速度。”王少天内心惊呼，眼睛都死死一瞪。
　　安靖使用三千幻影身法，所发挥出来的速度，简直让王少天陷入绝望：“不可能，绝对不可能，我对三千幻影身法也有了解，并且还要将第5卷修炼到大成，我的速度怎么会比他慢这么多？”
　　没有什么是不可能的！
　　当那3000道幻影凝聚成为一个身影，安靖出现在了王少天面前。
　　有火焰在他手上燃烧。
　　他一把朝着王少天抓去。
　　那火焰并不是安靖的能力之一：黄泉之焰。而是火之法则被具现化，所燃烧起来的法则之火。
　　“少瞧不起人！”王少天怒吼一声。
　　他双眼一瞪，手中银色长枪朝着安靖刺了过去。
　　同时，大力古加兽翅膀振翅挥动发出“嗡嗡”声音，这个连嘴钳都没有了的大家伙，破碎的嘴钳那里喷吐而出密密麻麻的风刃。
　　这些风刃全都锋利无比，可以轻易切开金刚石。
　　安靖无视了那些风刃。
　　他伸-出去的手掌速度更快，五手指弯曲成爪，狠狠一抓！
　　天之痕！
　　安靖的手掌抓在那杆银枪上面，银枪都“咔嚓”声音中出现了一丝裂痕。
　　“什么？”
　　王少天简直毛骨悚然，脸色都流露出绝望：“他对法则的领悟怎么可能强大到这种程度？”
　　下一个瞬间。
　　5道爪痕破空而出，撕裂在王少天身躯之上，带着火之法则的爪痕将王少天的身躯撕碎了。
　　也就是此时。
　　大力古加兽的攻击才刚刚降临，而随着王少天的身躯消失，大力古加兽的身躯也消失不见，它的那些攻击自然也就消失无踪。
　　随着王少天被安靖杀死。
　　下一个瞬间！
　　安靖的积分跳跃到了第一，直接再次登临贝塔星系第一这个宝座。
　　Angela有点呆。
　　混血儿的那种独特皮肤和气质，使得她这个呆呆的表情，看起来很萌！
　　“这么快，就完了？”Angela深吸一口气，眼神闪烁着异样神彩。
　　继银翅族入侵那一次之后，她第二次被安靖的实力震撼到。
　　安靖转身，一个踏步走到了Angela面前。
　　“你之前553说过的承诺还算数吧。”一开口，安靖就问道。
　　“啊？”
　　Angela又是一呆，跟着下意识点头道：“算数，你想做什么？”
　　“算数就行。”
　　安靖点头：“我答应你了，你可以成为我的女人。不过，我并不需要我的女人成为战斗力多么可怕的绝世妖孽或者天骄，其实当一个非常有天赋的花瓶，才更加符合我的想法。因为这样我才更加能保护你们。”
　　“你自己好好想想吧！”
　　安靖微微一笑：“你的天赋或许并不适合来参加这场天骄选拔大赛，倒是回去好好修炼，我会给你准备一种增加对法则领悟的灵魂晶石，这样的话，你并不是一丝成为王者驯兽师的机会都没有。”
　　“甚至，反而比你拜一尊王者驯兽师为师的效果还要更强。”
　　安靖继续说道：
　　“还有20天不到，就是我的19岁生日，我觉得你可以在那一天送我一份你想要送给我的生日礼物。”
　　安靖又微微一笑：
　　“你自己好好想想吧，我先走啦。艾克斯那个家伙还在等着我去下一个战场呢！”
　　话音落下，安靖的身影就消失在了原地，只留下Angela一个人站在这连河水都是鲜红的地方，陷入了思索。


第158章 怪物和怪物之间的较量
　　女人总归是比男人更加感性的。
　　她们很喜欢思考感情这个东西，也比这个世界的男人更加憧憬可以谈一场恋爱，遇到一个值得自己托福终身的男人。
　　但和安靖上辈子的地球相比，这个世界的女人会在恋爱的前提条件下加上客观的思考和对比。
　　她们不可能去绝对感性。
　　因为这是一个弱肉强食的世界，俊俏的男人会成为强大女人的玩物，同样，漂亮的女人也会成为男人的玩物。
　　哪怕是angela这种人族中的天骄，天之骄女……其实也很普普通通，若是她不能做出最正确的选择，那么等到这一次天骄选拔大赛结束，她的命运迟早会向着她最不愿意发生的终点靠近。
　　所以，当初做出承诺过后，安靖完成了那个承诺的要求，她就没想过要后悔。
　　因为安靖的潜力与天赋，绝对值得任何女人托付终身。
　　但就算如此，Angela也没有放弃不断提升自己，她总归还是觉得自己变得更强大，才能更加掌握住自己的命运。
　　但现在，她突然有些迷茫了。
　　她的天赋始终是有极限的，就算她再努力又能怎样呢？在353真正的绝世妖孽面前，依旧只是一个花瓶。
　　这时候，安靖之前那句“他喜欢一个有实力的花瓶”这句话出现在Angela心中。
　　陡然间，Angela就想明白了。
　　是啊，她的命运从来都不由她自己掌握，或者说从她做出那个承诺开始，就已经和安靖联系在一起。
　　安靖的为人她很清楚，作为安靖的女人其实她能走的更远。
　　所以，她为什么还要靠着自己去努力呢？
　　把自己的一切都交给安靖，从此以后成为安靖背后一个实力还算可以的花瓶，不就可以了吗？
　　安靖会帮她解决一切狂风暴雨，而她只需要忠贞不移的站在安靖身后，将安靖当成自己的唯一就行。
　　想到这里，Angela突然就笑了！
　　这一笑，这片满是血液漂泊的河流之上，都变得温暖无比，似给这片修罗战场增添了无边春se！
　　她看向安靖消失的方向，嘴里轻轻嘀咕说道：“生日礼物吗？到底要送什么好呢？”
　　话音渐渐变得轻微，Angela拿起了自己手中的千机剑，因为不可以强制退出的原因，所以她用千机剑在自己脖子上一抹。
　　下一个瞬间，她的身影消失了，耳边则是传来虚拟战场内部系统的电子合成声音：
　　“Angela，阿尔法星，积分：382，排名：22152145！”
　　……
　　虚拟战场，很远很远之外一片区域。
　　李星河和狮子兽降临这片区域。
　　还没有动手，李星河之前通过设定的电子合成音就响起：“提示：你当前排名下降为第2名，第一名为：安靖，阿尔法星。你与第一名的积分差距为：21542！”
　　“星河，被超过了，又是那个阿尔法星的安靖！”
　　狮子兽手里拿着狮子王丸，它眉头略微一皱，声音非常沉闷的说道。
　　这尊狮子兽简直非常之不简单。
　　若是安靖对这尊狮子兽使用探查之眼，怕是会惊呼出声。
　　因为这尊狮子兽拥有9个技能，并且已经是领悟了极其高深法则的数码兽绝世妖孽，和巫师兽一样，可以镇压一个时代的超级天才。
　　并且，因为数码兽拍档，对法则的领悟还要超过巫师兽。
　　毕竟虽然和巫师兽、猛禽龙兽一样都是一个技能，是成熟期数码兽中镇压一个时代的超级天才，但巫师兽、猛禽龙兽只是数码兽奴仆，暂时安靖还没有找到让它们可以大量领悟法则的法则图录让它们观看。
　　但这只狮子兽就不同。
　　这只狮子兽跟在李星河这尊绝世妖孽身边，能够接触到的法则图录绝对不少，并且应该适合它修炼。
　　所以，可以说，这尊狮子兽绝对是完全摆脱了《数码宝贝》原著中龙套兽的尴尬解决。
　　“嗯！”
　　李星河嘴角一扬，微微点头道：“的确是被超过了，那个安靖非常不简单，狮子兽，我们不能小瞧他。”
　　“接下来怎么做？”狮子兽如同一个护卫，守卫在李星河身边，沉闷的道。
　　“自然是再杀上去。”李星河看向几十公里外。
　　在那里，也有着一个区域战场，足足18万多天骄正在疯狂撕杀。
　　“明白了。”狮子兽点头！
　　……
　　5分钟过后！
　　安靖脸色有点难看了。
　　他才刚刚成为第一名没多久，这好像排名又变成了他是第二名。
　　“老大，怎么了？”
　　熔岩暴龙兽奔跑中寻找着有可能存在天骄的地域，他察觉到安靖的不对劲，不由问道。
　　“没事，只是我们的第一名又被李星河给抢了。”安靖道。
　　“什么？”
　　顿时，熔岩暴龙兽奔跑的脚步都停顿下来，它瞪大眼睛道：“这还叫没事？我们的第一名被人抢了啊，老大！”
　　“慌什么慌？这才哪儿到哪儿？”
　　安靖拍了一把熔岩暴龙兽的脑袋，哼哼说道：“再抢回来不就行了。”
　　安靖眯着眼睛：
　　“李星河吗？既然你想和我玩，那么我们就好好玩玩吧。”
　　安靖呵呵一笑，直接说道：“开启数据电脑提示功能，帮我留意一下贝塔星系天骄选拔大赛的等级排名变动，特别是那个李星河，他每一次积分变动，都要通知我。”
　　将身份卡附带的数据电脑提示功能开启，安靖和熔岩暴龙兽如同踏着蛮荒的脚步，消失在这个地方。
　　安靖与李星河这两尊贝塔星系最为恐怖的绝世妖孽，似乎打定了要暗中较量。
　　一场只属于怪物与怪物之间的对决就这么无形之中展开了。
　　不到7分钟之后。
　　贝塔星系天骄排名第一名又变成了安靖！


第159章 到底谁会第一？
　　贝塔星系这足足1个小时之内的气氛有点奇怪。
　　没错，就是整个星系的气氛有点奇怪。
　　这1个小时内，所有人仿佛魔怔了一般，全都呆呆傻傻盯着所有可以传播信息的视频。
　　那上面，这1个小时之内，排名简直诡异。
　　首先是李星河的第一名被安靖反超2万多分，紧跟着才过去不到7分钟，李星河又反超安靖十几万分。
　　还没等到李星河的成绩稳定，一下子安靖爆发了30多万分！
　　安靖的第一名也没坐稳，李星河那边又再次增加20多分。
　　这1个小时内，安靖和李星河的排名在第一、第二之中不知道变动了多少次，只有第三名开始，与他们之间的差距变得越来越大。
　　所有人都被这诡异的变化给看懵了。
　　懵到都快忘记还要去星系论坛上吹嘘自己星球的天球到底有多么牛逼。
　　“这个李星河到底是什么人？紫宸星吗？”
　　祝磊站在安靖的营养舱面前，眯着眼睛，心中不由道：“竟然可以紧紧咬着安靖不放，难道他的天赋已经和安靖相当。不对，是实力和安靖相当，光是天赋的话，安靖现在可是才19岁不到，还有差不多20天才19岁，论天赋，绝对没有谁是安靖的对手。”
　　“但这也很了不起了。安靖的实力就算是10000尊我，也绝不是他的对手，这个李星河竟然可以紧紧咬着安靖，证明10000尊我同样也不是他的对手。简直晕死，今年的天骄出变态吗？怎么都这么恐怖？”
　　祝磊这边在疑惑。
　　紫宸星那个黄金驯兽师就简直脸蛋都快笑出花来。
　　他们紫宸星现在其他的天骄全部都被淘汰，但是不重要啊，只要有这个李星河在，谁还敢说他们紫宸星是垃圾星球？废物星球？
　　废物的话，怎么把你们这些1等星球的天骄打出屎来？
　　“加油啊，李星河，一定要干死那个安靖。”紫宸星的黄金驯兽师内心兴奋的喊着。
　　他差点没直接笑出声。
　　但联想到安靖与王者驯兽师也有关系，所以也就只能肩膀一耸一耸的憋笑。
　　网络上，终于开始不断有留言了。
　　“我晕死，李星河和这个安靖到底是怎么回事？这尼玛也太变态吧这积分是在涨，还是在喷啊？妹纸的喷也喷的没这么厉害吧。”'
　　“这丫就是俩怪物，第三名比他们差了足足快上千万分吧，666……”
　　“晕这个安靖是什么人？竟然可以咬着我们紫宸星的绝世妖孽李星河不放，看来阿尔法星这个3等末流星球也不错嘛。”
　　“滚，你们不也是3等末流星球？还有，安靖大神绝对要比你们那什么李星河牛逼太多，安靖大神才18岁，白银6级，要是再给安靖大神3年，等到他白银9级，杀你们紫宸星的李星河如杀狗。”
　　“有诗云：先有星河后有天，安靖更在星河前。生来只有十八岁，一岁就是一纪元！”
　　网络上热烈的讨论氛围都在围绕安靖和李星河展开，甚至紫宸星和阿尔法星还展开了一场激烈的骂战。
　　其实就连王者老祖也脸色露出异色。
　　其中沈东盘坐半空，他身边那尊钢铁海龙兽散发着极其恐怖的气息。
　　那气息之恐怖简直颠倒乾坤，可以一眨眼间粉碎数千上万颗星辰，钢铁海龙兽在沈东的引导下，也终于摆脱了原著中被虐杀的危机。
　　当然依旧不是强的太可怕。
　　真要说到强，怕还是人族那尊大帝的数码兽“大帝悟空兽”，是悟空兽的大帝形态。
　　传闻中，那尊大帝悟空兽比那尊大帝本身还要强上许多，就连那几尊至尊驯兽师都不敢在那尊大帝悟空兽面前捣乱，因为那尊大帝悟空兽的如意金箍棒简直强横到了极点，甚至在传闻中，人类那尊大帝正是因为有大帝悟空兽在，所以才杀死了一尊其他种族的大帝强者，彻底震慑了其他种族，让人族变得越来越强盛……
　　“没想到，本座还看走眼了？那个李星河，竟是也有着安靖那臭小子的潜力？”第一次沈东都有点自信了。
　　他目光闪烁，心中如此想道。
　　就在这时。
　　“快看，安靖又第一了，我去，这次直接多了60万分，这怪物怎么做到的？”
　　“既然都是怪物了，这不很正常？”
　　“男神，无论是李星河，还是安靖，我决定了，他们就是我的男神。”
　　“晕，李星河、安靖这么牛课什么不直接开战？”
　　“楼上傻逼啊，他们这是在清怪，不会去便宜其他天骄，等着吧，等到其他天骄全部被灭杀，就有李星河和安靖的一战。”
　　“你们说谁会是第一？”
　　“不清楚，反正两个都是怪物，都是大变态。不过，我只希望到了最后，他们两个大战的时候，能够开启全星系的直播！”
　　“开启全星系直播+1！”
　　“开启全星系直播+2！”
　　“……”
　　“开启全星系直播+N！”
　　接下来，时间一天一天过去。
　　一晃就过去了足足12天！
　　这12天里面，简直让整个贝塔星系其他的天骄绝望。正如某个评论所说，安靖和5.4李星河都在清怪。
　　他们根本不打算在其他天骄灭绝之前交手。
　　因为这样很有可能会便宜了其他天骄，当然这里说的便宜其他天骄，不是指他们可以杀死安靖两个。
　　而是指这段时间内很有可能会让其他天骄捡便宜。
　　更何况，无论是李星河还是安靖，都不打算在其他天骄死绝之前动手。
　　这直接造成，到了今天，整个虚拟战场里面只剩下最后不到3000万天骄还在挣扎！
　　而安靖和李星河的积分排名分别是：
　　安靖，阿尔法星，积分：9941412514，排名：1
　　李星河，紫宸星，积分：9931212441，排名：2


第160章 最后的两人
　　虚拟战场！
　　安靖现在所属位置！
　　只剩下最后3000万人不到，这让整个虚拟战场里面的那些天骄全都陷入一种恐慌。
　　一种病毒式的绝望在他们心中蔓延。
　　他们甚至都没有相互厮杀去增加积分提升自己的排名，而是抱成一团，以两个点为中心，剩下的3000万人分成两个部分全部集中在了一起。
　　其中，安靖这边1380多万人。
　　李星河那边，1490多万人。
　　相比较来说，是安靖这边人更少，不过安靖现在超过那个李星河一千万的积分，这100万人根本不算什么？
　　而且，现在谁是第一根本就不重要。
　　重要的是，谁能活到最后一个！
　　那个时候，哪怕只有1积分，也可以瞬间暴涨到200多亿积分。
　　安靖站在这足足1380多万各个星球的天骄面前，他嘴角杨着一抹幅度，熔岩暴龙兽站在他身边，如同一座血红色的火山，口鼻之中喷吐出炙热的烟雾气息。
　　“这是最后一批了吧？”
　　安靖看着那些严阵以待，死死盯着自己和熔岩暴龙兽的天骄，自顾自开口说道：“把这一批天骄解决了，那么接下来就可以去和那个李星河来一次战斗了。”
　　“不吹不黑，艾克斯，我还是第一次看到能如此紧紧咬住我的天骄。”
　　“那个李星河不简单啊，虽然现在只见过一面，还是在测试墓碑那里，但他的气息我都觉得可怕，很强，非常强，绝对我们到目前为止所遇到的最强敌人。当然，这个是指同一个境界之内。”
　　安靖身躯飘到了半空，站再熔岩暴龙兽身边。
　　“老大，想那么多干嘛？”
　　熔岩暴龙兽一咧嘴，看起来有点狰狞，它浑不在意道：“管他是什么绝世妖孽，还是绝世天骄，打得过就打，打不过拼了命也要打过…”
　　“而且，老大我相信，我和你无论遇到任何敌人都绝不会输的。”
　　熔岩暴龙兽满脸的自信，跟着却又加了一句：“当然，这是指同一个境界之内！”
　　“哈哈。”
　　安靖笑了：“艾克斯，我发现你这点随我，不愧是我当初选中的数码兽拍档。就算你当初成长期1级的时候天赋不如巫师兽那个家伙，我也相信，光是和你老大我这么相似的性格，你也绝对可以成为数码兽中的无上存在，镇压整个虚拟宇宙，成为一个宇宙的传说。”
　　熔岩暴龙兽咧嘴一笑，猛的点头觉得安靖说的很有道理。
　　√>.：/>≯
　　这时候。
　　那些被安靖一人一兽“包围”的各个星球天骄说话了。。
　　・“安靖，你和李星河都是我们贝塔星系的绝世天骄，但你们不能这样做，你们至少也要给我们留一条生路，不能对我们赶尽杀绝。”
　　“没错，我们都是一个星系的天骄，要是日后见面了，还是老乡。老乡之间难道不应该讲点情面吗？”
　　“你们的积分已经够恐怖了，放过我们好吗？我们也想参加第二轮的天赋选拔大赛。”
　　一个个星球的天骄噤若寒蝉。
　　他们都是各个星球的天之骄子，但是现在却发现，在安靖此人面前，连说话都是带着敬语和颤音。
　　安靖和李星河实在太可怕了。
　　光是那多达近百亿的积分便让他们绝望，现在他们只有一个想法：希望安靖和李星河能留下一条生路。
　　他们和这两个人之间的差距太大了。
　　差距大到，就算他们这里有1380多万天骄，也完全没有信心可以反杀安靖。
　　“很抱歉，不能答应你们。”
　　这群天骄语气很恭敬，安靖自然也不会冷眼相待。
　　他淡淡看了这些天骄一眼，道：“其实你们早死晚死都一样，不是吗？你们现在只需要祈求自己的积分足够多。”
　　“都已经过去12天，半个月了！差距已经出来了，有资格进入前10000名之内的人不会因为现在就死而不进入前10000名内，不是吗？”
　　说完这句话。
　　安靖朝着熔岩暴龙兽看去。
　　“明白了，老大，这就动手。”熔岩暴龙兽挥舞着自己的爪子。
　　它可不管这些天骄愿不愿意。
　　看到安靖示意的那一瞬间，便如同一尊踏着蛮荒步伐的猛兽，饿虎扑食一般冲进了这1000多万天骄的群体中。
　　……
　　安靖、熔岩暴龙兽在动手的时候！
　　另外一边。
　　李星河、狮子兽，一人一兽站在1490万天骄面前。
　　明明就是一人一兽被1490万天骄、1490万数码兽包围，但此刻却产生一种，他们两者包围了这总共2980万的强大生命个体。
　　“积分被超过了1000多万分。”狮子兽默默说道。
　　李星河微微摇头，并不在意积分上的差距：“这不重要，那个安靖和我都知道，我们最后会有一战。哪怕我现在只有1点积分，只要能够杀死他，那么我就是第一。”
　　“同样他只要能够杀死我，也会是第一。”
　　“说的没错。”狮子兽点头。
　　它那一直很沉默的脸蛋上露出一个期待的表情：“贝塔星系除了星河你之外的第一天骄，真想和他的数码兽交手看看。”
　　“你会有机会的。”
　　李星河微微一笑，跟着调侃说道：“不过那个安靖很强，非常强，连我很有可能都不是他的对手，所以，狮子兽，你不要输给了他的数码兽才好。我记得他的数码兽好像是熔岩暴龙兽吧，很给力的一只数码兽。”
　　“我不会弱于任何人，我有9个技能，就算那只熔岩暴龙兽也有9个技能，我也会击杀它！”狮子兽满脸自信满满。
　　“那就好！”
　　李星河颔首，跟着朝着那1490万天骄看了过去，带着最后的凌厉之光！
　　……
　　大概差不多半个小时之后。
　　外界！
　　北祝星，天骄选拔大赛比赛场地那里，随着密密麻麻“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……声音响起，最后那3000万左右的营养舱舱门接连不断打开。
　　足足接连不断开启了半个小时。
　　终于。
　　当最后一个营养舱舱门打开，所有人目光一肃，他们知道虚拟战场里面只剩下了最后2个人：
　　安靖！
　　李星河！
　　沈东盘坐虚空，他眯着的眼睛在此刻睁开，嘴里传出不用质疑的声音：“开启星系直播！”


第161章 最后的一战
　　备受瞩目！
　　整个贝塔星系，此刻所有人目光全都凝聚在安靖、李星河此二人身上。
　　这两个人，全都是怪物级别，已经远远超出天骄能够形容的范畴，属于另外一个次元的天赋级别。
　　网络上，甚至已经开始针对两人的胜负做出赌盘。
　　赌盘的赔率全是1:1，因为根本没有人敢确定：李星河、安靖两人到底谁更强？
　　无论是星际币还是贡献点都可以购买赌博彩卷。
　　彩卷是以电子彩卷的方式发放，根本不需要担心会被骗。
　　因为所有的金额都是提前设定好，只要这场最后的战斗一结束，结果出来的那一瞬间，虚拟网络的系统就会根据购买的彩卷自动发放奖励。
　　有无数人去购买这种彩卷。
　　平民们购买星际币彩卷，驯兽师们购买贡献点彩卷。
　　而当宋万山这个有着超强经商头脑的人知道了这个赌盘，顿时他整个人都兴790奋了。
　　毫不犹豫，将这两个月赚到的十几亿贡献点，以及安靖给的30多个亿本金，一共合计50亿贡献点全部买了安靖赢。
　　他对安靖这个主人有着绝对的信心：他的主人安靖一定会赢。
　　当宋万山将50亿贡献点投下去的时候，整个赌盘差点没直接炸锅。
　　“我去，这土豪谁啊？50个亿，也真不怕输。”
　　“给有钱的邪恶势力跪了，本妹纸今年16，可暖chuang，会做饭，只求包养。”
　　“妈的，这群阿尔法星的混蛋还真有钱啊，紫宸星的兄弟们，都来帮我们星球的第一天骄李星河一把，其他方面帮不了他，妈的，赌博，我们还能弱？”
　　“没错，输什么不能输气势，不就50亿贡献点？妈的，估计还真凑不齐这么多啊，这土豪谁呀？怎么不买我们紫宸星的李星河赢，是看不起我们紫宸星的李星河吗？”
　　就在这时！
　　“啊，开启星系直播了。哈哈，开启星系直播了！”
　　“卧槽，是吗？不行了，我要去看男神啦。我的男神李星河，希望你比我想象中还要帅啊。”
　　｛
　　“我也去看看。”
　　〈只很短一个时间，当沈东将o廴星系直播开启之时，整个贝塔星系……无论是驯兽师还是普通人，全都炸锅了。fj
　　除非是钴石老祖和黄金驯兽师以上的驯兽师他们自持身份不好像其他人那样乱吼乱叫，但也一双眼睛看着屏幕，连一秒都都不想错过。
　　当看清楚两个分开的视频画面中，安靖与李星河两人正在以一个无比恐怖的速度朝着对方飞去之时，这种炸锅的气氛更是热闹到一个极点。
　　“好帅，妈的，我不服，凭什么阿尔法星那个安靖要比我们紫宸星的李星河更帅？”
　　“不服就打屎你，谁敢侮辱的安靖男神？”
　　“楼上的小妹妹吧？男人帅不帅，不是那一张脸，而是由内之外的气质，就比如我们紫宸星的李星河，看到他脸上那一块刀疤了吗？那叫岁月的痕迹，是男人的证明，那叫阳刚的帅气。”
　　“长的丑还想的美，紫宸星的人也真是不要脸了。”
　　“就是，我们阿尔法星的安靖男神多帅？咦，屏幕上有什么，我tian了一下，好香哦！”
　　“阿尔法星和紫宸星的混蛋，你们别开战了。我觉得李星河、安靖都很帅，我们能不能好好的聊天了？”
　　网络已经炸锅，每一秒钟都有数以亿计算的评论留言在各大贝塔星系的网络论坛上留下了他们的足迹。
　　北祝星。
　　“安靖这小子，可千万要加油啊，本座可是也买了你赢，虽然只是小买10个亿，但也不想输啊。”祝磊盯着自己数据电脑上正在快速飞行的安靖，心中暗自想道。
　　“李星河，你一定要赢。只要你赢了，我们紫宸星就有可能提升为2等生命星球，你绝对要加油。”紫宸星的黄金驯兽师心中紧张无比。
　　“这两个小子，看起来好像都很不错啊。”
　　沈东与其他9尊王者驯兽师交谈：“不如我们也买小赌一把怎么样？就100万灵魂晶石，初级的就行，算是玩一玩，100万初级灵魂晶石，对我等不过是九牛一毛，应该没啥问题吧。那啥，谁坐庄？我先下注了，我赌安靖那小子会是第一！”
　　“没问题呀，100万初级灵魂晶石，你赌安靖，我赌李星河！”
　　“那我来坐庄，不过怎么感觉坐庄会亏钱啊！”
　　“……”
　　10尊王者驯兽师也加入到了赌博的行列。
　　而这一段飞行的时间内，整个贝塔星系还有着3个女人的心系在安靖、李星河身上。
　　紫宸星！
　　那个叫做“雪儿”的小女生紧紧盯着自己眼前的数据电脑屏幕，她握着自己的小嫩手，痴迷一般看着李星河的身影：“星河哥，你一定会赢的！”
　　北祝星！
　　Angela看着自己的数据电脑屏幕，如今已经放开的她脸上带着笑容，似乎比之前还要更美，冲着屏幕心中想道：“安靖，加油啊。我已经想好了要送给你的生日礼物，但你也要用第一来换取我的生日礼物吧。”
　　阿尔法星！
　　迪路兽、巫师兽、猛禽龙兽、裂波兽、古加兽守在数据电脑的屏幕之前，最前面，黄圣伊心脏比以前跳动要快一些：
　　“靖哥哥，你绝对要赢，一定可以赢！”
　　终于。
　　在万众瞩目之中，在整个贝塔星系不知道多少人的期待之下，安靖、李星河足足用3个小时时间，才相互跨越他们之中隔着的遥远距离。
　　这一个瞬间。
　　全贝塔星系的公民脸色一滞，心脏都仿佛在这个时候停止了跳动。
　　最后的一战，到底谁才会赢？


第162章 最强狮子兽
　　贝塔星系，天骄选拔大赛虚拟战场之内。
　　安靖、李星河两个人时隔足足半个月的时间，终于在这个虚拟战场里面第一次相遇。
　　两个人相距差不多100米遥望对方。
　　在他们中间，是一条溪水不算太湍急的溪流。那溪流应该只有十多米深。
　　如果放在安靖上辈子的地球，这绝对是一条浩浩荡荡的大河，但在这个虚拟战场中，在这个连名字都还没有的荒芜星球上，这样档次的水流只能算是小溪。
　　溪流的溪水比平日里要流的更加湍急。
　　就如同连溪水都感受到安靖、李星河两个人相互之间不断有气息在碰撞。
　　那种气息的碰撞虽然没有任何实质性的攻击，但巨大的压力，却将原本溪水只是稍微湍急的溪水变得水浪翻滚，拍打在两岸，不断发出“啪”“啪”“啪”的声音。
　　哪怕是隔着屏幕，都能察觉到安靖与李星河之中隐约有着激烈的火花在碰撞。
　　河水更加湍急了。
　　狮子兽手中拿着“狮子王丸”，熔岩暴龙兽一双利爪戴上了“凯撒锐爪”。
　　这是天骄选拔大赛第一轮的最后一战，不止是安靖、李星河，狮子兽、熔岩暴龙兽这两只数码兽同样也不想输。
　　它们各自都有着各自的尊严与骄傲。
　　其中，狮子兽是9个技能的绝世妖孽，是可以镇压一个时代的超然存在。
　　而熔岩暴龙兽，虽然真实的修为才成熟期6级，但它却是10个技能的超级绝世妖孽，它的天赋之强，按照形容来说，可以镇压一个宇宙所有同等级的数码兽。
　　都是绝世妖孽，没有人想输给对方。
　　“探查之眼，目标：狮子兽！”安靖眼睛微微眯了瞬间，准备先看看这只狮子兽的数据信息。
　　立刻，狮子兽的数据信息跳了出来。
　　狮子兽：成熟期9级数码兽。
　　被称作为百兽之王、高尚勇者的兽人型数码兽，拥有绝对的正义之心，将一切邪恶属性的数码兽视为自己的仇敌。为了打倒一切邪恶，不断模拟的身躯，恐怖的肌肉具备难以形容的防御力，佩戴“兽牙丸”和“狮子王丸”两柄长刀，可同时施展双刀对敌人进行最疯狂、最密集的攻击。眼前这只狮子兽是狮子兽中的最强王者，可以镇压一个时代的超然存在。
　　人类拍档：李星河
　　力量：3200万斤（注：虚拟战场，设定只能发挥500万斤）
　　技能兽王拳――以绝对的正义之心，配合百兽之王的无匹威势，轰出足以粉碎一切邪恶的敌之拳，对邪恶属性的数码兽 @有着强烈的属性压制。
　　兽王之怒――愤怒的狮子兽，其怒吼声就能对绝大多数生物造成巨大的精神干扰，从而影响对方的行动。
　　黄金狮子吼――音波型攻击技能，使用该技能，可在其身躯上形成一个巨大的黄金狮子，是黄金剑狮兽的雏形，具备强大的粉碎能力。
　　百万兽王拳――以绝对的正义之心，配合百兽之王的无匹威势，连续不断轰出密密麻麻的无敌之拳，对邪恶属性的数码兽有着超强属性压制。
　　双刀流――同时使用“兽牙丸”“狮子王丸”两柄长刀，对敌人进行最为疯狂、最为猛烈的密集斩击。
　　霸体――以牺牲部分速度为代价，强行暂时提高自身防御数倍，是很强悍的防御技能。
　　飞刀流――以绝对的正义之心，投掷出必胜的一击，以兽牙丸或狮子王丸的锋利程度，就算是完全体数码兽也可以轻易将其身躯贯穿。
　　断刀流――以狮子王丸为武器，斩下连江河都可以短暂时间内截断的恐怖攻击，因为正义之心的影响，该攻击会散发黄金之色的气息。
　　兽王气息――辅助型技能，任何兽人型、野兽型数码兽，都会被这股气息震慑，战斗力下降5%――20%！
　　“果然！”
　　安靖脸上露出了然之色，李星河的这尊狮子兽妥妥9个技能的数码兽绝世妖孽。
　　这绝对是安靖这么多年来看到的最牛逼的一个狮子兽。
　　要知道，在《数码宝贝》原著里面，无论多么牛逼的狮子兽，最终都逃避不了领便当这个结果，所以狮子兽也叫做便当兽，或者龙套兽！
　　但是现在，安靖反正是不敢把这尊狮子兽和龙套结合在一起。
　　这特么都是龙套了，那还得了？
　　说了这么多，其实不过短暂瞬息过去，也就查看一个数据信息的时间……
　　安靖与李星河站在这条溪流的半空。
　　熔岩暴龙兽和狮子兽站在溪流两岸，两人、两兽互相对抗着，他们身上的气息变得越来越可怕。
　　溪水已经泛滥，如同一条浩荡江河那般有巨大的浪花在跳跃，甚至还有一个个恐怖的漩涡在溪水中央形成。
　　那漩涡的吸力之大，怕是都足以将普通人的身躯碾碎出一道道裂痕。
　　风，没有！
　　安靖与李星河对峙，熔岩暴龙兽与狮子兽对峙，别说是风了，除了滚滚溪水发出的哗啦啦水流声，这方圆上百里之内，连个虫鸣鸟叫的声音都听不到。
　　“怎么打？”李星河开口了，他问出了一个很简单的问题。
　　声音很轻。
　　但却清晰无比落在安靖耳中。
　　“随便，混战，或者单挑都行。”安靖脸色风轻云淡，但眼神却非常凝重的道。
　　他将这个问题又抛回给李星河。
　　“好。”
　　李星河直接点头，他伸手一指狮子兽、熔岩暴龙兽，眼睛眯了下来，道：
　　“我和你，熔岩暴龙兽和狮子兽。这样更公平！”
　　“不能使用秘术，只允许使用法则，我们的实力都能轻松进入天骄选拔大赛前3000名，秘术和其他特殊的能力，我想留在争夺前10，甚0.5至第一名的时候使用，我想，你应该也是这个打算把！”
　　“行。”安靖点头。
　　两个人简单的交流结束，但却依旧没有直接动手。
　　外界那些通过看视频直播的人都看着急了，这怎么两个人什么也不做，是看谁的定力更好？
　　就在这时！
　　刚刚还跟个木头一样站在半空的安靖、李星河同时动了。
　　两个人的身影同时消失了。
　　出现的时候，已经到了那条溪流的正中高空，同时一拳对着对方轰了过去：
　　大地脉动！
　　陨石拳！
　　【注：兽牙丸在原著中是狮子兽X抗体才有的武器，不过这个世界没有X病毒，所以，靠天赋，天赋越高的狮子兽拥有兽牙丸的可能性就更大！】


第163章 怪物级别的战斗
　　“嘭”
　　“嘭”
　　两道空气爆炸的声响在下一个瞬间传开。
　　安靖、李星河两个人出现，拳头便立刻朝着对方轰了过去。
　　一个使用的是“地震图”领悟出来的法则，从而施展出来的拳术：大地脉动。
　　可在顷刻间震动上百次，造成力量的恐怖叠加。
　　另外一个是“陨石图”中领悟出来的法则，甚至还是两种法则融合在一起，爆发出的如陨石坠落一样的攻击。
　　只这一瞬间，在所有观众大爷们眼中，他们只仿佛看到，一颗燃烧着火焰的陨石朝着李星河砸去。
　　而李星河那边，更是空间都仿佛扭曲了。
　　当两个人的拳头碰撞在一起，两个人同时身躯一震，他们脚下的溪流直接炸开，那一瞬间，恐怖的压力和气浪碾压而下，将这条百米宽度的溪流都强行截断了流动。
　　明明上游的溪水还在不断朝着下游流动29。
　　但却始终无法与下游的溪水连接在一起，这种奇怪的画面，让无数普通人表情都看呆了。
　　溪水炸开，水浪高达上百丈，将安靖两个人的身躯都遮蔽，狂风与水花溅射四面八方，安靖、李星河两人全都在半空退后上百米，才又一根手指同时朝着对方点去：
　　暴雨图！
　　暴风图！
　　又是两种新的法则图录被安靖两者施展出来。
　　这两个月，安靖苏日安对暴雨图的领悟不多，但以他的领悟力，再加上灵魂晶石，其实所领悟的东西，已经远远超出其他白银9级驯兽师许多许多。
　　也就是李星河这样的变态才有着可能和安靖抗衡。
　　随着两个人一跟指头点出。
　　立刻！
　　原本狂躁的气浪、溅射的对方全都停顿在半空。紧跟着，气浪朝着李星河那边倒卷而回，炸开的水花朝着安靖那边呼啸而去。
　　随着两个人手指落定，就看见：
　　气浪在李星河那边化作一道道风刃，那些风刃全都发出“嗡嗡”刺耳声音，有暴风图蕴含的风之法则在风刃之上不断旋转萦绕，哪怕只是一道小小的风刃，都能切割无比坚-硬的物质。
　　安靖那边，同样惊人的可怕。
　　随着安靖一指落定，密密麻麻的水滴出现在他面前，那些水滴里面全都蕴含着暴雨法则的毁灭属性哪怕只是一滴水，都拥有着滴穿金刚石的可怕穿透力。
　　若不是双方协商好了，不使用各种秘术手段，等到留在最后前10名的争夺上再使用，安靖这招的威力还会无限扩大很多倍。 O
　　若是使用黄泉之焰银河之力、忘川之水……这三种特殊能力，安靖敢断定，这个李星河就算再天才，在他面前，也撑不过10分钟。
　　很快。
　　差不多最多一两秒，两个人的攻击凝聚完毕。
　　密密麻麻的风刃、铺天盖地的水滴，朝着对方身躯呼啸而去。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　密密麻麻的爆炸声在空气中响彻。
　　明明就是无数风刃和水滴在碰撞，但给所有人的感觉却仿佛是无数的炮弹在天空中炸开。
　　从视频中，已经看不到安靖、李星河的身躯，唯一能够看到的就只有，密密麻麻的光芒在绽放。
　　那绽放的光芒，就是水滴与风刃在相互粉碎对方的攻击。
　　安靖与李星河的战斗已经开始了。
　　并且一开始就让所有人震惊，沈东这个王者驯兽师更是震撼到无以复加，心中惊骇道：“安靖这混小子，这，这，这……他到底是怎么做到的？这前前后后，才多久？他竟然将本座的暴雨图领悟到如此高深的程度。如果不是时间上太紧张，要是再给这混小子100年时间，那么这个所谓的天骄选拔大赛，完全就是这小子在欺负人！”
　　地面上！
　　同样都没有翅膀，都暂时不会飞行的狮子兽与熔岩暴龙兽的战斗也开始了。
　　没有任何好试探的，一出手两只数码兽便是足以秒杀其他数码兽的超强攻击。
　　“百万兽王拳！”
　　“熔岩大爆炸。”
　　狮子兽将自己的狮子王丸反手拿在左手，右手捏成拳头，散发金色光芒中，一拳朝着熔岩暴龙兽轰了过去。
　　密密麻麻的璀璨黄金狮子头出现在半空，足足有数千上万的数量，将熔岩暴龙兽所有可以躲避的地方全部堵死。
　　熔岩暴龙兽这边。
　　它在狮子兽动手的那一瞬间，便脸上露出狰狞之色，头顶的3根独角冒着滚烫的光，下一个瞬间，将那3根独角全部贯穿进地底之中。
　　下一个瞬间！
　　轰轰轰……
　　原本只是被安靖、李星河攻击余威所截断的溪流直接从中间断裂开，有喷薄而出的熔岩将四面八方的溪流河底都直接蒸发了全部的水分。
　　只一刹那，这个原本溪水滚滚的小溪，变得干枯无比，有密密麻麻的裂痕来显示这里到底有多么缺水。
　　熔岩中蕴含着火之法则。
　　随着熔岩喷薄而上，密密麻麻的黄金狮子头被熔岩包裹，看不见黄金狮子头在熔岩里面还有什么220其他反应。
　　不过熔岩却在剧烈震动，似乎有什么东西要从里面挣扎而出。
　　“还没完呢。”
　　狮子兽双眸绽放炽烈的光，它在自己的百万兽王拳被熔岩暴龙兽破碎的下一秒钟，张嘴咆哮而出。
　　“吼”
　　这一瞬间，有一个巨大的黄金狮子虚影出现在狮子兽身躯上方。
　　那黄金狮子的虚影陡然间睁开眼睛，带着万兽之王的无匹威势，一个跳跃，便冲着熔岩暴龙兽撞击而下。
　　凡是黄金狮子虚影一冲而过的地方，所有的一切都在被一股强烈的威势碾碎。
　　更是有一拳声波扩散开，将本来就难以流动的溪水逼退到数千米之外。
　　江河倒流。
　　这种只在形容中才会出现的画面此刻出现在所有贝塔星系公民眼中。
　　熔岩暴龙兽那边。
　　“雕虫小技。”它拽了一个词语，冷冽笑了一声，佩戴着凯撒锐爪的利爪狠狠一撕。
　　天之痕！
　　所有人便只看到，随着熔岩暴龙兽的爪子狠狠撕下，爪痕都还没有与黄金狮子虚影碰撞，狮子兽身后的大地，便粉碎出3道蔓延上万米的惊悚裂痕。
　　“这，这就是2尊，不对……是4尊怪物啊！”


第164章 贝塔星系第一天骄【上】
　　怪物！
　　没错，安靖、李星河，哪怕是狮子兽、熔岩暴龙兽这两只数码兽，在所有人眼中都只能用怪物来形容。
　　这还是两尊白银驯兽师在战斗吗？
　　恐怕黄金9级驯兽师战斗的波动都远远不如安靖、李星河两者强大吧。
　　这两个人的实力之强，已经在逐渐开始向着崩星那个方向在发展了。
　　而一般情况下来说，要是能够崩碎一颗星辰，全力出手之下，崩碎一颗大概相当于“地球”大小的星辰，那么就能勉强算是有钻石老祖的战斗力了。
　　因为，在计算中，最最最垃圾的钻石老祖就拥有崩碎一颗差不多相当于普通地球大小的星辰的恐怖实力。
　　当然，这种最最最垃圾的钻石老祖一般情况下基本不会出现，毕竟天赋差到那么程度，也很难成为钻石老祖。
　　这一个瞬间。
　　所有在观看安靖、李星河两人战斗的贝塔星系公民和驯兽师全都震撼了。
　　特别是与安靖有着“恩怨未了”的楚雄此人，更是毛骨悚然，一股寒意直接窜到天灵盖。
　　“我真是瞎了眼，瞎了眼啊，我没事去招惹这样的怪物干嘛。安靖此人杀我如杀猪狗啊，比吃饭喝水还要简单。”
　　楚雄心急如焚，如果这个世界有后悔药这种东西，他就算倾家荡产也要买上一颗。
　　他甚至在想要不要去跪在安靖面前求饶，但他发现安靖之前所表现出来的性格，怕是根本不会饶了他。
　　“完了，我死定了。”楚雄陷入绝望。
　　被安靖杀死的王少天此刻脸色也同样阴晴不定的变化，他觉得自己可能得罪了一尊根本不应该去得罪的天大人物。
　　同样。
　　那些和李星河有着“恩怨未了”的天骄，也在此刻身躯都在发颤，李星河的可怕同样让人绝望。
　　……
　　闲话不多说。
　　虚拟战场中。
　　随着狮子兽身后上万米的大地碎裂开3道惊人的裂痕，那3道爪痕与那个黄金狮子虚影碰撞在一起。
　　只顷刻间，黄金狮子的虚影身上出现了裂痕。
　　紧跟着，一道爪痕消失了。
　　不到3秒过去，溪水已经完全倒流到上万米之外，熔岩暴龙兽、狮子兽的攻击再一次相互抵消。
　　熔岩暴龙兽修炼的时间毕竟还是太短了，哪怕它有着1个技能，是数码兽中的最强天骄，却也因为时间太短，修炼还不是太到家。
　　所以，它对这尊狮子兽没有绝对的碾压之力。
　　随着两只数码兽的第二波攻击相互粉碎，下一个瞬间，狮子兽身影消失在原地，冲向熔岩暴龙兽。
　　熔岩暴龙兽的身躯则是一瞬间变成了足足3000只，密密麻麻的熔岩暴龙兽纵横四面八方，身影不断重合在，再次一抓朝着狮子兽狠狠抓下。
　　天之痕！
　　狮子兽身影出现，它那一双眸子都似乎绽放了金色的光，3000个虚影似乎在它眼中无所遁形。
　　它冷冽看着其中一只熔岩暴龙兽，手中狮子王丸朝着身前狠狠一斩。
　　断刀流！
　　“铿”铿锵之音传出，浓烈的火光从狮子王丸和凯撒锐爪上爆射而出。
　　两只数码兽脚下的大地顷刻间四五分裂，整条溪流就这样彻底被这两只数码兽摧毁掉。
　　天空中！
　　继“暴雨图”“暴风图”的恐怖碰撞过后，安靖与李星河两人的身躯也消失在原地，再次碰撞在一起。
　　旭日之刃！
　　疾风刺！
　　两个人，一个人手持银色长枪，一个人手拿银色战刀。
　　空气气流剧烈紊乱，似所有的空气或者风……都被李星河那一杆银色长枪吸引到枪尖，与此同时，这个世界，这个区域很大一片范围内的光，都被安靖手中的银色战刀给吸收凝聚在刀尖。
　　空间为之一滞，世界为之一暗！
　　下一个瞬间，枪尖与刀尖点在一起，那一瞬间，整个世界都似乎只剩下这两种武器的尖端一点。
　　青色光辉，与金色光辉相厮磨。
　　青色带着风之法则的撕裂之力，金色带着火之法则的毁灭之力。
　　两种不同的法则碰撞在一起，却没有出现半点属性的压制。
　　随着两个人武器尖端碰撞，两个人身躯又同时一震，跟着踏步朝着身后一步步倒退。
　　安靖一共倒退了30多i。
　　而那个李星河则是倒退了足足40i才停下。
　　这一瞬间，差距似乎出来了那么一点。
　　“不可能！”
　　李星河脸色微微一变，变得有些难看起来：“旭日之刃我虽然没修炼，但只不过和我的疾风刺是同一个级别的战技，我也修炼到了第五卷大成，为什么他的旭日之刃威力要比我的疾风刺更强一些？”
　　风之法则还缠rao在他的银色长枪上。
　　李星河又怎么会知道，安靖虽然和他一样都是将钻石老祖的战技修炼到第五卷大成，但和他不同，安靖不止将旭日之刃第五卷修炼到大成，同时还将第五卷修炼到那个叫做宫本太一的创造者都不具备的高深程度，有了属于安靖自己的领悟与创造。
　　相对比之下，自然是安靖更胜一筹。
　　“一定是某些我不知道的原因，才导致我的疾风刺会比他的旭日之刃更差一筹！”
　　李星河神色阴晴不定，不断变换：“速战速决，直接使用最强的招式，我就不信，就光是贝塔星系就有比我对法则领悟更强的白银驯兽师。”
　　李星河一咬牙齿。
　　他身躯踩踏在半空，气息都在这一刻变了。
　　他如同一杆锋芒毕露的长枪，竖立在此地，如同贯穿天空大地，连接寰宇！
　　恐怖的气息在他身上沸腾。
　　“是准备直接来最强大招吗？”安靖眼睛眯了起来。
　　“既然这样的话！”
　　他手中的千机剑从战刀状态变化为一柄黑色的巨锤，被他拿在手中，“轰”有火焰燃烧起来。
　　安靖的气息也在此刻变得“风云卷动”起来。
　　但比起安靖和李星河要准备的最强大战，地面上，狮子兽、熔岩暴龙兽两只数码兽已经开启了最后一次攻击！


第165章 贝塔星系第一天骄【中】
　　地面上！
　　浩浩荡荡的溪水，已经改变了流动方向，并且出现了无数的分支细流，这才让熔岩暴龙兽、狮子兽的攻击不会将这条溪流的流动影响到。
　　狮子兽已经将“兽牙丸”“狮子王丸”这两柄长刀全~都拿了出来。
　　有法则的波动缠rao在这两柄长刀之上。
　　作为李星河的数码兽，狮子兽同样学会了李星河所有的手段“暴风雨”“地震图”“疾风步”“疾风刺”……这些东西。
　　领悟程度暂且不说。
　　就光是狮子兽领悟的这些东西，也足以让狮子兽镇压虚拟宇宙成熟期这些数码兽一个时代那么久远。
　　当然，这里说指的一个时代，不是真的一个时代，毕竟当一个时代到来，有天赋的数码兽貌似都是一群一群出现的。
　　“准备直接发大招吗？”
　　和安靖一样，熔岩暴龙兽看到狮子兽准备发大招，也是双眸眯成一条细缝，神色中闪烁一抹精光。
　　“既然这样的话。”
　　他们甚至连说话的语气和心思都一模一样，熔岩暴龙兽双眸睁开的那一瞬间，它那一双脚掌的脚趾后跟喷涌而出惊悚的熔岩射线。
　　这一瞬间，熔岩暴龙兽的速度直接增加到最大。
　　陨石图甚至包括那么一丝丝“暴雨图”的法则之力都缠rao在熔岩暴龙兽身躯之上，熔岩暴龙兽一头朝着狮子兽抢先撞了过去。
　　这一瞬间。
　　所有观看这一幕的黄金驯兽师、钻石老祖，甚至是王者驯兽师脸色都不禁微微一变。
　　他们和普通人看到的不同。
　　他们在熔岩暴龙兽这一撞之中看到了好几种法则凝聚在一起，所爆发出来的威能之强，俨然就是一颗陨石，而且还是一颗非常巨大的陨石在朝着狮子兽撞击过去。
　　沈东这个王者驯兽师最是惊骇：“这只数码兽，和他的人类拍档安靖那臭小子一样变态啊。明明就是火属性的数码兽，这才两个月过去，竟然对本座的暴雨图都有了不小的领悟，这，这，这……”
　　虚拟战场中。
　　狮子王丸冲着熔岩暴龙兽密密麻麻的挥舞着双刀，每一次挥动都有着近百倍的震动之力在双刀上产生。
　　这使得狮子兽的攻击力量直接暴增百倍，是狮子兽此刻最为强大的攻击手段之一。
　　地震图・双刀流。
　　密密麻麻的刀光铺天盖地朝着熔岩暴龙兽身躯笼罩而下。
　　一黑一白两种颜色的刀光，就如同阴阳融合，足以让无数成熟期数码兽心惊胆颤。
　　但！
　　“雕虫小技。”熔岩暴龙兽嘴里还是只传出这样的声音。
　　它的速度更快，就像是一块加速坠落的陨石，它浑身燃烧着血红之色火焰，那些密密麻麻的刀光只是刚刚与熔岩暴龙兽身躯接触，就被熔岩暴龙兽身上散发的威势粉碎掉。
　　“什么？”
　　狮子兽脸色都变了，它嘴里惊呼一声，双眼瞪大，跟着神色阴晴不定起来：
　　“这到底是什么招式？”
　　“为什么我的最强招式之一，竟然对这个家伙一点用都没有？”狮子兽脸色不断变化。
　　它又哪里知道。
　　熔岩暴龙兽这一招可不止融合了一种法则，而是足足3种，就算暴雨图的法则领悟还很稀薄，但也非常了不起了。
　　狮子兽并不准备就这么认命。
　　地震图・双刀流只是他的最强招式之一，但却是最最最强的招式。
　　它最最最强的招式是地震图・飞刀流！
　　看着熔岩暴龙兽的身躯如同一颗巨大的晕死冲向自己，狮子兽当机立断将兽牙丸横拿手中，地震图蕴含的法则之力被它叠加到兽牙丸这柄长刀之上，甩手朝着熔岩暴龙兽狠狠扔了出去。
　　“飞刀流！”狮子兽咆哮。
　　嗖！
　　破空声传出，兽牙丸以一个远超熔岩暴龙兽的速度激射向熔岩暴龙兽的身躯。
　　“嗡嗡”刺耳声音不断传出，空气在颤动！
　　如同将时空切割出一条惊悚的轨迹，狮子王这一击简直强大的让人毛骨悚然。
　　那恐怖的穿透力，怕是已经能够触摸到钻石老祖的身躯。
　　说不定，连钻石老祖的身躯都能撕裂出一个细微的伤口。
　　然而！
　　也就在这时。
　　所有观看这一幕的人脸色微微一变，变得极其古怪起来。
　　他们看到那颗坠落向狮子兽的巨大陨石突然间多出来一根角，没错就是一根角。
　　当然这只是形象化的说明，事实上，是在这千钧一发之际，熔岩暴龙兽脸色冷冽、狰狞，眼神中露出一抹戾气，狠狠伸-出自己的利爪，利爪上佩戴着凯撒锐爪，对着那一柄兽牙丸狠狠一抓。
　　陨石图・天之痕！
　　再加上融合了暴雨图一丝暴雨法则，使得熔岩暴龙兽这一击的威能强大到一个前所未有的程度。
　　带着戾气的眸子中爆发出一阵凶光。
　　“死吧。”熔岩暴龙兽狞喝道。
　　它爪子狠狠抓下，兽牙丸发出“咔嚓”一声，竟是在这顷刻瞬息之间出现了一道道裂痕。
　　熔岩暴龙兽的爪子又狠狠一捏。
　　顿时，恐怖的力量爆发，坚-硬如兽牙丸这种强大的武器都在熔岩暴龙兽这一爪子之下破碎了。
　　“不可能！”
　　狮子兽快要陷入绝望，熔岩暴龙兽所爆发出来的最强力量之恐怖，让它身躯甚至有了那么一点点颤栗。
　　它做兽到现在，还是第一次看到熔岩暴龙兽如此恐怖的存在。
　　下一个瞬间。
　　熔岩暴龙兽身躯在原地穿梭而过，足足留下了3000道残影，它的身躯将狮子兽的身躯贯穿。
　　出现在狮子兽身躯1000米之后的地方，停止了继续对狮子兽进行攻击。
　　许多人甚至根本看不出来刚才到底发生了什么？
　　不过他们看到，当熔岩暴龙兽身躯停止住，狮子兽的身躯冒出了一阵密密麻麻的血色之光，那血色之光如同一道道裂痕，将狮子兽的身躯布满。
　　只顷刻过去，狮子兽的身躯在血色之光绽放之中，破碎成了一堆数据！


第166章 贝塔星系第一天骄【下】
　　狮子兽败了！
　　而且败的非常彻底，它作为9个技能的数码兽绝世妖孽，在熔岩暴龙兽这尊10个技能的无双天骄面前，其实也早就注定了败北这个局面。
　　以熔岩暴龙兽几乎都可以和安靖媲美的领悟力和成长速度，要是再给熔岩暴龙兽十来年的成长时间，这场战斗根本就不需要这么费力。
　　随着狮子兽的身躯化作一道道数据消失在这个世界，那么接下来就只剩下安靖、李星河的战斗。
　　外界。
　　所有阿尔法星的观众全都振奋了。
　　“哈哈，安靖大神的数码兽将那个李星河的数码兽杀死了。”
　　“太好了，接下来安靖大神只需要和艾克斯大人一起收拾那个李星河，安靖大神就是我们贝塔星系的第一天骄了。”
　　“这样好吗？”
　　“有什么不好，这是一个弱肉强食的世界，只要能拿到第一，怎么样都行。”
　　虚拟战场！
　　“这狮子兽，比巫师兽、猛禽龙兽那两个家伙都要强多了。”
　　熔岩暴龙兽站在那条已经破碎、干枯、不再流动的溪流之上，它眯着眼睛，心中闪过这些念头：“如果是在两个月前，说不定我都不是他的对手，不过现在……哼哼，没有哪个成熟期的数码兽会比我艾克斯更强。”
　　“话说回来，老大那里也应该快结束了吧。”熔岩暴龙兽朝着天空看去。
　　熔岩暴龙兽没准备动手。
　　它相信自己的老大绝对不会是一个李星河可以击败的。当然，如果这是在生死危机的战斗中，它才不会遵守之前所谓的公平、公开、公正，杀死敌人才是它的第一目标。
　　但很可惜，这不是什么生死危机的战斗。
　　再加上它绝对相信安靖能赢，所以，也就懒得去帮助安靖收拾那个李星河了。
　　天空中。
　　已经到了足足3000米之上的高空。
　　这里氧气含量已经十分稀薄，普通人在这里根本呆不了几分钟，但对安靖、李星河来说，哪怕是真空他们也可以坚持很长一段时间。
　　“狮子兽竟然败给了那个熔岩暴龙兽。”李星河脸色动容了。
　　狮子兽是他的数码兽拍档，他完全知道狮子兽到底有多强，那是一种不比自己弱上多少的绝对强大。
　　他甚至以为，成熟期数码兽之中，就没有比他的狮子兽更强的数码兽。
　　但现在狮子兽竟然败给了安靖的熔岩暴龙兽　刂
　　那么，岂不是说，他的实力也就最多与熔岩暴龙兽相当，就算再加上那些他不准备在这里施展出来的秘术，也恐怕比熔岩暴龙兽强不了多少。
　　这让李星河对安靖更加忌惮，浑身缠rao的各种法则之力更强了。
　　它手里拿着那杆银色长枪，银色长枪的枪身在“嗡嗡”震动，这是地震图被李星河将其蕴含法则施展到极限的表现。
　　同时，还有密密麻麻的风之法则缠rao在那杆银色长枪之上，它的脚下也出现了风之法则！
　　这一瞬间，李星河将“暴风图”“疾风步”“疾风刺”“地震图”……竟是全部凝聚在一起。
　　他的脸色都有些苍白。
　　他毕竟没有安靖那样恐怖的领悟能力，所以这种强行凝聚对他的消耗实在太大了。
　　但为了能够击败安靖，他必须得这样去做。
　　从出生开始到现在，没有人知道他经历了多少磨难，而且他还有必须要赢的理由，他想要为自己最爱的女人雪儿复活他的双亲。
　　只有成为全人族天骄选拔大赛第一名，他才最有可能成为那尊大帝驯兽师的弟子。
　　以大帝驯兽师无上的手段，完全可以逆转时空、更改轮回，将雪儿的双亲从滚滚轮回时光中强行复活。
　　这是要必须要赢的理由。
　　安靖倒是没有这么多理由，他只需要知道，自己不想输给任何人就行。
　　他也没有李星河那么多复杂的东西。
　　脚下风之法则缠rao，三千幻影身法被他准备完毕，黑色巨锤之上，陨石图、暴雨图两种法则图录安靖能够领悟到的法则全部融入进去。
　　再又加上旭日之刃的另外一种火之法则之力。
　　安靖的身躯，或者他手上的巨锤似乎化作一柄光芒吸收器，无尽范围内的光线都开始朝着那柄黑色巨锤凝聚……
　　只刹那间，黑色巨锤散发出璀璨的金色光辉。
　　下一个瞬间。
　　安靖、李星河同时动了。
　　他们皆是一步踏出，身躯同时消失在视频画面中。
　　当再次出现的时候，已经来到对方面前，其中李星河的身后狂躁风暴在呼啸，安靖的身后，密密麻麻的残影这个时候才逐渐浮现。
　　紧跟着。
　　银色长枪与冒着光辉的黑色巨锤同时朝着对方刺出、砸下。
　　地震图・疾风刺！
　　陨石图・旭日之刃！
　　如同一道青色的恐怖风暴巨龙，在与一颗燃烧着金色光辉的巨大陨石碰撞。
　　青色风暴巨龙只眨眼间便出现在安靖面前，朝着安靖的xiong口刺去。
　　但安靖的攻击速度还要更快。
　　暴雨图法则中就有着增加攻击速度的属性。
　　此时此刻，安靖砸下的巨锤，就宛若一颗发着光的陨石雨点，那雨点太大了，只顷刻间便横向落在李星河身上。
　　青色与金色两种光辉同时绽放。
　　恐怖的能量从3000米高空碾压而下，一寸寸大地四五分裂，原本都已经倒卷逆流的那条溪流在此刻更是向着更远处的地方倒卷逆流。
　　足足数百公里范围内的地面坍塌粉2.4碎裂开。
　　就这还只是安靖、李星河的攻击余威所造成，若是他们的攻击落在地面，怕是顷刻间就可以毁灭百万年之前地球上的一个国家！
　　一击灭一国，如此恐怖的攻击，第一次让安靖、李星河此二人锋芒爆发。
　　不知道有多少黄金驯兽师都目瞪口呆，头皮发麻的同时，只觉得心中发毛。
　　终于。
　　两种不同的光芒消失了。
　　天地之间，只剩下安靖、熔岩暴龙兽的身躯还存在，不过安靖xiong口那里却有着一个细微的伤口，嘴角也溢出了一丝血液。
　　证明着，安靖之前其实也受了伤势。
　　但这重要。
　　重要的是，结果出来了：
　　安靖，实至名归，贝塔星系第一天骄！


第167章 都闪开，我要修炼！
　　赢了！
　　安靖站在虚拟战场之中，脸上并没有多少胜利者的高兴。
　　他竟然在星系天骄选拔大赛中受伤了，这让安靖觉得自己是不是太小看了人族其他天骄。
　　“李星河只是贝塔星系的绝世妖孽，就能让我受伤，虽然只是对法则的领悟……但这种实力，也足够惊人了。还有99个星系的绝世妖孽，绝对会有比李星河更强妖孽的天才吗？”安靖不由想道：
　　“连李星河在不使用忘川之水、银河之力、黄泉之焰的情况下，都能让我受一些伤，我真的可以拿第一吗？”
　　安靖第一次心态郑重起来，他觉得自己之前太小看整个人族了。
　　安靖想多了。
　　李星河的天赋何其可怕，如果不是有他在，李星河在贝塔星系绝对所向睥睨，就算整个人族中也绝对可以排进前10，甚至是前5都有着很大的可能。
　　更甚至，要不是人族那几尊伟大的存在的子嗣也参加了这一次的天骄选拔大赛，不说李星河能够绝对拿到第一，但进入前三绝对没什么问题。
　　安靖身躯开始朝着29熔岩暴龙兽那边落下！
　　整个虚拟战场现在除了他之外，没有一个人类天骄存在，他一个人占据了整个星球。
　　落在熔岩暴龙兽面前。
　　立刻，熔岩暴龙兽一撇嘴道：“老大，你好慢，我足足比你提前了12秒解决掉那个狮子兽。”
　　“大爷的。”
　　安靖原本皱着的眉头舒展开，笑骂道：“你个小混球，还敢鄙视你老大我。欠收拾了吧，怎么着？想和你老大我去虚拟战场斗两把？反正现在没其他人了，要不然我们比比看，看看谁能击败谁？反正这里死了也不是真的死！”
　　“来就来，不过老大你不能使出那3种能力。”熔岩暴龙兽无所谓说道。
　　“不使用让你一只手你也不是我的对手。”安靖道。
　　“那我让你一个爪子加一个尾巴。”
　　“我让你一只手加以一双脚。”
　　“我用牙齿都能咬死你。”
　　“……”
　　……
　　安靖、熔岩暴龙兽这一人一兽在虚拟战场里面互相吹牛逼，外面，沈东开始命令解除虚拟战场。
　　毕竟都没其他天骄了，这个比赛也不用继续，足足提前了半个月结束让沈东都觉得安靖、李星河这两小子简直不简单。
　　沈东这些王者老祖还算镇定……：
　　但整个贝塔星系，其他人就不这么淡定了，刚才那一战到现在都还历历在目。
　　无数人在为安靖欢呼，也有无数人在发出热烈的讨论。
　　阿尔法星！
　　“哈哈，安靖大神赢了，果然不愧是安靖大神，虽然那个李星河也很强，但绝对不是安靖大神的对手。”
　　“艾克斯大人也好厉害，他们都是我的男神。”
　　“没错，好羡慕，要是我也能有艾克斯大人这样的数码兽那就好了。”
　　黄家！
　　“主上大人赢了，主上大人是第一天骄，是我们贝塔星系的第一天骄。”
　　“什么我们贝塔星系第一天骄？我看呐，是全人族，不对，是全宇宙所有种族的第一天骄才是。”
　　“今天是大喜的日子，传我的命令，每个人都可以领到10万星际币，庆祝主上大人获得贝塔星系第一天骄的胜利，要是下一次主上大人能够获得全人族第一天骄，每个人直接赏100万星际币。”
　　“靖哥哥，你果然是最强的，嘻嘻！”
　　蓝珂星！
　　“这个怪物他竟然强到了这种程度？怎么办？这怪物会不会记仇，我们当初虽然没有像楚雄那样得罪他，他唯一记仇呢？”
　　“是啊，要是这个怪物记仇，我们就完了啊。”
　　“要不然我们将楚雄抓住，送去给那个怪物赔罪吧。”
　　“办法是好办法，但关键我们连楚雄那个混蛋也打不过啊。”
　　紫宸星。
　　“怎么会？李星河竟然输了，阿尔法星的那个安靖到底有多强？”
　　“也不怎么样嘛，我还以为李星河有多厉害呢，最后不还是输给了阿尔法星的安靖。”
　　“你简直该死，你竟然敢侮辱李星河大人。”
　　“没错，揍他，就算李星河大人输了，也虽败犹荣，毕竟他的对手是阿尔法星那个叫做安靖的怪物。”
　　“是啊，李星河大人加油，我相信你只要足够努力，日后绝对会超过那个安靖的。”
　　“星河哥，你是最棒的，就算输了也没关系。”
　　全贝塔星系。
　　都在讨论安靖和李星河的战斗，其中安靖被提到的次数已经达到一个不可估量的数字。
　　这一刻，安靖的名字在所有人心中刻印上了一个记号。
　　那是一种同级之内绝对无敌的伟岸记号。
　　北祝星！
　　天骄选拔大赛场地083那里。
　　虽然大赛暂时已经告一段落，但却没有多少星球的天骄离开。
　　他们都等待在这个地方，等待这贝塔星系的第一轮比赛结束，他们想要知道，贝塔星系的最强天骄到底是谁？
　　现在结果出来了，所有人都朝着阿尔法星所在地看来，眼神中充满了敬畏和羡慕。
　　阿尔法星有了安靖这个绝世天骄，日后绝对再也没有人敢嘲笑阿尔法星是一个3等末流星球。
　　这时候！
　　“咔嚓嚓”，随着沈东命令的下达，贝塔星系开辟出来的虚拟战场被强制关闭，安靖、熔岩暴龙兽的营养舱打开。
　　这一瞬间，无数星球的天骄朝着安靖这边看来，双眼中充斥着尊敬、充满、激动。
　　终于要见着或者的贝塔星系第一天骄了吗？
　　阿尔法星的那些天骄，更是将安靖、熔岩暴龙兽的营养舱团团围住，激动等待着安靖出来。
　　然而！
　　舱门打开，安靖和熔岩暴龙兽也的确是出来了。
　　只不过，出来之后，安靖先是扫一眼四周，眉头不由略微一皱的同时，冲着所有人说道：
　　“都闪开，我要修炼！”


第168章 天才不是没有原因的
　　都闪开，我要修炼。
　　这一瞬间，所有围着安靖准备说声恭喜的阿尔法星天骄脸色有点尴尬。
　　安靖却管不了那么多。
　　“艾克斯，接住，赶快消化这一场战斗的领悟，说不定，我们能因此变得更强。”他伸手将十来块灵魂晶石扔给熔岩暴龙兽。
　　因为不知道要修炼多久，所以安靖一次性给的有点多。
　　安靖没有说谎，他是真的要修炼。
　　之前与李星河的战斗，让他隐约之中仿佛抓住了许多东西，这些东西需要通过不断领悟来将之变成自己的东西。
　　也因此，安靖现在可没有心情去和别人装逼，听他们吹自己有多厉害。
　　装逼什么时候都可以装，但这种与李星河这样的绝世妖孽战斗过后的领悟，却不是什么时候都会有。
　　安靖自己也一次性拿出了10块灵魂晶石，盘腿坐在地上，便什么也不管的修炼起来。
　　比起其他地方，在这个有着足足10尊王者驯兽师镇守，10万尊钻石老祖守护的地方，才是最安全的地方。
　　看到安靖一坐下来，就什么话也不说了，顿时，四周的那些天骄纷纷赞叹说道。
　　“安靖大神好像是真的在修炼啊，艾克斯这只熔岩暴龙兽也在修炼。”
　　“难怪安靖大神会这么强，安靖大神之所以会这么天才不是没有原因的。”
　　“是啊，要是我们也能有安靖大神这样的努力，就算还是远远比不上他，恐怕也比现在要强出许多吧。”
　　“这小子，难怪那么强，竟然随时随地只要有一点领悟，就立刻会修炼将之完全掌握，亏本座之前还以为他很急se呢，毕竟都快要天骄选拔大赛了，还在和黄圣伊那小丫头做那种不能描写的事情，现在看来，恐怕是那两个月憋坏了，才会那么荒唐吧。毕竟，年轻人火气都大。”
　　“好帅啊，安靖大神修炼也这么帅。”
　　“这就是安靖大神的数码兽拍档熔岩暴龙兽吗？好威武！”
　　一个个此地的天骄围绕着安靖退出虚拟战场第一时间就开始的事展开轻微的讨论。
　　他们在羡慕的同时，又非常钦佩安靖这种努力修炼的态度。
　　瞧着没，这才是真正的天骄，绝不放过任何一个有可能提升自己实力的机会。
　　天空中。
　　10尊王者驯兽师脸上还露出对安靖、李星河此二人的满意表情。
　　~
　　其中一尊王者道：
　　“这两个小子都不简单啊，沈东，你是贝塔星系的最高领导人，你在预测一下，安靖、李星河这两个人会走到什么地步？”O
　　“我觉得安靖此子可以进前三，有着很大的机会。李星河此子有可能进入前10。”一尊王者驯兽师预测说道。
　　“没错，我也这样觉得。沈东你这次可是要出大风头了，全人族100个星系，天骄选拔大赛前10名，很有可能有两人出现在你的贝塔星系，啧啧，想想都羡慕啊。”
　　沈东嘿嘿笑了一声，却根本不和这些王者谈论这件事。
　　他只是伸手看向那个之前坐庄的王者驯兽师，厚颜无耻的道：“给钱，别废话，本座赢了，赶快给钱，100万初级灵魂晶石，一毛钱你都别想差我。”
　　“噗”一个王者笑出了声：“沈东你这老家伙，还是和几十万年前一样没个正经！”
　　那个坐庄的王者也是满满无奈，不过100万初级灵魂晶石而已，对他来说，还不够九牛一毛，自然也没什么好在意的。
　　伸手一抓，一堆初级灵魂晶石朝着沈东飞了过去。
　　地面。
　　紫宸星那些天骄所呆的地方。
　　时间暂时回去那么一点点。
　　在安靖之前因为被安靖杀死而回到真实宇宙的李星河从营养舱里面走了出来。
　　“输了，我竟然输了！”
　　李星河脸色很不好看，他觉得自己离梦想变得远了一些：“怎么回事？才贝塔星系竟然就出现了安靖这样比我更强的绝世天骄，还有足足99个星系啊，难道我其实很弱？我其实连前100名都有可能进不去？”
　　“不可能，我怎么会这么弱？”
　　李星河有那么点怀疑人生了。
　　所谓“希望越大，失望就越大”！
　　他之前一直是朝着全人族第一天骄去努力的，他有着必须要碾压整个人族所有天骄的理由，但是现在……才第一轮，才第一轮啊，他竟然就输给了同一个星系的另外一个天骄。
　　这让李星河脸上那个刀疤都因为心情阴郁而皱成一团。
　　李星河很痛苦。
　　“经历了这么多磨难，花了这么多时间去努力修炼，难道最后还是要让雪儿失望吗？”李星河朝着安靖那个方向看去。
　　就是这一看，李星河脸上痛苦的表情消失了，变得极其震撼。
　　他看到，安靖这个获得贝塔星系第一天骄荣誉的人并没有他想象中的春风得意。
　　反而，在从虚拟战场中出来的下一个瞬间就直接盘坐下来，开始修炼。
　　突然间，李星河明白了自己为什么会比安靖更弱。
　　因为他们对待修炼的态度不同。
　　安靖是真的很喜欢变强这种感觉，喜欢一种东西，就不会放过任何一个可以得到那种东西的机会。
　　而他呢？
　　只不过是为了一个目标，甚至他清楚知道，自己内心中曾经无数次在给自己洗脑：如果真的输了，如果真的没办法复活雪儿的父母，这不怪你，只怪其他天骄太强。
　　目标的确可以让一个人更加努力，但却不能成为那个人变得最强的理由。
　　所有最强之人，都是喜欢那种越来越强的感觉，因为喜欢才会上瘾，因为上瘾才会疯狂。
　　而他呢？
　　表面上说自己要变成最强，但输了的第一时间却是在抱怨和不敢相信。
　　这让李星河觉得自己简直就是个混蛋。
　　想到这里，他深呼吸一口气，冲着安靖那个方向深深鞠了一躬，以一个只有他自己才能听到的声音，轻轻说道：“李星河加油，下一次，你一定会击败他！”
　　说完。
　　李星河调整好自己的心态，他盘腿坐下，开始整理和安靖战斗之时那一个个一闪而过的灵光。
　　天空中。
　　沈东手里拿着一块灵魂晶石，眼底闪过一丝不易察觉的满意：
　　“这小子，或许日后也有可能成为一位至尊驯兽师！”


第169章 创造技能！
　　安靖、李星河这两个贝塔星系的第一、第二天骄，都盘腿坐下陷入了修炼状态。
　　甚至就算是他们的数码兽也全都陷入了修炼状态。
　　这二人二兽，全都是真正的绝世妖孽，在战斗过程中都有着不小的触发，只要能够将这些灵光一闪的触发把握住，那么实力又会提升不少。
　　一个个星球的天骄快速安靖下来。
　　这种类似顿悟一样的修炼状态可不是什么时候都能遇到，他们可不敢去打扰。
　　因为一旦打扰，那么让安靖、李星河两个人从那种顿悟状态中给逼了出来。
　　到时候，绝对是生死危机。
　　甚至当着这么多钻石老祖、王者大能的面将他们灭杀，也绝对不会有人说什么？
　　因为阻止人获得变得更强的机缘，这可是比父母之仇还要不共戴天的大仇恨。
　　毕竟这个世界的人口实在太多，而机缘这种东西简直不要太少。
　　小声的讨论还在继续着。
　　大抵都是“安靖、李星河这两人难怪能这么强？他们都是一秒钟都不放过修炼的怪胎”“是啊，和这样的怪胎生在一个时代，不知道是我们的幸运，还是我们的不幸”“听说安靖此人现在都还没19岁呢，他的天赋到底有多强？”……诸如此类的谈话。
　　时间一分一秒流逝。
　　逐渐有各个星球的天骄开始离开，但更多星球的天骄还是选择留了下来，他们想要看看安靖、李星河这二人到底领悟了什么？
　　1个小时！
　　2个小时！
　　12个小时！
　　一天就这样过去了。
　　很快，狮子兽睁开了眼睛，它看了眼还在顿悟状态中的两人一兽，心中一顿，知道自己领悟的东西可能是三者中最少。
　　不过它也不在意，走到李星河身边，狮子兽再次盘腿坐了下来，开始守护李星河的安全。
　　又一天过去。
　　李星河、熔岩暴龙兽先后睁开了眼睛。
　　两个人眼中都有着各自不同程度的领悟，他们的气息虽然没有暴露出来，但却更加让那些黄金驯兽师忌惮了。
　　又一天过去。
　　再一天过去！
　　足足4天过去，安靖似乎都没有半点要清醒过来的样子。
　　他的领悟力之强连天上飞的那10尊王者驯兽师都有些惊讶了，纷纷暗自惊叹安靖的领悟力怎么会这么可怕，又纷纷好奇安靖到底领悟了一些什么东西？
　　第四天半！
　　安靖的眼睛已经没有睁开，不过他整个人却是从地面站了起来。
　　“唰”的一声中，安靖伸手一抓，千机剑出现在他手中。
　　千机剑被抓住的那一瞬间。
　　安靖身躯四面八方的光线被吸引过来。
　　安靖身躯四周数千上万米范围内的天色都为之一暗。
　　千机剑剑尖则是在这个时候凝聚了一个炙热滚烫的光点，那金色的一点，璀璨夺目，不由自主便将许多天骄的目光吸引过去。
　　到了现在，还留在这里观看的天骄只剩下之前的不到10%，毕竟那些天骄也需要修炼，就算成功晋级前10000名的天骄也需要回去准备参加第二轮的天骄选拔大赛。
　　但就是这剩下的10%，一个比一个更加震撼。
　　旭日之刃！
　　安靖现在使用的绝对是旭日之刃，这里有许多天骄都学了旭日之刃，甚至还领悟到极深的程度。
　　但就连那些黄金驯兽师，甚至是钻石老祖，都感觉到，安靖现在的旭日之刃似乎有些不同了。
　　“师尊，安靖这小子这一剑是怎么回事？”
　　看到沈东不知道什么时候出现在自己身边，祝磊连忙问道：“明明还是旭日之刃，但我却感觉到了不同。”
　　“你感觉的没错，妈的，这小子莫非在融合战技？”沈东脸色都有些震撼了。
　　“融合战技？”祝磊不由惊呼。
　　他脸色变得极其震撼，相当之精彩。
　　所谓融合战技，是在对两种不同法则都有一定的领悟情况之下，掌握到了两种法则完美融合的那一点契机。
　　又或者说两种属性的相生相克，就可以有一丝机会完成对战技的融合，从而以这种方法创造出另外一种战技。
　　严格来说，这并不算是创造战技，但却和创造战技有着异曲同工之妙。
　　并且，因为是一次性将两种蕴含一丝法则的战技融合在一起，形成一种新的战技，这种战技能的威能还会更强。
　　想到这里，祝磊心中甚至有一种连活到狗身上都不如的难受感觉。
　　安靖这小子他才多大啊。
　　同样都是做人的这差距尼玛会不会也太大了点？
　　他现在都黄金9级驯兽师，在法则上的领悟不如安靖，这安靖还开始创造技能了？
　　安靖的动作没有任何变化，但他手中千机剑之上的金色光点，却变成了紫金色，温度也在这一瞬间达到了一个匪夷所思的程度。
　　“都退开。”沈东开口说话了。
　　他伸手一抓，顿时一个无形的能量罩将安靖身躯四周数千米范围内全都保护起来。
　　更有无上大神通，将安靖身躯四周那些天骄也全都转移了出去。
　　那个范围内，就只剩下安靖一人。
　　终于，这个时候，安靖动了。
　　简简单单的一剑横斩而出，但空间竟是都在这一剑之下出现了细微的扭曲。
　　这一剑，其温度之高，竟是开始动摇时空了？
　　所有人都脸色震撼，被安靖这一剑给吓到了。
　　“将疾风刺和旭日之刃强行融合在一起吗？这小子，简直太不简单了。”沈东深吸一口气，以他的洞察力，只一眼便将安靖这一剑的东西全部看穿。
　　“19岁还差几天就开始自己融合战技，这小子日后的成就到底会有多高？”沈东心中不由暗自想道。
　　然而！
　　将这个由疾风刺、旭日之刃融合在一起的技能施展出来过后，安靖的眼睛还没有睁开。
　　他在原地一步一步走着，一种诡异的波动在他脚下浮现了。
　　“这是？”
　　连沈东瞪着眼，心中掀起滔天大浪：“这小子该不会还要融合第二次吧？”


第170章 旭日刃和虚空之身
　　沈东说对了。
　　安靖就是要进行第二次战技的融合。
　　此时此刻，安靖沉浸在一种奇妙的状态中，他感觉自己将风和火这两种法则全部抓在了手中，随便任由自己各种搓各种揉！
　　他并没有学习过疾风刺这个技能。
　　但在之前与李星河的战斗中，安靖却抓住了一丝疾风刺的精髓，就是那一丝，让安靖抓住了与旭日之刃融合的可能性。
　　这种融合，和暴雨图结合陨石图融合法则不同。
　　那只是暂时的融合用来使用，让威力叠加而已，就像是强行粘贴上去的，不属于同一个整体，始终不能将威力提升到一个极点。
　　但战技融合就不同。
　　是安靖将这两种战技完全、完美的融合在一起，从此变成一个新的战技，这会让旭日之刃这个技能的威力强大到一个新的极点。
　　或29许不能叫做旭日之刃了。
　　将这个新“旭日之刃”融合成功，安靖又抓住了另外一丝灵光。
　　疾风步和三千幻影身法。
　　旭日之刃和疾风刺，是风助火势，属于属性相生相克，能给安靖利用融合成为一种新的战技并不是没有可能。
　　但安靖却还想将疾风步和三千幻影身法融合在一起。
　　这两种都蕴含着一丝风之法则。
　　安靖脑子里面出现了数十个可以将之融合的方法，他在一个个尝试。
　　随着安靖将心中那些想法一个个尝试出来。
　　这里的天骄以及所有修为等级超过黄金驯兽师的人便赫然发现，有浓烈的风之法则缠rao在安靖身上。
　　随着他一步步踏出，他身躯四周出现了各种古怪的画面。
　　有的时候，一步踏出，将地面切割出一道裂痕。有的时候，一步踏出直接走到半空。有的时候，一步踏出密密麻麻的幻影出现。有的时候，安靖一步踏出，出现在千米之外。有的时候，安靖一步踏出浑身卷起一阵风暴……
　　越来越混乱了。
　　安靖浑身都被一丝丝极其稀少的风之法则所覆盖。
　　这种情况下，根本没有人敢去打扰安靖。
　　所有人都愣神看着将安靖身躯覆盖的风暴，甚至密密麻麻的风刃。地面向着四面不断裂开一道道裂痕，密密麻麻的幻影又被狂躁的风暴搅碎。
　　~安靖偶尔飞上半空，又紧跟着落在地面~
　　他整个的行为就跟个神经病一样没有多大的区别。
　　“难道失败了？”
　　沈东看着安靖，神色有点复杂：“为什么我突然觉得这小子要是失败了，才是正常？毕竟，这要是成功了，一次性通过融合战技的方式创造出两个媲美钻石老祖创造的战技，这小子就已经不是天赋惊人，而是天赋变态了。”
　　突然间，连沈东都有一种觉得自己活到狗身上去了的感觉。
　　毕竟安靖现在才多大？19岁，就算是19岁吧。
　　他19岁的时候还在干嘛？
　　那时候人类还没有发现虚拟宇宙，他还在大学里面泡妹纸呢，关键是还被妹纸给拒绝了。
　　就在这时。
　　心中沉思的沈东突然察觉到自己那个能量护罩里面，紊乱的风之法则变得稳定下来，沈东猛的抬头看向安靖，内心不由惊呼：
　　“这小子，该不会成功了吧？”
　　所有人朝着安靖看去。
　　发现安靖在这个时候已经睁开了眼睛，不过他的双眼中还有一点迷茫之色。
　　下一个瞬间。
　　那点迷茫之色消失不见，安靖伸手一指点落。
　　顿时便是密密麻麻的水滴出现在半空，在所有人错愕的目光中，那些水滴铺天盖地、密密麻麻朝着安靖的身躯激射而去。
　　“这小子，该不会是修炼修傻了吧？他在做什么？攻击自己。”祝磊给看愣了，他觉得安靖现在在做的事很不正常。
　　“安靖，你到底想做什么？”Angela咬着嘴唇，也被安靖这一手给吓到。
　　她可是给安靖准备了一份她最珍贵的东西当做生日礼物，她可不想安靖“朝闻道，夕死足矣！”
　　“老大，他这是在干什么？”熔岩暴龙兽也脸色一紧，很担心安靖的安全。
　　“你们不需要担心。”
　　沈东摇了摇头，道：“这小子怕是融合出了什么新的战技，正在测试呢？他可不傻，是个人精，绝对不会这么愚蠢的。”
　　果然。
　　沈东话音还没落下。
　　所有人便看到，那密密麻麻的雨滴穿透了安靖的身躯，但安靖的身躯却呈现一种诡异的扭曲，仿佛变成了影子，被那些雨滴全部穿透。
　　雨滴击落在地面，将地面粉碎出密密麻麻的小坑洞。
　　“成功了。”安靖脸上露出喜色。
　　“这小子，刚才那一瞬间，是将自己身躯用风之法则替代了吗？这种想法还真是惊人啊，除非是在法则领悟之上超过这小子的人，否则很少有攻击可以让这小子受伤。”沈东心中赞叹。
　　安靖这大开的脑洞让沈东有一种开启新世界大门的既视感。
　　伸手一挥，完全不相信安靖还可753以融合第三次的沈东将自己那个能量罩给撤出，他一步踏出走到安靖面前，轻笑一声，说道：
　　“好小子，本座当初果然没有看错你！”
　　安靖摸了摸脑袋，微微笑了笑，“我也是蒙的，不知道怎么回事就成功了。”
　　蒙的？
　　沈东给了安靖一个白眼，无语想道：“你怎么不让其他人蒙一个试试看？”
　　“好了，本座算是对之前那个承诺越来越有信心了，本座等着你去帮本座教训杨林那老小子。”
　　因为是在这么多人面前，沈东倒是没有称呼杨林为“狗日的”，毕竟对方也是一尊王者驯兽师。
　　“现在，你给你创造的这两种战技命名吧。日后，若是有可能，将这两种战技刻印出来，放到驯兽师商城上去贩卖，也算是为我们人族做一份贡献。”
　　“行。”安靖点头。
　　将这两种战技摆在驯兽师商场上反派，他本来就有这个打算。
　　毕竟，只有海纳百川才能让一个种族变得更强。若是所有人族都敝扫自珍，那么人族距离毁灭也不远了。
　　至于名字！
　　“前辈，你觉得虚空之身和旭日刃这两个名字怎么样？”


第171章 需要注意的9人
　　虚空之身和旭日刃。
　　其中虚空之身，安靖觉得有些类似《火影忍者》这部动漫里面的万花筒写轮眼一个技能：神威。
　　都是将自己的身躯虚无化，然后穿透别人的攻击。
　　不过安靖的虚空之身显然要更加高大上。
　　因为这是直接使用法则将他的身躯替代瞬间，若是对法则的领悟不如安靖，甚至都攻击不到安靖的身躯，破不了他的防御。
　　也就是说，除非对方在法则上的领悟超过安靖，又或者对风属性法则有着属性压制，否则的话，哪怕对方的秘法、秘术能够提升的战斗力再多，也绝对不是安靖的对手。
　　因为，对方根本不可能攻击到安靖。
　　这个技能就目前来说，王者之下，绝对的神技！
　　当然，安靖现在还没有王者老祖创造的风之法则的法则图录，所以这个技能虽然是神技，但还差了点条件，需要安靖日后去到混沌宇宙城选择一门蕴含风之法则的法则图录来修炼。
　　而旭日刃。
　　则是同样差不多，只要安靖对火之法则和风之法则的领悟变得更强，那么旭日刃的威能就已经没有极限了。
　　若是日后等到安靖将旭日刃这个战技完善到几点，将风之法则、火之法则领悟到圆满，那么他一刀抹过，刀尖之上蕴含的恐怖高温，只怕可以在顷刻之间将数万颗星球崩溃，将那些星球的水分全部蒸发。
　　《死神》这部动漫里面d解之后真正的旭日刃也绝对不过尔尔！
　　“虚空之身，旭日刃吗？”
　　沈东琢磨了一下，轻笑道：“你倒是还真会想名字。”
　　“老大。”
　　这时候，熔岩暴龙兽走了过来：“你刚刚创造了两个更加厉害的新战技？可不可以教给我？”
　　艾克斯这货才不管站在安靖面前的是谁？
　　别说沈东只是一个王者老祖，哪怕他是一尊大帝驯兽师，只要是和安靖说话，艾克斯都敢去插-嘴！
　　此刻，听到沈东说安靖创造了两个新的战技，并且还要比一般的战技更加厉害，立刻熔岩暴龙兽就眼睛一亮，走过来恬着脸说道o
　　“行，等过两天教给你。”安靖不在意的说道。=
　　“安靖，我……”Angela想要说话。
　　・“也教给你。”安靖直接道。
　　其他阿尔法星的天骄看过来。
　　“放心，不会忘了大家，凡是我们阿尔法星的驯兽师购买我创造的这两种战技，一律只要一折，给个辛苦钱就行。”安靖微微一笑，说道。
　　这倒不是安靖大方。
　　而是这个宇宙，光是人族的100个星系就有太多驯兽师了，这么多驯兽师会有数以亿计算的驯兽师购买他的战技。
　　那得是多少钱？
　　再加上他对阿尔法星有着极其强大的归属感，以及阿尔法星这些驯兽师都他十分尊重，做人是要讲感情的，反正可以赚很多贡献点，少赚一个阿尔法星的根本不算什么！
　　至于为什么要将这些技能贩卖出去，也很简单，因为这两个技能或许现在很强大，但不可能一直让安靖强大到极点。
　　与其藏着掖着，不如拿出来赚钱的同时还能让人族变得更加强大，从而获得更多的资源。
　　毕竟，只有人族变得更强了，安靖才可以拥有更加可靠的修炼环境。
　　这也是其他钻石老祖，甚至是王者驯兽师愿意将自己创造的法则图录或者战技拿出来的原因，因为这不止是一种荣誉，还因为没有一个人不希望人族变得更加强大？
　　同时，这个世界也不是什么武侠小说，高深的功法、武学还不外传。
　　事实上，只要你有那个天赋，就算大帝驯兽师创造的本源图录也可以轻易得到。
　　但关键是，得到了能不能修炼成功才是一个问题！
　　……
　　时间一晃过去3天！
　　距离安靖的生日只有最后半天，安靖因为可以参加第二轮天骄选拔大赛，所以整个阿尔法星的天骄都没有开启星际传送大阵，回去阿尔法星。
　　毕竟开启一次这样的大阵，就需要消耗很多能量，反正在什么地方修炼不是修炼，多玩一段时间也OK的！
　　安靖、Angela、祝磊……以及那200多个天骄坐在北祝星某个10星级酒店豪华套房里面，此刻，祝磊手里拿着他的身份卡，打开了数据电脑，正在给安靖一人说着什么？
　　3天时间过去。
　　已经有18个星系完成了第一轮的天骄选拔大赛，这其中出现了许许多多惊才绝艳的绝世妖孽。
　　而现在，祝磊要做的就是给安靖寻找到其他星系的绝世妖孽，让安靖注意一下这些人，了解一下这些人的手段，遇到了以后也可以知道他们的某些手段。
　　祝磊伸手划拉了一下自己身份卡跳出来的数据电脑，冲着安靖说道：
　　“安靖，你现在的天赋和实力有目共睹，前10名几乎绝对可以进入，第一名都不是没有可能。”
　　“不过这一届天骄选拔大赛好像出了很多惊才绝艳的绝世天骄，所以我帮你搜查了一些资料，暂时一共有连同你在内10个人有资格冲击天骄选拔大赛前10名。”
　　“根据我对这些人在第一轮天骄选拔大赛中表现出来的资料，我做出了一个统计排名。至于其他还没有完成第一轮天骄选拔大赛的星系，都23天过去了，他们信息估计也没有可以让你重视的人。”
　　“你可以看一下。”
　　祝磊将第一个名字拉大，顿时一个人的照片和资料出现在所有人眼中：
　　白羽宸，菲比特星系，独角马星第一天骄，危险排名：10
　　属性觉醒者，拥有控制重力的天赋，数码兽：独角马兽。初步估计，有8个技能，其中在第一轮天骄选拔大赛中使用过的技能有：神圣射击，神圣光弹，神圣审判，突刺雷鸣……


第172章 最忌惮的3人！
　　很快。
　　那个白羽宸的资料信息介绍完毕。祝磊又划拉了一下数据电脑，顿时一个视频开始播放。
　　视频里面，是白羽宸在和菲比特星系另外一个绝世天骄战斗的画面。
　　战斗总共只有30秒不到，白羽宸就将那另外一个绝世天骄给解决掉。
　　重力属性的技能施展之下，他的对手另外一个绝世天骄，甚至连反抗的能力都没有。
　　“换掉。”安靖暗自摇头，开口说道：“这个什么白羽宸连李星河都比不上，不需要在意。”
　　安靖是在实话实说。
　　这个所谓的白羽宸拥有控制重力的属性，哪怕是不领悟法则，其实力也强大无比。
　　更别说，白羽宸还领悟了极其深刻的法则之力。
　　但他那点法则之力，甚至还不如李星河，安靖有100%的把握，李星河都可以将这个所谓的白羽宸解决掉，那么就更别说是他了。
　　“行。”
　　祝磊愣了一下，跟摄飒然一笑，一划拉数据电脑的屏幕，第二个人跳了出来：“此人叫做秦昊，数码兽是杜宾犬兽，融合觉醒者，猜测其数码兽也有8个技能，在第一轮天骄选拔大赛中使用的技能有：地狱嚎叫，黑色光线，死亡獠牙，腐蚀之爪……”
　　“再换。”
　　只是看了一下这个所谓秦昊的视频，安靖就继续摇头说道。
　　这个秦昊其实也很强，但融合成为8个技能的杜宾犬兽，说实在话，安靖还真不把他放在眼中。
　　虽然通过视频看不出来秦昊对法则的领悟之力达到了什么程度？但同样，根据它融合之后招式的破坏力，安靖甚至觉得这个人要不是融合觉醒者，可能还不如他的对手强大，也不如之前那个白羽宸更强。
　　“你这小子，好吧……”祝磊无奈的点了点头。
　　第三个被祝磊预测可以前10的绝世天骄出现在安靖眼前。
　　顿时，一张长相可以和Angela、黄圣伊媲美，甚至犹有过之的脸蛋露了出来。
　　“宋可可，这一个你可千万不要小看了。她是王者驯兽师老祖的女儿，今年才23岁，和你一样都是白银6级，数码兽是九尾狐兽，初步估计她的数码兽最少也有8个技能，有一定的可能达到9个技能，她是属性觉醒者，并且还是属性觉醒者极其稀少的精神迷惑类觉醒者，可以轻易催眠敌人，甚至崩溃敌人的意志……”
　　祝磊脸色变得郑重了一点。
　　“是她。”安靖眼睛眯了起来。
　　这个宋可可的确不简单，她是王者驯兽师的女儿。才23岁就和安靖一样是白银9级驯兽师，并且重要的是，这还是她没怎么太认真修炼的结果，她至少有三分之一时间拿去拍戏了J之前安靖和黄圣伊在电视上看到了那个闻名整个人族的大明星就是她了。
　　安靖之前还以为这丫头只是喜欢拍戏，没想到在拍戏的时候，还是如此恐怖的一个绝世天骄。
　　将宋可可的视频也看完了，记住了宋可可此女，安靖冲着祝磊点头。
　　示意他可以继续翻下去。
　　沙比・蒙特！
　　朱元鑫！
　　连续两个安靖都觉得甚至还不如宋可可更强的人族绝世天骄都安靖大概浏览了一遍资料。
　　排名第四的人出来了，正是李星河！
　　“本座分析了一下，李星河虽然败给了你，但是他的实力极其恐怖，所以我们暂定为对你具备第四威胁的人物，虽然他在法则上不如你，但其实虚拟战场是可以使用各种秘法和秘术的，我们人族无数惊才绝艳的绝世妖孽，在百万年时间里面创造了无数种可怕的秘术，所以在不确定李星河学会了哪些秘术的情况下，他依旧还是对你有威胁的。”
　　“嗯，他的确不简单。”安靖眼睛一眯，点头说道。
　　这个李星河绝对很强。
　　至少全部实力爆发出来，要比在虚拟战场里面强出一大截，不过安靖同样有自信，就算是当初的自己也可以击败李星河。
　　更别说他现在还自创了两个战技：虚空之身和旭日刃。
　　李星河应该不惧畏惧。
　　“最后3个人，安靖，你一定要注意了。我分析他们很有可能实力不在你之下，哪怕你自创了虚空之身和旭日刃。”
　　祝磊似乎有点危言耸听了。
　　但那凝重的表情却让安靖眼睛眯的更小，只露出一丝细缝，盯着数据电脑上的屏幕。
　　“道唯一，斯特朗星系，人马星第一天骄，数码兽是黑狮兽，初步估计很有可能拥有9个技能，并且他本书也是属性觉醒中的另类精神力属性觉醒者，他的精神力非常强大，可以同时操控重量难以置信的物品进行攻击，攻击速度之快、攻击速度之密集，很难防御住，再加上他对法则的领悟恐怕也非常深厚，所以这个道唯一对你具备天大的威胁……”
　　数据电脑上，跳出来一个身上穿着牛仔裤、黑衬衫的年轻人，那年轻人站在原地不对，便是漫天密密麻麻的刀刃朝着四面八方激射而出。
　　密密麻麻的刀刃在那个区域范围内卷起了刀刃形成的风暴，只一瞬间，便将数十万天骄身躯撕裂。
　　“好强。”
　　安靖眯着的眼睛睁开了：“很有可能比那个李星河更强。”第一次，安靖表情变得凝重了：
　　“果然不能小看全人族的天骄啊。这样的实力，几乎可以和我一样，无视敌人的数量，无论太多少，都不能抵挡住他的攻击。”
　　“不过对我没有威胁，我有虚空之身，他对法则之力的领悟只要不如我，就不能破了我的防御，还不是任由我宰杀？但仅仅只是对我具备最大威胁的第三人，就有着如此强大的实力，前面那两个人的实力该得多变态？”
　　安靖凝重的表情又放松下来：“不过话说回来，道这个姓氏可不常见。”
　　“最后两个呢？”安靖看向祝磊。
　　祝磊点头，他的表情比之前还要凝重更多。
　　随着他手指在数据电脑上一划而过，顿时，一张帅气的脸蛋露了出来，那张帅气的脸蛋棱角分明，但隐隐之中似乎透着一种让人很舒服的邪气。
　　“他叫陈永夜，来自中央大星系，具体星球未知，查找不了他更加详细的资料，他的数码兽是黑暗火焰兽，应该绝对有9个技能，是真正天才中的天才，他本身到底是什么觉醒者暂时未知，因为在第一轮天骄选拔大赛中，他根本没有参加战斗，光是他的黑暗火焰兽，便将其他天骄几乎全部解决，所以他的实力暂时还很神秘，是最不能确定的一人之一，也是对你最不稳定的因素。”
　　祝磊脸色越来越凝重，他想了想，还是冲着安靖看了过去，满目沉凝的说道：
　　“比起这些，其实他的身份根据本座分析和猜测，才真正让人震撼。”
　　“他的身份？”所有人朝着祝磊看去。
　　“嗯。”
　　祝磊点头，无奈的苦笑说道：“这个陈永夜很有可能是我们人族其中一尊至尊驯兽师陈道之的儿子！”


第173章 大帝之女：孙小芳？
　　至尊驯兽师的儿子？
　　“我的天！”立刻，就有惊呼声传出。
　　至尊啊。
　　那可是已经在领悟本源的惊天大人物，别看王者驯兽师有多么了不起。但王者驯兽师也仅仅只是将法则领悟到圆满。
　　而法则与本源相比，根本不是一个次元等级。
　　一尊至尊驯兽师，就算再普通，也可以斩杀无数的王者驯兽师，是真正最最最至高无上的大人物。
　　现在，一尊至尊驯兽师的儿子来参加天骄选拔大赛，这尼玛不是欺负人么？
　　其他人想参加天骄选拔大赛，不过是获得更好的资源，又或者拜一个至尊为师，这样就可以走的更加久远。
　　但你特娘的都是至尊驯兽师的亲儿子了，还来参加天骄选拔大赛干嘛？这不是闹着玩嘛，难道你亲爹不给你资源，不教你高深的法则领悟？
　　视频很快播放了。
　　在视频里面，一个身材黑色休闲服，头发黑色、眼睛黑色……似乎融合到黑色之中的青年脸上带着微微笑容站在原地不同。
　　他的面前，是一片燃烧着的黑色火海。
　　那黑色火海绝对融合了惊人的法则之力，密密麻麻的天骄连飞都飞不出去，就被那种黑色火海给焚烧殆尽，化作数据消失在虚拟战场。
　　当所有天骄被杀死，黑色火焰蜂拥聚集在一起，形成了一个浑身燃烧着黑色火焰的火焰兽。
　　黑暗火焰兽。
　　“好强，光是数码兽就这么强吗？”安靖看向熔岩暴龙兽。
　　因为这是在北祝星，北祝星10星级酒店的高等套房光是高度就有上百米，所以熔岩暴龙兽也能呆在里面。
　　看着熔岩暴龙兽，安靖道：“艾克斯，有信心击败这个黑暗火焰兽吗？”
　　艾克斯给了安靖一个“你是不相信我吗？”的白眼，道：“9个技能的数码兽而已！”
　　众人一阵无语。
　　这尼玛可是9个技能的数码兽？还而已，难不成你还有传闻中的10个技能？　　当然话是这么说，不过熔岩暴龙兽的眼神深处却有着极其凝重的神色。 j
　　它修炼的时间毕竟还是太短了，所以实力并没有提升到当前境界所能具备的极致。。
　　不过好在之前安靖已经将虚空之身、旭日刃教给了它，所以只要他在最后的时间之内将这两种战技修炼成功，这个黑暗火焰兽他的确可以击败。
　　“瞎吹什么大牛逼。”安靖笑骂道。
　　“我没吹牛，倒是老大你，你是不是那个陈永夜的对手，我感觉那可能比那个李星河还要强很多。”熔岩暴龙兽一撇嘴，道。
　　“一个至尊驯兽师的亲儿子而已？”安靖也道。
　　顿时。
　　众人更加无语了。
　　那可是至尊驯兽师的亲儿子，从出生开始身份就至高无上，是含着金钥匙成长的超级天骄，哪怕是一头猪，在至尊驯兽师那么多的资源多级之下，也一定强到一个不可思议的程度。
　　反倒是你，还而已？你难道是大帝驯兽师的私生子？
　　“看最后一个吧。”安靖笑吟吟，笑而不语，转头看向祝磊。
　　的确只是至尊驯兽师的儿子而已？
　　难不成他还是大帝驯兽师的儿子？不管对方是谁，安靖都不惧丝毫，他相信自己绝对可以在最后的单挑赛之中解决掉自己所有的敌人，然后赢走那200万初级灵魂晶石。
　　“最后一个……”
　　祝磊脸色达到一个前所未有的凝重程度。
　　他手一划拉，顿时整个房间里面所有的男性驯兽师全部眼睛亮了，就连Angela此女也脸色一怔，跟着有一种无地自容的错觉。
　　出现在数据信息资料上面的照片是一个身穿豹纹皮裤和上衣的萝莉……
　　绝对是萝莉。
　　那萝莉太好看了，也太年轻了，在安靖看来，甚至可能最多只有15岁。
　　特别是照片上的萝莉还在笑，笑的同时露出两个梨涡，以及两颗小虎牙。
　　给人一种“小野猫”的感觉！
　　“好看，好漂亮。”安靖都内心由衷的赞道。
　　其他驯兽师更是眼睛都看直了。
　　虽然黄圣伊、Angela都可以打100分，但100分也是有等级差距的，就比如说气质吧，这个小萝莉的气质简直让人，甚至是让女人都不想把眼睛移开，想用尽一切去守护她。
　　她就仿佛是这个宇宙的公主，那种气质让安靖有些心动了。
　　如果可以，把这个小萝莉也变成自己的女人那该多好。
　　“孙小芳，身份未知，查找不到她的具体出生证明。她的数码兽是黑暗暴龙兽，技能的话，肯定有9个，甚至不是没有可能是传闻中的10个技能，是安靖你最难以招惹的敌人。她同样没有动手，是靠着黑暗暴龙兽将所有天骄对手击杀的，并且速度之快还要超过之前那个陈永夜。”
　　0.3视频很快播放了。
　　视频中出现了一个黑暗暴龙兽，那只黑暗暴龙兽浑身散发着恐怖的气息和能量波动，只用了很短一个时间，便将它的所有对手全部击杀。
　　“强到了一个新高度。”
　　安靖都吞咽一口口水：“这萝莉妹纸也太凶残了吧，看起来才最多16岁不到，难不成是16岁就成了青铜驯兽师，更关键的是她还姓孙。”
　　“等一下。”
　　安靖突然间脸色一呆，心中冒出一个让他惊叹的念头，他猛的看向祝磊，大声道：
　　“这妹纸该不会是我们人族那尊大帝驯兽师的女儿吧！”


第174章 19岁生日礼物
　　噗！
　　你说啥。
　　大帝驯兽师的女儿？
　　在场众人全都喷了，连熔岩暴龙兽都直接傻眼。
　　它来到人类生活的宇宙已经有很长一段时间，自然知道人类的大帝驯兽师到底有多强。
　　那种存在，已经完全不能用人去形容，是真正的神灵，法则和本源都要退让，可以言出法随，让这天下雨，这天就要下雨，这让地崩塌，这地就要崩塌。
　　一个喷嚏，能卷起纵横星系的宇宙风暴。
　　最强的实力，可以和虚拟宇宙的意志进行交涉，是属于另外一个次元等级的生命个体。
　　如果这个孙小芳真是大帝的女儿，那么她就相当于是整个人族最最最至高无上的公主啊。
　　不过话说回来。
　　看起来16岁，如此强的天赋，还姓孙，这不得不让人相信这萝莉妹纸就是那尊大帝驯兽师的女儿啊，我的天！
　　这公主是傻了吧？
　　都有大帝驯兽师当亲爹了，难道还需要靠着参加天骄选拔大赛才能获得那无尽的资源？
　　他们哪里知道，孙小芳之所以参加这个所谓的天骄选拔大赛，不过是因为觉得好玩罢了。
　　她的亲爹是孙29不凡那尊大帝驯兽师，想要什么没有？再加上她自己的天赋又强大的可怕，自然在修炼之余想要找找乐子。
　　更重要的是，恐怕这些人都不清楚，孙小凡今年是真的不满16岁，是一个无论是年龄还是长相，都是绝世无双的最强、最美、最高贵的小萝莉。
　　当然，她这个小萝莉的实力之强，已经超越了无数的御姐、女神，在整个人族范围内，所有白银驯兽师这个等级的女性中，孙小芳当之无愧的第一人。
　　所有人都朝着祝磊看去，他们想从祝磊这里得到印证，这个小萝莉到底是不是那尊大帝驯兽师的女儿？
　　祝磊苦笑一声，冲着安靖露出一个“你猜对了”的表情，道：
　　“我刚看到这个孙小凡的时候，和你们的想法一样，所以本座去请问了一下师尊，得到的答案很肯定，孙小芳就是我们人族那尊大帝驯兽师的亲生女儿。”
　　“这件事，只有王者驯兽师以上的人才知道，并且告诉你们一个你们可能都不相信的事，孙小芳今年其实才15岁，她是大帝驯兽师的女儿，从出生开始就可以进入虚拟宇宙，她的天赋太强了，我们人族那尊大帝驯兽师在她1岁的时候带她进去过虚拟宇宙一次，那时候，直接有一尊完全体数码兽中的绝世妖孽降临，想要和孙小芳签订契约，但却被大帝给拒绝了，因为这会影响到孙小芳在法则上面的领悟。”
　　只有15岁的白银9级驯兽师。
　　刂｀出生就可以进入虚拟宇宙。
　　第一次进入虚拟宇宙，直接一尊完全体数码兽中的就是妖孽降临求着签订契约，关键还被大帝驯兽师给拒绝了。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　所有人都面面相觑，内心中这一瞬间甚至有点迷茫。
　　骗人的吧，这一定是骗人的吧。
　　变态，这才是真正的大变态啊！
　　人与人的差距为何会怎么大？
　　“安靖，原本我对你能够拿到第一非常有信心。”祝磊看着安靖，声音多出来一点无奈道：
　　“但现在，有着陈永夜这尊至尊驯兽师的儿子和孙小芳这个大帝驯兽师的女儿参加这次天骄选拔大赛，很有可能……”
　　祝磊没有再说下去。
　　不过谁都懂他的意思，安靖很有可能最多止步前三！
　　想想也对。
　　一个至尊驯兽师的儿子，一个大帝驯兽师的女儿。出生之时就天赋惊人，从小到大无数资源堆积，一头猪都能成为绝世妖孽。
　　更何况，这还是两个聪明的人。
　　安靖是否能够击败陈永夜和孙小芳，恐怕是一个希望渺茫的未知数。
　　“这不更好吗？”
　　安靖笑了笑，道：“要是我能击败孙小芳和陈永夜，就等于是击败了至尊驯兽师和大帝驯兽师的教导，你作为我在大学时候的校长，绝对无上荣光啊，就这一件事，都能吹到你成为王者驯兽师老祖为止。”他开着玩笑。
　　在心中，安靖则是谨慎到极点。
　　距离第二轮比赛开始还有差不多15天的时间，这半个月安靖觉得自己一天都不能放松，得好好修炼一下。
　　将自己对各种法则的领悟变得更透彻，只有这样他才更有信心拿到那个第一。
　　光是现在对法则之力的领悟，说实话，安靖的信心并不大，至少远远不足100%！
　　……
　　当天晚上！
　　所有人都离开了，邱云这个被安靖收为奴仆的白银9级驯兽师，在将自己的一丝灵魂之力分割出去后，就按照安靖的吩咐提前回去了阿尔法星。
　　安靖的房间，那个最大的套房里面只剩下安靖和Angela。
　　另外一个房间里面，熔岩暴龙兽艾克斯似乎也感受到了压力，正在快速修炼安靖所创造的那两个战技！
　　“你还有事？”安靖看着Angela，疑惑问道。
　　虽然答应了收Angela当自己的女人，但是现在安靖更想专心修炼，所以也没有想其他。
　　“明天就是你19的生日吧。”
　　Angela咬着嘴唇，抬头看着安靖：“按照百万年前，你们Z国的习俗，过生日应该是农历的寿生，所以，今年晚上883就应该是你的生日。”
　　“所以呢？”安靖颇有兴致看着Angela。
　　“所以，你把眼睛闭上好吗？我想送给你一个生日礼物！”angel还是咬着嘴唇，只是脸蛋上多出了一点羞涩的味道。
　　“行。”安靖笑了笑。
　　跟着，他将眼睛闭上了。
　　只很短一个时间，安靖听到有什么东西掉在地上，发出轻微的响声。
　　跟着，他就感觉自己腰肢被人抱住，嘴唇上多了一点shi润的东西，很甜的感觉。
　　他不由睁开眼睛一看，顿时便看到了Angela已经什么也没穿的站在他面前，闭上了眼睛，很生疏的吻着他！
　　这让安靖脸色呆了一下。
　　对天发誓，安靖刚才还以为Angela说的生日礼物就是学那些小女生一样偷偷亲他一下，但谁能想到，这个生日礼物劲爆到了这种程度？
　　不过，他还真是喜欢这种直接、耿直的生日礼物啊。
　　心中闪过这些念头，看着Angela那一副“我都这样了，你还不准备干吗？”的羞涩表情，安靖莞尔一笑，他化被动为主动，一把抱住Angela的身躯，在Angela惊呼一声中，大踏步朝着房间那个大软chuang走去。
　　至于修炼，以他的天赋，只耽误一个晚上，应该没啥问题！


第175章 要不？再赌100万！
　　19岁生日当天，安靖收到了一份还算不错的生日礼物。
　　让他人生中第一次真正意义上享受了左拥右抱的这种生活，并且还是在法律上得到认可的左拥右抱，并不需要藏着掖着，宣传出去，只会让无数人羡慕他，而不是嫌弃他。
　　因为这种被安靖左拥右抱的机会，很多妹纸做梦都梦不到啊。
　　那一晚上，安靖足足中出了Angela7次，才意犹未尽的结束。毕竟这种不能描写的事情虽然好，但最最最重要的还是提升实力。
　　只有实力强大到极点，他才能守护住这种美好的左拥右抱，甚至很多妹纸和他一起滚chuang单的美好生活。
　　安靖是个正常男人。
　　他喜欢美女，数量越多越好，这不是什么好se，而是男人的本性。正如任何世界女人喜欢帅哥一样。
　　但喜欢美女的同时，安靖更清楚知道，要有实力去守护自己喜欢的东西才是王道。
　　所以，他也只准备在结束天骄选拔大赛之前，和Angela滚一次chuang单，就暂时停止下来，先将天骄选拔大赛结束了再说。
　　……
　　第二天早上。
　　“白银2级驯兽师黄圣伊请求视频通话，是否接受？”还抱着蜷缩在自己怀里像个小猫咪一样的金发碧眼大美妞儿707Angela睡眼朦胧，安靖听到这样的电子合成声音。
　　“接受。”安靖下意识道。
　　立刻。
　　安靖的身份卡里面跳出来一个数据电脑形成的屏幕，里面黄圣伊的小脸蛋露出来。
　　“靖哥哥。”
　　画面才刚刚出来，黄圣伊就连忙笑嘻嘻喊道：“昨天邱云回来了，直接喊我主母，你收邱云当……”
　　奴仆两个字没有说出口。
　　黄圣伊就看到在画面里，安靖和Angela什么也没穿的抱在一起，此刻，听到声音Angela睫毛微微眨了一下，然后也迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　再看到Angela屁-股那个位置还有着几滴显眼的血渍，曾经经历过这种事的黄圣伊立刻就明白过来安靖昨天晚上和Angela到底做了什么不能描写的好事。
　　愣，只是几秒钟就反应过来。
　　黄圣伊脸上的笑容不变，反而还带着调侃，道：“我原本还准备对靖哥哥你说声生日快乐呢，现在看来，靖哥哥你比我想象中的要快乐许多嘛！”
　　“那个，圣伊，你好。”
　　Angela脸色有点尴尬，成为安靖女人的第一天一大早，就用这种方法和安靖的另外一个女人见面，Angela脸皮可没那么厚。
　　“嗯，Angela学姐，你比我大，我以后就叫你姐姐吧。欢迎你正式成为我们安家的一员，嘻嘻。”
　　随后，黄圣伊声音小了一点，像是在说悄悄话那样说道：
　　“姐姐，怎么样？靖哥哥是不是很猛？”
　　“嗯。”Angela脸蛋都发烫了，不过还是如蚊子那样小声回答道。
　　“猛就好，我一个人都伺-候不了呢！现在有了姐姐你，等到天骄选拔大赛结束，我们3个人就可以睡一起了，我的chuang可是很大的！”黄圣伊一点都不介意的说道。
　　脸上的笑容，安靖看的清楚，黄圣伊是真不介意他多出来一个女人，很乐意接受Angela的加入。
　　这让安靖心中对这个世界的弱肉强食法则非常之满意。
　　只不过话说回来，猛不猛？Chuang很大，黄圣伊这丫头最近可是越来越大胆了啊。
　　但黄圣伊能用这种态度来对待新加入的Angela，安靖允许她再大胆一点，就比如说，等到天骄选拔大赛结束，他有着半年时间准备的时间才会去混沌宇宙城深造。
　　这半年时间之内，他们3个人不妨可以玩一玩shuang飞！
　　……
　　不止祝磊这个星球带领人在做数据分析和统计。
　　事实上整个人族很多人都在做这样的分析和统计，最后结果出来了，和祝磊的分析差距不大，分析之中一共有12人有机会冲击天骄选拔大赛前10名，分别是：安靖，孙小芳，陈永夜，道唯一，李星河，朱元鑫，沙比・蒙特，宋可可，秦昊，白羽宸，林耿，饶维祥！
　　剩下的林耿和饶维祥是其他星系的第一天骄。
　　天赋和实力都极其强大，特别是那个饶维祥，虽然在之后才被分析出来，但在所有人的分析中，饶维祥很有可能进入前5，是属于李星河一类强大的超级天才。
　　不过从这一点就可以看出来了。
　　足足12个绝世妖孽，但11个都是汉语名字，只有一个人还保留着外国名字。
　　这证明着人族那尊大帝孙不凡对整个人族的影响到底有多大。
　　可以这么说，Z国人草遍了100万年前全地球所有其他国家、种族的女人。
　　到了现在，只有极其稀少一部分人还保留着纯粹的外国血统，绝大多数，甚至99%以上的人族，都至少与这个世界的Z国人进行了混血。
　　这不重要。
　　重要的是，天骄选拔大赛第二轮今天就要开始了。
　　测试的地点还是各自星系的一等至高生命星球，只有最后的总决赛才会被全部传送到一颗星辰上进行最后的决战。
　　安靖一行阿尔法星人来到之前那个测试地点的时候，已经很多其他星球的天骄等待在这里，想要观看安靖、李星河在第二轮天骄选拔大赛之中的表现。
　　安靖被Angela抱着胳膊走到这里的时候，除了看到之前那10尊王者驯兽师外，还看到了另外一尊王者驯兽师。
　　那是一个看年龄和沈东差不多的王者驯兽师，但长的却比沈东还要虎背熊腰，有些像是《神雕侠侣》里面的达尔巴，简直就是一东北大汉。
　　此刻，沈东正在和那个大汉互相鄙视。
　　“呵，沈东，虽然你这次运气不错，你的贝塔星系里面出现了两个绝世妖孽，但这一次那几尊伟大存在的子嗣也会参加天骄选拔大赛，所以……本座只是输给你100万初级灵魂晶石而已。有那尊伟大存在的子嗣在，你们贝塔星系，无论是李星河，还是那个安靖，都绝不可能拿到第一。”
　　“是吗？”
　　沈东呵呵笑了笑，伸-出一根手指说道：“那不如我们再打个赌如何？”
　　“怎么赌？”那个大汉眯着眼睛说道。
　　“100万中级灵魂晶石，赌的也不大，就赌安靖可以拿到天骄选拔大赛第一名。”


第176章 你们可以再赌大点
　　“你确定？”大汉眯着的眼睛睁开，眉头一挑说道。
　　“我确定，就赌100万中级灵魂晶石，只问你一句敢不敢？”沈东说道。
　　“敢不敢，为什么不敢？”
　　那个大汉，也就是那尊叫做杨林的王者驯兽师笑出了声，道：“之前你知道那个安靖的天赋和实力，所以蒙了本座100万初级灵魂晶石，虽然100万初级灵魂晶石不算什么？但本座的面子却不能丢，现在有那几尊伟大存在的子嗣参加这一次的天骄选拔大赛，本座为什么不敢和你赌，别说是100万中级灵魂晶石，就算是100万高级灵魂晶石，本座也和你赌了。”
　　杨林声音中带着自信。
　　“不用，就100万中级灵魂晶石好了，就算是送给那小子一份大礼，但也不用太大了。中级灵魂晶石就好，他能不能拿到，就看他自己的本事了。”
　　沈东迷之一笑。
　　跟着他身影一闪，出现在安靖眼前。
　　“咦，这丫头……好小子，年轻就是好啊。”
　　沈东看着安靖，大家都懂的笑了一声说道：“这丫头虽然天赋不怎样，但长相却没的说，特别是还有纯正的西方长相，看起来就跟个天使一样，再加上这一双白白的大长tui，这在chuang上，啧啧，有你小子爽的。”
　　沈东这样说着，但脸色却非常正经，只是看着Angela目光带着一种很清澈的欣赏。
　　是在欣赏Angela的长相很不错。
　　这让安靖有些无语了。
　　嘴里说着H段子，但脸色和眼神却很清澈，这种无耻的程度，怕是也只有王者驯兽师老祖才能做到吧。
　　“前辈。”Angela羞涩的喊了一声。
　　她又不是十岁不到的小丫头，哪里听不出来沈东的调侃。
　　安靖则是很自然将Angela的小嫩手抓住，根本不在意沈东那些废话，他道：“前辈来找我有事？”
　　“当然有事，没事本座找你小子干嘛？”
　　沈东一扬手，一枚空间戒指朝着安靖飞去，他道：“小子，本座说话算话，这空间戒指里面是200万初级灵魂晶石，是当初本座承诺给你的。”
　　“不过，你有没有兴趣再陪本座赌一把。”沈东眯着眼睛，一字一句的说道。
　　“赌什么？”安靖眼睛眯了起来
　　“还是赌天骄选拔大赛”
　　沈东道：“我想小石头那个臭小子应该将孙小芳、陈永夜…这些人的身份告诉你了吧，那边那个人看到没，他就是本座给你说的那个杨林他伸手一指杨林。
　　安靖朝着杨林看了过去。
　　顿时杨林冲着安靖微微一笑点头，虽然安靖是贝塔星系的第一天骄，但使用的却是他创造出来的陨石图。
　　这一点让他对安靖的印象非常不错。
　　“本座和杨林又打了一个赌，我赌你可以拿到天骄选拔大赛的第一名，赌注是100万中级灵魂晶石。”
　　“若是你能够赢了，连着本座的100万中级灵魂晶石在内，一共200万中级灵魂晶石都是你的，如何？有没有信心。”沈东看着安靖道。
　　“呼……”安靖深吸一口气，他双眸中绽放出光。
　　那是一种对钱的贪lan和执着。
　　200万中级灵魂晶石啊，换算下来，就是2个亿的初级灵魂晶石。
　　灵魂晶石初级、中级、高级……这3个等级的兑换比率是1:100，1块高级灵魂晶石=100块中级灵魂晶石=10000块初级灵魂晶石。
　　顶级灵魂晶石一块就可以兑换10000块高级灵魂晶石。
　　不止如此，高等级的灵魂晶石绝对要比兑换下来的低等级灵魂晶石修炼效果更好。
　　也就是说，有了这200万中级灵魂晶石，不仅安靖、艾克斯以及巫师兽这些数码兽奴仆修炼的速度会更快，还能让黄圣伊、Angela这两个他的女人拥有更大冲击钻石老祖的可能！
　　这种好事，安靖怎么可能会拒绝。
　　“其实，前辈，我觉得你们两位不妨可以再赌大点，就比方是100万高级灵魂晶石？”安靖眼睛睁开说道。
　　笑吟吟的表情，虽然眼神深处带着一抹凝重，但安靖绝对不会惧怕任何一个人族绝世妖孽。
　　大帝驯兽师的女儿又如何？至尊驯兽师的儿子又怎样？
　　“你小子。”
　　听到安靖还能和自己开玩笑，沈东知道安靖这一次怕是会更加努力和认真对待这一场天骄选拔大赛了。
　　“等着吧，你先去准备一下，还有1个多小时才会开始！”
　　沈东说完这句话，便身影一闪，消失在了原地。
　　安靖则是伸手一指，他左手无名指上面的白银指环一亮，熔岩暴龙兽的身躯出现在这里。
　　一出现，这家伙就激动的说道：
　　“老大，我快要全部学会你的那两个战技了，这一次我们一定要赢啊，那可是200万中级灵魂晶石啊！”艾克斯双眼在放光。
　　跟着安靖越久，这家伙学到安靖的坏性格就越多。
　　到了现在，更是仿佛安靖亲儿子似的，一举一动简直跟安靖一个模子里面刻出来的差不多。
　　“加油吧，尽全力就行，毕竟孙小芳、陈永夜，还有李星河、道唯一，甚至那个饶维祥，都很不简单！”安靖笑了笑，说道。
　　说这句话的时候，他看向另外一个方向。
　　在那里，李星河也向着他看来。
　　“变得更强了，果然不愧是绝世妖孽啊，半个月时间，就又变强了吗？”安靖看着李星河，不由想道。
　　李星河则是冲着安靖微微点头，内心中掀起一丝涟漪：
　　“比上一次更加深不可测了！”


第177章 只留10人
　　一个小时之后！
　　随着安靖、李星河，以及全人族所有星系的绝世天骄与自己的数码兽进入营养舱，开启第二轮天骄选拔大赛。
　　整个人族都爆发出最热烈的讨论。
　　讨论全都是这一次天骄选拔大赛到底谁会成为第一。
　　毫无疑问，哪怕是没有拍过任何电影、电视剧，但在普通人心中，只要能够成为第一，那么就绝对是最最最耀眼的大明星，会被无数人尊敬、崇拜。
　　甚至都不需要成为第一。
　　光是现在，安靖、李星河、孙小芳、饶维祥这些绝世妖孽，都在各自的星系拥有着数量简直多到可怕的粉丝团。
　　他们支持者自己的崇拜对象，在网上和其他绝世妖孽的粉丝团展开了不知道多少场骂战。
　　眼睛和熔岩暴龙兽几乎是在同一时间睁开，睁开眼睛的一瞬间，安靖和熔岩暴龙兽便动作统一无比看向四面八方。
　　当发现没有任何一个人，两者同时放松下来。
　　这时候，他们脑子里面浮现一道信息：
　　“地球，100万年的地球，已经某些暂时还不能查明真相的原因，变得更加巨大，是100万年前的1000倍之大，养气含量上升28%，重力提升12.87倍！”
　　竟然是地球！
　　安靖再次看向四周。
　　当他看到这四周略微有那么点熟悉的影子，那只在地球远古时代，也就是100多万年前，才能看到的一辆辆废弃汽车、电动车，甚至是自行车，安靖心中出现了一种莫名的熟悉感。
　　果然，还是自己的星球最好啊。
　　“有意思了，没想到第二轮天骄选拔大赛的战场竟然是在地球。”安靖饶有兴致的看着这熟悉的街道。
　　虽然不是他上辈子那个地球，但地球那些东西却看着很眼熟。
　　“不过话说回来，按照刚才的信息提示，难道这个世界的地球还有什么秘密不成？未知原因，膨胀了1000倍？重力提升了12.87被……”安靖又迷惑起来。
　　这时候。
　　突然间！
　　一道虚幻的身影出现在高空！
　　那虚幻身影一出现，顿时便将这个地球各个角落的绝世天骄目光吸引到，不由自主朝着那个虚影看去。
　　“是一尊王者老祖。”
　　“王者老祖出现了，他准备干什么？”
　　“难道这次天骄选拔大赛有什么特殊的要求吗？不然，王者老祖怎么会出现？”
　　“……”
　　一个个角落的天骄不由暗自猜想道。
　　那尊王者老祖站在半空，就那么站在那里，就给在场所有天骄无比巨大的压力。
　　要知道这只是一个意志虚影啊，要是真正的王者老祖出现，将浑身的气息散发出去，那还得了？
　　“尔等都是我人族最有天赋的绝世天骄。”
　　那尊王者驯兽师开口了：
　　“尔等的天赋之强，几乎注定了会成为钻石驯兽师，就算是与本座一样成为王者驯兽师也有着一定的可能，甚至还有极少一部分比本座更加了得，有着冲击至尊驯兽师的资格。本座现在这里贡献尔等。”
　　“现在讲解第二轮天骄选拔大赛的规则。”
　　王者驯兽师淡淡朝着地面看了下来，却仿佛眼神分散，一瞬间将100万绝世天骄全部看在眼中，他淡淡说道：
　　“规则很简单：混战，不规定时间，积分规则和之前相同，死亡积分不清除。直到只剩下最后10人为止，这10人会进行最终决赛，确认出前10的具体排名，进入混沌宇宙城最深处深造。剩下的人，根据积分数量确定排名，前3000名，有资格进入混沌宇宙城深造。”
　　“现在，天骄选拔大赛第二场开始！”
　　说完这句话，那尊王者驯兽师就这么消失不见了。
　　只留10人。
　　安靖目光闪烁。
　　这样的规则还真是残酷啊，不过也应该这样残酷。
　　要是留的人太多，哪儿那么多时间来给这些所谓的“绝世天骄”一个个进行对决比试？
　　也只有最后10人，真正的天骄才会让那些王者驯兽师甚至是至尊驯兽师重视……
　　想到这里。
　　安靖朝着熔岩暴龙兽看去。
　　躲是没有用的，地球就算扩大1000倍，也就这么点大。根本不可能隐藏起来，所以第二轮天骄选拔大赛唯一的方法就是杀。
　　谁的实力更强，谁就能留到最后。
　　想到这里，安靖声音沉凝的说道：“艾克斯，我们走。看样子，这应该是地球的Z国，这可是你老大我的主场，自然不能让其他天骄占了便宜。”
　　“嗯，老大，你放心，就算是为了那200万中级灵魂晶石，第一我们也一定要拿到。”熔岩暴龙兽很认真的说道。
　　安靖微微一笑。
　　他就喜欢熔岩暴龙兽这种贪lan的个性，随他，瞎说什么大实话。
　　安靖和熔岩暴龙兽用最快的速度在地球亚洲这片区域开始搜索起来。
　　因为地球膨胀了1000倍，而总人数只有100万绝世天骄，所以搜索起来的难度的确有点大。
　　毕竟这是真正的地广人稀。
　　不过，这些绝世天骄估计也没几个人想要藏着，因为藏着也是个死，不如出去碰碰运气，兴许能在碰到安靖这12人之前积攒到足够进入前3000名的积分呢？
　　带着这样2.1想法的人很多，不多时安靖就遇到了一个。
　　而且此人安靖还认识。
　　正是在贝塔星系天骄选拔大赛虚拟战场中让Angela当他的女人，成为“皇后”的那个王少天。
　　看到安静的一瞬间。
　　王少天脸色就变了。
　　“该死，我怎么会这么倒霉，才刚刚出来，就遇到了他。”
　　王少天心急如焚，心中闪过这个念头的瞬间，直接向着远处飞去，他，是准备不和安靖正面冲突，想要先跑了在说。
　　安靖、熔岩暴龙兽脸上皆是带着玩味儿的笑容。
　　看着已经飞出去的王少天，安靖朝着他远远喊道：
　　“站住，哪里跑？”


第178章 全地图显示
　　安靖远远喊了一声。
　　王少天更是身躯都一震，然后速度更快，如一道流光朝着远处冲去。
　　“白痴才不逃，以我的天赋就算不能进入前10，但前3000名还是很简单的，要是被你这个煞星在这个时候就杀掉，我冤不冤？”
　　王少天心中想着这些。
　　他几乎将自己吃奶的速度都使用出来，速度又快了三分，想要逃脱出安靖的攻击范围。
　　安靖眼睛眯了起来。
　　“艾克斯，你继续去寻找其他天骄，我马上过来与你汇合。”安靖说道。
　　“好的，老大。”熔岩暴龙兽瞥了王少天一眼。
　　知道这样的货色，还不配它和安靖一起出手，点了点头之后，就朝着其他方向奔跑而去。
　　而安靖则是在原地踏出了一步。
　　这一步踏出，他的身影直接消失了。
　　紧跟着，半空中出现了极其诡异的一幕幕。
　　就如同是莲台显化那样，一个个安靖的影子出现又消失在半空，每一次影子出现，都会大幅29度缩短与王少天之间的距离。
　　简直令人惊叹。
　　安靖竟是连遁天梭都没有使用，便在速度这方面超过了王少天这个其实天赋很不错的绝世天骄。
　　这是虚空之身。
　　虚空之身可不止是用来MISS掉对手攻击的招式，它是根据疾风步和三千幻影身法融合而成的新战技。
　　这个战技可以让安靖MISS掉许多在法则上领悟不如自己的攻击，同时也可以让安靖的速度增加到一个极点。
　　很快。
　　在王少天瞳孔都缩成一个小点，神色苦涩中，安靖的身影出现在他面前。
　　“你跑不掉。”安靖风轻云淡说道，似乎在阐述一个事实。
　　“安靖，我们都是贝塔星系的天骄，对其他星系的人来说，我们就是老乡，能不能留点情面。”
　　王少天苦涩的说道：
　　“你也知道，我的天赋虽然远不如你和李星河，但其实也非常不错，有着非常大的可能进入天骄选拔大赛前3000名，只要你放过我，我愿意欠你一个人情，只要你日后有任何吩咐我都愿意为你所用。”
　　他用这样的方法来渴望安靖能够放了他。
　　“说完了？”安靖道。
　　“完了！”王少天疑惑道。
　　难道还要说什么，好好再拍一拍安靖的马屁，才能放过他？
　　王少天不由如此想道。
　　“说完了，那你就可以上路了”安靖淡淡看了一眼王少天……：
　　这句话落定。。
　　安靖伸手―抓，一把朝着王少天的脖子抓去
　　开什么国际玩笑？他认都不认识这个王少天，凭什么要卖他面子？又不是成为他的奴仆，为什么要让他活下去？
　　他又不是阿尔法星的绝世天骄？
　　要是阿尔法星的绝世天骄，安靖或许还真会睁一只眼闭一只眼，毕竟他对阿尔法星有着极其强大的归属感，对于阿尔法星的天骄，他才当做是老乡。
　　但这个王少天，他凭什么能当自己老乡。
　　更何况当初王少天威胁Angela成为他女人的事，安靖可没忘记。
　　没什么不好承认的。
　　安靖就是这样小心眼的男人，这样才更真实。一个当初都要抢你媳妇的男人让你放过他，安靖反正是做不到的。
　　不在现实中记恨这货，还是这货之前的行为不是太过分的原因。
　　“安靖，你真要这样绝情？”王少天脸色大变。
　　跟着，他不准备束手就擒，手中银色长枪朝着安靖刺了过去，他身边的大力古加兽也朝着安靖飞了过去。
　　然而。
　　“嗤”的一声，大力古加兽和王少天的攻击直接从安靖身躯贯穿而过，根本就没有触碰到安靖的身躯。
　　“什么？”王少天惊呼。
　　下一个瞬间。
　　在王少天此人目光绝望中，安靖本来如同虚无化一样的手掌掐住了王少天的脖子。
　　巨大的力量一拧，“咔嚓”一声中，王少天的脖子被安靖掐断。
　　他和大力古加兽的身躯化作一段数据之光消失在这个世界。
　　……
　　北祝星。
　　王少天所呆的那个营养舱那里。
　　“咔嚓嚓”营养舱舱门打开。
　　顿时王少天所在星球其他天骄全部看了过来，脸上露出错愕：“这么快就死了？”
　　“少天，谁杀了你，以你的天赋不会怎么快就死吧？”王少天所在星球的那位钻石老祖皱眉说道。
　　“是安靖。”王少天捏着拳头，苦涩说道。
　　安靖？
　　所有天骄面面相觑，纷纷向王少天投去一个同情的目光。
　　遇到安靖这样的煞星，死来说是一件很正常的事。
　　“哎。”
　　那尊钻石老祖无奈的叹了口气，道：“你也别郁闷，遇到了安靖，是你机缘不到。不过就算你进入前3000名，也没有多少可能拜至尊老祖为师，这样吧，你也别失望，本座会将本座的师尊介绍给你，是一尊王者老祖，当你的师尊绝对不算亏待你。”
　　“多谢校长大人。”王少天无奈的点了点头。
　　……
　　杀了王少天，627安靖获得了1积分。
　　目前排名321！
　　这倒不是安靖实力不行，而是亚洲太特么大了，他附近的绝世天骄数量实在太少，只有1积分这很正常。
　　现在这时候，积分最高的也才3点呢，正是那个大帝驯兽师的女儿：孙小芳！
　　这时候！
　　“可开启全地图目标显示，此功能为唯一设定，只能使用一次，可帮助参赛者寻找其他参赛天骄。”安靖耳边传来那个营养舱的电子合成声音。
　　这让安靖眼睛微微一亮，毫不犹豫的说道：
　　“开启！”
　　顿时！
　　安靖便看到，在他眼前出现了一个数据形成的大屏幕，那个大屏幕上面正是这个扩大1000倍的地球地图显示。
　　在地球各处，有着密密麻麻的红色光点。
　　而安靖和熔岩暴龙兽所在位置，则是蓝色光点。
　　“这个功能，还真是人性化啊。”安靖笑了。
　　他看到了熔岩暴龙兽正与一个2个红色光点呆在一起，顿时不再犹豫，身影一闪，直接消失在原地，快速朝着熔岩暴龙兽的方向飞去。
　　就在安靖飞出去大概5秒不到的时候。
　　安靖的积分增加到了2，排名增加到了25！


第179章 我们都是最强天骄？
　　全地图显示！
　　这个功能是必须要开启的。
　　因为规定中最后活着的10个人直接进入最后的总决赛，并没有任何积分要求。
　　也就是说，万一真有人对隐匿这种技能的研究达到一个极致。
　　说不定还真有可能混水摸鱼，混进前10之中。
　　而有了全地图显示则不同。
　　全人族的天骄选拔大赛，其实都有着潜-规则，一般情况下，最强天骄不会与最强天骄在总决赛之前发生冲突。
　　这样才可以保住人族的利益最大化。
　　也因此，有了全地图显示，根本就没有人可以藏起来，从而浑水摸鱼、蒙混过关。
　　当然，对安靖、李星河、孙小芳、道唯一、饶维祥、陈永夜……这样的绝世天骄来说，这个功能的最大利用，就是让他们可以用最快的速度去猎杀其他星系的绝世天骄，以免耽搁了时间。
　　随着全地图显示开启，安靖一行人猎杀天骄的速度果然变快了许多。
　　哪怕这个地球扩大了1000倍，但是在安靖等人面前，就算是绕地球旋转一圈，也不是什么难事。
　　只短短半天时间，这100万天骄的数量便大幅度缩减。
　　只剩下最后不到五分之一左右的数量。
　　而积分排名前10也897出来了，分别是：
　　道唯一，积分：112392，排名：1
　　安靖，积分：112389，排名：2
　　孙小芳，积分：112081，排名：3
　　陈永夜，积分：112069，排名：4
　　……
　　白羽宸，积分：105412，排名：10
　　为什么安靖、陈永夜、孙小芳的积分排名会在后面呢？
　　一共有两个原因：
　　第一，有可能道唯一所处的那个位置天骄数量非常之多。
　　第二，道唯一是精神念力属性觉醒者，他的精神念力操控着密密麻麻的刀刃，其实力或许不是最强，但群攻能力绝对是最拧
　　所以，这样的排名很科学。
　　更何况，前10名根本不是用积分排名来确认。
　　……
　　又过去了3个小时！
　　安靖已经杀到了100万年之前的R国海域。
　　“我认识你，你是那个贝塔星系3等末流星球的第一天骄：安靖！”
　　一个安靖根本不认识的其他星系绝世天骄站在安靖面前。
　　他手里拿着一柄紫色战刀，脸色略微有那么点难看。
　　安靖的资料他看过，并且看了很多遍，对于安靖的手段，此人无比忌惮。
　　哪怕以他和王少天也差不多的天赋，他也明白，自己完全没有希望能是安靖的对手。
　　“现在的积分有点悬啊。”
　　那个绝世天骄内心苦涩，“妈的，我是早上出门踩了狗屎吗？怎么现在就遇到了安靖这样的绝世妖孽，要是积分不够，连3000名都进不去，那我就，就，就……郁闷啊，你妹的。”
　　这个绝世天骄恐怕不知道。
　　在他之前，王少天才郁闷啊，他连1点积分都没有。
　　“那个，安靖大神？”
　　这个绝世天骄冲着安靖露出笑容，拍马屁说道：“你要杀我，没关系，我肯定不是你的对手。”
　　“不过安靖大神。”他用阿尔法星那些驯兽师称呼安靖的方式叫着安靖，厚颜无耻的说道：
　　“你看能不能等我再多杀两个人，积分够进入前3000名了，你再来杀我？”他小心翼翼的问道。
　　噗！
　　安靖都听的有那么点愣。
　　像是眼前这个家伙这么厚颜无耻的人，不吹不黑，绝对是他所遇到的所有人中第一名。
　　在等他杀几个人再来杀他。
　　杀你妹呀！
　　老子可没那么多闲工夫。
　　哭笑不得。
　　安靖冲着这个天骄摇了摇头：“抱歉，我没那个心思等着你慢慢杀下去，虽然积分对我来说没什么大用，我但很喜欢第一的感觉！所以……”
　　因为这货厚颜无耻的态度，安靖甚至还耐着性子给他解释了一句。
　　当然，这是安靖有自信此人不可能逃走的自信。
　　艺高人胆大说的就是现在的安靖。
　　“好吧，晕死，不知道能不能进前3000名，安靖大神，你来吧。”嘴里念叨着，然后闭上了眼睛，摆出一副15天前Angela那种任由安靖处置的表情。
　　这让空气都出现一丝尴尬。
　　大哥，你是个男的啊，你特么是个男的啊，霸气点好不好，爷们儿点好不好，你这种表情我会误会的？
　　安靖被这个绝世天骄逗的哭笑不得。
　　但手里的动作却不慢，直接一抓，天之痕被使用出来……将这哥们儿捏死了。
　　安靖发誓。
　　他在这个世界，还是第一次遇到这么逗的大兄弟。
　　他刚才就应该问问他的名字，虽然这货天赋不怎么样，但却很对他脾气。
　　当然这个天赋不怎么样，也只是相对他而言。
　　将那个他没有问到名字的哥们儿杀死，安靖朝着一片海域看去，脸上的表情略微凝重了那么一丝，嘴角扬起一抹讽刺的幅度，冷冰冰说道：
　　“出来吧，你的隐藏技巧简直一无是处。”
　　随着安靖的话音落下，哗啦啦海水向着两边分开，一道身穿白色T恤、蓝色牛仔裤的身影飞到了半空，饶有兴致的盯着安靖。
　　“白羽宸。”安靖认出来了这个菲比特星系的第一天骄。
　　同时也看到了他的数码兽独角马兽！
　　“安靖，你果然和视频与传闻中的一样强。”和安靖很随意的态度相比，白羽宸的态度就要凝重许多。
　　他看着安靖，道：“所以，你让我出来，是准备干什么？”
　　安靖没有说话，只是淡淡看了白羽宸一样，伸手一抓，千机剑被他抓在手中。
　　对方是有机会进入前10的绝世天骄，这还是安靖目前为止，第一次将千机剑拿出来。
　　这个动作，让白羽宸脸色变了。
　　他下意识退后一步，也拿出自己的武器，谨慎看着安靖，喝道：“你要干什么？我们都是最强的天骄，不应该现在就开始撕杀，而是应该进入前10之后，在总决赛中决斗，争个输赢！”
　　我们都是最强天骄？
　　呵呵！
　　安靖脸色不变，只是眉头一挑，淡淡看着白羽宸：
　　“你想多了。”
　　“你可没资格进入前10！”
　　话音落下，安靖的身影消失在白羽宸眼中！


第180章 秒杀白羽宸
　　一步一步踏出。
　　一个个影子出现又消失，安靖与白羽宸间隔的距离在快速缩小。
　　那惊人的速度，让白羽宸这样的绝世妖孽都脸色骇然一变，手掌一抖，随后往安靖那里一按。
　　顿时，恐怖的重力爆发。
　　这重力之强，怕是现在地球重力的几万倍。
　　那种重力之下，普通人的五脏六腑瞬间就要被粉碎，身躯也要崩溃掉。
　　但很可惜，他遇到的是安靖。
　　安靖融合创造出来的虚空之身，绝对是星际历1000000年来最伟大的创造发明。
　　只要对法则的领悟不超过安靖，就很难伤害到他。
　　白羽宸虽然实力极其强大，但很可惜，他对重力法则之力这方面的研究肯定没有超过安靖对风火两种法则的领悟。
　　所以。
　　重力无用！
　　安靖的速度反而更快。
　　他每一步落下，都在半空中踩出了一道道风之法则形成的涟漪波纹。
　　其速度之快，让白羽宸脸色惊恐的内心惊呼：
　　“不可能，为什么我的重力对这个家伙一点影响到没有。还有，这个家伙的速度到底有多快？不使用飞行类装备的情况下，竟然连我都只能勉强看清楚他的移动轨迹。”
　　心中这个念头刹那间闪过。
　　白羽宸脸色难看，手中银色长枪一抖，朝着走向他的安靖xiong口刺去。
　　“我就不相信，你的实力可以完全无视我的攻击。”
　　白羽宸大声吼道。
　　当然可以完全无视他的攻击。
　　虚空之身与《火影忍者》这部动漫里面“神威”这个技能极其相似甚至更加强大的能力，让安靖在不攻击之前，处于一种相对无敌的状态。
　　他最后一步踏出。
　　在白羽宸骇然失色的目光下身躯与那杆银色长枪穿透而过，下一个瞬间，安靖身躯微微一偏，他的身体与那杆银色长枪错快，抓在手中的千机剑朝着白羽宸一剑抹过。
　　旭日刃！
　　连黄泉之焰都没有使用，仅仅只是对火之法则与风之法则的领悟叠加在一起，只顷刻间，千机剑的剑尖冒出了一点炙热滚烫的光芒。
　　下一秒。
　　千机剑在半空一划而过。
　　在白羽宸绝望的目光中，千机剑剑尖那一点滚烫的光芒爆发出难以形容的温度。
　　“嗤”一声，白羽宸身体里面甚至连血液都没溅射出来，他的身躯在那极致的高温蒸煮之下，瞬息间便化作灰烬消失了。
　　灰烬这又变成一段数据消失在这个世界。
　　紧跟着。
　　恐怖的温度一瞬间全部爆发，就看见天空中的云彩消失，“轰”一声过后，安靖身下的海洋也被蒸发出一个巨大的窟窿。
　　光是海洋被蒸发的范围，就绝对要比100万年前地球的R国大出10倍以上。
　　这一剑的威力，已经开始在朝着崩星这个等级发展了。
　　一剑秒杀白羽宸。
　　安靖脸色却很平淡，白羽宸的实力在他看来虽然不弱，但却没强到什么过分的程度，远不是孙小芳、陈永夜这种变态可以比拟的。
　　不过好事是，杀死了白羽宸，他的积分全部归了安靖，瞬间便让安靖的积分达到258212点，成为了当之无愧的第一！
　　……
　　外界，菲比特星系，菲比特星。
　　作为菲比特星系的一等至高生命星球，菲比特星有着北祝星同样的繁华与热闹。
　　不过这颗星球却是黑色的。
　　黑色的地面，黑色的海洋，黑色的云彩，如果不是恒星在散发光辉，这个星球很有可能连白天都不存在。
　　这不重要。
　　菲比特星天骄选拔大赛测试地点。
　　“咔嚓嚓！”营养舱舱门打开的声音响起。
　　顿时，所有人看向那个方向。
　　当看到白羽宸这个菲比特星系第一天骄竟然被杀死了，所有人脸上露出难以置信的表情。
　　“不可能吧，白羽宸竟然被人杀死了？”
　　“难道是被那11个人杀死的？到底是谁？谁有这么大的能耐？”
　　“我的男神，我的男神竟然死了？555……不要！”
　　终于，白羽宸的营养舱舱门打开了……
　　他脸色煞白，神色阴晴不定，整个人愣在了原地。
　　他甚至都没有心思去记恨安靖，他满脑子全都是被安靖秒杀的那个画面。
　　“我竟然被秒杀了，我白羽宸竟然被秒杀了。”
　　“那个安靖，他到底有多强？竟然连我都可以秒杀，这就是传闻中有机会冲击前5名，甚至前3名的绝世天骄吗？明明就只有最多10个名次不到的区别，差距竟然这么大！”
　　白羽宸死死捏着拳头。
　　此时此刻，安靖在杀死他之前的淡淡表情，甚至让他内心涌现出一种恐慌。
　　在安靖这样的人面前，他白羽宸别说是绝世天骄，恐怕就只最多只能勉强算是一个天才。
　　……
　　虚拟战场！
　　时间很快流逝12个小时，到目前为止，总共两天时间不到。
　　整个虚拟战场，就只剩下最后11人！
　　分别是：安靖、孙小芳、陈永夜、道唯一、饶维祥、李星河、沙比・蒙特、宋可可、秦昊、朱元鑫、林耿！
　　11个人2.7，分别处在地球不同的区域！
　　通过光点可以看出来，绝大多数人集中在Z国这片区域。
　　所以，由饶维祥此人牵线，向着安靖等11人发出了一个短信：Z国上海东方明珠聚集，将最后一个人解决掉！
　　前面说过，虚拟战场是可以使用身份卡的。
　　所以，只要不是安靖他们将对方加入黑名单，很容易就可以通过身份卡蕴含的智能系统联系其他人。
　　接受到那个饶维祥的短信，没有一个人犹豫，安靖、孙小芳等人全都带着对自己绝对的自信，朝着Z国上海东方明珠那里飞去！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第181章 随便杀掉1个就行！
　　外界！
　　每一个星系的公民都在观看第二轮天骄选拔大赛的排名。
　　同时根据人类星际联盟政府颁布的规则，他们也知道这最后11人还需要再剔除掉一个，才能确定最后的10人，是谁有资格进入混沌宇宙城最深处、最中心的地带，接受最令人羡慕的培养。
　　所有星系的公民都在网上给自己星系的天骄加油打气。
　　诸如“饶维祥男神你是最帅的，你一定能够进入前10，么么哒！”“道唯一哥哥，我要给你生猴子！”“宋可可女神，加油，你是最棒哒！”……此类的评论简直密密麻麻。
　　安靖也有自己的贝塔星系粉丝团。
　　“我安靖大男神绝壁第一天骄，前10，呵呵！”
　　“安靖大神加油啊，虐死其他星系的孙子，就是那俩妹纸好漂亮啊，看着好眼馋，希望安靖大神能收了她们，感觉她们只有安靖大神才有资格拥有。”
　　“安靖大神要是第一，老娘免费坐台一天，用来给安靖大神庆祝。可惜，我长的不是太好看，不然我就算是跪29着求也要安靖大神收了我，哪怕是玩物也行啊。下面是本人照片。”
　　“我去，楼上妹纸可以呀。不过安靖大神那种存在能够配得上他的也只有Angela、黄圣伊，还有那个啥孙小芳、宋可可……这样的大美女，至于妹纸你，咱都是安靖大神粉丝团的兄弟姐妹，不如便宜我们啊？你就当时安靖大神在上你如何？”
　　“滚蛋，安靖大神不要你这样无耻的粉丝。”
　　安靖并不知道他的粉丝在让他收了孙小芳和宋可可。
　　他要是知道了估计得一脚踢死他的那些粉丝，这简直是在给他招黑啊。
　　宋可可还好，只是有个王者老祖的亲爹。
　　但孙小芳是谁？你们知道吗？
　　当然，理论上讲这是一个很不错的提议，但关键是人家亲爹是大帝驯兽师啊！
　　闲话不多说。
　　虚拟战场。
　　从饶维祥发了那条短信到现在，只有不足30分钟。
　　哪怕其他10人还有一人在特么南极洲，也在如此短的时间内赶到了这里。
　　11个人！
　　全都气息恐怖无比，光是看气息，根本分不出来谁更强大。
　　为什么呢？
　　是因为这11人的气息互相抵抗又互相融合，形成了一种无比奇怪的域场。
　　若是此刻有其他天骄来到这里，光是那恐怖的气息便足以将他们意志崩溃。
　　这11人都简直太可怕了。
　　每一个人都在各自星系拥有镇压一个时代的恐怖天赋，但在这里却一次性出现了11尊。
　　他们每个人都可以轻易杀死许多祝磊那样的黄金9级驯兽师天骄，在任何星球，都是绝对呼风唤雨的存在。
　　安靖站在背靠北京那个方向的位置，眯着眼睛打量着其他10人。
　　其中，李星河不用说，他早就领教过。
　　另外10人，光看感觉的话，让安靖觉得惊叹，他觉得饶维祥这个之前不算太有名的绝世妖孽，甚至还要比李星河更加危险。
　　再然后就是孙小芳、陈永夜这两人了。
　　道唯一虽然也威胁很大，但却不如饶维祥更他的感觉更加强烈。
　　值得一提的是。
　　亲眼所见，果然要比视频画面中惊-艳许多。
　　宋可可、孙小芳这两个进入了全人族天骄大赛前11名的女性，要比视频中好看了不少。
　　特别是孙小芳，虽然到目前为止连一句话都没说，但他越来越喜欢这个只有15岁的大帝之女小萝莉了。
　　这就是一见钟情！
　　如果可以，安靖心中发誓绝对要拿下这个小萝莉。
　　毕竟他上辈子其实就是一个萝莉控。
　　而孙小芳这个萝莉，因为在15岁之前就突破成为青铜驯兽师，所以这辈子怕是长相只会定格在15不到的样子，这是何等的美滋滋？
　　再加上孙小芳还有他最喜欢的梨涡和小虎牙，这就更加完美，让安靖怦然心动了。
　　但同时，安靖也知道，孙小芳的身份太可怕了。
　　大帝驯兽师的女儿，想要将孙小芳拿下，他还需要很长一段时间怕是才有可能。
　　不过不管有多难，安靖都绝对不会放任孙小芳这个自己第一次主动心动的小萝莉被别人抢到手。
　　心中闪过这些念头，安靖脸色不变，开始使用探查之眼观察这些绝世妖孽的数码兽的天赋如何？
　　很快结果出来了：其中，陈永夜、饶维祥、道唯一、李星河这4人的数码兽全都是9个技能，然后沙比・蒙特、林耿、朱元鑫、秦昊、宋可可是8个技能，并且应该还是8个技能中最最最巅-峰的存在！
　　这些都不算什么？
　　安靖询问过系统，9个技能不是镇压一个时代么？为什么会出现这么多。
　　系统的回答是：理论上镇压一个时代，但基本上，每10000年之内，都是会出现那么几个拥有9个技能的绝世妖孽数码兽的。
　　好吧，这个理由安靖服257！
　　真正让安靖惊叹的还是，孙小芳的黑暗暴龙兽，竟然拥有10个技能，这才让安靖觉得不可思议。
　　不愧是大帝的女儿，其天赋之强，竟然出现了这种传闻中才存在的数码兽终极妖孽，几乎可以和熔岩暴龙兽相媲美。
　　11个人，外加11只数码兽站在属于各自的位置，其中道唯一表情淡然朝着饶维祥看去，道：
　　“是你让我们来这里的，现在还多出来1人，那么，不知道你准备用什么样的方法来剔除掉多出来的那个人？”
　　所有人看向饶维祥！
　　他们也很想知道饶维祥想要用什么样的方法来确认多出来的那个人是谁？
　　饶维祥微微一笑，他冲着所有人说道：
　　“很简单，随便杀掉一个不就行了？”
　　饶维祥的声音声音透着极其浓重的自信，他脸上笑容在话音落下的一瞬间消失了。
　　下一个瞬间。
　　他伸手一抓，千机剑出现在他手中，他双眸瞳孔中闪过一缕血色光芒，一剑真的随便朝着一个人斩了过去！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第182章 最后的10人！
　　林耿！
　　饶维祥随便选择的那个人是林耿！
　　其实选择这个人饶维祥也不是随便选择的，而是经过深思熟虑，一共有3个原因：
　　第一，林耿、朱元鑫、沙比・蒙特、宋可可、秦昊，这几个人实力最弱。
　　第二，林耿距离他最近。
　　第三，他很讨厌林耿的数码兽。
　　林耿的数码兽是天使兽，而饶维祥的数码兽却是堕落天使兽，那种光辉神圣的气息，哪怕实力不如他的堕落天使兽，也带着那么一丝丝属性压制。
　　所以，当然得先从林耿下手了。
　　“直接动手吗？”
　　安靖脸上露出颇有兴致的神彩，他发现自己很欣赏饶维祥这个绝世妖孽啊，他的性格就喜欢和饶维祥这种废话少、行动果断的人打交道。
　　如果这个饶维祥的天赋和实力都极其强大和不错，那么他倒是不介意和这个饶维祥交个朋友。
　　“需要多少时间才能杀死？”其他人也露出大致相同的表情。
　　他们想要看看，饶维祥如此自信满满，需要多少时间才能解决掉多出来的这1个人！
　　“看不起我吗？”
　　林耿冷笑：“虽然你看起来的确比我更强，但本少爷860也不是吃素的。”
　　他心中闪过这些念头。
　　在饶维祥那一剑切过来之前，反而速度更快，朝着饶维祥xiong口一拳轰了过去。
　　天堂之拳！
　　这家伙，竟然是将天使兽的必杀技使用了出来。
　　浓郁的神圣光芒绽放，神圣光芒凝聚形成一个金色璀璨的拳头，以一个匪夷所思的速度跨越虚空，一拳落向饶维祥的xiong口！
　　但也就在这时。
　　饶维祥脑袋微微一抬，冲着那个林耿露出一个不屑的笑容。
　　最让人惊叹的是他那一双眸子的瞳孔，竟然绽放了一点让人心惊肉跳的血色光芒。
　　就如同有两个瞳孔重合在一起，让在场所有人脑海中闪现一个骇然的念头：“重瞳？”
　　重瞳！
　　这可是一个不得了的东西。
　　传说当中，古代许多帝王或者杰出人物就拥有重瞳这种东西，一旦拥有这种东西，那么就代表着此人身具惊天动地的大气运。
　　是一个时代的领导者，无数绝世天骄、青年天才，都要臣服在这种人面前。若是在古代，凡是有帝王发现自己管理的过境内出现了拥有重瞳之人，绝对会立刻将其抹杀掉，从而避免会有灭国的灾祸出现。
　　而现在，重瞳竟然出现在了这个叫做饶维祥的人身上。
　　这一次的天骄选拔大赛到底有多么的不简单？
　　第一，有安靖获得了神级驯兽师系统，短短1年时间不到，以一个无比恐怖的速度快速崛起，让所有绝世天骄都在他面前骇然失色。
　　第二，又有大帝驯兽师的女儿，只15岁便成了白银9级驯兽师，并且其天赋和实力之强，就算是安靖也并没有百分之百的把握击败她！
　　第三，现在又出现了饶维祥这个具备重瞳的可怕人物。
　　安靖脸上表情凝固住，变得比之前看向饶维祥此人还要凝重许多。
　　饶维祥此人拥有了重瞳这种东西，代表着他有着极大的可能进入前三名，绝对不会比那个至尊驯兽师的儿子陈永夜差上多少。
　　当然。
　　不管这些人拥有多么强大的天赋，安靖都相信最终走到最最最巅-峰的绝对会是自己。
　　重瞳这种东西虽然很厉害，但绝对不可能超过神级驯兽师系统更加珍贵！
　　所有人心中闪过这些骇然的念头。
　　那个林耿更是脸色大变，心中暗道“要遭”！
　　果然，下一个瞬间。
　　饶维祥手中的千机剑一划而过，甚至只蕴含了一丝淡淡的法则，随着千机剑划过，那个金色璀璨的拳头直接被切开。
　　紧跟着，在林耿根本反应不过来的情况之下，千机剑从林耿的脖子上切过。
　　下一个瞬间，一颗喷血的脑袋冲天而起，林耿和他的数码兽・天使兽，化作一段数据消失在这个世界！
　　秒杀！
　　若是这一幕被白羽宸看到，恐怕内心会得到极大的安慰，心想：“原来不止是我被秒杀了啊！”
　　“这不就只剩下10个人了吗？”饶维祥转头看着安靖9人，笑吟吟说道。
　　脸上的表情之风轻云淡，就跟安靖之前秒杀白羽宸差不多，似乎是在做一件很稀疏平常的事情。
　　说完这句话，所有人便只看到，饶维祥双眸中的那一点血红之光消失了，又变成了之前那种模样。
　　这一次。
　　除了安靖、孙小芳、陈永夜、道唯一、李星河脸色还正常之外，其他的绝世妖孽全都脸色极其沉重。
　　他们发现，自己很有可能无法挡住饶维祥之前那一剑。
　　这时候。
　　原本那个消失的王者老祖虚影重新出现了。
　　他站在安靖10人的头顶之上，淡淡睁开眼，朝着饶维祥看过去一眼，目光中带着一丝讶异，随后开口说道：
　　“你们10人，全部通过第二轮测试，10日后由各自星系的王者驯兽师带领进入中央大星系一等生命星球・浩然星参加第三轮最终决赛。”
　　只这么说了一句话，那尊王者老祖的意志虚影就消失不见。
　　只留下安靖10人待在这里，眼睛眯着，互相朝着对方打量了很短一个时间，他们的身躯也跟着消失。
　　……
　　外界！
　　饶维祥一招秒杀林耿的那短暂瞬息之内。
　　所有人都还在等待着最后的结果，最后的10人，当那10个名字出来之前，至少3000年内，他们会是整个人族所有天骄仰望的存在。
　　甚至绝大多数人到了现在连眼睛都不敢眨一下。
　　因为他们不敢肯定，是否就是他们眨眼间的那短暂时间内，第二轮天骄选拔大赛的结果就会出现。
　　犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来！
　　终于，在所有人，在全人族无数人共同瞩目中，11个人的名字黯淡了一个，最后的10人出来了，分别是：
　　安靖，孙小芳，饶维祥，陈永夜，道唯一，李星河，宋可可，秦昊，朱元鑫，沙比・蒙特！


第183章 刻印战技图录
　　最后10个人的名字出来的瞬间，顷刻间整个人族范围内，所有的网络平台、论坛陷入瘫痪状态。
　　密密麻麻的评论和留言，甚至许多直播间的弹幕上都爆发出欢呼声。
　　“哈哈，我们星球的第一天骄秦昊进入天骄选拔大赛前10名了，果然我们红河星是人族最强星球？”
　　“呵呵，才一个而已，哪儿我们贝塔星系牛逼？我们贝塔星系可是有着安靖、李星河两个绝世天骄进入了前10名，并且不吹不黑，你们红河星的那什么秦昊，我们阿尔法星的安靖大神，一根手指头都可以捏死。”
　　“银河系饶维祥粉丝团笑而不语，静静看着你们装逼。”
　　“宋可可女神粉丝团笑而不语，实力无用，颜值才是正义！”
　　“……”
　　简直疯狂。
　　都有种类似粉丝大暴动的倾向。
　　若不是这些粉丝绝大多数人都只是普通人，光是这种网络都快瘫痪的留言速度，恐怕只要安靖10人登台一呼，这些粉丝直接造反的可能性都不是没有。
　　贝塔星系，北祝星！
　　天骄选拔大赛测试地点，密密麻麻的人群将安靖、李星河这两个绝世妖孽的营养舱围住。
　　其中。
　　安靖这里的人群则是包围圈有点大，他们还记得上一次安靖进行测试，结果一出来就开始修炼，所以也下意识觉得这一次安靖说不定会有点什么小动作。
　　他们想多了。
　　上一次是和李星河这样真正的绝世妖孽战斗所以才有那么多的领悟。
　　但这一次，最强的那10个人根本就没有互相发生过冲突，白羽宸更是被一招秒杀。
　　他哪里会有什么灵光一闪的领悟？
　　“咔嚓嚓”
　　安靖、熔岩暴龙兽的营养舱舱门打开，安靖、熔岩暴龙兽同时睁开眼睛，从营养舱里面走了出来。
　　立刻，作为安靖大学校长的祝磊走了过来，忍不住问道：
　　“有信心没？你们最后应该都见过面吧，你有多大的把握？”
　　祝磊是问安靖有多大把握拿到第一！
　　安靖摇头：
　　“没什么把握，本来只以为孙小芳、陈永夜对我有威胁，最多再算上一个有点麻烦的道唯一，但是现在，我觉得，那个饶维祥反而比陈永夜更加危险，至少目前为止，我对他了解的东西很少。”
　　“饶维祥。”
　　祝磊念叨了这个名字几声，忍不住又问道：“他很强？”
　　“是非常强。”
　　熔岩暴龙兽在旁边开口说话了，它眯着巨大的眸子，神色中露出凝重，毫无顾忌的说道：“你们可能不知道，老大秒杀了那个白羽宸，但那个饶维祥，他也秒杀了那个叫做林耿的人。”　　秒杀
　　在场众人脸色皆是一愣，跟着“毛骨悚然”“惊骇失色”起来。
　　我的天。。
　　有资格进入天骄选拔大赛前10名的绝世妖孽在安靖面前竟然被秒杀了。ǚ
　　还有那个饶维祥，又是何方神圣？
　　竟然可以和安靖一样，秒杀一尊有资格进入天骄选拔大赛前10名的绝世妖孽。
　　这也太变态了吧。
　　一阵惊骇的吸气声和震撼的惊呼声接连不断传出。
　　他们不知道，那个饶维祥拥有着重瞳这种千载难逢的东西，安靖的探查之眼是可以对任何生物使用的。
　　只不过不能探查出来对法则的领悟程度，所以一般情况下安靖也没对人类使用。
　　但是之前，安靖在虚拟战场中对饶维祥使用过探查之眼。
　　立刻便发现，饶维祥的重瞳所具备的能力只有一个：弱点洞察。
　　但就是一个能力，加上饶维祥本身对法则领悟也极其深刻，就可以让饶维祥有资格冲进前三。
　　这让安靖对那个饶维祥更加重视，这一届的天骄选拔大赛好像是一个人族的盛世，密密麻麻的天骄简直层出不穷。
　　在质量上，要远远超过上一届的天骄选拔大赛。
　　李星河那边。
　　看着李星河和狮子兽从营养舱里面走出来，立刻，紫宸星的黄金驯兽师带队人围过去问道：“怎么样？有没有把握前三！”
　　“我尽量吧。”李星河摇头。
　　话是这么说，但他声音中却透着一丝苦涩和无奈：前三，简直困难啊。
　　他甚至连前五都没有绝对的把握，至少“安靖、孙小芳、陈永夜、道唯一、饶维祥”这5个人，他都没有把握击败。
　　甚至，他之前已经败在了安靖手上。
　　所以，他这一次的目标很简单：努力冲进前5，尽量冲击更高！
　　……
　　距离天骄选拔大赛最终决赛，还有10天！
　　这10天里面，全人类讨论最热烈的依旧还是最能拿到最终第一这个话题。
　　因为第二天正午沈东就决定带着安靖、李星河此二人前往中央大星系浩然星准备最终决赛，以免到时候发生什么意外。
　　所以当天晚上，安靖决定给自己的鸡er加个班！
　　直到第二天上午9点！
　　安靖居住的套房房间里面，Angela嘴里发出令人脸红耳赤的jiao呼声，伴随着安靖呼吸突然间一阵加剧，顿时，Angela的小妹妹变得索然无味。
　　Angela趴在安靖身上。
　　这一大晚上的操劳，安靖感觉自己只吃了个3分饱。
　　以他现在的身体素质，要真想吃到撑，起码也得混战一两个月时间。
　　但他哪儿来那么多时间？
　　所以，一晚上就好，不是有句话说么“吃的太饱就不好吃了。”，这种“饥饿营销”的方式才是长久之道啊。
　　Angela金色长发沾在流过汗水的脸颊上，看起来比平日里多出来一股wu媚，她半眯着眼睛，手指在安靖xiong口画着圈圈，享受着这片刻的温馨。
　　没有温馨多久，安靖拍了拍Angela的屁-股！
　　立刻，Angela眼睛睁开，脸若红霞的道：“还要？”
　　“不要了，就快中午了，还得去浩然星呢！”
　　安靖笑着说道：“你先起来，我准备在离开之前将虚空之身、旭日刃的战技图录刻印出来，你回去和圣伊试试看，能不能修炼。”
　　因为安靖和李星河今天就要去中央大星系的浩然新，所以，Angela今天会回去阿尔法星。
　　天赋的差距出来了。
　　艾克斯这家伙虽然只是个兽，但其领悟力真心强的不要不要，所以，他光是通过观看安靖使用这两种技能，以及详细的解释和教导，便已经快要掌握这两种战技的精髓。
　　但Angela，别看她在阿尔法星是绝世天骄，但在这里，其实也就是一个天赋好点的普通驯兽师。
　　所以，安靖准备尝试刻印战技图录，用来让黄圣伊和Angela学习，这样，只要她们能够掌握这两种战技，不说战斗力能提升多少，但保护自己的能力绝对会大大提升。
　　想到这里。
　　安靖拿出自己的身份卡，说道：
　　“打开驯兽师商城，我要购买8张刻印战技图录的空白图录！”


第184章 青铜保安，白银前台！
　　随着安靖话音落下！
　　立刻，他的身份卡出现一道数据光芒，数据光芒直接打开驯兽师网站空白图录的页面，从身份卡里面传来电子合成声音：
　　“购买8张空白图录，一共花费10000贡献点整，可开启星域传送大阵！倒计时：10，9，8……”
　　因为安靖已经是白银驯兽师，所以对黑铁、青铜这两个等级驯兽师的折扣已经没有。
　　随着读秒结束，一个六芒星阵出现，当六芒星阵的光芒消失，8本如同数据的空白战技图录掉落在地面。
　　为什么是8个呢？
　　当然不是因为8个空白图录刚好可以开启星域传送大阵，能够节省很多时间。
　　这只是其中一个原因，更重要的是安靖现在不差钱，宋万山这货可是已经给他积攒了100多亿的贡献点。
　　都不差钱了，何必那么多人用一个战技图录呢？
　　所以，他给Angela、黄圣伊、迪路兽、战天使兽、巫师兽、裂波兽、古拉兽、猛禽龙兽……8者都准备了一份。
　　算是手掌手心都是肉，谁也没有偏袒。
　　Angela看到安靖要做正事，直接起身坐在一边，背靠在chuang沿之上，一双如同宝石一般的清澈眸子盯着安靖看，脸上不觉便露出一丝笑意。
　　她觉得自己应该很庆幸当初说了那个承诺。
　　就如她所看到的一样，安靖果然是个护短的好男人呢！就比如说现在，她之前甚至都没有去想过，安靖会在离开之前专门给她和黄圣伊这两个女人刻印战技图录。
　　Angela安安静静坐在一边，将自己身躯最美好的所有地方全部暴-露在安靖视线之中。
　　但安靖此刻却没心思去欣赏。
　　现在是大概早上9点28分，还有不到两个半小时，就是他们去中央大星系浩然星的时间。
　　这么短的时间，安靖不清楚自己能不能将8份战技图录刻印出来。
　　至于如何刻印战技图录的方法安靖之前查过：是将自己对战技的全部感悟用精神力刻印在战技图录之上。
　　这样安靖心中所想，就会立刻通过画面的方式浮现在空白图录之上。
　　这种空白图录，是一种很普遍但却很奇特的“留影石”锻造而成，所以售价不是太高，正好用来刻印这些东西。
　　不过，有一个缺点：
　　那就是创造这个战技的人只会留下自己当时对法则的全部领悟，也就是说，按照战技图录去修炼，绝对不可能超过创造者对战技的领悟。
　　因为，其他人是按照创造者的感悟去学习的。
　　因此，安靖可以将虚空之身、旭日刃这两种战技图录威力发挥到一个极限，甚至短时间内根本就没有极限。
　　但其他人的极限，却只有安靖现在对这两种战技的领悟而已。
　　至于安靖为什么能够将旭日之刃领悟到一个更加高深的程度，那是因为，他融入了自己的感悟，不止是旭日之刃这么一门战技。
　　当然，还有一个人，或者根本不是一个人，可以领悟到极其高深的程度：熔岩暴龙兽・艾克斯！
　　艾克斯不是使用法则图录去修炼的，而是安靖手把手教导，这样的领悟其实和安靖没有什么区别。
　　因此，它也可以将虚空之身和旭日刃这两种战技修炼到一个极致。
　　闲话不多说。
　　安靖伸手一抓，一股吸力产生，他将其中一份空白图录拿在手中，眼睛微眯，精神力朝着空白图录涌去，并且同时将自己对虚空之身的领悟注入到精神力当中。
　　精神力，其实每个人出生都有。
　　但能够运用精神力攻击的却只有两种人：
　　精神念力师，道唯一就是精神念力师，他控制着密密麻麻的刀刃进行各种组合攻击，就算是安靖也觉得麻烦。
　　精神催眠师，相当于《火影忍者》这部动漫里面的幻术，可以通过精神力催眠来达到控制其他人的效果，宋可可就是精神念力师……
　　当然，并不是精神念力师和精神催眠师的精神力更强，这玩意儿和那些没关，全靠天赋。
　　所以，安靖的精神力就有可能超过宋可可、道唯一这两人。
　　当然一般情况下来说，这两种职业的精神力成长是超过其他人的。
　　实力达到安靖这种程度，就算不是精神念力师和精神催眠师，对自己的精神力也有着粗浅的运用。
　　此刻。
　　随着安靖将自己对虚空之身的感悟注入到空白图录里面，顿时空白图录上面出现了一个图案。
　　是安靖身影在真实与虚幻中不断转换的画面，同时，还有细微的风在安靖脚底产生。
　　“成功了？”安靖脸色一喜。
　　……
　　3个小时后！
　　中央大星系，浩然星！
　　中央大星系是人族最强大的一个星系，因为混沌宇宙城就在中央大星系最中心之处。
　　当沈东带着安靖、李星河来到浩然新这一颗只算是中央大星系普通1等生命星球的星球之时。
　　立刻，安靖、李星河就被浩然星的繁华给震撼了。
　　就算是贝塔星系的1等至高生命星球・北祝星在这颗浩然星面前，都感觉像是城乡结合部来的。
　　浩4.2然星太繁华了。
　　随便走到街上，都可以碰到密密麻麻的驯兽师在走动。
　　反而，普通人只有不到三分之二。
　　一颗星球，普通人只有不到三分之二，就算9天后，会在这里举行天骄选拔大赛最后一轮，这也非常不得了了。
　　安靖、李星河在沈东的带领之下朝着浩然星一个12星级，全人族最高星级的大酒店走去。
　　顿时。
　　安靖都有些吃惊了。
　　他看到，在那个叫做“浩然大酒店”的酒店门口，站着的两个保安竟然都是青铜9级驯兽师！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第185章 名字是个好东西
　　“我去，青铜级的保安？”
　　“这就是中央大星系1等生命星球的底蕴吗？比我们贝塔星简直强大了太多吧。”
　　安靖睁着眼，被自己所看到这的一幕给看愣住！
　　用青铜9级驯兽师来当保安，这在阿尔法星简直就是奢侈。
　　青铜9级驯兽师在阿尔法星至少也是万万人之上的天大人物，在普通人之中，绝对是可以呼风唤雨，没有几个普通人敢得罪的超然存在。
　　但在浩然星，竟然是保安，保安……
　　李星河也表情惊呆。
　　青铜9级的保安，这尼玛也太卧槽了吧！
　　就在这时候，在安靖他们之前，一位白银9级驯兽师走向浩然大酒店。
　　通过气息来看，那个白银9级驯兽师怕还是一个实力不错的天骄。
　　但那两个站在门口的青铜9级驯兽师保安别说弯腰喊“大人”，就连目光都没有露出哪怕一点敬意。
　　反而还有一点鄙夷。
　　是的，就是鄙视。
　　他们有这个资格。29
　　浩然大酒店可是一尊王者老祖当初在钻石驯兽师这个等级创办的产业，有王者老祖撑腰，这些青铜9级驯兽师自然眼高于顶。
　　像是刚才那尊白银9级驯兽师，只配在下30层吃饭住宿，连走到31层的资格都没有。
　　直到，安靖、李星河二人被沈东带着走到浩然大酒店门口。
　　那两个保安眼角余光看过来。
　　当看到安靖、李星河两人手里的白银指环，这两个保安原本准备继续不屑的，但直到他们惊鸿一瞥看到了安靖、李星河的长相，以及沈东左手无名指上代表王者驯兽师身份的2色指环。
　　顿时，两个保安大气都不敢出一口了。
　　先不说沈东这尊王者老祖，就光是安靖、李星河这两个人的身份，就可以将他们轻松抹杀，还没有人敢说什么？
　　就算是他们背后那尊王者老祖也不会因为两个青铜9级的废物，去怪罪安靖、李星河这样的绝世妖孽。
　　更何况，还有沈东这样等同于他们背后老板的王者老祖在。
　　立刻！
　　当安靖、李星河在沈东的带领下走到浩然大酒店门口的那一瞬间，那两个青铜9级驯兽师保安同时弯腰，呈现90°笔直的状态，脸上和嘴里都恭敬无比的喊道：
　　:“欢迎3位大人光临浩然大酒店”
　　安靖3人直接无视了这两个保安，踏步走进了浩然大酒店前台……
　　他们朝着前台走去。
　　顿时安靖更加无语了。
　　前台的两个妹纸长先不说，反正都很好看，只是比不上宋可可、Angela、黄圣伊、孙小芳这样的倾城容颜而已。
　　但她们的修为：白银9级！
　　青铜保安，白银前台！
　　“这……”
　　“这……”
　　安靖、李星河互相看了一眼对方，都是面面相觑，被浩然新的底蕴给震撼到。
　　两个前台妹纸听到有脚步声传来，下意识抬头一看。
　　顿时，不错的脸蛋上露出绝绝对对的恭敬之色。
　　她们连忙站起来，冲着安靖3人弯腰一拜：
　　“欢迎这位大人降临我们浩然大酒店。”
　　“嗯。”
　　沈东颔首，淡淡开口说道：“本座是贝塔星系的最高管理者，帮本座和他们两个安排3个房间，另外，查一下，流砂星系的第一天骄和王者驯兽师杨林、沙比・蒙特来了没？”
　　“是。”
　　其中一个妹纸立刻身躯一震，连忙开始查阅起来：
　　“这位大人，并没有流砂星系杨林大人和沙比・蒙特的入住记录！”
　　“这样吗？”
　　沈东暗自摇头：“看来这老东西还没来呀。”
　　那妹纸有点无语。
　　对方也是王者老祖，竟然用老东西这样的称呼，还是说王者老祖都这样幽默？
　　当然她也只敢在心里无语，脸上笑容都不敢减少一丝一毫，目光则是朝着李星河、安靖看去。
　　她们都是白银驯兽师。
　　并且天赋还不错，才1000岁不到，就有着白云9级的惊人修为，有着极大的可能成为黄金驯兽师。
　　所以，她们在琢磨能不能爬上安靖或者李星河的chuang！
　　王者老祖她们是不敢多想了，但这两位不同啊，目前只是白银这个等级，但却拥有成为王者老祖的惊人潜力，甚至是至尊大能都不是没有一线希望。
　　要是能成为安靖或者李星河的女人，那简直身份立刻水涨船高。
　　“大人，有什么能为您服-务的吗？”另外一个妹纸微笑着说道。
　　“不用。”
　　沈东一摆手，道：“那老东西没来，直接给本座准备房间吧，还有9天，这俩小子说不定实力还能提升那么一点！”
　　这时候！
　　“不如跟本座也安排两个房间，就在他们旁边如何？”一个沈东很熟悉的声音响起。
　　话音落下！
　　杨林便带着沙197比・蒙特这个天骄走到安靖他们3人身边。
　　杨林和沈东眯着眼睛，有种像是要吵架的感觉。
　　安靖、李星河、沙比・蒙特3人则是互相看向对方，由李星河打头，自我介绍道：
　　“李星河。”
　　李星河此人性格有点沉闷，所以他只说了自己的名字。
　　“沙比。”沙比・蒙特微微点头，道。
　　沙比？
　　噗！
　　安靖愣了一下，朝着李星河投去一个诡异的目光。
　　他还是第一次觉得，名字真特娘是一个好东西。
　　就比如说现在，这个沙比・蒙特就占了李星河的便宜，谁都知道他在说自己的名字，但听起来却更是在骂李星河傻逼。
　　所以，安靖自然不会让沙比・蒙特占这个便宜。
　　他冲着沙比・蒙特微微点头，道：
　　“你好，我是安靖。”
　　李星河的表情有点难看，他又不傻，怎么可能听不出来自己被无形中骂了一次，关键他还找不出发怒的理由，毕竟，人家是真在说名字。
　　沙比・蒙特也愣了一下，他想了想，脸上露出一个笑容，冲着安靖点头道：
　　“你好，我是沙比・蒙特！”


第186章 活着的至尊驯兽师
　　你好，我是沙比・蒙特！
　　我是沙比・蒙特！
　　沙比・蒙特！
　　“草！”安靖、李星河两个人心里同时骂道，鄙夷朝着这个沙比・蒙特看了过去。
　　沙比・蒙特只是微微一笑，显然知道两个人心里绝对没憋什么好屁。
　　时间仿佛禁止了一下。
　　跟着3个人脸上全都露出一抹笑意。
　　讲真话。
　　别的不说，沙比・蒙特这个傻逼，至少在安靖看来，要比李星河更对他的脾气。
　　他上辈子本来就没干什么正经事，对于李星河这种性格比较沉闷的人，安靖一向都是退而远之的。
　　要是真有这样的人招惹他，绝对第一时间打断腿！
　　但沙比・蒙特不同，至少在安靖心中：他更欣赏这种能开得起玩笑也会开玩笑的“狐朋狗友”！
　　至少这样平日里说几句话不会郁闷。
　　3个年龄都不大的人族绝世妖孽，就在这样的情况下第一次在现实生活中真正见面了。
　　3个人简短的交流几句，也没详细交谈。
　　毕竟谁都知道，这最后的9天没人会放弃继续修炼，哪怕只是增加一丁点实力，9天之后的总决赛也有可能获得一个更好的名次。
　　沈东则是与杨林互相用精神力交流足足怼了半个多小时，才两个人同时哼了一声，甩手带着各自星系的绝世妖孽向着那两个前台妹纸安排的房间走去。
　　全都是在99层，只有最尊贵的客人才能待的房间。
　　当天中午，随便吃了一点东西之后，安靖就回到了自己的房间。虽然9天的时间很稀少，但安靖也不想将这9天浪费。
　　他准备足足修炼9天，去参加最后的最终总决赛。
　　在开始修炼之前，安靖与黄圣伊、Angela开启了视频通话，Angela已经回到了阿尔法星，并且住在了黄家，和黄圣伊一个房间。
　　两个人在视频聊天最后说等安靖拿到了第一，等他回去阿尔法星，就给他一个大大的惊喜，保证安靖会喜欢。
　　这让安靖不禁猜测，这俩妹纸是不是准备让他玩shuang飞！
　　这个简直可以有啊。
　　带着这样的期待，安靖开始修炼了。
　　接下来的9天之内，陆续有其他天骄到来，除了吃饭之外，安靖、李星河他们这些天骄，全都在自己的房间沉浸在修炼中。
　　而每一次多出来一个天骄，沙比・蒙特都会用之前那种方法去占便宜。
　　只要有人向他自我介绍，他都会用这种方法去介绍自己。
　　除了宋可可、孙小芳这俩妹纸外，其他诸如道唯一、陈永夜、朱元鑫……这些天骄全都被他占了便宜。
　　安靖观察过其他绝世妖孽的反应。
　　其中道唯一无奈、陈永夜阴沉、朱元鑫哭笑不得、秦昊愤怒，这让安靖确定了这几人的性格。
　　说到这里，就必须得说一下，孙小芳这个15岁的小萝莉在现实中更加让安靖眼前一亮觉得惊-艳，他甚至想要直接冲着孙小芳表白，想让她成为自己的女人。
　　这是一种冲动，是安靖内心中最本能的冲动。
　　略微萝莉控的他根本不能容忍孙小芳成为其他人的女人。
　　但他知道，孙小芳身份太牛逼，这种冲动必须得忍住。人家可是有一尊大帝亲爹，只能通过谈恋爱的方式，将之收入囊中。
　　而谈恋爱，安靖有那么点郁闷，这正是他的短板啊！
　　有没有谁来教教他，在线等，挺急的！
　　闲话不多说。
　　时间一晃到了最后一天。
　　按照时间规定，今天早上9点就是天骄选拔大赛最终总决赛开始的时间。
　　不过，就算到了现在，10个绝世妖孽也还差1人：饶维祥！
　　“这家伙不会不来了吧。”
　　“怎么可能？饶维祥的实力又不差，不说一定前三，前5估计没什么问题，他傻逼才不来？”
　　“那怎么到了现在都没到。”
　　“也许人家有什么事吧。”
　　直到最后一天，饶维祥此人竟是都没有出现，在天骄选拔大赛总决赛开始之前的早餐上，安靖一行9个绝世天骄互相讨论着。
　　其中陈永夜似乎和孙小芳认识，所以坐在相邻的两个位置，虽然孙小芳没对陈永夜露出丁点爱慕的神情。
　　也让安靖很是不爽，他觉得自己现在有那么点像是小说里面反派追求女主的套路。
　　简直是很不爽的感觉！
　　这时候！
　　有沉重的气息和一道锐利的气息突然间出现，所有天骄抬头看去，发现饶维祥此人终于和一位至尊驯兽师到了这里。
　　“抱歉，看来我好像来晚了。”饶维祥脸上带着笑容，冲着安靖9人微微一笑，道歉说道。
　　安靖一行人微微点头，算是回应了他。
　　都到了这个时候，他们这10个天骄自然不会再如之前那样客气。
　　饶维祥对此也不在意，莞尔一笑，踏步走到安靖旁边和沙比・蒙特旁边的中间位置坐下，冲着正在准备各种早餐的厨师招手喊道：
　　“麻烦给我来一份营养早餐。”
　　“好的，大人，您请稍等。”那个普通人厨师连忙点头说道。
　　沙比・蒙特眼睛微微一亮。
　　他那种恶趣味的自我介绍形态又来了，等待着饶维祥自我介绍然后骂他一句傻逼，但还没等沙比・蒙特做好准备，饶维祥就转头看向他，突然道：
　　“你就是那个沙比吧！？”
　　这一瞬间，整个餐厅的气氛都沉浸下来。
　　紧跟着。
　　“噗！”
　　“哈哈！”
　　“大快人心啊，我现在倒是挺欣赏这哥们儿了！”
　　……
　　饶维祥对沙比・蒙特的调侃只是一个小插曲。
　　1行10人吃过早餐后，在各自星系的王者老祖带领之下来到了他们10人最后总决赛的决赛场地。
　　总决赛依旧还是在虚拟战场中展开。
　　不过却是更加高等级的虚拟战场，营养舱升级，拥有着更加真实的感受，还能施展出更符合自身实力的诸多手段。
　　当然，这里的守护也更加谨慎和严密，足足1000尊王者老祖将整个比赛场地全部封锁。
　　别说是异族，就连蚊子都飞不进去。
　　除了那1000尊王者老祖外，在场不允许任何普通人存在，普通人或者其他驯兽师只能在无比遥远的地方观看。
　　当然，总决赛是全人族范围内直播，所以完全可以清楚看到整个总决赛的全过程。
　　当安靖10人来到这里，除了那1000尊王者老祖外，还看到了一个气息似乎没有的恐怖人物：
　　一尊至尊驯兽师！


第187章 最终决赛开始
　　沈东、杨林……总共9个王者驯兽师带领着各自“星系”的最强天骄来到这个总决赛场地。
　　他们先是冲着其它人点头打了打招呼。
　　跟着，全都转头看向那个站在最前方的至尊驯兽师，拱手弯腰一拜：
　　“王者驯兽师沈东（杨林……）拜见至尊大人！”
　　安靖10个白银级的小家伙也学着拱手弯腰一拜：“安靖（孙小芳、陈永夜、饶维祥……）拜见至尊大人。”
　　没什么不好拜的。
　　每一个至尊驯兽师都是人族的无上强者，身份上先不说，他们守护人族，为人族做出的伟大贡献用再优美的文字都无法赞扬他们的不世功勋。
　　安靖这些人现在能安然站在这里，就是这些至尊驯兽师的功劳。
　　所以，仅仅只是晚辈对长辈的弯腰一拜，哪怕是以安靖的性格都没有半点不乐意。
　　“嗯！”那尊至尊驯兽师微微点头，嘴里传出轻微的声音。
　　声音很弱，但却如同直接刻407印在安靖这些人的灵魂深处。
　　这时候，安靖等人才抬起头来，去打量这尊至尊驯兽师。
　　其中陈永夜、孙小芳是家里都有个好爹，所以早就认识这一尊至尊驯兽师，倒是没什么反应。
　　而安靖等人倒是很稀奇。
　　毕竟，这可是一尊活着的至尊驯兽师
　　这一尊至尊驯兽师是少有的西方面孔，人类所有人普遍知道的5尊至尊驯兽师中，只有1尊是外国人，其他4尊全都是Z国人。
　　那么不出意外，这尊至尊驯兽师就是那个外国至尊。
　　他应该是来这里镇守最终的总决赛，保护安靖他们这10个人族未来的希望。
　　安靖朝着那个至尊看去。
　　发现这个外国人看起来大概40岁左右，有一头很有光泽的金色长发，披至腰间，他长的并不帅……反而非常凶恶。
　　特别是他的右半边脸以前应该被烫伤过，连眼珠子都已经没有。
　　若不是被金色头发遮住，看起来甚至有那么点吓人。
　　青铜驯兽师就可以快速恢复伤势，钻石老祖更是只要不死，再严重的伤势，哪怕欧金金断掉，都可以自动长回来……这证明这尊外国人至尊驯兽师应该是有着什么特殊的原因，才会和李星河一样，不将自己脸上的伤疤恢复。
　　刂看到安靖这10个天才都来到这里。
　　倌亲鹬磷鹧笔奘φ局绷松硖澹这一站直身体，立刻，他便仿佛成为了全宇宙的中心。
　　安靖这些人全都脸色微微一变，察觉到这尊至尊驯兽师浑身上下竟是缠rao着法则之力。
　　那些法则之力已经不再高高在上，反而像是奴仆一样臣服在至尊驯兽师面前，求着让这尊至尊驯兽师使用它们。
　　除了法则之力外，安靖等人还察觉到这位至尊身上有着另外一股他们根本看不懂的强大力量。
　　“这就是本源的气息吗？”
　　安靖眯着眼睛，内心中怦然一动：“好强的感觉，感觉就算这个至尊不动手，光是那些本源本身，甚至就算是那些法则也可以轻易将我杀死！”
　　这时候。
　　至尊驯兽师开口说话了：
　　“你们10人都是我们人族未来的希望，是我们人族3000年内最惊才绝艳的绝世妖孽！”
　　“本尊先在这里预祝你们未来都能成为如本尊一样的至尊驯兽师，又或者是超越本尊的大帝驯兽师。”
　　先来了一句官方开场白，至尊驯兽师直接开门见山了。
　　他伸手一指总决赛场地中央那20个营养舱，道：
　　“将你们的数码兽放出来，然后进去营养舱。总决赛的规则很简单……”他开始讲解规则：
　　“比赛采用1对1的模式，由你们10人各自和对方进行教练。”
　　“也就是说，你们每个人都需要经历9场战斗，最终根据胜利次数来确认排名。”
　　“任何手段都可以使用，所以，规则只有一个：不顾一切手段解决掉你们的对手。”
　　至尊驯兽师语气稍微凌厉了那么一点：
　　“比赛顺序是根据第二轮天骄选拔大赛的积分排名来确认，例如：第一场是第1积分的安靖和第10积分的宋可可，第二场是第2积分的孙小芳和第9积分的朱元鑫，第三场……”
　　至尊驯兽师讲解的很仔细。
　　足足花了3分钟，将所有应该讲的东西说完，那尊至尊驯兽师才又微微点头，道：
　　“开始吧，营养舱已经设定好，你们进入营养舱之后就会自动出现在一个决赛场地，你们也可以观看其他人的对决，看能不能有所收获。”
　　至尊驯兽师都发话了。
　　安靖他们这些白银小辈还能说什么？
　　10个人愤愤将自己的数码兽召唤出来，分别是：安靖――熔岩暴龙兽
　　孙小芳――黑暗暴龙兽
　　陈永夜――黑暗火焰兽
　　饶维祥――堕落天使兽
　　李星河――狮子兽
　　道唯一――黑狮兽
　　宋可可――九尾狐兽
　　秦昊――暴力比多兽
　　朱元鑫――加奥加兽
　　沙比・蒙特――啄木鸟兽
　　10个人，10只数码兽。
　　在走向那20个营养舱的时候，同时将自己身上的气息爆发而出。
　　顿时间，天地之间风云卷动，那气息冲霄而上，连云彩都被瞬间撕成碎片。
　　这一刻万众瞩目。
　　全人族几乎没有人不守在自己家的数据电视，或者数据电脑面前。
　　当安靖10个人、10只数码兽关闭营养舱舱门的那一瞬间。
　　全人族所有数据视频设备冒出了画面。
　　安靖10个人、10只数码兽的身影出现在一个巨大无比的斗兽场之中！
　　天骄选拔大赛最终总决赛，正式开始！


第188章 安靖锅锅……
　　随着安靖10人、10只数码兽同时出现在视频画面中，顿时整个人族所有星系，无数星球……响起了惊天动地的惊呼声。
　　“哇，快看，我男神，我男神饶维祥出现了，天呐，天呐，我要晕了，我男神好帅，真想成为他的玩物啊。”
　　“女神，女神宋可可今天好美，简直美到如同从画卷中走出，对，美如画！”
　　“滚开，孙小芳才是女神。唯有萝莉才是正义！”
　　“楼上楼上楼上的楼上，饶维祥也算男神，你把我安靖大神放哪儿了？”
　　“都别吵了，还是来猜猜看谁是第一吧？”
　　“这还用说？绝对是安靖大神啊！”
　　“肯定是饶维祥。”
　　“我觉得是道唯一，就这名字也是妥妥男主角的命！”
　　“……”
　　……
　　全人族所有星系、星球都在热烈、激动的讨论着，那种激动的状态就跟是他们参加了最后的总决赛一样。
　　安靖10个人、10只数码兽同时睁开眼睛。
　　立刻便看到他们来到了一个类似欧洲古代的斗兽场内。
　　只不过和普通的斗兽场相比，这个斗兽场大了太多太多，一眼根本看不到边，保守估计占地面积至少也相当于100万年前的大半个Z国！
　　安靖10人站在一堆，其中，由沙比・蒙特疑惑道：
　　“怎么开始？”
　　“难道，就这样打？”
　　其他9人也全都露出疑惑的表情，这没个主持人啥的，莫不是真要直接打，遵守所谓的规则？
　　就在这时候。
　　之前那尊至尊驯兽师的意志虚影出现在斗兽场天空。
　　他一出现，哪怕是在虚拟战场内也法则缠rao、本源跟随，那令人心惊肉跳的气息只露出些许，便似乎他的身躯比这个斗兽场还要巨大，连天空都为之一暗。
　　至尊驯兽师一出场，一句废话也没有，他直插主题道：
　　“第一场：安靖VS宋可可。”
　　“其他人退出到1000里之外进行观看。”
　　有了至尊驯兽师发话，自然没有人会多说什么？
　　安靖、宋可可留在了原地，其他8人则是全部选择了一个方向，带着自己的数码兽快速消失。
　　1000里，在这个一望无际的斗兽场内，以白银级驯兽师的眼力，足以看清楚发生了什么？
　　随着孙小芳、饶维祥8人各自带着数码兽离开，那尊至尊驯兽师老手一扬，顿时便一个无形的能量护罩形成。
　　这个能量护罩刚好蔓延直径1000里范围，将其他人全部挡在外面。
　　能量护罩蕴含着圆满程度的法则之力，100万个安靖一起攻击都不可能击碎哪怕一个缺口。
　　做完这一切！
　　至尊驯兽师才看向安靖、宋可可，轻声说道：
　　“你们开始吧，没有任何规则，谁能击败对方，谁就是赢。”
　　随着这句话落定。
　　至尊驯兽师身影一闪，出现在孙小芳、陈永夜两个人身边，同样观察起来。
　　他也很想看看，这一次天骄选拔大赛的10强天骄，最强的手段能够施展到什么程度。
　　这一刻，万众瞩目。
　　作为第一场开场比赛，安静和宋可可受到的关注无疑是最多的。
　　他们两个人站在比赛场地中央。
　　谁都没有立刻就动手。
　　安靖是在等待宋可可先动手，毕竟他现在是要学习追妹纸的男人，稍微绅士一点是很有必要的。
　　当然，绅士归绅士，一旦开始了战斗，安靖可不会留情半分。
　　哪怕是遇到孙小芳也是如此。
　　这就是安靖的性格，他虽然护短，对自己真心喜欢的妹纸更加友善，但事关他自己本身的事，安靖绝对不会妥协。
　　喜欢归喜欢，他自己也是要强大的。
　　不然，如何去守护自己喜欢的东西？
　　闲话不多说。
　　安靖准备绅士一点，让宋可可先动手然后秒了她，宋可可则是脸色十分凝重，她在打量安靖这个贝塔星系第一天骄。
　　她看过安靖之前的战斗视频。
　　与李星河的那一战，她不知道安靖是否使用了对法则之力的全部领悟，不过就算那就是全部领悟，也让她明白，自己很有可能不是安靖的对手。
　　至少在法则之力上，她的领悟不如安靖。
　　所以，她必须得投机取巧，就比如说使用精神催眠这个能力，先将安靖的精神动摇一个瞬间，她就可以抓住那个瞬间的机会，尝试有没有可能解决掉安靖。
　　她可不觉得自己的精神催眠能够完全催眠安靖。
　　事实上，实力强大到她们这种程度，哪怕只是对精神一个刹那的动摇都是千金难得……
　　想到这里，宋可可展颜一笑，冲着安靖说道：
　　“安靖，你好强啊！”
　　我好强啊？
　　嗯，你具体是指的那个方向？
　　安靖心中恶趣味的想了一下，跟着，他伸手一抓将千机剑拿了出来，表明了自己的态度：
　　“所以呢？”安靖笑着反问道。
　　全人族都的普通人都在看着这一幕。
　　虽然两个人还没有正式开始战斗，但很多人觉得自己似乎已经看到了一场非常惊天动地的大战就要爆发。
　　然而！
　　“所以，安靖锅锅，你阔不阔以让哈我嘛！”宋可可又展颜一笑，笑嘻嘻说道。
　　这一笑！
　　全人族不知道有多少人直接“噗”一声喷了出来，就连其他8个天骄也全都表情一愣，整个人懵掉。
　　大妹纸，你可是10强天骄啊。
　　你爸爸也是一尊伟大的王者驯兽师啊，这样撒jiao你的良心不会痛吗？
　　只有安靖这个当事人，以及那尊王者驯兽师和全人族所有王者驯兽师以上这个等级的驯兽师才看的清楚明白。
　　宋可可这一笑可不简单。
　　她直接使用了精神催眠这个能力，那一瞬间安靖甚至感觉这个时空都在扭曲，仿佛有无数的声音在告诉安靖，必须要让让这大妹纸。
　　但却紧跟着。
　　安靖眉头一皱，那种被催眠的感觉就1.9消失了。
　　这说明，安靖的精神力恐怕还要比宋可可大妹纸更强。
　　“什么，催眠没用？”
　　宋可可表情都呆了一下，她的催眠无往不利，声音中透着mi惑人心的力量，甚至就算是一个眼神也能让人愣住。
　　但现在，却在顷刻间给安靖破解掉。
　　虽然对她本身没什么影响，但这已经说明：她，不可能赢了。
　　安靖那边在这时候笑了。
　　还安靖锅锅。
　　尼玛还是个四川幺妹儿！
　　笑的同时，安靖手中千机剑一踏，只一步踏出，便出现在宋可可面前。
　　既然宋可可已经出手了，那么他自然不会再犹豫。
　　千机剑之上冒出一点炙热的光，安靖朝着宋可可一剑切了过去，嘴里传出调侃的声音：
　　“不可以！”


第189章 辣手摧花安靖哥
　　不可以！
　　这句话是多么的坚定执着，多么的肯定笃定啊！
　　代表着安靖不会被宋可可影响的决心。
　　能被影响么？
　　要真能被影响，作为略微萝莉控的他，绝对不可能是孙小芳的对手啊。
　　毕竟，孙小芳这萝莉，安靖反正是挑不出哪怕一丝缺点的。
　　“不可以！”这句话还没落定。
　　安靖手中的千机剑就已经向着宋可可脖子切了过去。
　　他甚至都没让熔岩暴龙兽动手，至少在安靖心中，值得他和熔岩暴龙兽・艾克斯这家伙一起出手的人，只有孙小芳、陈永夜、道唯一、李星河、饶维祥……这5人。
　　看着安靖出手。
　　并且刹那之间，千机剑那一点炙热之光就会抹向自己的脖子。
　　宋可可脸色一白，她和她的数码兽九尾狐兽同时动了。
　　其中，九尾狐兽的9根尾巴全部燃烧起蓝色的火焰，如同一条条大蟒从天而降，朝着安靖的身躯抽打而下。
　　这是九尾狐兽的必杀技之一：九尾火鞭。
　　9根燃烧着火焰的尾巴之上都蕴含着极其深刻的火之法则，这若是真抽打在安靖身上，可以在瞬间将安靖的身躯焚烧成灰烬。
　　同时，宋可可本身也轻喝一声，伸手将千机剑拿出变换成枪械模式。
　　枪械模式变换出来的下一个瞬间，密密麻麻的青色风刃朝着安靖呼啸而去。
　　这是宋可可领悟的“落叶萧萧图”法则图录里面蕴含的风之法则。
　　这密密麻麻的青色风刃全都拥有着极其可怕的切割力和穿透力，如此恐怖的数量，甚至其麻烦程度不会弱于道唯一的精神念力操控。
　　但！
　　下一个瞬间。
　　“什么？”站在1000里之外，其余8个天骄全都脸色不禁一变。
　　他们看到安靖身躯直接和那些攻击穿透而过。
　　下一个瞬间，在宋可可表情还有点懵的情况下，一刀切过。
　　“嗤”……一声。
　　无比恐怖的热量爆发，那热量爆发之下，宋可可的身躯粉碎了，化作一段数据凝聚在1000里之外。
　　而地面则是在这一刻全部裂开，哪怕是地底数百里之下的水分都被安靖这一剑给强行蒸发。
　　……
　　外界！
　　所有星系、星球的气氛沉浸了那么一瞬间。
　　紧跟着。
　　“我去，这哥们儿也太残暴了吧。一招秒杀了宋可可女神？”
　　“一招秒杀，差距不会这么大吧？”
　　“墙都不扶就扶你，这么好看的妹纸，也不多打几下再弄死，预测这哥们儿注孤生。”
　　“辣手摧花安靖哥，我安靖大神就是这么牛逼！”
　　“……”
　　整个网络论坛直接炸了。
　　虽然没有见识到什么惊天动地的战斗，但这种秒杀的画面同样刺激所有人的眼球。
　　当然，也有一些吃不到葡-萄说葡-萄帅的普通人调侃安靖简直没人性，宋可可这样的女神，竟然也秒杀，他们预祝安靖一辈子单身。
　　但他们怎么知道，安靖早就有了黄圣伊、Angela两个女人。
　　甚至还准备将孙小芳这位大帝驯兽师的女儿给拿下，更重要的是，这次天骄选拔大赛的总决赛结束之后，他很有可能会回到阿尔法星享受shuang飞带来的美滋滋享受！
　　都是一群普通人的抱怨和羡慕嫉妒恨。
　　别说安靖不知道，就算知道了也会不屑一顾。
　　其余8名天骄那边，那尊至尊驯兽师眼神深处流露一抹诧异，“这小子，很不简单啊。这两个战技是自创的吗？竟然可以用法则之力替代自己的身躯，虽然对法则之力的运用还很粗浅，但这种能力却是王者驯兽师才能做到的，他竟然靠着这种战技提前到了白银驯兽师阶段。”
　　“还有那一刀，好像是宫本太一那小子的旭日之刃，但和旭日之刃又不同，威力要强上许多，这一届的天骄选拔大赛的小子和丫头们，都不简单啊！”
　　那尊至尊驯兽师的诧异很快就收敛。
　　他的身影只一闪，就出现在安靖面前，高声宣布道：
　　“第一场，安靖VS宋可可，安靖胜！”
　　他话音落下。
　　安靖和熔岩暴龙兽便只感觉自己的身体被一股恐怖的能量包裹，只一个瞬间，他们睁开眼睛的时候，就出现在1000里之外。
　　这让安靖心中惊叹：
　　“这就是至尊驯兽师的手段吗？连一丝感觉都没有，他们若是真想杀死，怕是一个念头就够了。”
　　那尊至尊驯兽师在将安靖转移到1000里之外后，又伸手一抓。
　　顿时，连孙小芳这个大帝驯兽师的女儿都没有半点反抗之力，被挪移到场地正中，同时有至尊驯兽师的声音落定：
　　“第二场，孙小芳VS朱元鑫，开始！”
　　当孙小芳和朱元鑫两个人身躯浮现在斗兽场的时候，至尊驯兽师的声音也刚好落定。
　　孙小芳与朱元鑫两个人站在场地中央！
　　其中孙小芳脸上露出对安靖来说简直是大杀器的狡黠笑容，而朱元鑫则是满脸的凝重。
　　他知道孙小芳是大帝驯兽师的女儿。
　　但这不重要。
　　重要的是，他更知道孙小芳的实力很强，非常之强，强到了一个极点，他没有一点信心可以和孙小芳抗衡。
　　但这并不能让他放弃。
　　反观之孙小芳，看到朱元鑫这么久都没有动，她不由一撇嘴，伸手冲着自己的黑暗暴龙兽一指朱元鑫和他的数码兽・加奥加兽，道：
　　“小黑，给我上，解决掉他们，还有……我要秒杀！”
　　这一句话落定。
　　立刻，朱元鑫的脸色直接阴沉下来。


第190章 秒杀，又见秒杀！
　　实力强大到10强天骄这种程度。
　　他们不畏惧失败，因为失败在他们看来全特么都是成功的老母。
　　所以，任何失败对于他们来说，都只能成为他们变得更强的动力。但他们反感鄙视和轻视。
　　此时此刻，孙小芳这一句“我要秒杀”，对朱元鑫来说，根本不是轻视，而是在侮辱了。
　　别说孙小芳是大帝驯兽师的女儿，就算孙小芳是天王老子的女儿，该杀的他都要杀。
　　当然杀不杀的过就是另外一回事了！
　　听到孙小芳的话。
　　她的数码兽・黑暗暴龙兽・小黑一直装逼一样闭着的眼睛睁开了，它看向朱元鑫和加奥加兽，点了点头，说道：
　　“小芳，没问题的，只是他们两个，可以秒杀！”
　　可以秒杀！
　　这句话更是让朱元鑫脸色阴沉如水。
　　“就算不是你的对手，老子也要从你身上撕下一块肉！”
　　被侮辱的朱元鑫也不管孙小芳是个萝莉妹纸了，也不管这萝莉妹纸还有个大帝亲爹了，他脸色一狠，伸手一抓，便是一柄血色战刀被他拿出。
　　血色战刀顷刻间变成了烈焰一百的血红色。
　　那是一副“火山图”蕴含的火之法则被得加在了血色战刀之上。
　　他一刀朝着黑暗暴龙兽挥去。
　　连时空都微微被动摇了，出现一丝细微无比的扭曲，10强天骄的名头由此便可见得，没有一个含有水分。
　　他的加奥加兽则是双眼露出阴森森的光芒，张嘴一吐：
　　“螺旋吹袭！”
　　这是加奥加兽的必杀技，作为8个技能的数码兽绝世天骄，这尊加奥加兽在法则上的领悟也是非常不错的。
　　必杀技爆发出恐怖的寒流风暴，并且比他的人类拍档朱元鑫还要更加惊人，足足蕴含了两种交融在一起的法则之力，分别是：冰之法则之力，风之法则之力。
　　密密麻麻可以冰冻大地、侵蚀玩物的寒冰风暴吹拂而过，其中无尽的风刃产生。
　　这一击，若是出现在阿尔法星上，怕是一个水蓝之都连顷刻间都坚持不下去，就会被摧毁掉。
　　然而。
　　面对如此恐怖攻击的黑暗暴龙兽仅仅只是给了此一人一兽一个淡淡的眼神，跟着，便张嘴一吐：
　　“黑暗超级火焰！”
　　说是黑暗超级火焰这个暴龙兽的标准技能。
　　但在黑色火焰，不，黑色火海被黑暗暴龙兽喷吐出去的那一个瞬间，安靖发现自己竟是一瞬间察觉到了3种交融在一起的法则之力，分别是：黑暗法则之力，风之法则之力，火之法则之力。
　　并且，每一种法则之力，这尊10个技能的黑暗暴龙兽都要比朱元鑫一人一兽领悟的更加深刻透彻。
　　随着喷薄而出的黑色火焰浩浩荡荡翻涌而出。
　　所有人就看到，朱元鑫、加奥加兽的攻击顷刻间崩溃掉，紧跟着，黑色火焰弥漫而过，下一个瞬间……朱元鑫、加奥加兽的身躯出现在了1000里之外。
　　果然说到做到，说是秒杀就是秒杀。
　　秒杀，又见秒杀。
　　整个外界，那些看不大懂的普通人或者普通驯兽师直接都给看懵掉了。
　　他们觉得吧。
　　10强天骄，肯定都是镇压一个时代的可怕存在，但现在是怎么回事？
　　辣手摧花安靖一招秒了宋可可，无敌萝莉孙小芳的数码兽一招秒了朱元鑫。
　　这一刻，朱元鑫所处星系的普通人都已经看到懵逼状态。
　　“朱元鑫大人竟然被秒杀了，这，这，这……不可能吧！”
　　“生气，虽然我是个萝莉控，但孙小芳再也不是我的女神了。”
　　“难道朱元鑫大人其实很弱？”
　　“弱？呵呵，弱个屁呀！你们可能不知道，这是那个孙小芳和朱元鑫差距太大才会出现这种情况，要是普通的黄金9级驯兽师，哪怕一口气出现10000尊，也不是朱元鑫的对手。”
　　“……”
　　虚拟战场！
　　安靖8人全都脸色沉凝，安靖看向熔岩暴龙兽，忍不住问道：“艾克斯，你特娘的有信心吗？都是暴龙兽，你不会输吧？”
　　安靖也有点不确信了。
　　虽然他和孙小芳还没有碰上，但关键是，那个黑暗暴龙兽的实力，简直也太强了吧。
　　已经有这么久没怎么见过艾克斯出手的他，不确定艾克斯是不是黑暗暴龙兽的对手。
　　艾克斯深吸一口气，脸色从未有过的郑重，说道：
　　“老大，我也不确定了。不过我会加油！”
　　这句语气，让安靖稍微松了口气。
　　不确定，也就是说……有着赢的可能，只是没绝对的把握而已。
　　这时候！
　　孙小芳也被传送出来，还正好传送在安靖身边，她听到了安靖说的话，不由一撇嘴，道：
　　“我的小黑是无敌的。”
　　撇嘴的同时，两颗小虎牙露了出来，有点小野猫龇牙咧嘴的既视感。
　　“是吗？打个赌怎么样？”
　　“你想赌什么？”孙小芳眼睛一亮，顿时来了兴趣。
　　脸上都露出笑容，两个梨涡也露了出来。
　　她实在太无聊了，不是都是大帝驯兽师的亲闺女，又怎么会来参加这无聊的天骄选拔大赛。
　　“很简单。”
　　安靖伸手一指熔岩暴龙兽：“等会儿我们两个战斗的时候，我们不插手，让它们两个单打独斗，我们打我们的，一局定输赢，怎么样？”
　　“要是你赢了，以后我见到你就喊你姐！”安靖笑着说道。
　　“咦，这个好，这个好，我们就赌这个！”
　　孙小芳眼睛更亮了，她才15岁，要是安靖一个19岁的大哥哥喊她“姐”，这简直就美滋滋啊。
　　“要是我赢了的话……”安靖准备说出自己的条件。
　　“你不可能赢，别想我喊你哥。”孙小芳直接插-嘴道。
　　安靖：“……”
　　“到时候才知道。”安靖嘴角一扬。
　　他又朝着熔岩暴龙兽看去，给了艾克斯这家伙一个鼓励的眼神，是在说：“给老子干死那个黑暗暴龙兽！”
　　这时候！
　　那个至尊驯兽师的声音传来：
　　“第三场：饶维祥VS沙比・蒙特，开始！”


第191章 第三次秒杀
　　听到大帝驯兽师的声音。
　　安靖、孙小芳朝着场内看去，孙小芳的小-嘴还撅着，似乎很不喜欢听到有人说其他数码兽可以战胜她的小黑。
　　但同时，这丫头一双璀璨如黑宝石的眸子又带着激动和期待，她似乎已经看到了以后安靖见到她就喊她“姐”的美好画面。
　　她甚至心里还在美滋滋的想：
　　“这个家伙看天赋很不错，实力也很强，都可以秒杀那个宋可可，有机会进入前三，绝对会拜一个至尊叔叔为师，到时候，我就天天跑到那位至尊叔叔那里去玩，这样，嘻嘻，他就得天天叫我姐了。”
　　“孙小芳，你怎么就这么聪明呢？”
　　这样想着，孙小芳把自己都给想笑了，脸上梨涡再现，让安靖最喜欢关注的小虎牙也露了出来。
　　战场中央！
　　饶维祥、沙比・蒙特的身影被那个至尊驯兽师传到到了斗兽场正中。
　　第二轮天骄选拔大赛的积分排名和实力无关。
　　饶维祥在最后关头一刀抹杀了一位有资格进入10强天骄的绝世妖孽林耿。
　　所以，他的积分瞬间从倒数几位跳到了第三，只在安靖、孙小芳之下，还要超过陈永夜、道唯一的积分数量。
　　此刻。
　　饶维祥脸上又露出那种人畜无害的阳光笑容，他伸手将千机剑这种白银驯兽师标配武器拿出来，手一抖，千机剑化作一柄战刀，看向对面同样将千机剑拿出的沙比・蒙特。
　　说到这里，可以说一下沙比・蒙特的长相。
　　这是一个纯外国血统的人族10强天骄，也是这一次天骄选拔大赛唯一走到这里的外国人。
　　还是一个黑人。
　　那满身黑糙糙的皮肤再配上一口雪白的牙齿，长相上面来说，已经让人无话可说。
　　目光看向沙比・蒙特，又在沙比・蒙特的数码兽・啄木鸟兽身上一瞥而过。
　　饶维祥脸上人畜无害的笑容更加人畜无害。
　　“你好，沙比，我们又见面了。”
　　跟着饶维祥看向自己的数码兽・堕落天使兽，点了点头说道：“黑子，动手吧！”
　　“明白！”堕落天使兽点头。
　　它脸色冰冷，气质高贵的一塌糊涂，只是在那种高贵中，还蕴含着极致的邪恶！
　　就是邪恶！
　　堕落到地狱的堕落天使兽，浑身上下都散发着令人毛骨悚然的阴森森气息。
　　它那一双眸子也冒着猩红之光，如果不是有3对黑色的翅膀，哪里能看出来这还是一个“天使”？
　　沙比？｛<
　　傻逼，你才是傻逼呢，你全家都是傻逼。，。
　　所谓“恶人自有恶人磨。”，沙比・蒙特之前用这种方法占了除两个妹纸以及安靖3个人之外i其他几乎所有天骄的便宜。
　　ó
　　现在，饶维祥显然就是来惩罚这货的。
　　沙比・蒙特简直气到快要吐血。
　　这个梗，我们不要玩了好不好。
　　眼睛都有那么点红了，沙比・蒙特死死抓着自己手里的千机剑，冲着自己的数码兽・啄木鸟兽喊道：
　　“小羽，给我弄他。就算不是这个混蛋的对手，我也要他好受。”
　　“明白了！”啄木鸟兽・小羽很认真的点头。
　　紧跟着。
　　一瞬间，双方同时动了。
　　其中，沙比・蒙特的千机剑染上了一层金色，变得锋芒毕露，似乎可以切割这个世界的任何东西。
　　这是“金之肃割”法则图录蕴含的金之法则之力。
　　金之法则之力，是一种很神奇、很神秘的法则之力，它拥有重力法则的沉重，土之法则之力的厚重，风之法则之力的锐利……可以说，掌握了金之法则之力，就相当于一下子掌握了好几种法则之力。
　　同时，他的啄米鸟兽也动了。
　　啄木鸟兽跳跃到半空，冲着饶维祥一嘴壳子啄了下去。
　　“百万啄击！”
　　这是啄木鸟兽的必杀技之一。
　　随着它将这个技能施展出来，密密麻麻的啄木鸟嘴壳子出现在天空。
　　让安靖表情一呆的是。
　　作为杨林掌控那个星系的第一天骄，简直无语的是，啄木鸟兽这货使用的竟然是杨林死对头沈东的暴雨图。
　　并且还对暴雨图的领悟达到一个极其高深的程度。
　　密密麻麻的嘴壳子就像是铺天盖地的暴雨，一旦落在地面，可在顷刻间将大地都粉碎，要四分五裂。
　　“加油哦，黑子。”饶维祥还是人畜无害的一笑，嘴唇微动，冲着堕落天使兽说了一声。
　　于此同时。
　　饶维祥的双眸中绽放一缕血色光芒，如同有两个瞳孔重合在一起。
　　这一瞬间，饶维祥的气息变得深不可测。
　　他手中千机剑上面的法则之力异常简单，就是一副名为“大日图”的法则图录蕴含的法则之力。
　　有些类似旭日之刃。
　　但却比旭日之刃要高档许多。
　　恐怖的温度凝聚刀刃之上，随着饶维祥抬头看向沙比・蒙特那边，他那一招金之肃割的招式，一个个弱点被饶维祥看穿，甚至就连那柄千机剑最脆弱的一点也被饶维祥看透。
　　手中千机剑化作的战刀携带着炙热无比的光，随着饶维祥一刀切过去，在沙比・蒙特惊骇欲绝的目光中，首先是他手中的千机剑被饶维祥一刀斩断。
　　紧跟着，千机剑一刀落下，沙比・蒙特的身躯化作了灰烬。
　　堕落天使兽那边。
　　看着那密密麻麻的嘴壳子铺天盖地落下，堕落天使兽仅仅只是抬头一拳轰出。
　　堕落之拳！
　　那一拳轰到尽头，黑暗的光绽放，爆射而出，顷刻间便将啄木鸟兽的攻击侵蚀，那密密麻麻的嘴壳子很快就全部泯灭。
　　随后，黑色之光凝聚成一个黑暗无比的拳头，一拳落在啄木鸟兽的身躯之上。
　　“咔嚓”一声，啄木鸟兽的身躯四分五裂。
　　秒杀，第三个秒杀出现了。
　　安靖眯着眼睛，虽然饶维祥此人是和自己的数码兽一起出手秒杀的沙比・蒙特，但安靖知道，这货很有可能是在玩！
　　“果然很强啊，重瞳这个能力就特么是个BUG！”安靖心中2.8不由如此想道。
　　他身边！
　　那个至尊驯兽师又诧异了，脸色都微微动容，他甚至有那么点震撼：“重瞳，竟然还出现了重瞳拥有着，我记得老孙那个家伙，就是重瞳吧。难道这个小家伙，有机会冲击大帝驯兽师？”
　　心中这样想着，这个至尊驯兽师身影消失了。
　　当他出现在场地正中那一刻。
　　饶维祥的身影出现在安靖另一边，两个人点了点头算是打了招呼，跟着，便听到那个至尊驯兽师的声音响起：
　　“第四场，道唯一VS秦昊！”
　　【注：这些以后都是很重要的角色，所以第一轮比赛，写详细一点，后面的比赛，只会侧重写几个最重要的人物！！粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第192章 难道会5杀？
　　随着那个至尊驯兽师的声音落定。
　　4道身影一闪便出现在斗兽场的正中，分别是：道唯一、秦昊，黑狮兽、暴力比多兽！
　　2个人、2只兽，相互对峙着。
　　比起安靖、孙小芳、饶维祥他们之前的战斗来说，这一场战斗反而让人莫名有些期待了。
　　为什么呢？
　　是因为这一次若是依旧还是秒杀，那么说不定有可能出现5次秒杀！
　　5次秒杀啊！
　　10强天骄总决赛这样的比赛，如果能出现5次秒杀，那比任何精彩的战斗都要更加精彩。
　　可以说，这一次的战斗承上启下，代表着是否会有5次秒杀出现的可能性！
　　道唯一、秦昊分别看着对方。
　　其中，在道唯一身躯四周已经有一个金色如同遁天梭一样的梭子在围绕着他飞行着。
　　那金色梭子很大，足足有十多米长，远远看去，倒有些像是一条巨大的金色金枪鱼在空气海洋中畅游。29
　　黑狮兽站在他的身边，它手中拿着一杆黑色大枪，又拿着一个漆黑盾牌，如同守护贵族的黑暗骑士，连表情都没有丝毫变化。
　　对面。
　　秦昊脸色沉重，其实能够走到现在这一步，略微有那么点出乎他的意料。
　　他修炼的法则图录是“打铁图”，又或者叫做“千锤百炼图”，他从这个法则图录中领悟了最纯粹的力之法则之力。
　　同样，他的数码兽・暴力比多兽也只领悟了最纯粹的力之法则。
　　正所谓：一力破万法！
　　又或者：权者，拳也，力之极致则为道！
　　力之法则其实很强，非常强，但那也只限于和敌人近身搏斗，若是让他去和暴石族、暴猿族、泰坦族……这些皮糙肉厚的异族战斗，他能发挥的作用，绝对不比道唯一此人弱。
　　但关键是，他现在面对的是道唯一，这个精神念力觉醒者！
　　“只能拼一拼了！”秦昊一咬牙。
　　但这时，道唯一却根本没打算等到秦昊先出手。
　　他伸手一指，“嗡嗡”声音从那个金色梭子里面传出，下一个瞬间，金色梭子发出“咔嚓嚓”的声音，在所有人目光一凝中，那个金色梭子崩溃成密密麻麻的金色小型刀刃。
　　就如同一柄柄金色小李飞刀，在道唯一精神念力的操控之下，金色刀刃快速首尾连接在一起，如同一条金色刀刃之龙，朝着秦昊飞了过去。
　　金色刀刃的数量总共有12 9000，密密麻麻的金色长河以一个惊悚无比的速度飞向秦昊就简直如同是一条金色长河在撞击堤坝。
　　这些金色刀刃闪烁着金色的金属光泽，同时，还有“金龙图”的法则之力蕴含在其中。
　　金龙图，是人类一个王者老祖根据Z国神话传说中的神龙所创造。
　　龙，尊贵无比、至高无上，遨游九天、兴风作浪，掌控风雨、镇守四海！
　　在龙的身上，有着太多太多不可思议的事情。
　　就光是普通神龙身上，就至少蕴含了3种法则：雷之法则，风之法则，雨之法则！
　　所以，参悟金龙图，其实是在一次性参悟三种法则，算是整个人族王者驯兽师老祖创造的法则图录中极其厉害的一种。
　　而此刻。
　　随着道唯一将金龙图的法则之力叠加在那密密麻麻的金色刀刃之上，一瞬间，首尾连接在一起的金色刀刃之龙仿佛活了过来，张牙舞爪中朝着秦昊狠狠一把抓下。
　　同时，黑狮兽手中黑色大枪一枪刺出。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　恐怖的寒气在黑狮兽那一枪的枪尖之上绽放，这是从“冰河图”中领悟的极为纯粹的冰之法则之力。
　　“小力，上！”秦昊死死咬着牙齿，冲着自己的暴力比多兽喝道。
　　他话音落下，一人一兽同时爆喝一声，冲着自己面前的攻击一拳一足轰出、抓下！
　　狂暴的力量在秦昊和暴力比多兽身上爆发。
　　“叮叮当当”的声音一刻也没有断绝，金色的火花在璀璨绽放，恐怖的白色寒流又将金色湮灭！
　　就算是安靖这些10强天骄也只能看个大概影像，那些守在数据电视、数据电脑前面的普通人更是两眼抓瞎，什么都看不明白。
　　但随着金色光芒被白色寒流覆盖，刚刚修补好的虚拟战场的地面“轰隆”一声中全部坍塌了。
　　当金色光芒与白色寒流从地面向着四面八方扩散，那个至尊驯兽师的声音淡淡传来：
　　“第4场：道唯一获胜！”
　　又是秒杀？
　　所有人听到这个声音，心中不禁露出这个疑惑。
　　但安靖、饶维祥、孙小芳……这些人却是目光不由一凝，的确是秒杀，但道唯一秒杀的可不容易啊。
　　刚才秦昊那纯粹全部力量的一拳，至少对他的内脏都造成了不少影响。
　　可以说，这要不是虚拟战场能够无限恢复伤势和复活的话，接下来的战斗道唯一甚至会失去战斗的资格！
　　果然，能进入10强天骄的人就没有一个会简单。
　　安靖目光明灭不定，他朝着那个秦昊看了过去，对秦昊所修炼的“打铁图”，020又或者“千锤百炼图”很是觊觎。
　　他有着银河之力这个特殊能力，若是再来一种纯粹力之法则的法则图录给他参悟修炼。
　　那么他的实力绝对可以成倍成倍的暴增。
　　“不知道混沌宇宙城里面有没有这种法则图录！”安靖眼睛微微一眯，心中这样想道。
　　安靖8人能看出来，道唯一赢的不轻松。
　　但关键是，外面那些普通人不知道啊。
　　看到第四场比赛依旧还是秒杀，这一瞬间，全人族无数人为之轰动。
　　“我去，这些天骄之间差距难道这么大，秒杀，这是第4次秒杀了啊。”
　　“是啊，我还以为战斗会很精彩呢！”
　　“不对吧，这比一次性打很久还要精彩吧。”
　　“难不成真会出现5杀？”
　　“我赌5毛，不会，李星河可是我们贝塔星系的第二天骄，虽然不如安靖大神厉害，但应该不会比那个陈永夜要强吧？”
　　一群普通人什么也不知道的瞎扯淡。
　　虚拟战场内，所有人看向斗兽场中央，在那里，那个至尊驯兽师宣布着第一轮比赛，最后的一场对决：
　　“第五场：陈永夜VS李星河，开始！”


第193章 李星河也被秒了？
　　斗兽场正中！
　　李星河的脸色极其凝重。
　　他觉得自己运气很不好，他最忌惮的5个人，竟然会在第一场比赛遇到。
　　不过既然遇都遇到了，李星河就准备全力一搏。
　　狮子兽站在他的身边，目光同样凝重无比！
　　他们两个曾经败在了安靖手上，这是他们的第一次失败，如果这一次又失败了，很容易就会打击他们的自信心。
　　虽然，以他们这些绝世妖孽的天资，自信心这东西很容易就能够找回来，但耽误的那一点时间，却会让他们之间的差距被拉得更大。
　　上一次，若不是他看到安靖这个杀死自己的绝世妖孽从虚拟战场中退出，就立刻修炼增加实力，李星河怕是已经会被拉开巨大的差距。
　　但是现在……
　　闲话不多说。
　　随着那个至尊驯兽师“开始”这两个淡淡的声音落定，一瞬间，李星河和狮子兽动了。
　　“狮子兽，直接使用最强的手段，一定不能输！”
　　“明白。”狮子兽怒吼！
　　他这一怒吼，兽王之怒这个技能被施展出来，恐怖的咆哮声传遍整个1000里范围内。
　　但无论是陈永夜，还是黑暗火焰兽都没有任何反应。
　　这足以证明，狮子兽的技能“兽王之怒”被MISS掉了。
　　没有一点惊讶和犹豫。
　　李星河一步踏了出去，立刻，便有狂躁的风暴跟随在他的身后。
　　这是：疾风步！
　　甚至，安靖眼睛一眯，嘴角扬起一抹幅度，他还从李星河的疾风步中看到了自己“虚空之身”一丝淡淡的影子。
　　证明这个家伙这些时间来，并不是没有半点进步。
　　紧跟着。
　　千机剑出现在李星河手中，顷刻间“咔嚓嚓”声音中化作一杆银色长枪，枪尖如同绽放惊人的锋芒气息，一枪朝着陈永夜的xiong口刺去。
　　这一枪，很不简单！
　　是李星河将“地震图”的震动之力叠加到枪尖那一点。
　　但凡是被这一枪的枪尖触碰到一丝，那么哪怕是陈永夜，恐怕他的身躯也会崩溃掉。
　　并且，这还没完。
　　风之法则又紧跟着缠rao在银色大枪之上，加快了这一枪的速度，使得陈永夜更加难以应付这一枪的锐利和锋芒。
　　狮子兽的攻击同样不简单。
　　……狮子王丸、兽牙丸，两柄长刀被它抓在手中，有点类似乱披风刀法，狮子兽将攻击速度施展到一个极点，一双长刀接连不断朝着那个黑暗火焰兽劈看下去。
　　郏害佟邸　〉卣鹜迹
　　风之法则！
　　双刀流！
　　三种力量合而为一！
　　这一瞬间，狮子兽、李星河面前刚刚修复的大地又直接破碎了。
　　很快，非常快。
　　很强，非常强！
　　这是李星河的最强一击，就算是安靖那些人也微微动容，很难在这样的情况下将李星河秒杀。
　　除非，李星河的攻击被削弱到一个极点。
　　就比如：
　　“大暗黑天！”一直站在很远之外，像是装逼的陈永夜眼睛睁大了一些。
　　从他嘴里传出淡淡的声音。
　　那一瞬间！
　　突如其来，没有征兆，1000里范围的天空直接黑了下来，所有观看这场比赛的观众脸色一怔，跟着忍不住骂道：
　　“搞什么？怎么黑屏了？”
　　“投诉，之前打那么快也就罢了，现在还什么都不能看到，这还怎么看？你们不如直接公布结果算了。”
　　“有内幕，肯定有内幕！”
　　普通人都在愤骂这比赛是不是有内幕。
　　当然，他们也只是骂骂，全人族的天骄选拔大赛，有个屁的内幕啊，那些绝世妖孽哪一尊不是心高气傲，会接受内幕这种玩意儿？
　　安靖、饶维祥、道唯一……这些绝世妖孽在看到1000里之内斗兽场天空黑暗下来的那一瞬间，便全都脸色微微动容。
　　“这是，黑暗法则，还有属性压制！”
　　道唯一目光闪烁：“我听说过，陈永夜的父亲陈道之这位至尊大人领悟的就是黑暗本源，他创造了一副“暗夜图”，难道就是陈永夜使用的这种？竟然还具备属性压制，果然不愧是至尊驯兽师才能创造的法则图录。”
　　道唯一心中惊叹。
　　安靖这些人则是全都睁大眼睛，死死盯着黑暗之内。
　　普通人看不到黑暗之中的东西，但他们这些天骄，对法则已经有着极其深刻的领悟，一眼看过去，还是可以看到一些东西的。
　　李星河会被秒杀吗？
　　没有人会觉得李星河还能赢？
　　至尊驯兽师老祖创造出来的具备属性压制的法则图录，已经足够对李星河造成极大的影响，这一战，几乎必定是李星河会输，看只看，李星河能坚持多久？
　　带着这样的疑惑，就连那个至尊驯兽师也目光微眯，看着斗兽场中央。
　　3秒钟之后！
　　黑暗下来的天空恢复正常，李星河脸色苦涩被传送到1000里之外，同时，还有至尊驯兽师淡淡的声音传来：
　　“第五场，陈永夜，获胜！”
　　至尊驯兽师的声音落定，虽然不清楚发生了什么，但全人族普通人还是惊呼起来。
　　“这才过去了几秒？3秒吧，难道又是秒杀。”
　　“多半是秒杀吧，毕竟时间这么短。啧啧，5次秒杀，这一次的天骄选拔大赛简直不简单啊。”
　　“怎么会这样啊。李星河竟然会输，还是被秒杀掉，这次的10强天骄相互之间的差距也太大了吧。”
　　“郁闷，我们紫宸星的李星河难道其实不是很强？”
　　虚拟战场之内。
　　秒杀？
　　呵呵，怎么可能？刚才那3秒钟，李星河至少在属性被压制的情况下与陈永夜交手了不下30次，也就是说，在属性被压制的情况下，李星河和狮子兽，足足撑了30多次才最终落败。
　　这一点，让陈永夜脸色略微有那么点不好看，会让他觉得脸上没有安靖、孙小芳、道唯一、饶维祥这4个秒杀之人光彩。
　　就连那尊至尊驯兽师也不由暗暗点头，心中讶异：“这一届的天骄选拔大赛，还真是让人吃惊。”
　　“陈永夜这小子可是老陈最宝贵的儿子，从小就在领悟暗夜图，资料中，这个李星河才89岁，但陈永夜这小子却已经109岁，这样来看的话，从天赋上……说不定，李星河小子还略微强了那么一点！”


第194章 这一次应该不是秒杀了吧？
　　那尊至尊驯兽师想着这些，似乎突然想到了什么，忍不住朝着其中两个人看去。
　　那两人分别是：孙小芳和安靖！
　　要说到年龄小，这两个人才是真的年龄小啊。
　　1个才16岁不到，一个才刚过19岁生日。
　　如此小的年龄，走到10强天骄这一步，并且似乎都有资格冲击前三，甚至第一的排名。
　　这样的天赋，哪怕是他这尊至尊驯兽师也不由心中微微动容了。
　　特别是安靖！
　　孙小芳会这么强还有理由，毕竟她是大帝驯兽师的女儿，从出生开始便有着绝世之资，进入虚拟宇宙的第一时间，就有完全体数码兽中的绝世妖孽，想要和孙小芳签订契约。
　　并且孙小芳是从13岁才开始正式修炼的，所以她的长相才会一直保持在一个14岁左右小萝莉的模样。
　　15岁能有这种成就，其实并不算太过分。
　　毕竟她那尊大帝驯兽师亲爹，可从来没少673给孙小芳这丫头各种丰厚到足以让王者老祖都怦然心动的资源
　　但安靖呢。
　　这小子的天赋强大的有那么点过分啊。
　　从成为觉醒者开始，到现在1年时间都没有，没有任何人给他资源，全靠自己一步一个脚印，便已经强大到这种程度，简直就是没道理。
　　还有那个饶维祥！
　　至尊驯兽师越来越觉得这一届天骄选拔大赛非常之不简单：“那个饶维祥，好像也才120岁不到，再加上重瞳这种东西，以及对大日图的高深领悟，他甚至有可能击败陈永夜这小子。这一届天骄选拔大赛到底是怎么回事？难道我人族注定大兴？不然的话，除去小芳和永夜这两人不说，光是安靖、道唯一、饶维祥、李星河……这4人，在往日的天骄选拔大赛中，甚至有极大的可能拿到第一名，这一次却一下子出现了4尊！”
　　至尊驯兽师心中这样感叹着。
　　安靖一行10人朝着他看去。
　　第一轮5场对决已经结束了，那么接下来该怎么打？
　　至尊驯兽师目光微微一泯，他想了想，看向这10人，淡淡开口说道：
　　“接下来，会进行随机抽取对决，抽取的双方，会自由进行分配。不过，已经匹配过一次的人不会再次出现在匹配的对手之中……”O
　　其实，按照原本的规则，安靖接下来应该和朱元鑫对决。
　　但这个至尊驯兽师似乎没什么耐性。
　　与其去看一场朱元鑫被瞬间秒杀的战斗，他觉得，不妨让安靖、饶维祥、李星河、道唯一、陈永夜、孙小芳……这6人好好打几场再说。
　　也正好可以看看这一届天骄选拔大赛的真正最强6人具体会强到什么程度？
　　随着这位至尊驯兽师的话音落下，他伸手一挥，便有一个虚拟的名单滚动屏出现在半空。
　　所有人看向那个名单滚动屏。
　　很快，滚动屏上面飞速跳跃的名单结束，定格在两个名字上面，分别是：安靖，饶维祥！
　　看到这两个名字，安靖、饶维祥脸色不由微微一变，随后同时皱眉。
　　这个安排很不合理啊。
　　他们觉得，这个至尊驯兽师是不是故意在针对他们？
　　但这种想法他们不能表露出来，毕竟对方可是一尊对人族有着不世功勋和巨大贡献的至尊驯兽师。
　　“第二轮，第一场：安靖VS饶维祥，开始！”至尊驯兽师嘴角微微扬起一抹极其细微的幅度，他手掌一挥。
　　安靖、饶维祥两人便察觉到自己的身躯被一股神秘力量包裹，只一刹那，他们两个人同时睁开眼睛，出现在斗兽场正中，相互间隔1000米！
　　“没办法了。”
　　饶维祥深吸一口气，他脸上露出一个无奈的表情，眼睛微微一眯，睁开的时候，血红色的瞳孔与他原本的瞳孔重合在一起。
　　重瞳！
　　饶维祥竟是在与安靖还没有彻底展开战斗的第一时间便将重瞳这个能力开启。
　　并且，若是观察力足够仔细，就会发现，饶维祥那一双重瞳之中有着从未有过的凝重。
　　这很正常。
　　不吹不黑，有着重瞳的他在洞察力这方面，绝对超过安靖、孙小芳、陈永夜、道唯一……这些人。
　　而孙小芳和饶维祥是他唯一看不出深浅之人。
　　也就是说：陈永夜他都不惧，但孙小芳和安靖这两个年龄最小的10强天骄，他完全没有把握击败。
　　都这么大的压力了，不一开始就使用重瞳不是傻逼么？
　　安靖那边，他只是将千机剑从手中拿出来，看向熔岩暴龙兽，微微点了点头，意思很明显：“我干那个饶维祥，你干那个堕落天使兽！”
　　熔岩暴龙兽也点头，意思同样很明显：“明白，老大，速度不会比你更慢的！”
　　准备两个人都已经做好了。
　　马上就要开始第二轮第一场比赛，全人族所有普通人哪怕之前再怎么愤骂有内幕，此刻也全都屏住呼吸，安安静静看着数据电脑的屏幕，只有网络论坛上才不断有评论留言发出。
　　“这次应该不会是秒杀了吧？毕竟安靖和那个饶维祥，看起来都很强。”
　　“应该不会，不过就算会，肯定也是我们阿尔法星的安靖大神秒杀那个饶维祥。”
　　“楼上你这样就不对了，做人不能忘本啊，饶维祥可是银河系的第一天骄，我们这些人族哪个不是从银河系走出去的？”
　　“……”
　　【粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第195章 你的法则之力不如我
　　安靖和饶维祥的战斗！
　　这两个在第一轮战斗中同样都是秒杀对手的真正绝世妖孽，他们甚至还没有开始战斗，便已经吸引了所有人的目光。
　　所有人都目不斜视，很不想错过这一场战斗的每一个瞬间。
　　这可是安靖和饶维祥这两个狠人啊。
　　一个具备那种可以无视攻击的神奇战技，一个具备重瞳这种只存在传闻中的东西。
　　想必，这两个人的战斗一定会非常精彩。
　　甚至，这两人战斗的过程，说不定会有可能对他们也产生某种启发，从而在天骄选拔大赛结束后，能够有一番感悟，让自己的实力再次增强。
　　带着这样的想法，8个人至少有6个人在非常认真的观看。
　　斗兽场中央！
　　两个人只用了很短一个时间将准备工作做好，跟着，具备重瞳这种可以看穿弱点超强洞察力的饶维祥竟是抢先出手了。
　　“黑子，动手……最次也要给我拖住那尊熔岩暴龙兽。”
　　饶维祥眼神凝重，他嘴里爆喝。
　　爆喝声才刚刚响起，饶维祥便一步踏出，他整个人直接化作了一道漆黑的光，朝着安靖以一个难以形容的速度激射而去。
　　这是大日图除火之法则之外，蕴含的第二种法则：光之法则！
　　光的速度有多快？
　　准确数据是：3x10（8）次方/每秒！
　　这样的速度饶维祥自然不可能办到，除非他将光之法则领悟到大成。
　　但就算如此，饶维祥的速度也非常之快。
　　一双重瞳更是爆射而出血红色的阴森之光，手中一柄千机剑化作的战刀出现，一刀隔着虚空朝着安靖斩下。
　　他的身后，堕落天使兽一双只剩下骨架的骨翼伸展开，同样将速度爆发到一个极点，朝着熔岩暴龙兽快速飞去。
　　它在半空伸手一抓，有黑色的光芒在它手中凝聚。
　　那光芒化作一杆黑色气息缠rao的黑色长矛，对着熔岩暴龙兽便是一矛投掷出去。
　　堕落之矛！
　　堕落之矛不仅蕴含着堕落的气息，还蕴含着火之法则之力。使得这一招，变得滚烫炙热，矛尖那一点暗红色更是有一种旭日之刃的锋芒。
　　但！
　　饶维祥动了，安靖也没打算被动防御。
　　他的速度比饶维祥更快。
　　只一步踏出，便消失在了原地，虚空中，一个个安靖的身影出现又消失，明明是在速度上不如光之法则的风之法则，但安靖的速度却碾压了饶维祥领悟的光之法则。M　　这足以证明，安靖在法则之力上面领悟要比饶维祥更强。
　　b不仅如此。
　　・
　　除了虚空之身被安靖施展出来，同时，还有暴雨图的雨之法则叠加在安靖身上。
　　M
　　暴雨如瀑，从天而降，其速度也能达到一个不可思议的程度。
　　此刻，雨之法则与虚空之身完美融合，使得安靖那不断消失又出现的身影，如同一滴滴巨大的雨水虚影。
　　只刹那间，饶维祥才刚刚踏出300米不到，剩下的700米就被安靖全部跨越过去。
　　“你的重瞳的确厉害。”
　　安靖嘴唇微动，只顷刻间便用精神力将自己要说的话传递到饶维祥脑海之中：“在洞察力上面，或许现在10个我都比不上你。但洞察弱点的能力，也需要你的速度能跟上我的动作才行。”
　　淡淡声音如同大道雷音一般传入饶维祥耳中。
　　他只觉得自己眼前一花，饶维祥便已经出现在他面前，手中千机剑剑尖绽放一缕炙热的金色光芒，朝着饶维祥的身躯一抹而过。
　　这一瞬间，就连那个至尊驯兽师都眼神深处流露一抹诧异。
　　“这小子，好快的速度，暴雨图和那种他自创的战技‘虚空之身’吗？完美结合之后，竟然能发挥出如此惊人的速度，就光是这一点，那个饶维祥，甚至是陈永夜这小子也危险了啊！”
　　直到这个时候。
　　安靖在半空中出现的一连串残影才彻底消失。
　　除少许两三个10强天骄外，所有人都震撼看着这一幕，内心忍不住想道：“难道饶维祥也会被这个安靖秒杀？”
　　想到这里，就连那个陈永夜都不禁内心一颤，其他天骄更是内心有那么点绝望。
　　同样都是10强天骄，但是这差距会不会太大了点？
　　差距当然应该很大。
　　这最后9天，安靖可是一门心思都扑在对火之法则、风之法则的领悟上面，速度要是不快，那还得了？
　　“果然差距很大啊，光是速度上他就已经不是和我在一个档次。”
　　饶维祥嘴角流露一抹苦涩。
　　他感受到了惊人的压力，明明重瞳之下就能在安靖身上看到很多弱点！虽然这些弱点要比其他天骄少出很多，但却足以他施展重瞳的威能。但关键是他根本没那个速度去攻击那些弱点啊。
　　这让饶维祥有一种空有一身力气却打在棉花上的难受感觉。
　　但即便是如此，安靖也绝对休想一招秒杀他。
　　心中刹那间闪过这些念头，饶维祥手中千机剑化作的战刀一抖，顿时，原本只是一层金色的光芒突然绽放出黑色的暗斑。
　　大日耀斑！
　　这并不是什么新的法则之力，而是饶维祥从大日图之中领悟出来的一个特殊手段。
　　随着那黑色的暗斑出现，有恐怖的火之法则之力在沸腾。
　　饶维祥本人则是手掌一松，抽身后退，任由那柄千机剑在黑暗半点越来越密集的情况下爆炸开。
　　轰！
　　一道惊天动地的爆响。
　　黑色与金色光芒只一刹那便将这1000里范围内的大地撕裂，紧跟着，恐怖的能量波动弥漫四面八方，那位至尊驯兽师设置的能量护罩里面如同升起一个巨大的金黑色蒸笼，热量连空间都微微扭曲了。
　　饶维祥退后到一个最边缘的位置。
　　他脸色阴晴不定，心中不敢确定的想道：“这样的攻击，至少也能让他受伤吧！”
　　但！
　　当金黑两色光芒消失，饶维祥脸色瞬间骇然失色了。
　　在被毁灭的斗兽场中央地带，安靖别说是受伤了，甚至是连气息都没有丝毫减弱。
　　安靖冷冰冰朝着饶维祥这边看了过来，嘴唇微动，没有说话，但那种表情却仿佛是在说：“你的法则之力不如我，又怎么可能伤到我？”
　　而在安靖与饶维祥爆发这场惊人战斗的同时。
　　熔岩暴龙兽、堕落天使兽，在这个斗兽场的另外一边，也爆发出了惊人的战斗。
　　熔岩暴龙兽，它看着那一根朝着自己xiong口穿梭而来的堕落之矛，直到最后一个关头，才简简单单的做出了一个动作。
　　伸爪朝着面前狠狠一抓：
　　旭日刃！


第196章 火也可以化作光！
　　熔岩暴龙兽神色如孙小芳的黑暗暴龙兽那样淡然。
　　虽然堕落天使兽的确很强，但相比较于它来说，这种程度也只能算是很强。
　　远远不能让它动容到神色沉凝的程度。
　　伸爪一抓，旭日刃这个安靖创造的技能被它施展出来。
　　虽然对旭日刃的领悟程度还没达到安靖那种程度，毕竟它不是原创者，但也让人惊叹。
　　并且，还不只是旭日刃，还有天之痕被他蕴含在旭日刃之中。
　　戴在爪子上的凯撒锐爪锋利的3根利爪尖端，冒出一点点金色之光。
　　有一丝丝风之法则气息缠rao在那3根金色利爪之上！
　　当熔岩暴龙兽这一爪子抓下。
　　刚好，那一根堕落之矛穿刺到熔岩暴龙兽面前。
　　爪子抓下，刚好抓在堕落之矛的矛身之上，堕落之矛中蕴含的堕落气息影响不了熔岩暴龙兽丝毫。
　　其中恐怖的温度甚至被熔岩暴龙兽给吸收。
　　属性压制。
　　绝对的属性压制。
　　熔岩暴龙兽是数码兽中对火焰属性有着绝对掌控的数码兽绝世妖孽，可以镇压一个时代，甚至镇压整个虚拟宇宙的超然存在。
　　在玩火这个方面，其实就算是安靖，至少现在也要稍微差它一点。
　　当然，这是在不使用黄泉之焰的情况下！
　　堕落之矛中的火之法则很快被熔岩暴龙兽粉碎，甚至吸收……没了火之法则的叠加，下一个刹那，“咔嚓”一声中，这一根由堕落天使兽脊骨形成的堕落之矛就这样被熔岩暴龙兽粉碎。
　　但却没有让熔岩暴龙兽这一爪的能量完全消失。
　　还是有3道爪痕朝着堕落天使兽撕裂而去。
　　“什么？”
　　堕落天使兽那仿佛永恒不会发生变化的脸色骇然大变，它的堕落之矛竟然如此容易就被这尊熔岩暴龙兽给破解了？
　　这让堕落天使兽很难相信这是真的。
　　不相信也没办法，3道爪痕连空间都微微动摇，出现了一丝丝极其细微的扭曲，若是它再不做出什么反应手段，下一个瞬间，它的身躯也许就要被熔岩暴龙兽给撕碎。
　　“堕落之拳！”
　　“堕落之光！”　　只一瞬间，两个技能被堕落天使兽施展出来。 #。
　　有黑色光芒从堕落天使兽身躯中爆发紧跟着，那些黑色光芒其中一部分凝聚为一个炙热的拳头，一拳对着熔岩暴龙兽轰了过去
　　黑色光芒铺天盖地落下，有一种大暗黑天的既视感。
　　一旦被这种光芒笼罩身躯，怕是熔岩暴龙兽也会受到影响。
　　这种影响现在就有了。
　　熔岩暴龙兽看着这些黑色的光，只觉得内心无比烦闷，有种想要暴走杀人的冲动。
　　它一双眸子绽放血色之光，朝着堕落天使兽那个方向一吼：
　　“堕落你妹！”
　　吼的同时，有炙热的气流被熔岩暴龙兽喷吐而出，朝着那些向着四面八方扩散的黑色光芒翻涌而去。
　　这是它的必杀技之一：灼热吐息。
　　将体内流动的熔岩其散发的温度全部凝聚在一起，一瞬间通过喷吐气流的方式喷吐出去，携带着惊人的腐蚀力，再加上火之法则与风之法则融入到一起。
　　熔岩暴龙兽的灼热吐息简直可怕到没有人性。
　　从这一点也可以看出来，熔岩暴龙兽这段时间绝对没有偷懒，不然的话，它的实力也不会增长到这种程度。
　　闲话不多说。
　　随着熔岩暴龙兽被堕落之光弄的心烦气躁，张嘴喷吐出灼热气息，炙热的气流倾泻而出。
　　所有人便看到，从堕落天使兽身上爆发出来的光消退了！
　　“这，怎么可能？”堕落天使兽脸色大变，它甚至有那么点绝望。
　　堕落之光竟然会被能量供给给逼退，这在它心中，甚至有那么点不科学。
　　但再不科学，这也是事实。
　　堕落天使兽惊鸿一瞥朝着饶维祥看去，发现饶维祥的处境也不大好，当即就想要和自己的人类拍档饶维祥换对手，它就不相信了，堕落之光对熔岩暴龙兽没有，难道还对一个人类没用吗？
　　这个想法很不错，但也很天真……
　　还没等待他付诸行动，已经很暴躁的熔岩暴龙兽双眼之中血色之光激射而出。
　　熔岩射线！
　　同样是将风之法则、火之法则融入到必杀技之中。
　　熔岩射线的速度就简直惊人。
　　甚至，已经超过了安靖的虚空之身结合暴雨图的速度。
　　毕竟，熔岩射线本身就属于光！
　　随着熔岩暴龙兽那巨大的脑袋一甩，血红掺杂金色的火焰光束在半空划出一个半圆。
　　空间出现一丝细微的扭曲，当那种血色光束从半空一划而过，堕落天使兽的身躯定格了。
　　下一个瞬间！
　　它的身躯一分为二，溃散成数据消失在这个斗兽场之内，去到了1000里之外！
　　3招！
　　仅仅只是3招，饶维祥的堕落天使兽便死在了熔岩暴龙兽手上。
　　这样的差距，让站在能量护罩最边缘的饶维祥脸色不禁动容了，嘴角还勾勒着一抹苦涩！
　　混蛋，为什么连数码兽的差距都这么大？
　　安靖没去管熔岩暴龙兽解决了堕落天使兽。
　　他也没有立刻去攻击饶维祥。
　　此时此刻，安靖心5.9中突然冒出来一个灵光一闪的念头：火是不是也可以化作光？
　　这个念头来的很突然。
　　但却瞬息间扎根在安靖心中。
　　他脑子里面闪过一个个火转化为光的画面，有点燃蜡烛照亮房间，有燃烧篝火照亮世界，有煌煌大日贯穿星河……
　　这些都是火焰转化为光的最好例子。
　　他的身躯之上，火之法则在此刻出现了某种古怪的扭曲。
　　这种扭曲，哪怕是孙小芳这个大帝驯兽师的亲闺女都看不明白，但那尊至尊驯兽师却是在此刻脸色骇然大变，直接惊呼出声了：
　　“这不可能，这小子难道在创造一种新的法则图录？”


第197章 至尊老祖的震撼
　　至尊驯兽师都不淡定了。
　　当着这么多人的面，他直接惊呼出声：“法则图录不是要对法则领悟达到大成圆满才可以创造吗？莫非……不可能，这小子刚才对法则的领悟虽然不错，但也极其稀薄，距离大成还有着十万八千里，怎么可能这么快就将一种法则领悟到圆满，并且还不止一种法则……”
　　至尊驯兽师瞪着眼，觉得自己的世界观都在发生改变和冲击。
　　他实在不能去相信啊。
　　怎么相信？
　　法则图录这玩意儿明明就是将一种法则领悟到大成，从而产生一种法则上面质量的改变。
　　只有产生这种质的改变，才能有资格创造法则图录。
　　“咦！”
　　突然之间，至尊驯兽师惊咦了一声，他眼睛一眯，察觉到安靖身上那两种不同法则之力交缠的变化：
　　“这并不是要创造法则图录吧？”
　　“看这样子，更像是一种全新法则图录的雏形，这小子……嘶！”想到这里，这尊至尊驯兽29师脸色反而更加震撼，他瞳孔都略微收缩，内心掀起滔天骇浪：
　　“这怎么可能？这小子真在创造一种全新的法则图录雏形，也就是说这小子必定可以成为王者驯兽师，成为至尊驯兽师的机会也无比巨大！”
　　“天呐，这小子到底是一个怎样的妖孽？”
　　至尊老祖都震撼了。
　　所谓法则图录雏形，是一个人对法则之力有着极其惊人的悟性和领悟，才能在某些机缘巧合之下产生一种种脑洞大开的想法。
　　然后，将这种脑洞完善，就可以创造一种全新的法则图录，而那个法则图录里面蕴含的法则之力也是全新的。
　　虽然依旧逃不开各种法则之力的束缚，但无论是威力上，还是使用便利上，创造者本身都会远远超过他学到的那些法则图录。
　　可以这么说。
　　王者驯兽师只是将一种法则之力领悟到大成圆满就能够突破，但王者驯兽师却不一定可以创造出一种属于自己的法则图录。
　　因为很多王者驯兽师都是根据前人的脚步学会，然后一步步变得更强。
　　而能够创造法则图录的人呢？
　　就算安靖现在只有一个法则图录的雏形，但也注定着他必然会成为王者驯兽师。
　　注意，是必然，和很大机会是两个完全不同的概念。
　　只要安靖在成长道路中不会被那些异族的天骄猎杀者暗杀，那么安靖会在一个极短的时间内突破成为王者驯兽师。
　　?Ｊ
　　然后，比同等级的绝世天骄都还要拥有更大的机会晋级至尊驯兽师
　　・
　　而安靖现在要做的就是不断去学习和领悟其他王者驯兽师创造的法则图录蕴含的法则之力来补全自己，就可以将自己的法则图录雏形不断完善。
　　当完全完善的那一天，只要安靖拥有足够多的能量，就可以立地成王！
　　这让这尊至尊驯兽师更加惊叹。
　　要知道，王者老祖虽然很多都创造了法则图录，但那些其实都是在突破成为王者之后，靠着漫长岁月的累计，才能做到。
　　但安靖呢？
　　你妹的，他才19岁呀？19岁，自己在干什么？这尊至尊驯兽师想了一下，他发现自己还在大学和自己当初的同学看XXX.A-VI呢！
　　“这小子太可怕了，说不定几千年过后，我们人族就可以多出一尊至尊驯兽师，甚至几万年过后，很有可能多出来一尊大帝驯兽师。陈永夜、李星河、道唯一，还有那个饶维祥虽然都很不错，但在这个安靖面前，已经黯淡无光了。”
　　“甚至，就算是现在……小芳这丫头怕是也很难击败他，甚至会被安靖这小子击败吧。”
　　至尊驯兽师脸上的震撼还没有消失。
　　他感叹着孙小芳、陈永夜……这些人和安靖生活在同一个时代，不知道是他们的悲哀，还是他们的幸运。
　　不过现在，暂时不是想这些的时候。
　　人族的天骄选拔大赛不知道被多少异族关注着，趁着这些异族只是通过观看视频很有可能没有反应过来，这尊至尊驯兽师决定暂时关闭全人族视频直播。
　　说了这么多。
　　其实以至尊驯兽师的思绪速度变化之快，只在刹那之间便已经完成。
　　至尊驯兽师，至高无上，是整个人族最尊贵的存在。
　　他们在人族中的特权就是所有特权。
　　随着这尊至尊驯兽师意念一动，全球所有正看直播看的津津有味的普通人突然间发现：特么的黑屏了！
　　立刻，所有人都不干了。
　　“怎么回事？卧槽？又黑屏了！”
　　“有内幕，肯定有内幕，我现在越来越确定了。”
　　“没错，肯定是那个饶维祥有个什么至尊亲戚，不然我们家安靖大神肯定赢了。”
　　“楼上的滚粗，你怎么不说是那个安靖有什么至尊亲戚？”
　　“……”
　　虚拟战场。
　　至尊驯兽师才不会管那些普通人有没有意见。
　　安靖这样最最最妖孽的绝世妖孽，他开始尝试创造法则图录雏形这件事绝对不能被任何异族知道，因为安靖现在是最能代表人族希望崛起的一个好苗子。
　　做完这一切，那个至尊驯兽师才松了一口气，朝着安靖看去：
　　“小子，希望你真的能成为至尊，甚至大帝057吧，要是我人族有两尊大帝，那何愁不能真正的大兴？”
　　至尊驯兽师旁边。
　　李星河等人也听不到了那位至尊驯兽师的惊呼。
　　“创造法则图录？”所有人脸色动容了。
　　但紧跟着，就全都纷纷脸上露出否定的神色，不仅是他们看到了那位至尊驯兽师摇头否定。
　　更重要的是，白银6级，创造法则图录，这谁信啊？
　　“一定是他刚才又领悟了什么东西，变得更强了！”所有人，哪怕是孙小芳都如此认为！
　　斗兽场中央。
　　因为被至尊驯兽师的能量护罩挡住，所以饶维祥听不到至尊驯兽师刚才的惊呼。
　　他看着安靖站在原地不动，愣了一下的同时，脸上露出一抹喜色。
　　脚步一踏，不由分说便朝着安靖冲了过去。
　　“他竟然在这个时候发呆，应该是领悟了什么很重要的东西。不过，不管我的事，这是在战斗，就算有点不公平也没关系了，只要能够击败他就行。”
　　饶维祥手中千机剑化作一杆银色大枪。
　　银色大枪枪尖凝聚一抹金色光辉，那一枪枪出如龙，朝着安靖xiong口刺去。
　　但也就是在此时，安靖抬头看向了饶维祥。
　　这一眼，饶维祥只感觉自己看到了一个太阳！


第198章 我输了！
　　或者说不是一个太阳，而是一抹惊人的光。
　　那一抹光太耀眼了，璀璨的程度哪怕是饶维祥这种绝世妖孽，也下意识将眼睛一闭，跟着，心中暗道：“遭了。”
　　同时，饶维祥心中升腾滔天大浪：
　　“该死，这家伙刚才到底领悟了什么？为什么我会有第一次看到大日图那种震撼的感觉？”
　　那是一抹怎样的光。
　　将安靖那一双眸子都染成了金色，神圣、尊贵的气息在那一双眸子中散发，同时，还有惊人的热量从安靖的双眼中扩散开。
　　那热量也恐怖无比。
　　随着安靖的目光看向饶维祥，两个人双眼汇聚之处的空间，都出现了一丝极其细微的扭曲。
　　光是目光就能影响空间，让空间出现一丝扭曲。
　　“这，这，这……”饶维祥不由吞了一口口水，冲向安靖的动作一下子全部停止住，并且紧跟着快速爆退而回。
　　这一刻，安靖看起来根本不像是一个人，至少在饶维祥眼中，更是一颗即将爆发全部能量的太阳。
　　太阳，可是恒星，钻石老祖其实都无法粉碎的恐怖存在。
　　也只有实力达到王者老祖那种137存在，才可以轻易崩碎恒星这种东西。
　　但是现在，安靖竟然给饶维祥一种如同一轮大日的错觉。
　　虽然只是一种错觉，但也让饶维祥只觉得呼吸都凝滞，额头之上更是汗水都快速凝聚出来，顺着脸颊滚滚落下。
　　终于。
　　安靖眼中的那一抹金色之光消失了。
　　在安靖脸上凝固着一抹迷茫：“刚才，我这是领悟了什么吗？但为什么好像没有抓住那种感觉，但又好像抓住了却不知道该怎么将之完全掌握？这到底是怎么回事？”
　　法则图录雏形，虽然可以增强安靖的实力，但在没有将法则图录雏形完善成完整的法则图录之前，安靖是做不到去掌控那种法则图录的。
　　他只能将自己领悟到的东西融入到攻击之中，增加自己的实力而已。
　　但就算如此，这种实力上的增加也让安靖已经可以睥睨白银级这个阶段所有人。
　　绝对是所有人。
　　虽然大帝驯兽师的女儿孙小芳依旧是那么的强悍，但安靖已经比之前多出了许多信心，自己可以击败她。
　　这种信心空前强大，让安靖有种掌控一切的错觉。
　　“现在的话，还是先将这个饶维祥解决掉再说吧。正好，可以试验一下我刚才领悟到的东西到底有多强？不过这个饶维祥也是真笨，以艾克斯和我的距离，他的速度完全可以对我进行偷袭。到那个时候，就算是我，也很难从他的偷袭之下活着离开……”
　　这样想着，安靖朝着饶维祥看去。
　　顿时，那一道目光似乎带着滚烫的温度，让饶维祥下意识想要与其目光错开。
　　也就是这目光躲闪的瞬间，安靖动了。
　　一个踏步走出！
　　安靖的身影化作了一道火红色的光，空气突然之间变得燥热起来。温度在以一个极其惊人的速度提升，若是普通人在这里，怕是顷刻间就会被蒸发掉体内的血液，从而脱水而死。
　　还有风在这种燥热的温度下产生。
　　风之法则、火之法则，又加上安靖刚刚领悟触摸到的那一丝光之法则。
　　这3种法则合而为一，让安靖的虚空之身达到了一个从未有过的程度。
　　随着安靖化作一道炙热的光，那道光很快就消失不见。
　　还没等到饶维祥反应过来，那道光出现在他的面前，顷刻间凝聚变成安靖的模样。
　　安靖表情很淡然，只是眉宇间凝聚出一抹对自己此刻状态的惊喜。
　　他手中千机剑剑尖又凝聚着一点炙热光辉！
　　随着安靖一剑切过，饶维祥整个人毛骨悚然起来。
　　“怎么这么像我领悟的大日图？”
　　饶维祥身躯疯狂爆退，他将自己对光之法则在速度上面的领悟发挥到一个极点。
　　同时，内心中已经惊骇到头皮发麻的程度：“不对，这不是大日图，大日图根本没有这样的威力。到底是什么？这家伙，他是变态吗？这么短时间内，领悟出来如此恐怖的东西。”
　　饶维祥心中简直有一句“妈-卖-批”必须要讲，他觉得安靖有点欺负人了。
　　逃？
　　逃不掉！
　　随着安靖那一刀抹过，带着他对法则图录雏形全新的领悟，以及风之法则、旭日刃的结合，这一招的威力之大，安靖自己都无法预测了。
　　只是，随着安靖那一刀从虚空切过。
　　就只看到，疯狂逃跑的饶维祥从腰间那个位置被安靖一剑切开。
　　随后，他的下半身被火之法则点燃，只顷刻间便燃烧成为灰烬。
　　“哦？”
　　安靖目光中露出一缕赞叹：“这样也可以跑掉？”
　　他是真对这个饶维祥有点欣赏和佩服了，他这一招虽然他自己都不确定具体威力，但他有着极大的信心，哪怕是那个至尊驯兽师的亲儿子陈永夜也很难逃脱。
　　但现在饶维祥却只是付出下半身为代价逃出去了，这也就说明：“那个陈永夜，很有可能不是饶维祥的对手。”安靖做出这种判断。
　　他的对面。
　　饶维祥嘴角勾出一抹苦涩。
　　“我输了。”他声音中也充满了苦涩。
　　安靖呵呵一笑，道：“别想用这种方法来迷惑我，没将你杀死之前，你就不算输。”
　　“放心，输就是输，我不会赖账的。”
　　饶维祥冲着安靖摇头：“不过，我会努力的，下一次，我一定会击败你，一步的领先不代表一辈子领先，不是吗？”
　　他看着安靖的眼睛。
　　自嘲的一笑，跟着在安靖和其他8个天骄甚至那位至尊老祖错愕的目光中，将手中的千机剑架在自己的脖子上，很干脆的就是一抹！
　　下一个瞬间。
　　饶维祥的身影重新凝聚，出现在1000里之外！


第199章 难道真要一辈子？
　　“自，自杀了！”
　　安靖都被饶维祥这突如其来的动作给看懵了。
　　不吹不黑，从上辈子到这辈子，饶维祥是所见之人当中最果断的一个人。
　　同时。
　　有了饶维祥自杀这一幕出现，安靖对这个拥有重瞳的绝世妖孽有了那么一丝好感。
　　虽然这货脸上一直带着人畜无害，实则随时都有可能背后捅你一刀的笑容。
　　但就凭这种敢于自杀的果断，安靖就觉得这货和自己的性格很像。
　　刚才，如果换做是他，如果不是在虚拟宇宙，如果他也面临饶维祥那种必死无疑的结局，他也不会让自己死在其他人手上，他也会选择自杀。
　　这是一种普通人根本无法理解的jiao傲！
　　这种jiao傲只属于安静、饶维祥这一类人。
　　不过话说回来，饶维祥这个名字，特别是饶这个姓氏可不多，按照安靖上辈子对这个姓氏的了解，饶维祥这个名字全国恐怕不会超过6个人！
　　当然，仅仅只是对这个饶维祥印象有那么点不错，除此之外就没有其他心思。
　　两个人的差距只会越来越大。
　　安靖的目标并不在白银驯兽师天骄这上面，他看的很远，最次也是王者，甚至是至尊，大帝，又或者大帝之上的无上之境。
　　更甚者，是最终朝着神级驯兽师这个目标而去。
　　心中闪过这些念头，这时候那个至尊驯兽师反应过来。
　　他伸手一抓，安靖的身躯被他挪移到能量护罩之外，同时他意念一动，全球网络直播得到恢复。
　　安靖现在对法则图录雏形的领悟已经结束，那么就算安靖实力变得比之前要更强，只是看视频的话，也绝不可能看出来什么？
　　当全球网络直播恢复的那一瞬间，至尊驯兽师的声音响起：
　　“第二轮，第一场，安靖获胜！”
　　随着至尊驯兽师的声音落定，刚刚足足看了十几秒黑屏的全人族观众们不乐意了。
　　“这算怎么回事？都没看见是怎么打的，安靖就赢了？这难道还不是有内幕？”
　　“没错，肯定有内幕，我们这些饶维祥的粉丝不服。”
　　“呵呵，不服？拖出去打死，之所以黑屏，只是不想让你们看到那个饶维祥输的有多惨，我安靖大神举世无双、天下无敌，岂是你们这些凡夫俗子可以理解的。”
　　“……”
　　虚拟战场之内。
　　看到安靖出现在自己身边，至尊驯兽师冲着安靖欣赏的点了点头。
　　人族虽然也有各种勾心斗角、黑暗冷酷的事情不断发生。
　　但总体来说，还是很团结的。
　　特别是他们这些至尊驯兽师、大帝驯兽师，每一尊都是从人族最困难的时期崛起存活到现在。
　　他们脑海中，只有整个人族发展有益的思维。
　　现在，安靖必然会成为王者驯兽师，成为至尊驯兽师的机会也比其他人多出许多倍的可能，这尊至尊驯兽师的态度下意识就好了不少。
　　冲着安靖欣赏的点了点头，那个至尊驯兽师伸手一挥。
　　顿时之前那个滚动屏幕又出现在半空。
　　滚动屏里面的名字在快速滚动，孙小芳那边，这个14岁不到就突破成为青铜1级驯兽师，以至于到了现在，她的长相直接被定格在13岁多点时候的小萝莉，她的脸上有那么点慌。
　　当然，她慌的不是安靖实力有多强。
　　毕竟，安靖有多强和他们的赌博无关，关键是她刚才看到熔岩暴龙兽也很强啊。
　　“小黑，你说，你是不是能打败那个熔岩暴龙兽，对，就是那个什么艾克斯。”
　　根本没心思去看滚动屏幕上不断变化的名字，孙小芳冲着黑暗暴龙兽问道。
　　“我尽量。”黑暗暴龙兽看了一眼正怡然自得站在安靖身边的熔岩暴龙兽，脸色沉重无比的说道。
　　虽然之前，熔岩暴龙兽杀死堕落天使兽那些招式非常简单。
　　但也正是因为招式简单，3招将堕落天使兽斩杀，这让黑暗暴龙兽第一次没有了信心。
　　“尽量？”
　　一下子，孙小芳心里更慌了，这一瞬间，她心中闪过了无数个念头：“尽量，也就是说没把握。要是万一小黑这家伙输了，难道真要一辈子叫那个家伙哥哥？”
　　孙小芳其实并不排斥这样的称呼。
　　她排斥的是自己会输。
　　作为一个从小在大帝驯兽师家里长大的全人族小公主，孙小芳想要什么没有？想做什么不能做到？
　　别说是普通的驯兽师，就算是王者驯兽师知道了她的需要，也会去帮她寻找，那5尊至尊驯兽师也看她父亲的面子上，对她各种关爱。
　　所以，孙小芳其实是根本没有尝试过失败的。
　　现在，要是真输给了安靖，这让孙小芳不能接受这样的结果。
　　通俗点来说，就是：玻璃心！
　　想到这里，孙小芳看向黑暗暴龙兽，说道：“我不管，反正小黑你一定要打败那个艾克斯，你要是输了，我就……罚你一个月不许吃饭，反正你又不会饿死！”
　　黑暗暴龙兽给了孙小芳一个白眼，无形之中像是在说：“怪我咯，我又没答应打这个赌！”
　　话是这样说。
　　但黑暗暴龙兽也不想输啊。
　　它可是10个技能的数码兽绝世妖孽，理论上是镇压整个虚拟宇宙的存在。
　　就算熔岩暴龙兽它看不透，就算熔岩暴龙兽也是10个技能的数码兽绝世妖孽。
　　黑暗暴龙兽也不想输。
　　所以，就如它和熔岩暴龙兽之前所说，它会努力！
　　这时候！
　　至尊驯兽师的声音响起：
　　“第二轮，第二场，孙小芳对战道唯一！”


第200章 最有希望踏足至尊之人
　　那位至尊驯兽师可不管孙小芳这丫头到底在想什么？
　　他在滚动屏上面两个名字确定之后，立刻便伸手一挥，将道唯一和孙小芳的身躯挪移到斗兽场正中，相互间隔1000米！
　　宣布道：“开始！”
　　孙小芳和道唯一的战斗开始了。
　　安靖目光则是朝着饶维祥看去，这个被自己“杀死”的银河系绝世妖孽似乎被没有因为失败而受到哪怕一分一毫影响。
　　反而这个家伙似乎在刚才这场战斗中领悟到了什么。
　　才刚刚自杀出现在能量护罩外，就立刻盘坐坐下，什么也不去看，闭目参悟起来。
　　这让安靖眼睛微微一眯：“果然，绝世妖孽每一尊都很不简单，要是普通人遇到这样的惨败，怕是立刻就会陷入沮丧颓废，这个饶维祥竟然还有心思去修炼，会这么强不是没有理由的。”
　　心中这样想着，安靖又飒然一笑：
　　“不过，刚才我也领悟到了东西，之前在战斗中担心这个家伙会偷袭我不敢领悟太长时间，现在正好可以好好巩固一下。”
　　想到这里。
　　安靖也盘腿坐了下来，开始参悟！
　　参悟之前，安靖心中有点郁闷：“可惜，这是在虚拟战场，没有提前拿出灵魂晶石来使用，不然，我参悟的速度应该会更快，也能参悟到更多的东西！”
　　那个至尊驯兽师目光分别在安靖、饶维祥身上停留了3秒和2秒，眼神中的赞叹和欣赏越来越充足。
　　“我人族这是要真正的大兴啊。虽然这个饶维祥在安靖面前有点黯然失色，但和以前的那些天骄选拔大赛的绝世妖孽相比，显然天赋还要更好。”
　　带着这样的想法。
　　现实之中。
　　这个至尊驯兽师睁开了眼睛，他伸手一抓，两颗散发着惊人波动的灵魂晶石被他拿了出来，那竟然是两颗顶级灵魂晶石！
　　光是这一颗灵魂晶石，就足足相当于1亿颗初级灵魂晶石，蕴含着惊人的气息，可以让驯兽师在法则领悟上面有着更清晰的感觉。
　　而现在，这个至尊驯兽师竟是一次性拿出来两颗，这就算是在普通的王者驯兽师当中，也不是什么常见的东西。
　　对于钻石驯兽师来说，更是愿意倾家荡产也要买到的至宝。
　　当然，对于这个至尊来说却根本算不得什么？他需要的是灵魂晶玉，可以增加对本源领悟的绝对天地至宝。
　　将两颗顶级灵魂晶石拿出，轻轻一扔，空间出现一缕波动，那两颗顶级灵魂晶石竟是无视了营养仓的阻拦，出现在安靖、饶维祥两个人手中。
　　顿时，两个人只感觉自己那种对法则的模糊领悟变得清晰起来。
　　他们眉头同时一挑，这时候，那个至尊老祖的声音出现在他们精神深处：“不用多想，用最快的速度稳固和抓住你们刚才领悟的东西，接下来可是还有不少的战斗！”
　　两个人眉头舒展开，开始巩固自己刚才对法则的领悟。
　　但一修炼，两个人同时惊呆了。
　　这种领悟速度，简直跟火箭差不多一样，都有那么点不科学。
　　“难道是高级灵魂晶石？”安靖、饶维祥心中不由冒出这个念头。
　　他们根本不敢去想这是顶级灵魂晶石，因为那种东西太珍贵了，恐怕就算是至尊驯兽师也不会随便给他们这样的小辈吧。
　　当然不会这么随便。
　　之所以会这么大方，是因为安靖的天赋得到这位至尊驯兽师的认可，而饶维祥的天赋，让这个至尊驯兽师很想收其为徒。
　　所以，他这算是在提前拉关系呢。
　　当然，话不能这么说，应该说是至尊驯兽师这样的前辈对安靖、饶维祥这些晚辈的提拔！
　　……
　　外界。
　　一丝意志虚影掌控着虚拟战场里面的一切，这尊至尊驯兽师再次分出一丝意志，只一刹那便进入了混沌宇宙城的深处，来到那几位只伟大存在经常开会的一个大殿之中。
　　当这个至尊来到这里的时候，其他几位至尊和那尊大帝驯兽师孙不凡早已经等待。
　　“本杰明，刚才是怎么回事？那个叫做安靖的小子刚才到底领悟了什么？会值得你直接关闭全人族的直播？”
　　本杰明・蓝特是那个外国血统至尊驯兽师的名字。
　　他一来到这里，立刻便有一位至尊开口说道。
　　“先不说这个，老孙……”
　　本杰明・蓝特摇头轻笑了一声，他朝着大帝驯兽师孙不凡看了过去：“这一次，恐怕就算你是的宝贝闺女小芳那丫头，也很有可能拿不到天骄选拔大赛的第一名了。”
　　“哦？”
　　孙不凡眉头一挑，微微笑道：“想必本杰明，你这一丝意志虚影来到这里，就是为了告诉我们具体原因吧！”
　　“当然。”
　　本杰明・蓝特也微微一笑，随即脸色变得凝重起来：“刚才你们是通过视频观看，也许不知道，但我看的很明白，那个叫做安靖的小子，在和饶维祥的战斗中不知道领悟了什么，已经在开始创造法则图录的雏形，我想你们应该知193道这代表什么吧！”
　　“什么？”
　　本杰明・蓝特话音落下，一瞬间一个个至尊驯兽师脸色都不禁动容了。
　　他们当然知道这代表着什么。
　　这代表着安靖只要不中途陨落，他们人族在万年之内，最多数万年之内，很有可能会再多出一位至尊驯兽师。
　　白银级自己创造法则图录的雏形，这样的天赋，在整个人族甚至是全宇宙中都是凤毛麟角的存在！
　　“莫非又是一个魏川雄？”一位至尊驯兽师说道。
　　“不清楚，但毫无疑问，这个叫做安靖的小子绝对是我们人族之中最有希望踏足至尊之人！”第二位至尊凝重的说道。
　　“没错。”
　　大帝驯兽师孙不凡也微微点头，沉凝道：“本杰明，这一次你做的很不错，不过还不够彻底。”
　　他道：“你应该将所有与安靖此子创造法则图录雏形的过程全部删除，只留下战斗的过程就行！”
　　“果然不愧是老孙，想的比我更周全！”本杰明・蓝特愣了一下，跟着连忙苦笑说道：
　　“我马上就去删除。”
　　“不用了，我已经删除了！”孙不凡微微一笑，说道。


第201章 最后两轮！
　　安靖并不知道，他的天赋之强已经进入全人族最伟大的那几位存在视线中。
　　这种天赋源自他的灵魂，不属于神级驯兽师系统的叠加。
　　可以这么说，就算安靖没有得到“神级驯兽师系统”，不能让他在进入新手村驯化数码兽婴儿的时候与亚古兽X签订契约，也只是让他在前期的修炼速度变慢而已。
　　以安靖那种“出门不捡钱就是吃亏”的性格，再加上这种对法则的超然领悟力，一旦他开始接触与法则有关的东西，那么他的天赋同样会震惊到无数人。
　　对法则、本源的领悟，与任何东西都无关，只与一个人灵魂之力有关。
　　这种东西说不出、看不透、摸不着，天生注定，没有任何办法去改变。
　　所以，就算安靖穿越到这个世界，没有得到神级驯兽师系统，只要他能够成为驯兽师，那么迟早有一天，他也会成为无上尊贵的大人物！
　　只是有了神级驯兽师系统，会让他的走远，也会让他走的更快！
　　闲话不多说。
　　别说安靖不知道他的天赋之强已经进入那些至尊老祖、无上大帝的视线中，就算知道了，安靖也会浑然不会去在意。
　　因为他清楚明白，天赋也只能代表潜能，在实力没有与那些伟大存在等同之前，他永远都不可能与他们用同样的身份去交谈。
　　所以，安靖需要的是更加努力的修炼。
　　这样，他才可以真正成为整个人族的天大人物！
　　在混沌宇宙城，那几尊超然存在的大人物商谈安靖的事情之时，孙小芳也与道唯一展开了战斗。
　　战斗过程很激烈，也很让人心疼道唯一。
　　也许是熔岩暴龙兽的强大让她有输的可能，她根本没有让黑暗暴龙兽动手，直接伸手拿出一根棍子，挥手中便是漫天棍影带着极其惊人的法则之力铺天盖地落下。
　　哪怕是道唯一这个绝世妖孽，在孙小芳的攻击之下，也只坚持不到10秒，就落败。
　　直到死，道唯一都还有点懵，他觉得自己应该没得罪孙小芳这个全人族的小公主吧。
　　但为什么，孙小芳为什么要这么狠？
　　带着这样的委屈和无奈，第二轮第三场战斗开始了。
　　接下来足足1个小时之内，战斗变得越来越精彩，让全人族的观众直呼过瘾。
　　安靖这10人动不动就粉碎上千里大地的手段，让那些普通人只觉得好厉害。
　　这也是必然的。
　　因为本杰明・蓝特这尊至尊驯兽师的故意安排，安靖他们没有再按照强对弱的这种方式去战斗。
　　往往都是一轮决斗中掺杂两三场实力相当的战斗。
　　所以，不精彩那才奇怪。
　　随着1个小时的直播过去，7轮对决也分别有了结果，其中安靖第三轮的对手是秦昊，一招秒杀！
　　第四轮的对手是道唯一，同样是10秒钟不到，靠着密密麻麻的百万陨石拳将这家伙的金色梭子全部轰碎取得胜利。
　　第五轮的对手是李星河，再次用10秒不到，取得了胜利。这也是必然，都已经和李星河战斗赢过一次，李星河又怎么可能是变强这么多的安靖的对手。
　　第六轮的对手是沙比・蒙特，一招秒杀！
　　第七轮的对手是朱元鑫，一招秒杀！
　　自此：安靖、孙小芳7连胜！
　　饶维祥6胜1负！
　　陈永夜5胜2负，其中陈永夜输给了孙小芳一次，还输给了饶维祥一次，直到现在这家伙脸色都还非常难看。他的大暗黑天根本无法剥夺饶维祥“重瞳”的洞察力，再加上饶维祥本身就对大日图的领悟达到一个极其高深的程度，又可以看穿陈永夜“黑暗图”弱点的洞察力，以及他之前使用了顶级灵魂晶石参悟了不少对法则的新感悟，虽然赢的很艰难，但最终饶维祥还是赢了。就这一点，便足以证明，饶维祥是安靖、宋晓芳之下的最强天骄！
　　李星河，4胜3负，分别输给了陈永夜、孙小芳、安靖3人。
　　至于宋可可、沙比・蒙特、秦昊、朱元鑫这些人，则是不需要多说，除了他们之间的相互对决外，根本就没有赢过几次。
　　这4人与安靖6人的差距之大，可以说根本不在同一个次元等级。
　　只剩下最后的两轮了。
　　网络上的讨论非常之热烈，各种猜测、预言简直比他们自己参加总决赛都要兴奋、激动万分。
　　“下注了，下注了，我买孙小芳这小萝莉9连胜，赌100万星际币，有没有人敢和我赌的。”
　　“我和你赌，赌1000万星际币，我赌安靖大神拿下9连胜。”
　　“萝莉就是正义，所以，我和你赌，但是可以赊账吗？我没那么多钱。”
　　“楼上滚粗！”
　　“这还用赌，我们安靖大神虎躯一震，各种大佬气息爆发，一切势力都要跪在我们安靖大神面前，绝壁是安靖大神9连胜。我看呐，孙小芳长的不错，实力也还行，姑且可以成为我们贝塔星系安靖大神的女人之一！”
　　“也不见得啊，就目前的情况下来说，安靖和孙小芳应该差不多吧！”
　　“……”
　　普通人并不知道能以萝莉的长相和年龄参加天骄选拔大赛总决赛到底有多么变态。
　　所以，这些人也无所顾忌，哪怕孙小芳是大帝驯兽师的女儿，也各种进行网络上口水骂战的调侃题材。
　　而从这些人的讨论就可以看的出来！
　　此时此刻，李星河、饶维祥、道唯一，甚至是至尊驯兽师的儿子陈永夜都已经变成陪衬，只剩下安靖和孙小芳两人还在被无数人热烈讨论，分析和讨论着一种种可能。
　　就在这种全人族共同讨论的情况之下，那个滚动屏正在快速滚动的名字定格了：
　　安靖！
　　陈永夜！
　　【注：10个人互相对战，总共90场，就不一一写了，所以只写了重要的战斗，其他人不写，最后都要泯灭为配角！所以，你们懂得。最主要的战斗我写了就行！明天的更新就是和孙小芳打了！粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第202章 破晓：光可以穿透黑暗
　　看到滚动屏上面那两个名字！
　　顿时，安靖脸色还好说，但那个从出场开始就无比心高气昂，有种有鼻孔看人的陈永夜却是脸色变了。
　　安靖和饶维祥的战斗虽然不复杂，甚至可以说非常简单。但结果，是安靖赢了。
　　而他，却输在了饶维祥手中。
　　虽然他一直觉得这是饶维祥对他有属性压制，他的黑暗法则之力在饶维祥的重瞳面前，很容易就能被看透，哪怕是大暗黑天这种具备属性压制的战技，在饶维祥面前，也形如虚设，饶维祥可以清楚知道他在什么地方，然后以一种他根本不能反抗的姿态，将他解决。
　　所以，他觉得自己输给饶维祥不是他的实力不行，而是他的运气不好。
　　至于输给孙小芳。
　　这其实在他的猜测之中，虽然当初和自己父亲保证自己一定会拿到第一，但特么估计他的老爹都不会觉得他能赢。
　　孙小芳的天赋实在太强了，那种强大，是难以形容的强。
　　15岁的白银9级是什么概念？
　　并且，这还是在孙小芳喜欢各种玩的情况下，要是孙小芳稍微认真起来，对法则的领悟恐怕还会高深到一个极其诡异莫测的程度。
　　只是一直以来，都没有任何同龄人（差距小于100岁）可以与孙小芳抗衡，所以这丫头就更加不努力了。
　　毕竟年龄和长相都还是萝莉阶段，玩心太大，所以也没什么奇怪。
　　“一定安靖这家伙也对饶维祥的能力有着属性压制，不然的话，那么容易就将饶维祥杀死，那他的实力，岂不是还在小芳之上？”
　　“更恐怖的是，这家伙修炼的时间比小芳还要更短，要真是靠着本身实力击败饶维祥的，那这家伙的天赋到底有多恐怖？他刚开始只是比饶维祥厉害那么一点，所以，一定是之后他领悟了什么可怕的东西。说不定，是一种对饶维祥有着超级严重属性压制的战技。”
　　陈永夜也是真会忽悠自己。
　　他越想就越觉得自己想的很可能是对的。却不知道此刻，就连他的老爹陈道之也沉浸在安靖那可怕天赋的震撼当中。
　　至尊驯兽师本杰明・蓝特留在虚拟战场的一丝意志虚影才不会管陈永夜这个至尊亲儿子是怎么想的。
　　在他心中，最精彩的战斗就是安靖和孙小芳的战斗，所以自然这两个人的战斗要留到最后当做压轴。
　　看到屏幕上的名字定格。
　　本杰明・蓝特伸手一挥，便施展滔天神通手段将安靖两人转移到斗兽场中央。
　　所有人，所有普通人……目光全部凝聚在这两人身上，本杰明・蓝特的声音响起： u
　　“第八轮，第一场，安靖对战陈永夜，开始”.丿
　　淡淡的声音落定！／
　　只一瞬间！
　　大暗黑天！”陈永夜双眼猛的一睁，害怕安靖抢先施展出来那种对饶维祥都具备极大“属性压制”战技的他抢先动手了。
　　随着陈永夜那眼睛猛的一睁，1000里范围内直接黑暗了下来。
　　这直接让数据电脑、数据电视面前的那些观众大骂特么的有内幕，怎么又黑屏了？
　　跟着，陈永夜猛的朝着自己的数码兽拍档黑暗火焰兽看过去，喝道：
　　“火焰兽，先试探一下，看他能不能看穿我的黑暗法则！”
　　陈永夜变得极其小心。
　　“明白！”
　　黑暗火焰兽浑身燃烧着黑色火焰，黑暗之中，黑色火焰极其不显眼，但却可以通过空气的紊乱来确认黑暗火焰兽的所在位置。
　　此刻，随着黑暗火焰兽微微点头，它伸手一抓。
　　顿时自他身躯之上，有更加汹涌、温度更高的黑色火焰燃烧而出，随着它那一抓，在它手中形成了一个火焰十字大弯弓！
　　黑暗十字弓！
　　不止是如此，这个黑暗十字弓的技能中还被黑暗火焰兽融入了黑暗法则、火之法则。
　　两种法则之力完美交融在一起，不仅具备着惊人的穿透力，同时一旦将对手击中，还能轻易将对方的身躯融入黑暗之力，从而轻松就击溃对手的身躯。
　　黑暗法则之力，是一种很强的法则之力！
　　黑暗十字弓形成的下一个瞬间，黑暗火焰兽伸手一抓，随后一拉，便是一根由黑色火焰凝聚形成的箭矢搭在了十字弓之上。
　　紧跟着。
　　随着黑暗火焰兽将十字弓拉到满月，下一个瞬间，一道融入黑暗之中的离弦之箭朝着安靖的身躯激射而去。
　　如一道黑暗之中看不见的黑色流光。
　　只刹那间，火焰箭矢便出现在安靖面前。
　　陈永夜猜的没错，安靖的确不具备饶维祥的洞察力，所以他在黑暗法则之中，其实也是两眼抓瞎，只能隐约看到个大概。
　　但他怕是搞忘了，安靖根本不需要有洞察力。
　　因为，安靖对法则的领悟要超过他，所以，他都不可能破掉安靖的防御。
　　所以！
　　“什么？该死，我竟然搞忘记了他还有这种战技，这个虚空之身到底是创造的，为什么以我的身份都没有学到？”陈永夜脸色变得难看起来。
　　虚空之身可以将身躯一部分与法则替代的恐怖能力，让陈永夜明白，就算他之前猜测的正确，他很难击败安靖！
　　因为安靖创造虚空之身、旭日刃的消息被沈东封锁，暂时只有高层才知道这两个技能是安靖创造，所以，陈永夜自然不可能有学习的机会。
　　而且就算安靖创造战技图录，陈永夜学会了，也只是能领悟到安靖创造战技图录那个时候融入的法则之力，根本不可能将这个战技的威力不断提升。
　　安靖那边！
　　“这就是黑暗法则之力吗？果然对普通的法则有属性压制啊。”
　　话是这么说，但安靖脸色却异常风轻云淡，甚至还比不上面对饶维祥时候的凝重。
　　因为！
　　光是可以穿透黑暗的。
　　安靖对陈永夜的印象非常不好，不仅是因为这个陈永夜和孙小芳从小就认识，两家的长辈更是从百万年之前就一起走到现在。更重要的是，这个陈永夜人品不行。
　　甚至，安靖觉得沙比・蒙特这货都要比陈永夜人品好上万倍。
　　至少沙比・蒙特能开玩笑，也开得起玩笑。
　　而陈永夜这货呢？被沙比・蒙特开了玩笑，当场脸色就不好，被饶维祥击败过后，安靖估计这货说不定已经记恨上饶维祥。
　　若是饶维祥想要学习什么黑暗法则，怕是根本就不能拜陈道之为师。
　　所以说，安靖要击败陈永夜，他还要来一次狠的。
　　就比方说，如果将陈永夜秒杀了会怎么样呢？


第203章 秒杀陈永夜
　　这个想法简直是可以有的。
　　对于陈永夜这个根本不可能和自己友好相处，甚至还有那么一丝可能成为敌人的“熊孩子”，安靖是绝对不会手下留情的。
　　至于陈永夜有个至尊亲爹？
　　这算什么？这一次天骄选拔大赛过后，至尊、大帝当师尊，还不是任由他选。
　　说到这里，安靖脑子里面下意识浮现了那个在银翅族战场上使用鱼钩的至尊老祖。
　　他甚至不知道那个至尊老祖是谁，也不知道对方在人族“5位”至尊老祖中实力如何？
　　但如果真要选择师尊，安靖会选择他。
　　几乎有一种直觉，安靖觉得那种鱼钩的威能，绝对超越了他现阶段所能领悟的极限，是另外一种深不可测的东西。
　　安靖几乎有一种必然的直觉，他觉得，那个至尊怕是人族之中最强的至尊。
　　不凭什么？就凭他看中了那种鱼钩所附带的恐怖能力！
　　身躯隐藏在黑暗之中，算是暴露在陈永夜的目光之下。
　　安靖伸手一抓，顿时千机剑被它抓在手中，这一次，千机剑不是重剑的形态，而是在“咔嚓嚓”声音中转化为一杆黑色长枪。
　　千机剑有各种颜色，一般来说，男的喜欢购买银色，女的喜欢购买白色，而安靖喜欢购买黑色。
　　黑色长枪被安靖抓在手中。
　　他目光看向陈永夜那边，因为被黑暗剥夺了极大的视觉，所以，安靖只能隐约看到一个影子。
　　但这不重要。
　　“黑暗法则的确很强，可以对其他普通法则之力造成属性压制，但很可惜，光可以穿透黑暗，对黑暗属性造成属性压制！”
　　安靖嘴角一勾，一点金色微光开始不断向着黑色长枪的枪尖凝聚。
　　同时，还有金色如同大日惶惶光辉一样的光芒逐渐从安靖身躯上散发。
　　这是安靖对之前那种法则图录雏形的领悟被运用出来。
　　安靖现在的法则图录雏形甚至都不知道该叫做什么名字，因为一开始就融入了三种法则：火之法则，光之法则，风之法则。
　　此刻，火之法则、风之法则合力催动光之法则。
　　在所有人错愕的目光之下，黑暗被逼退了。
　　至少安靖所处的那个范围内，已经看不到黑暗，只剩下如同可以亮瞎人眼睛的光！
　　“什么？”刂
　　陈永夜脸色大变：“他怎么也会光之法则。难道是之前领悟的？该死啊，我运气怎么如此倒霉？竟然在一届天骄选拔大赛中遇到了两个擅长光之法则的绝世妖孽，并且看安靖此刻浑身散发的光芒，比那个饶维祥对光之法则的领悟还要深刻。”
　　“完了，这一次我又要输，还是输在被属性严重克制之下……”
　　此刻陈永夜心中简直有一句“我不服”很想吼出来。
　　他之前就是被饶维祥的重瞳和光之法则属性压制所以才落败的，现在好像就是如此一般，简直历史总是惊人的相似！
　　但安靖却根本不给他这个机会。
　　凝聚在安靖手中黑色长枪上面的金色光点已经璀璨到一个极点，但还没有用！
　　安靖可是准备秒杀陈永夜这货的。
　　这货毕竟是至尊老祖的亲儿子，就算法则之力的领悟不如他，也肯定有着许多保命的秘术，就比如说之前和饶维祥最后一招之时的突然几十倍力量暴增，差点没让饶维祥在阴-沟力翻船。
　　要是这货还有什么厉害的防御秘术，一枪没能秒杀那到时候就尴尬了。
　　所以！
　　不止是安靖对法则的领悟，很快，安靖的上半身被一层血红色物质给笼罩，这是可以爆发100倍力量的红色银河之力。
　　紧跟着！
　　又有血红色火焰“轰”一声中在黑色长枪枪身上点燃，血红色火焰快速凝聚，只刹那间便融入到枪尖那一点金色光点中。
　　让那个金色光点变成了血红色。
　　自此，这一枪达到了安靖目前几乎最强的状态。
　　“既然光可以驱散黑暗，我又不知道我之前领悟的那东西叫什么，那么这一招就叫做‘破晓’好了！”安靖心中如此想道。
　　说了这么多，其实只在短暂瞬息之间……
　　熔岩暴龙兽站在安靖身边没有动，它还记得与黑暗暴龙兽即将展开的最终决战，它可不想输给同样是暴龙兽的黑暗暴龙兽。
　　至于这个陈永夜，不吹不黑，熔岩暴龙兽根本不觉得这货有一丝希望可以击败他的老大。
　　随着安靖将这么多手段施展出来，陈永夜察觉到了滔天的压力，那股压力之强，丝毫不亚于孙小芳带给他的被支配的恐惧。
　　1000里之外，本杰明・蓝特则是眸子不由一眯：“这小子，难道还有本尊也不清楚的秘密？这两种秘术是什么？怎么感觉比本尊创造的那些秘术还要更加神秘莫测。”
　　所有人都关注着这最后的一击。
　　安靖身上所散发的光，已经将黑暗驱散到快要全部消失。
　　也就是这个时候。
　　安靖一个踏步，他的身影化作一道流光，刚刚冲出去就直接消失了，流光下一次出现之时，已经来到陈永夜的面前。
　　“别小看我，你难道还准备将我秒杀吗？”陈永夜脸上充满了戾气。
　　他咬着牙，双手一拍，顿时脚下的地面都破碎！
　　不动明王身！
　　这是他的父亲陈道之创造的一种秘术，一共有5层，他修炼到了第二层，防御力之强，钻石老祖之下几乎很少有人可以破碎。
　　然而！
　　“嗤”的一声。
　　4.4他只看到一点血红色光芒越来越大，当那一点血色之光绽放，它那所谓的钻石之下几乎没人可以破碎的防御如同纸糊一般，轻易就被安靖手中的黑色长枪贯穿。
　　“噗！”
　　因为虚拟战场的模拟程度实在太高，安靖这一枪贯穿陈永夜的身躯，下一秒，他就双眼一瞪，带着难以置信和“我不服”的神彩，张嘴吐出一大口血液。
　　紧跟着。
　　他的身躯开始向着四面八方扩散开一道道血红色的裂痕，那些裂痕是安靖这一招“破晓”正在撕碎他的身躯。
　　只很短一个时间过去。
　　随着“咔嚓”一道轻微响声，陈永夜的身躯破碎成了碎片：
　　秒杀！


第204章 最终对决！
　　整个虚拟战场静的有些可怕。
　　能成为10强天骄的人，又有谁不知道孙小芳、陈永夜的身份呢？而陈永夜虽然实力不如孙小芳，甚至都比不上饶维祥。
　　但毕竟是至尊老祖的儿子啊！
　　他修炼了不知多少种强大的秘法，之前饶维祥虽然击败了陈永夜，但在除安靖、本杰明・蓝特、孙小芳，以及饶维祥本身这4人之外，谁都觉得饶维祥是靠着属性压制才击败陈永夜的。
　　当然。
　　也没人觉得陈永夜能击败安靖。
　　都到了这个时候，谁都看的出来，最终第一名的争夺只存在安靖和孙小芳两个人之中。
　　像什么陈永夜是至尊儿子，怎么怎么牛逼这种话，说出来他们自己都觉得搞笑，是在自欺欺人。
　　但这尼玛也太快了吧！
　　闪电侠？
　　秒杀！
　　一个至尊的亲儿子被秒杀了，这种程度的恐怖实力，让除孙小芳，最多再算上一个饶维祥之外其余的绝世妖孽，全部都绝望了。
　　饶维祥站在1000里之外，看着这一幕直发愣，足足3秒钟过29后，才无奈的摸了摸鼻子，心想：“我去，为什么我觉得我能在安靖手下撑过3招，最后还是死在自己手上，已经很牛逼了？这种感觉还真是让人不想喜欢啊。”
　　“好强，这个家伙怎么会这么强？”
　　孙小芳嘟着腮帮子，气鼓鼓想道：“完了，完了，我现在都没把握击败这个家伙了，本来还想靠着先击败这个家伙，让小黑获胜。现在看来，我还是太天真了啊。”
　　“万一我输了怎么办？”这一瞬间，孙小芳想了很多，最终定格在一个念头上：
　　“要是万一我输了，真得叫这个家伙一辈子哥哥？不行，我得先想个办法！”孙小芳双眸中露出一丝狡黠。
　　她倒不是想赖账，而是在想有没有什么办法在黑暗暴龙兽输了的情况下也能赢回来。
　　这个时候！
　　本杰明・蓝特的声音才想起：“第八轮，第一场对决，安靖获胜！”
　　在本杰明・蓝特的声音中出现了一丝惊叹。
　　“这小家伙，是在打老陈那个家伙的脸啊，哈，一招秒杀，真不知道老陈现在是什么脸色？”
　　陈永夜的身躯浮现在1000里之外。
　　他的脸色难看到一个极点，阴沉到一个极致：“他领悟了光之法则，就算我输了也不意外。但为什么，我，我竟然会被秒杀。该死，该死啊。这个安靖到底是谁？怎么可能强到这种程度！”
　　……
　　混沌宇宙城！
　　虽然人族有2尊至尊驯兽师已经去了和银翅族的异族战场，要将银翅族赶尽杀绝。
　　但实力达到至尊驯兽师这种程度，哪怕只是一丝意志虚影，其实也可以处理好混沌宇宙城的一切事物。
　　调教调教学生更是轻而易举！
　　“秒杀，这小子，老陈，这小子可是不把你放在眼里啊，我就不信这个叫做安靖的小子不知道永夜这孩子是你的儿子。”一位至尊驯兽师笑吟吟说道。
　　语气是在开玩笑。
　　所有人朝着那位叫做陈道之的至尊驯兽师看去。
　　陈道之脸上露出一丝无奈和苦笑，道：“永夜这孩子虽然天赋也算不错，但其实还比不上那个饶维祥，就更别说是这个安靖了。能被击败也很正常，至于秒杀……这反而是好事！”
　　陈道之迷之一笑：
　　“永夜因为是我的孩子，从小到大都没有经历过失败，这一次被安靖秒杀，我相信他应该能够认识到自己到底有多么一叶障目，这个世界又有多么天赋远超过他的真正绝世妖孽。说不定这孩子一醒悟，反而比以前成就会大出许多。”
　　陈道之坐在那里，黑暗本源自动散发气息之下，让他身躯四周的空间都变得黑暗，在吸收光芒。
　　他这样解释了一句，笑吟吟朝着那位坐在最中间的大帝驯兽师孙不凡看去，调侃道：“比起永夜这孩子输给安靖，本尊反倒更期待小芳那丫头和安靖此子的战斗，老孙，你觉得谁会赢？”
　　这个问题简直抛的好，所有人朝着孙不凡看去。
　　“我看好安靖。”
　　孙不凡丝毫不顾忌自己亲闺女的脸面，笑着说道：“小芳其实天赋并不比安靖此子差，但小芳玩心太大，她若是肯每天多花2个小时的时间去修炼，安靖此子至少现在绝不是小芳的对手。”
　　“不过就算我看好安靖，小芳也不会那么简单就会输，说不定结果会出人意料呢！”孙不凡脸上笑吟吟的表情不变。
　　难怪人族会在这么短的时间内成为全宇宙10大生命种族之一。
　　不说别的，就这人族最尊贵、伟大的6位超然存在对人族所有天骄不偏不倚的态度，人族想要不强大起来都难。
　　事实上，一般情况下，人族之中，也只有王者之下的驯兽师才会出现各种阴狠毒辣的心思。
　　只要到了王者驯兽师的人，95%以上都一心为整个人族着想。
　　若480是人族能够出现一个绝世天骄，那么这对于他们这几位来说，反而是天大的好事，自家儿子被秒杀又能算得了什么？又不是真正的被杀死！
　　“既然如此，我就把小芳和安靖此子的战斗安排到最后把。”本杰明・蓝特的意志虚影微微一笑说道。
　　……
　　在人族中几位超然存在相互闲聊之时。
　　虚拟战场之内！
　　一场场战斗已经结束，其中饶维祥输给了孙小芳，甚至被打的有点懵，饶维祥发现自己在孙小芳那漫天棍影之下，虽然可以看到弱点，但也根本来不及反应啊。
　　道唯一竟是输给了李星河，这让本杰明・蓝特不由侧目。
　　其他的暂且不提。
　　随着第八轮比赛结束，万众瞩目的第9论比赛终于正式要展开！
　　但让人意外的是！
　　第一场比赛，竟然不是安靖和孙小芳。只是转念一想，所有人都明白过来，这两个人的战斗怕是要留到压轴了。
　　果然。
　　随着一场场比赛结束，终于只剩下了最后两个人。
　　滚动屏甚至都不需要转了，那上面也只剩下两个名字：
　　安靖！
　　孙小芳！
　　最后对决，即将开始！


第205章 熔岩暴龙兽vs黑暗暴龙兽
　　当所有人目光凝聚在那最后的两个名字之上的时候。
　　全世界，仿佛连呼吸声都已经消失。
　　网络上讨论的声音也变得极其稀少。这是最后的对决了，这也是最精彩的一场对决。
　　不用怀疑，任何人都肯定，安靖与孙小芳的战斗将会是这一届天骄选拔大赛最精彩的一场战斗。
　　阿尔法星，Angela、黄圣伊坐在粉色“小chuang”之上，目不转睛盯着数据电脑的屏幕，默默为她们的男人加油。
　　所有黄家的下人，也全都激动的盯着一个数据电视的屏幕，那站在最终战场之上争夺第一名的年轻人，是他们的主上大人。
　　整个贝塔星系，无数安靖的粉丝也不再去网络上帮安靖刷一波存在感，他们不想错过这最后一场战斗的顷刻瞬间。
　　其他星系，或者说整个人族疆域内，所有安靖、孙小芳的粉丝都屏住呼吸，直勾勾盯着数据电脑、数据电视的屏幕。
　　这一刻，万众瞩目。
　　终于！
　　随着安靖、孙小芳、熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽，被本杰明・蓝特传送到斗兽场中央，所有人期待已久的声音响彻：
　　“第9轮，第9场对决，安靖对战孙小芳，开始！”
　　……
　　虚拟战场。
　　安靖、孙小芳，熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽……四者双眸同时睁开。
　　没有一句废话。
　　孙小芳在睁开眼睛的一瞬间，就伸手一指黑暗暴龙兽，喊道：“小黑，给我上，干掉那只熔岩暴龙兽，你要是输了，就罚你一个月不吃东西。”
　　这样说着，孙小芳自己也伸手一抓，一根两头漆黑中间金色的棍子被她拿在手中。
　　形如神话小说中的齐天大圣孙悟空的如意金箍棒一样，狠狠朝着安靖看去。
　　虽然她和安靖的赌，其输赢是看熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽谁最先被杀死。
　　但可没规定是用什么样的方法杀死。
　　如果孙小芳能够抢先将安靖解决掉，那么熔岩暴龙兽自然也就会输掉。
　　打的一手好主意。
　　将金色铁棍拿出来的一瞬间，孙小芳便双手一抓，朝着安靖狠狠一棍砸下。
　　这根棍子都不简单，叫做：均天棍！
　　是一件重宝，蕴含了完整的空间法则之力，可以随意变化大小，要多大就有多大，要多小就有多小。
　　再加上重量极其可怕，均天棍的威能更是被提升到一个极点。
　　所谓重宝，是各种武器装备的等级划分，一共有3个常存等级：灵宝，重宝，至宝。
　　千机剑、凯撒锐爪这样的武器，只能算是灵宝。
　　而重宝则是在威力和法则施展程度远远超过灵宝的顶级武器，只有王者驯兽师老祖手中才能见到。
　　而至宝，则更是蕴含了本源之力，也只有至尊驯兽师以上的超级存在，才拥有掌控至宝的手段。
　　当然，因为天骄选拔大赛讲究公平的原则，所以虽然孙小芳还是可以使用均天棍这件重宝，但均天棍的威能却是被强行压制到与千机剑差不多的程度。
　　随着孙小芳脸上露出一个得意的笑容，嘴里两颗小虎牙都露出来，她那一棍砸下，密密麻麻足足3600道棍影朝着安靖铺天盖地的落下。
　　这个时候，熔岩暴龙兽和黑暗暴龙兽的战斗甚至都没有展开。
　　这一棍，更加不简单。
　　是那尊大帝悟空兽的必杀技之一，叫做：3600棍！
　　被那尊大帝悟空兽施展之下，会足足爆发出3600倍的力量叠加，一棍之下，相当于足足3600根棍子同时攻击敌人，！
　　当然，孙小芳肯定没这么牛逼。
　　她的3600棍不过全都是有着真实威力的虚影，其最强威力不足大帝驯兽师百一，最多只能发挥出30倍左右的力量增幅。
　　但就算如此，这一棍下去，也简直不得了。
　　安靖那边。
　　他在孙小芳动手的同时也动了，虽然看中了孙小芳这个小萝莉，但这种时候，安靖可不会因为孙小芳是他喜欢的萝莉类型就有半点留手。
　　“艾克斯，你要是能击败那个小黑，1年内你想吃什么，你老大我就给你弄到什么！”安靖哈哈一笑。
　　紧跟着，他伸手一抓，千机剑被他拿出，并且同时化作了一柄黑色的巨斧。
　　黑色巨斧被安靖抓在手中，看起来有些沉重。
　　随着黑色巨斧被安靖拿出，他朝着天空一撩，顿时便是密密麻麻的巨斧虚影出现在半空。
　　百万陨石拳！
　　嘭嘭嘭……
　　刚刚修复好的地面只在顷刻间便在安靖、孙小芳两人的第一次交手之下破碎了，一块块地面四五分裂，碎裂到这个1000里的能量护罩边缘。
　　密密麻麻的棍影与斧影碰撞中消失在空气中。
　　狂躁的能量卷起风暴将地面烟尘掀起，让安靖、孙小芳两人的身躯被遮挡在沙尘之中，使得所有观众的目光不得不转移到熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽身上。
　　两只暴龙兽的最强存在动作都非常统一。
　　它们将速度迸发到最快，一个浑身燃烧血色的气焰，一个浑身缠rao黑色的光芒。
　　比安靖、孙小芳的战斗都还要直接和精彩。
　　两只数码兽如同化作一黑一红两道粗大的光束，只一刹那，两道光束碰撞在一起！
　　死亡撞击！
　　黑暗火焰犄角！
　　两只数码兽都将自己的最强近身搏击的必杀技施展出来。
　　熔岩暴龙兽的3根独角燃烧了血红色，散发着滚烫的温度。黑暗暴龙兽的犄角则是像是中毒一般，直接变成了漆黑如墨的黑色！
　　轰！
　　本来就被安靖、孙小芳两个人破碎的地面，直接粉碎了一层，熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽撞在了一起。
　　它们的独角和犄角在相互碰撞，浑身越来越恐怖的力量在不断迸发。
　　它们身躯四周，直接爆发出一道黑色与红色交融的巨大龙卷风暴。
　　所有人目光都凝聚在这两只数码兽身上。
　　也就是在所有人共同关注之下，大概3秒过去，所有人看到，在与熔岩暴龙兽比拼力量的黑暗暴龙兽，它那巨大的身躯倒退了一步！


第206章 大力金刚之身
　　退了一步？
　　就是这简简单单的一步，让在与安靖战斗中的孙小芳脸色不禁一白，暗道：
　　“完了，小黑这家伙怎么搞的。它可是10个技能的数码兽绝世妖孽，怎么会在力量上输给那个熔岩暴龙兽！”
　　就是这一步，让孙小芳觉得自己绝对不能把希望寄托在黑暗暴龙兽身上。
　　力量上已经略微输给安靖的熔岩暴龙兽了。
　　万一连法则上的领悟也比不上呢？
　　想到这里，孙小芳一咬牙：
　　“不管了，丑就丑一点，我一定要赢。”
　　她心中这样想着，一双眸子突然绽放了一点金色光芒，她的身躯突然间膨胀了。
　　个头都凭空增加了超过30多公分，足足变成了1米9的金刚芭比。
　　肌肉也变得比之前要结实许多。
　　这是那尊大帝悟空兽专门为孙小芳创造的一种秘术：大力金刚之身。
　　修炼此种秘术，可以让孙小芳的力量和防御得到极大程度上的增加，当然，就算如此，安靖也不觉得孙小芳很丑。
　　因为，她身上虽然有了肌肉这种东西，但却是线条极其完美的肌肉，更像是一种绝对健康的肌肉。
　　当然，孙小芳自己则是觉得使用这种秘术很丑，所以一直以来她都没怎么使用这个大帝悟空兽为887她专门创造的秘术。
　　而现在，根本不想输的孙小芳完全是咬着牙将这一招使用出来的。
　　感觉身体都变得好奇怪，不过孙小芳的气息却瞬息间汹涌澎湃起来，力量和防御简直在成倍成倍的增长！
　　这其实是孙小芳疏于修炼，没有将‘大力金刚之身’这个秘术彻底掌握的副作用。
　　若是她能将这个秘术彻底掌握，那么根本不会出现这种情况，最多只是本来雪白的皮肤上会染上一层耀眼的金色。
　　双手抓住均天棍，再次一棍朝着安靖轰下！
　　这一棍，更是不简单。虽然没有3600道棍影落下，但均天棍却在一瞬间膨胀到足足1000米的惊人长度，棍子上面融合了空间法则、力之法则、火之法则，足足3种法则。
　　并且每一种法则都领悟到极其高深的程度。
　　这3种法则在孙小芳的操控之下融为一体，浑然天成，就似乎原本就是一体三生，这一棍还没落下，便已经将空间动摇，产生了一丝丝空间扭曲。
　　安靖，或者说除知道“大力金刚之身”这个秘术的人之外，所有人都被孙小芳此刻的模样给看愣了。
　　倒不是觉得这样子的孙小芳丑，事实上就光是那一张脸蛋就绝对不可能和丑这个词语搭配上。
　　但关键是，怎么看都觉得怎么奇怪，怎么不协调。
　　孙小芳那一张脸蛋，标配最多应该是160不到的身高才是最好看啊！
　　“这……壮汉萝莉？”安靖给看的有点懵，心里哭笑不得的冒出这个念头。
　　懵。只一个瞬间。
　　紧跟着，安靖就脸色变得极其浓重起来。
　　这一棍的威力之强，简直要比之前的3600棍强出许多，哪怕是他都有一种心惊肉跳的感觉。
　　不能再犹豫了。
　　孙小芳都施展出了强大的秘术，安靖自然也不会犹豫！
　　一层血色物质浮现在安靖上半身，只顷刻间安靖的气息也变得犹如排山倒海那般，让人毛骨悚然。
　　他浑身上下，自那种血色物质出现后，还燃烧起一层血红色的火焰。
　　紧跟着，安靖单手抓着千机剑化作的黑色巨斧，单手一拳，朝着那根足足1000米之长对着自己狠狠砸下的棍子轰了上去。
　　破晓！
　　血色拳头将光芒吸收，让安靖身躯四周的空间为之一暗！
　　同时，又有暴雨图、旭日刃蕴含的法则之力叠加上去。
　　使得安靖这一拳比那一根棍子都要更加显眼。
　　单手抓着黑色巨斧，安靖红色的拳头朝着天空一拳。
　　下一个瞬间！
　　嘭！
　　简直完美配合，孙小芳那一棍砸下，刚好砸在了安靖的拳头之上，一声震响过后，安靖脚下的地面顷刻间碎裂出密密麻麻的裂痕。
　　从天空俯瞰大地，一张足足数百里巨大的大网出现在安靖脚下。
　　密密麻麻的碎石在力量搅动的气浪中飘向天空，安靖的身躯则是随着孙小芳这一棍砸下，剧烈的一震，五脏六腑都在这一棍之下剧烈翻腾着。
　　气血翻涌，让安靖嘴角溢出一丝鲜血。
　　但孙小芳那边，她的情况丝毫不比安靖更好。
　　那棍子砸在安靖拳头之上，顿时便剧烈一震，一股恐怖的力量直接倒卷而回，震的她虎口裂开，嘴里更是一甜，张口吐出一口血液。
　　“我不信！”
　　孙小芳被均天棍反馈回去的震动之力震的倒退一步，她咬着小虎牙，脸上露出执着，全身的力量和对法则的领悟运转到一个极致，再次一步踏前，狠狠一棍朝着安靖砸下。
　　她身上每一块肌肉都在细微震动着，这代表着孙小芳第一次将自己的力量施展到极点。
　　随着这一棍砸下，空间被动摇的更加厉害。
　　甚至就连那个至尊驯兽师一丝意志虚影制造的能量护罩也出现了一丝极其细微的波动。
　　“妈的，还来！”
　　安靖一咬牙，也将拳头举起，再次朝着孙小芳的均天棍一拳打了上去。
　　她算是知道孙小芳这丫头有多变态了。
　　刚才他已经将自己的所有手段施展到极限，但是竟然只能与孙小芳打个区区平手，最多也就稍微占了那么一点点便宜。
　　也就是说，最后的输赢他不清楚，但在短时间内他想要击败孙小芳无疑是痴人说梦。
　　“拼了，我就不信我还能输给一个小丫头？”安靖脸色都狰狞了一点。
　　这是他第一次在天骄选拔大赛对孙小芳这种小丫头露出狰狞的表情。
　　而若是对安靖足够了解。
　　那么就一定能知道，安靖脸色越是狰狞，他所能发挥出的潜能也就越大。
　　嘭！
　　又是棍子与拳头碰撞在一起。
　　血色银河之力给安靖带来的防御增幅，至少让他这一双拳头，已经不弱于灵宝的强度。
　　当均天棍与拳头第二次碰撞。
　　原本只是碎裂成密密麻麻蜘蛛网状态的地面顷刻间粉碎成为一粒粒极其细微的粉尘。
　　烟雾第二次将安靖、孙小芳的身躯笼罩，使得所有人只能再一次将目光移动到熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽那里。
　　“什么？我的力量竟然比不上这个家伙？”
　　黑暗暴龙兽脸色有点难看：“难道这家伙也和我一样是10个技能的成熟期数码兽？否则的话，以我的力量成长，它的力量怎么可能比我更强？”
　　只一刹那，黑暗暴龙兽心中便闪过这个念头。
　　它目光阴晴不定，很快做出抉择，它准备不和熔岩暴龙比拼力量了，而是拼一把谁对法则的领悟力更强。
　　想到这里！
　　已经后退了足足3i，在力量方面快要被熔岩暴龙兽击溃的黑暗暴龙兽张开了大嘴，有黑暗的光芒和炙热温度在它嘴里喷薄。
　　下一个瞬间。
　　一道黑色的火焰从它嘴里喷吐而出：
　　黑暗超级火焰！


第207章 赢了？
　　喷涌而出的黑色火焰，带着最为剧烈的高温。
　　不仅如此，火之法则、黑暗法则……这两种极其深奥的法则还被黑暗暴龙兽融入到自己的黑暗超级火焰之中。
　　使得黑色火焰被它喷吐而出，它身躯四周的空间都被定格，所有光线都被驱逐，让它身躯四周的空间彻底黑暗下来。
　　然而！
　　和安靖如出一辙的熔岩暴龙兽，又怎么可能会给黑暗暴龙兽抢先施展攻击的机会？
　　它甚至还在黑暗暴龙兽之前张开了那一张喷薄热浪的血盆大口！
　　随着它那一张大嘴张口，顿时便有比黑暗暴龙兽嘴里更加惊人的温度爆发。
　　同时，熔岩暴龙兽嘴边的光线全部被吸收到他那一张大嘴之上。
　　就如同是在吞吐这个世界的光芒。
　　旭日刃！
　　陨石图！
　　所有关于火之法则、风之法则的领悟被熔岩暴龙兽融入到它嘴里即将喷吐而出的熔岩当中。
　　这一瞬间！
　　熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽两只数码兽，仿佛各自占据半边天空，其中黑暗暴龙兽将它的世界变成了永无宁日的黑暗，熔岩暴龙兽将它的世界化作了永恒亘古的光明！
　　哪怕是普通人都隐约察觉到有点奇怪。
　　他们觉得，熔岩暴龙兽、黑暗暴龙兽战斗的那一片天地，如同被强行划分成了两个世界！
　　下一个瞬间。
　　血红色熔岩与黑色火焰一前一后喷吐而出！
　　熔岩喷射！
　　黑暗超级火焰！
　　这两个家伙竟是在比拼力量的同时，又进行了发波对决。
　　黑色与血红色的光芒在激烈碰撞着。
　　两只兽的身躯在这两种光芒的相互碰撞之下分开了，它们各自在对方的攻击之下身躯承受了反作用力，不断朝着身后地面退回去。
　　10米！
　　100米！
　　足足退到500米过后。
　　熔岩暴龙兽与黑暗暴龙兽的发波对决才总算结束！
　　不过，似乎黑暗暴龙兽的速度要更快。
　　它虽然在空间法则的领悟上不如孙小芳，但也比熔岩暴龙兽这个根本没有接触空间法则的数码兽速度要“更快”！
　　就只看到黑暗暴龙兽在地面轻轻一跃，有一丝极其细微的空间波动扩散开，当那一丝空间法则波动扩散到熔岩暴龙兽面前，黑暗暴龙兽便仿佛只是在半空踏出一步，便一步走到了熔岩暴龙兽面前。
　　紧跟着。
　　“黑暗暴龙撕裂！”黑暗暴龙兽一双眸子似绽放黑色深邃的光芒。
　　它一双爪子燃烧起火焰的火焰，附着了最为纯粹的火之法则，狠狠一爪朝着熔岩暴龙兽的身躯撕裂。
　　“赢了？”
　　已经和安靖打到相互之间都吐出了几口血液的孙小芳眼神一喜，心中不由惊喜想道。
　　但却在下一刻，她的脸色“唰”一下白了下来。
　　她眼角余光看到，随着黑暗暴龙兽一爪子狠狠抓下，黑暗暴龙兽的身躯直接从熔岩暴龙兽身躯贯穿而过。
　　“什么？”
　　黑暗暴龙兽脸上流露出极其震撼的神情：“这是那个安靖的虚空之身，难道说这个熔岩暴龙兽对法则的领悟还要超过我吗？不然的话，我的攻击怎么会对他无效？”
　　黑暗暴龙兽脸上第一次露出那么一丝沮丧和绝望。
　　它知道，强大如熔岩暴龙兽，只要它那一击没中，那么下一刻，就会是它的死期到来。
　　果然！
　　黑暗暴龙兽才刚刚从熔岩暴龙兽的身躯中穿梭而过，熔岩暴龙兽脸上就露出与安靖没多少区别的狰狞与残忍笑容。
　　它那一嘴的牙齿都露出来。
　　随着黑暗暴龙兽脸上露出震撼的神色，熔岩暴龙兽巨大的身躯瞬间反转，其中一只爪子，对着黑暗暴龙兽的身躯狠狠一撕！
　　旭日刃！
　　有光线和火焰从四面八方源源不断快速融入到熔岩暴龙兽的爪子上。
　　只很短一个时间，熔岩暴龙兽的3根爪子就变成了十分炙热的暗红色。
　　暗红色爪子一抓而下。
　　3道暗红色的爪痕激射而出。
　　只顷刻间，便落在黑暗暴龙兽的身躯之上，当那3道爪痕彻底从黑暗暴龙兽身躯贯穿而过，旭日刃恐怖的威能爆发了。
　　“咔嚓嚓”
　　密密麻麻的暗红色裂痕出现在黑暗暴龙兽身上。
　　从这一点就可以看出来黑暗暴龙兽的实力到底有多强，若是其他天骄的数码兽被这一爪击中，怕是顷刻间它们的身躯就要化作灰烬。
　　不过就算如此，也只是几个眨眼过去，黑暗暴龙兽身上的暗红色裂痕就密密麻麻首尾连接在一起。
　　当最后一道裂痕也连接的那一个瞬间，“咔嚓”一声，黑暗暴龙兽的身躯破碎成了碎片。
　　结果已经出来：熔岩暴龙兽获胜！
　　“老大，我赢了，哈！”熔岩暴龙兽朝着安靖兴奋的喊道。
　　能击败一个同为暴龙兽的数码兽绝世妖孽，这在熔岩暴龙兽心中，是他可以吹半年牛逼的资本！
　　安靖那边！
　　“爽。”他心中舒坦的叫了一声。
　　之所以觉得爽，倒不全是因为熔岩暴龙兽取胜，而是和孙小芳的战斗让安靖完完全全将自己的全部实力发挥出来。
　　那每一拳都爆发出极致力量的战斗，让安靖心中充满了快-感！
　　他本来就是一个不安分，以及动手能力极强的人。
　　现在，有孙小芳这种强大的绝世妖孽当做对手，自然觉得浑身都舒坦，心里暗暗叫“爽”的同时，安靖甚至哈哈笑出了声。
　　而现在。
　　熔岩暴龙兽取得了最终胜利，安靖自然也就更爽了！
　　他是爽了，孙小芳就整个人都觉得不好了。
　　“输了，小黑这个家伙竟然输了。完了，完了……不行，我一定要想个办法再赢回来一局，我才不要输！”
　　心中闪过这些念头。
　　孙小芳将1000米的均天棍变成正常大小，冲着安靖做了一个停手的动作，喊道：
　　“等一下，我要和你商量点事！”


第208章 打哭了！
　　孙小芳的嘴角残留着血液。
　　她这高声一喊，嘴里血液都喷洒出去一些，在半空形成一滴滴红色的血雨。
　　安靖血红色的拳头抬起。
　　他眉头一皱，没有理会孙小芳的喊话，最大力量朝着孙小芳轰了过去。
　　萝莉虽然有3好，但每一个萝莉也是最古灵精怪的。
　　所以，安靖才不会给孙小芳机会。
　　“艾克斯，一起上！”他招呼了熔岩暴龙兽一声。
　　这一次，安靖化被动为主动，一步踏出，虚空之身使出，让他的身影直接出现在孙小芳的头顶上空，身躯倒转，最为恐怖的一拳落下。
　　光芒都被那个血红色的拳头吸收。
　　如同要在这个根本不黑暗的世界里面开创一个新的光明世界。
　　那一拳倒挂而下。
　　还没落在孙小芳身上，便让孙小芳只感觉是一颗要破开黑暗的陨石朝着自己落下。
　　那排山倒海的恐怖威势，就算是她，只要稍微一个不注意，就很有可能直接落败。
　　“都说了，等一下，我要和你商量件事！”
　　孙小芳双手高举均天棍，挡在自己头顶上面。
　　嘭！
　　安靖的拳头落在均天棍上面，有震响声传开，澎湃的力量将这个能量护罩内的空间撼动，出现了比之之前要剧烈许多的扭曲。
　　孙小芳脚下的地面，更是直接破碎出一个深达数百米的小型盆地，孙小芳自己则是双手一抖，均天棍被打的剧烈震动，她一个没拿稳，直接砸在了脚下。
　　她那一双胳膊更是在安靖这悍然一拳之下“咔嚓”声骨折弯曲，短暂时间内失去了力量，笔直垂直在腰间。
　　那本来使用“大力金刚之身”膨胀起来，如同变成一个金刚芭比的身躯，也在这个时候像是被打到消气，直接退回到最适合她的那种状态。
　　但就算如此，安靖也丝毫不敢小看孙小芳这个小萝莉。
　　以白银9级驯兽师的恢复力，这点伤势，光是自我的恢复力最多不用半天就能够恢复。
　　更何况孙小芳还是大帝驯兽师的女儿，拥有各种秘法。
　　谁能知道她的恢复速度又有多快呢？
　　因此。
　　“啪嗒”一声！
　　当安靖的身躯落在地面，他连一刹那的犹豫都没有起血红色的拳头，又是一拳朝着孙小芳轰了过去。
　　这一拳，直接轰向孙小芳不大的xiong脯，只要能够打中，这场战斗安靖也就赢了。
　　然而！
　　就在安靖抬起拳头轰过去的那一瞬间，孙小芳却抢在安靖之前往下一蹲，正好躲过了安靖的那一次攻击！
　　“好快的反应力。”
　　安靖脸上露出凝重，心中赞道：“果然这个小萝莉就算被我暂时打废掉双手也不能小觑，这种战斗本能，简直就是天生的战士。”
　　安靖一本正经的闪过这个念头。
　　但下一刻，他整个人都杵在原地，脸色甚至还有那么点懵！
　　因为！
　　蹲下去的孙小芳根本就没有进行反击。
　　这个从小到大生长在大帝驯兽师家里的人族小公主根本就没有太成熟的心智，她的年龄之小和生长环境也不足以让她的心智变得早熟！
　　所以，看到安靖没听自己话，反而还痛下心来一拳打残了她的双手，那种剧烈的疼痛，再加上安靖不理她的委屈，一下子就让孙小芳“哇”一声哭了出来：
　　“你欺负人。”
　　“你是坏蛋，你欺负我。我要告诉悟空叔叔，我要让悟空叔叔也欺负你。”
　　“你是大坏蛋，明明就跟你说了，我要和你商量，你还打我。”
　　“你坏！”
　　孙小芳蹲在地上，这个心智成熟度恐怕还在13岁左右的小萝莉，根本没打算继续和安靖打下去。
　　她似乎已经准备被安靖活活给打死，就那么蹲在地上，一边骂着安靖一边哭。
　　并且不是假哭，是真眼眶都哭红了，眼泪一颗颗往下落……
　　她觉得安靖好坏好坏的，悟空叔叔和她父亲可是大帝境界的超然存在，他们都没有这样对待自己。
　　现在，安靖这个大坏蛋竟然都不听她说话，直接动手。
　　这简直就让孙小芳心中有着万种委屈。
　　通俗点说：孙小芳就是一个温室中长大的花朵，没有经历半点这个世界的残酷与残忍。
　　否则，若是普通人家的小女孩儿，绝对不会有孙小芳这种反应。
　　全人族都在这个时候给愣住了。
　　“我去，孙小芳被打哭了？”
　　“应该是哭了吧，好心疼啊。安靖怎么这样，这么好看的萝莉妹纸，也能打哭，绝对注孤生！”
　　“楼上滚粗，虽然孙小芳被打哭了，我也觉得有点不好。但这是天骄选拔大赛，不是过家家，孙小芳要么就别来，要么被打哭也是活该。”
　　“没错，我支持安靖大神。不过现在这个时候，安靖是不是应该上前安慰一下，说不定还能获得一枚萝莉萌妹子哦！”
　　“噗！被打哭了？请原谅我无耻的笑了，这个孙小芳真是10强天骄吗？”
　　虚拟战场。
　　本杰明・蓝特、陈永夜、饶维祥、宋可可……这些人也给看的目瞪0.4口呆。
　　的确没错。
　　孙小芳与安靖的战斗，无论是力量的爆发，还是时机的把握，又或者是法则的融合与运用都达到一个非常完美的程度。
　　但现在，是怎么回事？
　　安靖表示自己也有点懵。
　　他就算再白痴，现在也能明白过来：他好像是直接把一尊大帝驯兽师的亲闺女给打哭了！
　　血红色的拳头停顿在半空，打下去好像不太好。
　　但不打下去，安靖又觉得自己亏了。
　　这让安靖在有点懵的同时，又不由皱眉，暗道：“孙小芳该不会是想用这样的方法来耍赖吧。”
　　想到这里，安靖退后了几步，看着孙小芳道：
　　“你之前说要和我商量什么？”


第209章 数码兽奴仆？
　　天赋的强弱和心智的成熟无任何关联。
　　哪怕是一个智障，都有可能具备惊人的法则领悟力。所以，孙小芳实力虽然很强，但以她的年龄和从小生长的环境情况，保守估计，孙小芳的心智年龄绝对不会超过14岁。
　　13岁多点的小丫头，能知道个什么？
　　一般这种小丫头，只要遇到了觉得委屈的事情就都会哭。
　　并且还会发一点小孩儿脾气，大概意思就是：哼，我不跟你玩了！
　　就比如说现在。
　　安靖的话只让孙小芳眼眶发红的一抬头，狠狠看了他一眼，就换了个方向继续骂安靖是大坏蛋。
　　那种行为和姿态毫无疑惑，是在向安静表达：你要打就打吧，我反正不会理你了！
　　“你该不会是想用这种方法来耍赖吧？”
　　安靖皱眉。
　　倒不是安靖以小人之心度君子之腹，实在是他上辈子见到的那些女人好多都把哭当做一种谈判条件。
　　所以，安靖看到女人哭，不仅不会心软，反而还会更加反感。
　　如果孙小芳真是想用这样的方式来耍赖，那么日后就算他看在颜值上收了孙小芳，也绝对不会有多喜欢了。
　　“你才耍赖，你全家都耍赖，我孙小芳为什么要和你耍赖。”
　　“不就是喊哥哥吗？”
　　“哥，我现在喊了，你满意了吧！”
　　孙小芳气鼓鼓冲着安靖喊道。
　　这一幕，落在孙小芳眼中，是她在不满意安靖不听她说话的惩罚“不理安靖”！
　　但落在全人族那些情场老手眼中，却怎么看都像是一个小媳妇受了委屈在向自己的男人抱怨。
　　这分明是在打情骂俏吧？
　　就连混沌宇宙城中观看这一幕的大帝驯兽师孙不凡也眉头不由一皱：他觉得自己这宝贝女儿怕是要上当啊。
　　作为一个过来人，他深刻明白，一个女人，哪怕是她女儿这样才十多岁的小女孩儿，要是对一个长相不丑的男人表现出这种态度，那么之后沦陷的可能也就越大。
　　“那你为什么要哭，我记得我们的打赌我没有违规吧。”安靖还是皱眉。
　　孙小芳不说话，只是蹲在地上也不起来。
　　这种情况下，以安靖的实力随便怎么打都能打死孙小芳。
　　孙小芳这种不理安靖的行为，让安靖有那么点烦躁。
　　他本来就没什么耐心，既然给了孙小芳机会，孙小芳也不说是为什么，那么打就打呗。
　　想到这里，安靖不耐烦的说道：
　　“你还有最后不到一拳时间的机会，要说话就赶快说，再不说，我就真打了。”
　　说话中，安靖已经抬起了拳头。
　　，就要m拳朝着孙小芳打下去，也就是这时：氵
　　“我想再和你打个赌！”
　　孙小芳在千钧一发之际抬起头，冲着安靖连忙喊道。
　　这个好胜心极强的小丫头，最终不想彻底输给安靖，哪怕觉得万种委屈，也将自己心里面的想法说了出来。
　　“哦？”
　　安靖眉头一挑：“怎么赌？”
　　“就赌我和你谁会赢，不过你不能让你的数码兽拍档一起和我对决，就我们两个人，其他手段都可以使用。”
　　“要是你输了，你就得喊我姐。”
　　“要是我输了，我就不故意躲着你。你要知道，混沌宇宙城那么大，我要是故意躲着你，你肯定一辈子都见不到我。”孙小芳将自己的想法说了出来。
　　“这样吗？”安靖脸上露出一丝恍然。
　　他算是明白了这丫头在想什么。
　　这分明是还不甘心啊。
　　不过当他是傻子吗？他为什么要赌这个？
　　“不用了，我可以主动去找你。”
　　安靖又将拳头抬起来，已经做出了要最后一击的准备：“还有，你本来就输了，这个赌完全不公平。”
　　“那大不了我以后每一个月主动来找你，不能再多了，你要知道，我也是要修炼的！”孙小芳看到安靖不吃这一套，连忙说道。
　　安靖眼睛眯了下来：
　　“这小萝莉到底还有什么依仗，如果光是她之前施展出来的手段，虽然和我的差距不大，但其实也有一丝细微差距，就算她坚持更长时间，我要赢她，也不过是时间问题吧。”
　　心中想着这些，安靖考虑了一下，冲着孙小芳点头：
　　“希望你说到做到。”
　　安靖答应这个条件，是经过深思熟虑的。
　　他也想知道大帝驯兽师的女儿到底还能有些什么手段？更重要的是，他相信自己的实力。
　　退一万步说。
　　就算孙小芳还有着什么惊人的手段没施展出来，那也没关系。
　　以他对法则的领悟力，他完全可以快速修炼，最多不出一年，到时候大不了再赌一次就行。
　　孙小芳说到底现在也只是一个没长大的小萝莉，有人要和她打赌，她恐怕比谁都兴奋。
　　想清楚这些，安靖自然不会拒绝。
　　“哈哈，你上当了！”
　　看到安靖点头答应，孙小芳原本泪雨梨花的脸蛋立刻就露出笑容，她笑嘻嘻跳起来，退到上百米之外，冲着安靖露出一个狡黠的笑容，说道：
　　“你恐怕还不知道吧，大笨蛋。虚拟战场里面不止可以使用数码兽拍档，还可以使用数码兽奴仆！”
　　“你虽然比我强那么一丝丝，但也强不了多少，所以，大笨蛋，你输定了！”
　　最后4个字“你输定了”孙小芳是一个字一个字说出来的。
　　说这些话的时候，她眼睛都完成了月牙，别提有多兴奋，就似乎她已经赢了这场比赛。
　　话音落定。
　　孙小芳伸手一撸自己的袖子，一个数码兽手环出现在所有人视线中。
　　那个数码兽手环闪烁两道微光。
　　下一个瞬间，一只仙人掌兽，一只向日葵兽出现在她的面前。
　　孙小芳的双手已经恢复，她双手叉腰，伸手一指安靖，得意洋洋的说道：
　　“是不是觉得很意外？”
　　“你虽然比我强，但也就那么一丝丝，现在我有了仙人掌兽和向日葵兽，你绝对不是我的对手，哈！孙小芳，你怎么就这么聪明呢！”
　　安靖那边。
　　看到孙小芳将仙人掌兽、向日葵兽这两只数码兽奴仆召唤出来，安靖脸上的表情凝固了一个刹那。
　　但紧跟着。
　　他咧嘴一笑，那个笑容让孙小芳心里有点慌。
　　孙小芳还在得意洋洋，都还没对安靖出手，安靖就学着孙小芳之前那个动作，在所有人错愕的目光中：
　　轻轻将自己的袖子一撸！
　　【发誓，再也不写这样的剧情了。写的好慢，握草。而且，还觉得写的不咋样。不过孙小芳和安靖的伏笔已经埋好了，之后的剧情就好写了。】


第210章 全人族第一天骄！
　　网络上！
　　原本都没多少讨论留言的各大论坛，因为孙小芳被打哭这一点，再次火爆起来。
　　此刻，看到孙小芳将一只仙人掌兽、一只向日葵兽召唤出来，所有人全都表情一愣，跟着一种种疑惑的留言不断出现在全人族网络论坛上。
　　“有没有驯兽师大神？求解，为什么孙小芳除了黑暗暴龙兽外，还可以召唤出两只数码兽？难道驯兽师不止一个数码兽拍档吗？”
　　“同求，这根本是欺负人吧！”
　　“说的没错，这和作弊没什么区别。安靖大神和孙小芳实力看起来差距并不大，甚至就和孙小芳说的一样，就只有那么一丝丝，现在孙小芳多出两只数码兽可以使用，那安靖大神岂不是要输了？”
　　“也不一定，安靖大神说不定还有什么手段没施展出来。不过，驯兽师真的可以拥有好几只数码兽吗？同求解！”
　　“……”
　　网络上全部都是关于为什么孙小芳可以一共召唤3只数码兽的留言。
　　甚至许多黄金驯兽师都不明白这是为什么。
　　这很正常！
　　数码兽奴仆这种东西，在混沌宇宙城能够拥有的人就不多。
　　这需要极其恐怖的天赋，才会让其他天赋不错的数码兽甘愿成为你的奴仆。
　　要是天赋不行，哪怕只是有一丝不行，也不会被那些天赋很强的野生数码兽看中，自愿成为奴仆！
　　就比如说：陈永夜、饶维祥、道唯一、李星河……这些人天赋很强吧。
　　但就算是他们，也一个数码兽奴仆都没有。
　　别说是他们，整个混沌宇宙城，甚至整个人族，百万年下来，能够拥有数码兽奴仆的驯兽师绝对不会超过100人！
　　如此，就可以证明数码兽奴仆到底有多么难以获得了。
　　但还没等那些普通人打听出来答案，他们表情就凝固住了。
　　他们看到。
　　在孙小芳将仙人掌兽、向日葵兽召唤出来的下一个瞬间，安靖那里也撸了一下袖子。
　　这个动作让饶维祥、道唯一……等人纷纷身躯一震，脸色震撼起来！
　　“不会吧，难道安靖这家伙也有数码兽奴仆？”
　　“太欺负人了，这两个家伙都不是人啊。年龄最小，却实力最强，现在还都拥有数码兽奴仆，这，这，这……”
　　8个天骄脸色纷纷变化起来。
　　他们内心中有一种无力感。
　　他们原本以为安靖、孙小芳两人之前就已经到了实力的最终极限，但谁能想到，这两个人竟然还有手段没施展出来。
　　如若有人所想。
　　在万众瞩目之下，安靖撸下去的手腕上面，有着一个银色的数码兽奴仆手环。
　　随着安靖意念一动。
　　顿时，数码兽奴仆手环冒出了4道微光。
　　数码兽奴仆和数码兽拍档不同，在身份上数码兽奴仆更加低微。虽然安靖并没有将巫师兽4只数码兽当做奴仆使用，但身份注定了它们4个会被安靖强行掌控。
　　所以。
　　不管它们在什么地方，只要安靖愿意，它们就会立刻溃散成一段段数码之光，先是回到数码兽奴仆手环，然后在通过手环被传送到虚拟战场。
　　说了这么多，前前后后只不过过去了几秒钟！
　　孙小芳其实本来是可以偷袭的，但却被安靖手上的数码兽奴仆手环给看的脸色再一次煞白起来。
　　“完了，这一次是真的完了。”
　　孙小芳哭丧着脸，整个人都无精打采：“他也有数码兽奴仆，还不是一个两个，是4个，比我还多。”
　　这时候！
　　巫师兽、猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽的身躯凝聚在虚拟战场内，安靖的身前。
　　是直接以数据影像的形式凝聚的。
　　4个家伙脸上表情有点愣，眼神中还带着迷茫。
　　它们之前是在完全体数码兽的区域猎杀4级异族用来提升自己的等级，顺便锻炼一下自己对法则的领悟。
　　但一眨眼就来到了这里。
　　看着4个小家伙出现在自己面前，安靖朝着孙小芳看去，那种“幸灾乐祸”的表情和笑容，就仿佛是在反问孙小芳：
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　孙小芳察觉到安靖的目光，又感受到巫师兽、猛禽龙兽两者身上的气息，她的小脸蛋就更加沮丧了：
　　“没希望了。那个巫师兽好强，感觉它一个人就可以解决掉仙人掌兽和向日葵兽，这次我输定了！”
　　这时候。
　　“主人，是主人将我们召唤过来的。”
　　巫师兽4只数码兽察觉到安靖的气息，顿时纷纷转身看向安靖，恭恭敬敬的喊道：“主人有什么吩咐吗？”
　　“是对付那两只仙人掌兽和向日葵兽吗？”
　　“主人，让我上吧，我一个人就可以解决掉它们。”
　　“还是让我们上吧，巫师兽、猛禽龙兽你们看着就行，我和古拉兽就可以解决掉它们。”
　　4只小家伙完全不将仙人掌兽和向日葵兽放在眼中，纷纷请求能够出战，帮安靖解决掉敌人。
　　它们能够察觉出来，那一只仙人掌兽和向日葵兽也都很强。
　　正好，可以让它们来测试一下自己的实力。
　　巫师兽这个家伙最为直接，它在了解到对面那两只数码兽是安靖的敌人之后，是唯一没有说话直接动手的数码兽。
　　一步步踏出。
　　已经对安靖创造的虚空之身有那么一丝领悟的巫师兽所爆发出的速度简直让人震惊。
　　就光是巫师兽，便让宋可可、朱元鑫这些人觉得，巫师兽的实力恐怕不在他们的数码兽拍档之下。
　　果然。
　　仅仅只是走出了3i，巫师兽便已经走到向日葵兽、仙人掌兽面前。
　　它一双原本微眯着的眼睛猛然睁开。
　　“恐怖幻觉”这个技能被它施展出来，立刻，原本已经做出战斗准备的向日葵兽、仙人掌兽脸上露出惊恐的表情，它们身躯在瑟瑟发-抖！
　　巫师兽的表情依旧很平淡。
　　它在两只数码兽奴仆脸上露出惊恐表情的同时，将自己的一双手抬了起来，分别伸-出一根手指。就像是打-手枪那样，有两道雷弧在巫师兽手指上闪烁。
　　雷弧闪烁的那一瞬间，巫师兽将两根手指抵在仙人掌兽、向日葵兽的眉心正中，嘴里淡淡吐出3个字：
　　“爆雷针！”
　　“嗤”“嗤”……连续两道轻微声音响起，随后所有人便惊愕的看到，仙人掌兽、向日葵兽的身躯破碎成了数据片段，身躯重新凝聚在1000里之外。
　　静！
　　死一般的安静！
　　看到巫师兽这么轻易就将孙小芳的数码兽奴仆解决掉，安静莞尔一笑，看向孙小芳，反问道：“还有什么赌要打吗？”
　　“不用了，我输了。”
　　孙小芳那边，这丫头无精打采看着安靖，嘟着嘴露出小虎牙说道：“你赢了，你放心，我会遵守承诺，等你来到混沌宇宙城，我每个月就会去找你一次的。”
　　说完这句话，孙小芳也不和安靖打了。
　　再打下去没意思，她本来就比安靖弱那么一点点，现在她的数码兽奴仆死完了，安静那边还有整整4只数码兽奴仆，她拿什么去打？
　　不如直接认输。
　　想到这里，孙小芳看向本杰明・蓝特，嘟着嘴说道：
　　“我认输，本杰明叔叔！”
　　随着孙小芳这一句话落定。
　　整个人族陷入了一瞬间的安靖，整个人族100个星系的疆域都寂静无声。
　　紧跟着，欢呼声从各个角落里爆发。
　　虽然这最后一场战斗只是前期精彩，后期甚至有那么点扯淡。
　　但这不重要，不是吗？
　　重要的是！
　　安靖赢了，3000年一次的天骄选拔大赛，从这一刻起3000年内，安靖就是整个人族的第一天骄！


②涅：银河暴龙兽


第211章 10强天骄的待遇
　　赢了！
　　安靖拿到了天骄选拔大赛的第一名，成为了3000年内的第一天骄。
　　或许随着岁月的流逝，安靖的名字逐渐会被人们遗忘。
　　但至少这一代的普通人绝对不会忘掉这个年仅19岁，便成为人族第一天骄的绝世妖孽。
　　所有人都在为这一刻欢呼。
　　无论之前是否支持安靖的人，看到安靖赢了，都在为安靖喝彩。
　　不为别的，就为整个人族很有可能再多出来一尊足以守护他们这些普通人安全的至强者！
　　……
　　阿尔法星，黄家！
　　“赢了，主上大人赢了！哈哈，我就知道主上大人一定会赢的，全人族第一天骄，主上大人是全人族第一天骄。”
　　“来人啊，赶快传我的命令，黄家所有下人，全都奖赏100万星际币，用来给主上大人夺得人族第一天骄庆祝。”
　　“哈哈，我这辈子最正确的决定就是成为黄家的下人，不，是成为主上大人的家奴，现在哪怕我只是一个下人，也没有人敢招惹我，说不定老汉我也能学些那些年轻人，找个大学生情人什么的！”
　　“Angela姐姐，靖哥哥赢了，他是人族第一天骄。”
　　“嗯，我们的老公是这个世界上最强的，谁都比不上他！”
　　……
　　贝塔星系！
　　“还有谁，就问一句，还有谁？谁不服我们贝塔星系的安靖大神，站出来，不管你是白银，还是黄金，谁能是安靖大神的对手。”
　　“爽啊，浑身舒坦，从来没这么爽过。不行，我也要去庆祝，就算家里那个败家老娘们儿再不爽，我也要去挥霍，对，我要去挥霍！”
　　“多少年了？这还是我们贝塔星系第一次拿到全人族第一天骄吧，看来我们贝塔星系要发达了，特别是阿尔法星，恐怕要晋升为2等生命星球了，就算是1等生命星球也不是没有可能。”
　　……
　　中央大星系，混沌宇宙城！
　　“老孙，我感觉你这女儿要完啊。不对，是你要完啊。以这小子和你那宝贝闺女打的赌，这只要几年？你那宝贝闺女，恐怕就要成为安家人！”
　　“老陈，就你话多。不过我感觉就算小芳那丫头真喜欢上这小子，也不是什么坏事啊。只要这小子中途不夭折，完全配得上小芳！”
　　“哈，我这不担心老孙受不了亲子离别之苦吗？”
　　“瞎说什么大实话。不过话说回来，这小子还真让人震撼啊。才19岁，修炼1年不到，就成长到了这种程度，还领悟了法则图录雏形，数码兽奴仆竟然是4个，和老孙你一样。这种天赋怕是和5万年前魏川雄这小子有的一拼吧？”
　　“差不多吧，就算不如，也绝对不会差多少！至于是不是真有差距，还得等到他修炼到钻石驯兽师境界才能看出来！”
　　冖~
　　“说的没错，不过这一次我们几个可要好好看着这小子'兔c　得他像魏川雄那样，被异族的天ベ骄猎杀者杀死。”
　　c_……丿
　　浩然星！
　　“好小子，我就知道这小子一定能赢。”
　　沈东看到孙小芳宣布自己输了，他脸上露出笑容，哈哈大笑一声，朝着杨林看了过去，伸手毫不顾忌的道：
　　“给钱吧，100万中级灵魂晶石，要一块本座就跟你拼命。”
　　“输的心服口服。”杨林飒然一笑。
　　他一伸手，便是一个空间戒指飘向沈东。
　　沈东与杨林之间的矛盾其实并不恶劣，只是这两个老家伙一直以来都斗嘴斗成了习惯。
　　所以才会每次见面都恨不得捅对方一刀。
　　但现在，看到安靖这个人族第一天骄出现，杨林也暂时没了斗嘴的心思。
　　“算你小子守信。”沈东嘴角一扬。
　　……
　　虚拟战场！
　　听到孙小芳主动认输，这一次本杰明・蓝特没有无动于衷。
　　孙不凡的闺女，就这点小事，他还不至于不卖面子。
　　微微一笑。
　　本杰明・蓝特向前踏出了一步，随着他这一步踏出。顿时，除安靖、孙小芳外，其他天骄和他们的数码兽只觉得空间都破碎了，他们的身影从空间中冲出。
　　睁开眼睛的时候，已经全部来到斗兽场中央。
　　“现在宣布最后总决赛排名。”
　　本杰明冲着安靖、孙小芳两个人微笑着点了点头，跟着向所有人高声宣布说道：
　　“本届天骄选拔大赛到此全部结束，第一名：安靖。”
　　“第二名：孙小芳。”
　　“第三名：饶维祥。”
　　“……”
　　“第十名：朱元鑫！”
　　本杰明・蓝特的高声宣布，算是彻底给这一次的天骄选拔大赛画上了一个句号。
　　但事情却还没完。
　　全球直播网络被他关闭，他看着安靖10人，嘴角一勾，笑着说道：
　　“你们10个人，都是我们人族的希望。”
　　“你们可以获得去混沌宇宙城深处修炼的机会，前往混沌宇宙城的时间是半年之后，到那个时候，自然会有人去你们生活的星球接你们去混沌宇宙城……”
　　“而在这半年之内，你们需要暂时处理掉在各自星球的所有杂事，半年之后全身心投入到更加严格的修炼之中。”
　　“当然，你们还可以招募一批数量为20人的护卫队，护卫队由钻石驯兽师和黄金驯兽师组成，分别是：钻石驯兽师两人，黄金驯兽师18人，这个由你们自由招募！”
　　前面的话还好，但后面的话，就让安靖觉得不可思议了。
　　招募护卫队？
　　他脑海中根本就没有这方面的记忆。
　　“连钻石驯兽师也可以招募？”安靖忍不住问道。
　　这不可能吧？
　　钻石老祖就算再垃圾，也肯定比他们现在的实力要强，让钻石老祖来当护卫，也就是属下，这真的会有人愿意？
　　本杰明・蓝特似乎看穿安靖的想法。
　　他微微摇头轻笑，说道：
　　“你是人族这一次天骄选拔大赛的第一名，你可千万不要小看了你现在的身份。”
　　“这算是对你们这种天骄的隐形福-利吧，我们人族的天骄选拔大赛，可不止是我们人族在关注，其他异族也在关注！”
　　“所以，你们在实力没成长起来之前，是很需要一个护卫队的。钻石驯兽师的实力，在等同王者驯兽师的6级异族没有出手之前，应该足够保护你们的安全！”
　　“你也别觉得那些钻石驯兽师不愿意，他们巴不得你们招募护卫，因为只要招募成为护卫，他们的身份至1.3少也相当于天骄选拔大赛的前3000名，到时候，只要你们中途不陨落，跟着你们突破王者驯兽师的可能都要更大一些，历史上可不是完全没有你们这种天骄招募的护卫突破到王者驯兽师境界的！”
　　“所以现在，你明白了吧！”本杰明・蓝特笑吟吟看着安靖的眼睛。
　　明白了，怎么能不明白？
　　安靖脸上露出喜色！
　　不明白也没关系，他只需要知道，他现在可以招募2个钻石驯兽师当做属下就行。
　　这种事，哪怕只是想一想，也简直美滋滋！
　　更重要的是，安靖能去混沌宇宙成深造，但黄圣伊和Angela可没有去混沌宇宙城的资格。而现在，他若是能招募两个钻石老祖。
　　那么李成的父亲，那一尊安靖到现在都还不清楚具体是谁的钻石驯兽师，就有办法解决掉这个潜在的威胁了！


第212章 200万中级灵魂晶石到手
　　以安靖现在的身份地位，和他所表现出来的天赋。
　　不吹不黑，哪怕李成的父亲李旭东对他痛恨到恨之入骨的程度，也不敢轻举妄动。
　　为什么呢？
　　这是因为安靖现在的实力之强、手段之多，或许就算是普通的钻石驯兽师也很难将其一击击杀。
　　而若是不能一击击杀，那么以安靖被整个人族的关注程度，李旭东恐怕连第二次攻击都没有机会施展出来，就会被人族的高手高手高高手擒获，送去只提供给驯兽师的监牢审讯，随后强行抹除。
　　根本就没有多少机会和可能去杀死安靖，所以李旭东只要不傻就不会妄自行动。
　　但李旭东毕竟是一尊钻石驯兽师，身份崇高、尊贵，是人类珍贵的财富。在李旭东没动手之前，谁也不会因为安靖杀了他儿子这个理由去针对他。
　　安靖倒是不在乎李成的亲爹，李旭东这个钻石驯兽师。
　　但关键是，他担心李旭东此人对他的恨意太深，以至于杀不了安靖，会在安靖进入混沌宇宙城之后，对付Angela、黄圣伊这两个女人。
　　这绝对很有可能。
　　要知道，钻石驯兽师490的基因何等复杂、强大，李旭东不知道搞了多少个女人，估计才搞出来李成这么一个儿子，但却被安靖给杀死了，这种仇恨何止仇深似海，简直不共戴天。
　　如果把安靖换成是李旭东，他觉得自己肯定会这么做。
　　所以，要是能有两个钻石驯兽师属下，那么安靖完全可以在他前往混沌宇宙城之前，将李旭东此人擒获，甚至是暗中除掉。
　　上辈子见惯这些复仇场面的安靖，可是深切明白“人心险恶”这一句话到底有多么真实。
　　心中想着这些，安靖觉得自己更有必要立刻就招募两个钻石驯兽师属下。
　　本杰明・蓝特看到安靖陷入沉思，心中疑惑这小子到底想到了什么？
　　却也不想去多管，他飒然一笑，伸手一挥，虚拟战场便被他强制解除。
　　……
　　浩然星，10强天骄总决赛比赛场地！
　　“咔嚓嚓”一个个营养舱舱门开始发出这样的声音。这让守护在这里的所有王者驯兽师全部睁开眼睛，朝着营养舱这边看来。
　　沈东、杨林也纷纷站起来，目光分别朝着安靖、李星河、沙比・蒙特这三人的营养舱看去。
　　很快，营养舱舱门打开，安靖一行人的身影出现在此地。
　　每一个王者驯兽师都站起来，紧跟着，面色恭敬看向站在正中的至尊驯兽师本杰明・蓝特。
　　本杰明微微点头，高声说道：
　　“这一届天骄选拔大赛结束，现在所有星系的王者驯兽师可以带你们星系的10强天骄回去各自的星系，半年之内，本尊要你们镇守10强天骄生活的星球，以免那些狼子野心的异族寻找到机会，猎杀我们人族的绝世天骄。”
　　“半年之后，混沌宇宙城会派遣专门的人去接走你们各自星系的天骄，前往混沌宇宙城深造。”
　　说到这里，本杰明不再说话。
　　他转身看向陈永夜、孙小芳两人，伸手一抓，“轰隆”一声中，一个直接连接混沌宇宙成的巨大时空虫洞出现了。
　　并且，这个时空虫洞还无比稳定。
　　要知道就算是王者驯兽师开凿的时空虫洞也时空气流紊乱，若是没有王者驯兽师的守护，哪怕是钻石驯兽师误入其中，也要被时空乱流抹灭掉身躯。
　　但本杰明撕出的时空虫洞却没有这一点隐患，只这一手，便能判别至尊与王者的巨大差距。
　　撕开这个时空虫洞，本杰明冲着孙小芳、陈永夜两人一招手，道：“你们两个，也该玩够了，该随本尊一起回去了！”
　　说罢，也不等孙小芳两人同意，他们的身躯自动漂浮而起，随着本杰明一步踏出，3个人的身影全部进入了时空虫洞。
　　又过去一个刹那，时空虫洞消失了。
　　只不过在3个人消失之前，安靖看到了孙小芳一直在盯着自己，并且嘴唇微动，若是安靖没有分辨错误，那么孙小芳说的应该是：
　　“大坏蛋，半年之后，我还要和你打赌，到时候我一定会赢！”
　　这让安靖有那么点无奈，这丫头好胜心还真特么强！
　　但同时，安靖心中又有点喜滋滋。
　　孙小芳现在的行为，简直就是在不断给他制造占便宜和互相增加熟悉度、好感的机会啊。
　　这绝对是在刷亲-密度！
　　想一下，孙小芳这种好胜心，一次赢不了，那么就来两次，如此循环往复之下，安靖觉得等到次数一多，这丫头没什么可以输了，会不会把自己输出去。
　　安靖美滋滋想着这些的时候，沈东踏步走到这里。
　　“小子，干的漂亮！”
　　沈东手里拿着一枚空间戒指，他哈哈一笑的同时，将空间戒指递给安靖：“本座说到做到，200万中级灵魂晶石，就在这个空间戒指里面。”
　　将空间戒指拿在手中，精神力一扫，当发现里面真有200万中级灵魂晶石，顿时安靖本来就美滋滋的心情就更加爽歪歪了。
　　200万中级灵魂晶石啊，足以安靖在法则领悟这方面的速度变得更快。
　　熔岩暴龙兽也美滋滋看着安靖手中那个空间戒指，安靖爽歪歪了，它其实也可以爽歪歪啊！
　　心中想着这些。
　　安靖冲着沈东笑着说道：“前辈，多谢了。以后再有这样的好事，记得一定要通知我。”
　　“哈哈，你小子！”沈东也哈哈笑出声。
　　没有在这个话题上多聊。
　　安靖冲着沈东说道：
　　“前辈，我们还是赶快回去贝塔星系吧，我想尽快将我的20个护卫名额招募完毕。”
　　安靖肯定，沈东绝对知道10强天骄可以招募20个护卫这件事。
　　“不需要回去，贝塔星系只是小星系，招募不了什么能配上你小子身份和天赋的钻石驯兽师。”
　　沈东却是摇头，他伸手一指很远之外的地方，笑着说道：
　　“你看那里，那些钻石驯兽师，才有资格成为你的护卫。”
　　安靖顺着沈东指的方向看过去。
　　立刻便看到密密麻麻的钻石驯兽师竟是已经等待在那里，并且绝大多数人的目光都凝聚在他的身上。
　　【尾推一本书：都市火影之最强驯兽师，很好的创意，有兴趣的可以去看看！】


第213章 两尊钻石驯兽师属下
　　密密麻麻的钻石驯兽师，全都被阻拦在数百里之外。
　　其数量之多，安靖一眼看过去，至少在10万人以上。我的天，10万个钻石驯兽师，竟然全部都是来争夺10强天骄两个钻石护卫的名额？
　　这让安靖的淡定程度，都表情呆了一下，下意识道：
　　“这些钻石驯兽师都是来争夺护卫名额的？”
　　“你以为呢？”
　　沈东不禁一笑，说道：“你们10个人的身份，在整个人族当中都崇高无比，虽然比不上王者驯兽师，但却比钻石驯兽师要尊贵许多，是我们人族最珍贵的财富。”
　　“这些钻石驯兽师要么是突破王者的希望渺茫，要么是希望不大，但若是能够跟着你们进入混沌宇宙城，就算获得的资源远不如你们，他们突破王者驯兽师的机会也会大上一些。”
　　沈东说的很对，并且不止如此。
　　这些钻石驯兽师真正看中的是安靖这些人的潜力。
　　以安靖他们的天赋，就算不能百分百晋级王者驯兽师，但其中的几率之大，也简直和他们差距甚大。
　　只要有足够的机缘，以他们10人的天赋，晋级王者又有何难。
　　特别是安靖，他甚至都不需要什么机缘，只需要不断加深对法则的领悟程度，就百分百可以突破成为王者驯兽师。
　　这样的天赋。
　　等到日后安靖他们强大起来，只要在空闲时间，指点他们这些护卫属下一段时间，就可以让他们突破王者驯兽师的机会更大一些。
　　可以这么说，能够成为安靖10人的护卫，本身就是一种机缘！
　　对任何一尊钻石驯兽师来说，但凡是突破王者驯兽师的机会更大一些，他们就会付出一切代价去争取。
　　看到安靖在沉思，沈东冲着李星河招了招手，说道：
　　“李星河，你也跟随本座一起去那里招募两个钻石驯兽师当做护卫属下吧，以你的天赋，我想同样会很有多钻石小辈，愿意成为你的护卫属下！”
　　安靖、李星河两人微微点头。
　　跟着，便与沈东一起飞向密密麻麻的钻石老祖聚集地那边。
　　看到安靖、李星河飞过来。
　　沈东这个王者老祖现在都成了陪衬，不断有热烈的讨论从钻石老祖中传出。
　　“他们飞过来了，快准备准备，都将自己对法则的领悟和气息散发出去，希望能够得到安靖、李星河两人的重视。”
　　“没错，特别是安靖，要是能够成为他的护卫属下，我觉得我突破成为王者驯兽师的机会恐怕至少也能提升10%！”　　“李星河也行啊，此人天赋虽然不如安靖，但却将精神念力觉醒者道唯一都击败了，证明潜力也非常巨大，成为他的护卫属下，我们突破王者驯兽师的机会也会更大。”
　　“不错，但那是在安靖没有选择我们的情况之下，要是能被安靖选中，才是真正的希望巨大，要知道，之前安靖可是在战斗过程中顿悟了，也不知道他领悟了什么？至尊大人竟然会强行关闭直播，恐怕安靖的天赋已经强大到一个匪夷所思的程度。”
　　“说的对，我想各位都应该知道，孙小芳是大帝驯兽师孙不凡大人的女儿吧，连孙小芳都不是安靖的对手，只是一比较就能知道跟着谁能获得的好处更大。并且，我调查过，安靖此人极其护短，跟着他，才是我们莫大的荣幸！”
　　一个个钻石驯兽师看到安靖、李星河两人到来，顿时纷纷热切的将自己对法则的领悟程度以及浑身的气息散发出去。
　　这么多钻石驯兽师一起爆发气息，那场面简直惊天动地。
　　整个浩然星上空的云彩都被撕裂，臭氧层也被撕开，让浩然星围绕着旋转的那颗恒星将各种具备辐射的光线洒落在浩然星之上。
　　所幸，这些钻石驯兽师的气息没有锁定安靖、李星河两人，否则的话，光是这些气息，便能将安靖、李星河震伤。
　　安靖震撼了。
　　这些钻石老祖各种举例论证跟着他会变得多么牛逼的讨论，让安靖第一次意识到：原来我这么牛逼了？
　　数量太多，反而有些不好选择了。
　　最终，安靖选择了两个气息最强的钻石驯兽师，这两尊钻石驯兽师按照安靖对他们领悟法则的程度去分析，甚至就算不成为他的护卫属下，只要机缘足够，也并不是没有可能成为王者驯兽师。
　　真不明白，这种钻石驯兽师为什么也要来参加护卫属下的竞选。
　　这不重要。
　　那两尊钻石驯兽师看到安靖伸手指向自己，顿时便脸色一喜，从人群中走出来，直接半跪在安靖面前，原本安靖的称呼已经改变，两人恭敬的喊道：
　　“石三（赵政），拜见安靖大人！”
　　跟着，他们又朝着沈东拱手一拜：“拜见沈东大人！”
　　至于同为10强天骄的李星河，倒是没资格让他们参拜。毕竟他们好歹也是钻石驯兽师，在没有成为李星河护卫属下的情况下，自然不需要去参拜李星河。
　　很快，李星河那边也选择好两尊驯兽师。
　　至于黄金驯兽师，两个人都没有选择。按照他们的想法，这样的机会当然是留给自己星系的黄金驯兽师更好。
　　毕竟黄金驯兽师对他们已经没有多大的帮助，随便选18个就行！
　　看到安靖、李星河两人全都选择好各自的两尊钻石驯兽师护卫属下，沈东默默点了点头。
　　跟着，他的2色指环绽放一道惊人的光。
　　下一个瞬间，一道恐怖的气息降临了。
　　那道光从2色指环中飘了出去，顷刻便化作一尊钢铁海龙兽！
　　钢铁海龙兽睁开了眼睛。
　　睁开眼的那一瞬间，哪怕是安靖都内心一震，他从这一群钢铁海龙兽身上察觉到简直强大到令人心惊肉跳的法则气息。
　　那种法则气息，绝对是至少将一种法则领悟到了圆满程度，才会出现的压迫感！
　　钢铁海龙兽出现，目光直接朝着沈东看去，巨大的声音传出：“沈东，找我有什么事？”
　　“呐。”
　　沈东伸手一指安靖、李星河，道：“这两个小子，还有他们的护卫属下，你替本座将他们分别送到阿尔法星和紫宸星，本座还有事，稍后一段时间才会回去贝塔星系！”
　　“这样吗？”
　　钢铁海龙兽点头，看向安靖两人：“行，你们上来吧！”
　　话是这么说。
　　但安靖、李星河两人根本没有动作，就只感觉眼前一花，他们和那4个钻石驯兽师便已经出现在钢铁海龙兽的后背上。
　　紧跟着，钢铁海龙兽巨大的身躯飞向高空。
　　在6个人惊叹的目光中，钢铁海龙兽一头撞穿出一个时空虫洞，下一个瞬间，他们进入了时空虫洞之中！
　　【尾推一本书：我家地窖中有个小人世界，很好的创意，有兴趣可以去看看！】


第214章 我有一个问题
　　阿尔法星！
　　此刻，整个阿尔法星都欢天喜地，不只是因为安靖成为了全人族第一天骄。
　　还因为，就在之前，阿尔法星最高政府宣布了一条命令：阿尔法星晋级为2等一流生命星球。
　　那可是2等一流生命星球啊，只差一步就可以踏足1等生命星球的范畴。
　　就算不踏足1等生命星球，阿尔法星能够获得的资源也要比原本多出许多倍。
　　有了这些资源，阿尔法星的普通驯兽师也有着比之前走向更高等级的希望，普通人也能够获得更多发展的机会。
　　可以说，安靖拿到天骄选拔大赛第一名的事实，算是让整个阿尔法星都欠了安靖一个天大的人情。
　　密密麻麻的阿尔法星人站在街道外面。
　　他们全都抬头看着天空，他们之所以这样做，是想在安靖回来的第一时间感谢安靖这个将阿尔法星带上希望之路的绝世妖孽。
　　没有人组织。
　　全部都是自发行动，这是所有人的共同意愿，他们要迎接和感谢安靖的回归与贡献！
　　时间一分一秒流逝！
　　差不多在当天下午3点20分左右的时候。
　　轰隆！
　　上万米的高空中，空间破碎出一个巨大的黑色窟窿。
　　有恐怖时空气流在那个窟窿中爆发，但却还没有多阿尔法星造成任何影响，一只巨大的龙头就从窟窿里面冒出。
　　看到那个巨大龙头出现，顿时，阿尔法星所有人内心一震，暗道：“来了！”
　　在那个巨大龙头之上，一共站立着6个人！
　　分别是安靖、李星河和他们各自的两个钻石驯兽师护卫。
　　看着下方密密麻麻的阿尔法星人，钢铁海龙兽嘴里传出淡淡的声音：“小子，和你的钻石驯兽师护卫下去吧，本座还要将这个叫做李星河的小子送到紫宸星。”
　　“多谢前辈了。”安靖朝着钢铁海龙兽拱了拱手。
　　但还没等到安靖和石三、赵政两人飞向阿尔法星，震撼的一幕便出现了。
　　简直就是惊天动地的大场面！
　　就只看到，随着安靖向钢铁海龙兽拱手拜别踏足走到高空的那一瞬间，阿尔法星之上，密密麻麻的人类，除祝磊、Angela、黄圣伊3人外，哪怕是驯兽师也全都脸上露出激动和恭敬，抬头看着天空，目光狂热的高声喊道：
　　“恭迎安靖大人回归。”
　　“恭迎安靖大人回归。”
　　“恭迎安靖大人回归。”
　　“……”
　　哪怕是白银驯兽师也如此在高声呐喊。
　　这种呐喊发自内心，从灵魂深处涌出。或许安靖不觉得有什么，但安靖所做的事给阿尔法星带来的好处实在太大了。
　　这代表着，阿尔法星会出现更多实力比之前要强的驯兽师，假以时日，阿尔法星并不是没有机会晋级为1等生命星球。
　　而这一切，全都是安靖一人带来的。
　　可以说，安靖仅凭一己之力便给阿尔法星带来了一个值得憧憬的美好明天。
　　所以，别说是高声呐喊、目光狂热，就算是跪下来给安靖磕头，这些普通人也绝对不会有丝毫犹豫。
　　不，不是就算，是已经有至少五分之一的普通人已经下意识跪了下去，他们发自内心的尊敬安靖，甚至将他当做神灵一样膜拜。
　　安靖震撼了。
　　前面说过，银翅族入侵让安靖对阿尔法星有了很强的归属感，但现在阿尔法星这些人的所作所为，让安靖更是觉得心中有一股热血在燃烧。
　　那是一种，被无数人膜拜、发自内心尊敬的荣光。
　　可以这么说，就算是沈东来此，阿尔法星的公民也只是尊敬和惧怕，但绝不会有如此大的动作。
　　李星河也震撼了。
　　他目光闪烁，心中下意识冒出一个念头：“不知道紫宸星的人会不会这样迎接我？”
　　“行了，安靖对吧。别在这里发呆了，本座还要去紫宸星！”钢铁海龙兽巨大的眸子眯了一个刹那，眼神深处闪过一丝诧异，随后开口说道。
　　安靖这一次没有再犹豫了。
　　他发现自己心中竟是有一种归心似箭的冲动，他冲着石三、赵政两人点了点头，3个人一起朝着阿尔法星飞去。
　　钢铁海龙兽也没有犹豫，在安靖飞下去的一瞬间，便是巨大的龙头回到了时空虫洞之内。
　　很快，时空虫洞消失，安靖则是与两个钻石护卫来到了千米高空。
　　看着下面密密麻麻的人头在齐刷刷盯着自己，安靖脸上不禁露出笑容。
　　但随即，看向石三、赵政两人，突然间问道：
　　“我有个问题想问你们，不知道以我现在的身份，如果杀死一尊钻石驯兽师，人族高层那些人会怎么处理？”
　　……
　　在安靖回归阿尔法星，被所有人热烈迎接，甚至是跪拜的时候。
　　孙小芳早就已经回到了混沌宇宙城。
　　一座恢弘巨大的宫殿中。
　　孙不凡坐在孙小芳对面，看着一点精神都没有的孙小芳，忍不住笑了笑说道：“怎么，丫头？这么点打击就让你丧失斗志了？”
　　“你不是很喜欢玩吗？觉得自己不怎么修炼，也没人是你的对手吗？现在，玩坏了吧！”
　　孙不凡竟然在幸灾乐祸……
　　他现在的话，若是被其他人知道，恐怕就算是王者驯兽师都要目瞪口呆。
　　我的天。
　　有你这么当爹的吗？亲闺女被人打哭了，你竟然还有脸幸灾乐祸？
　　很显然，孙小芳也是这么想的。
　　“不理你，别打扰我。”孙小芳转动了一下身躯，背对着孙不凡，苦着脸，一句话也不说。
　　这让孙不凡更加来了兴趣，他笑呵呵走到孙小芳面前，又道：
　　“生气啦？呵，还知道生气。要不，我帮你出面去警告警告那小子怎么样？以你老爹我的身份，那小子应该不敢找你麻烦！”
　　“不要。”
　　孙小芳抬起头，很固执的说道：“我孙小芳说话算数，才不要你帮忙。”
　　“还有，我就不相信那个大坏蛋会一直比我强，大不了我每天都花两个小时修炼，等着吧，等到半年之后他来到混沌宇宙城，我还要和她打赌，那时候，我肯定会比他更强！”孙小芳哼了一声。
　　她双眸中第一次露出认真这种表情。
　　若是平日里，听到孙小芳每天要多花两个小时修炼，孙不凡绝对会很高兴，暗道：自家丫头终于知道努力了。
　　但是现在，孙不凡有点尴尬啊！
　　作为一个有着3000+女人的伟大存在，孙不凡自然明白孙小芳现在这样的想法到底有多危险。
　　这代表着孙小芳要是半年之后赢了还好，要是赢不了，就会循环往复不断3.2和安靖赌下去。
　　到最后，或许孙小芳自己都不清楚，安靖会在什么时候成为这丫头心中永远不能放下的执念。
　　但孙不凡能怎么办？
　　自家的女儿又不能打，难道要对安靖对手？
　　这倒是可以，以他的身份和实力，一个念头就能斩杀安靖无数次。但关键，他不是那样的人。
　　安靖和孙小芳的事，他在直播当中看的清楚，根本就是孙小芳先起的头，和安靖没有任何关系。
　　可以说，是孙小芳自己将自己送了出去。
　　更甚至。
　　“这丫头最后打赌不会把自己也给输出去吧？”孙不凡心中甚至冒出了这个念头。
　　【尾推一本大神新书：娱乐之异界垃圾站，谋逆写的，这傻逼作者之前写了跑男之巅峰王者和娱乐之巅峰王座，喜欢的可以去看看哦！推荐第二本：三国之禽兽加工厂，朋友新书，创意不错，有兴趣的可以去看看！】


第215章 我要的不是应该！
　　阿尔法星！
　　普通人的激动和狂热到现在为止都没有消退。
　　他们看着安靖3人停顿在第一大学的高空，立刻第一大学这里的欢呼呐喊声变得更加剧烈。
　　千米高空。
　　随着安靖的一句话落定，石三、赵政这两尊钻石驯兽师脸色微微一变。
　　跟着，同时看向安靖，嘴唇微动，竟是直接用精神力询问道：“安靖大人，难道有某位钻石驯兽师得罪了你？”
　　两个钻石驯兽师的脸色都有那么点紧张。
　　虽然普通的法律对钻石驯兽师已经完全无用，但若是在毫无理由的情况下杀死一尊钻石驯兽师，就算不被人族那群最顶点的存在杀死，也会被关上个几百，甚至几千年。
　　借此来警告其他的驯兽师不要随便胡作非为。
　　毕竟，对于整个人族来说，每一个钻石驯兽师，都是宝贵的财富，有着重要的作用。
　　一颗1等生命星球，需要一个钻石驯兽师来守护和镇压，才能够发展的更快。
　　但在紧张的同时，此二人又心中松了口气。
　　安靖能将这种事说出来，代表着这是在给他们一个完全被安靖接纳的机会。
　　只要他们能够完美的完成这件事，就会得到安靖的认可。
　　这样，才能在日后安靖强大起来29之后，给他们一些好处。
　　否则的话，以安靖这些10强天骄的天赋，恐怕根本不屑他们钻石驯兽师的身份。
　　他们猜的没错。
　　安靖就是在给他们一个机会。
　　这个机会这两人若是把握住了，他不介意在日后给他们一些好处，就比如说，讲解自己对法则的领悟。
　　但若是这两个钻石驯兽师不识好歹，那么他们也就只会在这短暂时间内成为的护卫属下。
　　等到安靖强大起来，他管他们是谁？
　　此刻，看到这两人的表现，安靖暗中点头，嘴唇微动，也用精神力交流说道：
　　“不，他没得罪我，是我杀了他儿子。”
　　“我倒是不担心此人针对我，而是担心此人在我离开阿尔法星去混沌宇宙城深造之后，此人会投鼠忌器，对我的女人下手。”
　　“只要有一丝机会，我就不会让他这个可能发生。”
　　说到这里，安靖眼睛眯了起来，眼神深处流露一抹寒芒！
　　那一抹寒芒带着必须要对方死的意志，让石三、赵政两人明白，他们想要彻底被安靖接纳，恐怕必须得去杀死那个倒霉的钻石驯兽师了。
　　不过话说回来。
　　安靖杀了人家的儿子，现在还要杀了他，这……石三两人面面相觑，心中为那个钻石驯兽师默哀了3秒钟。
　　遇到安靖这样的敌人，也真是祖坟冒黑烟！
　　心中闪过这些念头，由赵政目光一闪，嘴唇微动说道：“不知道得罪安靖大人的钻石驯兽师是谁？”
　　“我暂时也不知道，不过当初那个老家伙能够查找到我在阿尔法星，想必你们钻石驯兽师应该都有着某种特权吧。我只知道他的儿子叫做李成，他有一个叫做陈默的黄金9级驯兽师属下。”安靖说道。
　　“李成，陈默？”
　　石三、赵政两人念叨了一下这两个名字，跟着由石三将自己的钻石身份卡拿出，对着跳出来的数据电脑说道：
　　“开启人族身份卡查询系统，目标：李成，陈默。我要最详细的资料。”
　　随着石三声音落定。
　　紧跟着，便有电子合成声音传出：“李成，菲比特星系蓝珂星白银9级驯兽师，已死亡！”
　　“陈默，菲比特星系蓝珂星黄金9级驯兽师，已死亡！”
　　说是最详细的资料，但却因为对方都是驯兽师，并且等级很高，所以只能查到这点信息。
　　不过这就够了。
　　“蓝珂星吗？我记得蓝珂星的钻石驯兽师是叫李旭峰吧，他的确有一个儿子，我原本还奇怪这一次为什么没参加天骄选拔大赛，原来是死在安靖大人的手上了。”石三脸上露出一丝恍然。
　　“有把握击败他吗？”安靖只是如此问道。
　　“应该能！”
　　赵政说道：“我和石三都是在李旭东之后成为的钻石驯兽师，不过李旭东的天赋太差，只有极其细微的一丝机会可以晋级王者老祖，算是希望渺茫。以我们的实力，只需要一人就应该可以将之击杀！”
　　赵政、石三脸上露出自信的表情。
　　他们在钻石驯兽师里面也可以算是中等的天赋，虽然远远比不上安靖这些绝世妖孽，但却比那个李旭东要强出许多。
　　若不是这一次看到一位至尊竟是因为安靖强行关闭全人族的直播，这两个人恐怕还不会做出成为白银驯兽师护卫属下这种决定。
　　毕竟，他们原本就有一丝希望可以晋级王者驯兽师的。
　　虽然这一丝希望同样无比渺茫，但却比李旭东要大出许多。
　　“这样吧，安靖大人，由我在阿尔法星保护你的安全，石三去蓝珂星击杀李旭东，如何？”赵政恭敬冲着安靖说道。
　　“不。”
　　安靖却是摇头，他眯着的眼睛睁开，闪烁一丝凌厉：“我要的不是应该，而是绝对击杀那个李旭东。”
　　“我要你们一起去蓝珂星，联手用最快的速度、最隐蔽的方式击杀此人。至于我的安全，异族不是傻子，我只是有天赋，并不是强大到稍微一不注意，就会立刻成为至尊那种程度。只要异族不傻，就不会在这半年时间内来袭击我，毕竟，沈东前辈可不是吃素的，恐怕至少也需要3尊6级异族才能完全将沈东前辈拖住。”
　　话是这样说。
　　但安靖其实还有一个目地，他要让石三、赵政这两人完全站在自己的阵营上。
　　由他们一起出手击杀一尊钻石驯兽师，到后面，他们就算不愿意，也只能站在安靖的船上！
　　没有人是傻子。
　　听到安靖的话，石三、赵政互相看一眼对方，最终一咬牙，单膝半跪在半空，恭敬的说道：
　　“明白了，安靖大人！”
　　……
　　“恭迎主人大人。”
　　“恭迎主上大人。”
　　“恭迎主上大人。”
　　“……”
　　和阿尔法星其他人不同，那些人不是安靖的家奴，所以爱跪不跪，全凭他们自愿。
　　但黄家。
　　哪怕是黄天赐这个掌权者也在此刻直接跪在了安靖面前，高声激动的喊道。
　　如今，黄天赐已经晋级为青铜1级驯兽师，但就算如此他也恭恭敬敬的跪在安靖面前。
　　眼中更是有着比其910他人更加狂热的激动。
　　安靖是全人族第一天骄，那么他们黄家这个安靖附属家族的地位，自然会更加水涨船高。他这个黄家的家主，也会获得跟大的好处！
　　全场，只有两个人没跪下，是：Angela和黄圣伊！
　　“起来吧。”
　　安靖冲着黄家的下人微微颔首，跟着走到Angela和黄圣伊面前，笑着说道：
　　“你们准备给我的惊喜呢？”
　　Angela、黄圣伊正准备和安靖打招呼。
　　却没想到安靖直接直插主题，这让两女愣了一下，跟着互相看一眼对方，由黄圣伊笑嘻嘻说道：“靖哥哥，你晚上睡觉的时候就知道了。”
　　黄圣伊的话让安靖心中怦然一动，他越来越觉得这两个丫头是想让他玩shuang飞了！
　　暂时也没什么事，修炼也不需要这么急。
　　松弛有度才能保证更好的修炼状态。
　　所以，他微微一笑，非常耿直的说道：“可是，我现在就想睡觉了。之前的战斗把我累的够呛。”
　　作为一个合格的家奴，最重要的便是懂得如何审时度势。
　　黄天赐绝对是一个合格的奴才，他听到安靖这样说，立刻就明白自己应该做什么了。
　　他抬起头来，冲着身后那些黄家下人瞪着眼，喊道：
　　“都愣着干什么？主上大人现在要休息，庆功宴等到安靖大人休息够了在说。”‘够了’这两个字被黄天赐加重了读音。
　　Angela、黄圣伊：/(工o工)/~~


第216章 李旭东之死
　　安靖和Angela、黄圣伊一起去“休息”了！
　　石三、赵政两人则是在用最快的速度赶往菲比特星系蓝珂星。
　　他们是钻石驯兽师。
　　虽然没有制造时空虫洞，进行星际穿越的滔天手段，但却可以使用身份卡制造星际传送大阵。
　　只是需要花费大量的贡献点就是。
　　但贡献点这东西，对于钻石驯兽师来说，根本是想要多少，就能有多少。
　　他们真正在意的是灵魂晶石。
　　不过，这两人也不愧是能够成为钻石驯兽师的强大存在。为了不被任何人发现他们做了手脚，他们并没有直接传送到蓝珂星。
　　就如同之前李旭东将陈默传送到贝塔星系的伽马星域一样，石三两人也将自己传送到了菲比特星系的玛咖星域！
　　然后，随便找了一个黄金驯兽师借助那个黄金驯兽师的身份卡，开启了小型星空传送阵。
　　很快，便将他们两人带到了蓝珂星。
　　最后，为了丝毫证据也不留下，石三、赵政两人直接将那个黄金驯兽师抹杀。
　　能够成为钻石老祖，就没有一个人在关键的时候会心慈手软。
　　……
　　蓝珂星，李旭东居住的那个奢华宫殿！
　　到目前240为止，天骄选拔大赛才结束一天而已。和其他人族兴奋、激动的心思不同，李旭东的脸色阴沉到极点。
　　“怎么会？这不可能，安靖这个该死的东西，怎么会成为第一天骄？”
　　直到现在，李旭东都不想去接受这个现实。
　　他凭什么要去接受？
　　他的儿子李成被安靖杀死，连完整的尸体都找不到，这种仇恨不共戴天，他恨不得活活吃了安靖。
　　他是钻石驯兽师，他有一个儿子是多么幸运的事。
　　但这种幸运，却被安靖生生变成了噩耗。
　　“如果是前10万名，甚至是前10000名的绝世天骄，本座也无所顾忌。大不了将之击杀过后，逃跑到异族战场，到时候本座立下天大功劳，绝对可以抵消我的罪恶。”
　　“但偏偏进了前10，还是第一天骄，安靖此子的一举一动怕是都被我人族那些王者老祖，甚至那几尊至尊老祖盯着，我若是有丝毫行动，但凡不能一击必杀，就是我的死期。”
　　李旭东脸色越来越阴沉。
　　他死死捏着拳头，只觉得从未有过的愤怒和憋屈：“不对，就算我能一击必杀，也没那个机会。10强天骄都可以招募钻石驯兽师作为属下，哪怕是最弱的钻石驯兽师也可以抵挡住我的最强一击，到时候，我必死无疑。”
　　“甚至，以他的天赋，恐怕还不是普通的钻石驯兽师想要成为他的属下，很多比本座更强的钻石驯兽师都会心动。”
　　想到这里，李旭东更是眉头一挑，脸色露出一抹恐慌：
　　“该死，本座怎么忘记了。那小子若是记恨本座，若是已经招募到强大的钻石驯兽师，以本座对他的恨意，说不定那小子根本不会放过我，此刻，他的钻石驯兽师护卫只怕正在赶来击杀本座的路上。”
　　“唰”一声，李旭东直接站了起来，神色阴沉如水的想道：
　　“不行，本座不能再呆在蓝珂星了，就算只有千分之一的机会，本座也绝不能坐以待毙。”
　　“本座现在就要去异族战场，只有在异族战场，本座才有更大的可能存活下去，要是运气好一点，遇到一种种机缘，以本座的天赋，也并不是没有一丝机会成为王者老祖。到那个时候，本座若是强行击杀安靖此子，怕是那几位至尊老祖，也只是会降罪，并不会对本座有任何实质性的惩罚！”
　　越想，李旭东就越觉得自己此刻危在旦夕。
　　不得不说，李旭东这种自己心狠手辣，看其他任何人也都歹毒无比的心思，差点没让他逃掉。
　　但就在他准备开启星际传送大阵，传送到人族和异族战场的边缘之时，一道凌厉的气劲迸射而来。
　　那道气劲之上缠rao着极其深刻的法则之力，李旭东一个没有注意之下，手上的身份卡被打的掉落在地面。
　　“来了，果然来了，该死啊。”李旭东脸色瞬间阴沉到一个极点。
　　他抬头看向自己宫殿外面，身躯都在微微震动。
　　没有在使用星际传送大阵虽然能够跨越星系，但同时也很不稳定，只要有人攻击，整个大阵立刻就会崩溃。
　　以他的实力，若是星际传送大阵崩溃，那才是真的必死无疑。
　　这时候。
　　“李旭东，你逃不掉。”一个冰冷的声音响起。
　　紧跟着。
　　“唰”“唰”两道破空声响起，石三、赵政两人出现在他这座宫殿的门口。
　　并且同时，两人直接用气息和法则将这座宫殿封锁，绝不会有任何人发现这里的战斗，除非对方是和他们一样的钻石老祖，又或者是更上一层楼的王者驯兽师。
　　“两位，不知本座有什么地方得罪了你们？两位这样做，不怕我们人族那些王者老祖甚至是至尊老祖怪罪吗？”李旭东神色阴晴不定，他强行自己冷静下来，冲着石三两人开口说道。
　　他这是在试探石三两人。
　　“至尊老祖怪罪？呵呵，绝对不会有发现你是怎么死的，至尊老祖也绝对没功夫为了你一个小小的钻石驯兽师开启特权来查这种小事。”
　　石三听到李旭东的话，当即不屑一笑，说道：“还以为你作为比我们更早晋级钻石驯兽师的前辈，就算天赋再差，对法则的领悟也能达到30%以上，现在看来，恐怕最多也就20%，真是不明白，像你这样的废物，当初怎么能晋级钻石境界？”
　　“我觉得，就算我一人也能轻松将你击杀！”
　　石三、赵政两人对法则的领悟极其深刻，他们可以轻松察觉出来李旭东对法则的领悟强弱。
　　“石三，废话少说，安靖大人吩咐我们务必不能出现丝毫意外，我们还是一起出手，尽快将此人灭杀，以免被其他人发现，抓住什么马脚！”赵政冷漠道。
　　“果然是安靖这个小畜生。”
　　听到石三、赵政两人的话，李旭东脸色大变，变得狰狞起来：“我不服啊，我不甘心，本座可是钻石驯兽师，何等尊贵、伟大的存在，现在竟然被安靖这个小畜生算计杀死。”
　　“本座与你们这两条安靖小畜生的老狗拼了，就算是死，本座也要从你们身上撕下一块肉。”
　　话音还没落定。
　　李旭东身上爆发彭拜的气息，他猛的一拳朝着石三、赵政两人轰了过去。
　　这一拳若是落在100万年前的地球之上，足以顷刻间将地球粉碎。
　　钻石老祖的实力，最差也是崩星级别。
　　但此刻。
　　听到李旭东骂安靖小畜生，骂他们是老狗，石三、赵政两个人眼神中同时闪烁杀机。
　　“该辱骂安靖大人，简直找死。”
　　话音还没落下，石三、赵政一起出手了。
　　只看见两道宛若星河的光芒宫殿之中爆发出。
　　3秒钟不到。
　　轰隆一声巨响，这座宫殿坍塌了，而李旭东则是在石三、赵政两人的合力攻击之下，连灵魂都被抹除。


第217章 百万黄金驯兽师
　　一个钻石老祖被杀。
　　这个消息，很快就在玛咖星域传开。但李旭东的死，并未引起任何的轩然大波。
　　不是人族不重视钻石老祖。
　　而是，只要稍微聪明点的钻石老祖，就可以利用自己的特权查出来，和李旭东有着滔天仇恨的人且能将李旭东杀死的就只有安靖一人。
　　那可是安靖啊。
　　以安靖的身份，除非是背叛人族，否则只是因为仇恨杀死一个钻石驯兽师，人族的高层不会去怪罪。
　　毕竟，安靖所代表的价值要远比一个钻石驯兽师更大。
　　可以说，就算是一尊钻石驯兽师将李旭东杀死，也会引起菲比特星系王者驯兽师的震怒，从而降临将其擒获关在驯兽师监牢里面。
　　但换成安靖立刻就不同了。
　　安靖又没有大范围屠杀人族的钻石驯兽师，只是杀死一个钻石驯兽师中的废物“李旭东”而已，所有人都睁一只眼闭一只眼。
　　甚至，菲比特星系的王者老祖还直接向菲比特星系的普通人发布了一条新闻，说李旭东是被异族杀死，以此来堵住悠悠众口。
　　当然，就算是安靖的天赋，要是没完没了的去对付那些钻石驯兽师，人族也不会放过。
　　绝世妖孽虽然有一部分令人羡慕的特权，但还没达到那种胡作非为的程度。
　　安靖也没去想过要大量屠杀人族的钻石驯兽师。
　　他只是不放心让李旭东还活着留在这个世界罢了。
　　……
　　阿尔法星！
　　时间一晃过去3天，这3天时间，安靖一直在“休息”，从未睡醒过。
　　不过谁都知道，从黄圣伊闺房里面隐约可以听到的那种叫声，显然安靖是在进行另外一种不能描写的休息。
　　难怪人家都说，女人就是妖精，有着蛊惑人心的力量。
　　安靖觉得这个形容非常对，不仅是妖精，还全都是狐狸精和蛇精。
　　足足3天啊。
　　安靖就没停过，天知道Angela、黄圣伊这俩大妹纸在他参加天骄选拔大赛这段时间内到底互相讨教了多少xing知识！
　　这把他给爽的，还想再来一个三天三夜。
　　这还只是Angela和黄圣伊，要是安靖最中意的小萝莉孙小芳日后也加入到这种战斗之中，那他还不得一辈子不想起chuang？
　　“不能再这样下去了。”
　　最后一次，随着安靖嘴里传出一道低沉的呼吸声，安靖欧金金之中的生命之精被Angela那一张充满异域feng情的粉色黑洞给全部吞噬掉。
　　看到Angela才离开，黄圣伊就mei眼如丝的看过来，安靖连忙抬手阻止：
　　“暂停，暂停，暂时不来了，我要去修炼了。”
　　“再这样下去，恐怕我就要从第一天骄沦落成最普通的天骄了。”安靖无奈的说道。
　　这俩妹纸也不知道是咋回事，简直轮番上阵，根本不给安靖休息的时间。
　　偏偏这俩妹纸也不知道哪里学来，又或者说是自己领悟的招式套路，配合简直完美，让安靖根本不想停下。
　　但不停也得停。
　　他现在还没有强大到无所顾忌的程度，这种事享受一下还行，但一直享受那就是蠢货了！
　　听到安靖的话，黄圣伊的动作停止下来。
　　她看向安靖，忍不住说道：“再有半年靖哥哥你就要去混沌宇宙城，到那个时候，恐怕短时间内……”
　　“瞎担心个什么？”
　　安靖阻止黄圣伊继续说下去，拍了一把她的屁-股，笑道：“我又不是不回来了，你们的天赋虽然比不上孙小芳、宋可可，但其实也不错了，有着我给你们留下的灵魂晶石，想要突破成为钻石老祖机会也很大了，钻石老祖可是有着数千万的寿命，你们还怕以后没机会吗？”
　　听到安靖这样说，黄圣伊、Angela想了想，才觉得有道理，分别躺在安靖左右两边。
　　安靖总算轻松了下来。
　　他眯着眼睛，心思泛滥起来：“耽误了3天时间，石三、赵政两人应该解决掉李旭东了吧。”
　　“之前孙小芳那个丫头说等到半年后我去混沌宇宙城还要继续和我打赌，看来剩下的时间不能再这样浪费了，以那个丫头的天赋之强，恐怕就算是我，半年时间没修炼，也会被他反超过去。”
　　想到这里，安靖已经做出休息一两个小时，参加完那什么庆祝宴就直接闭关修炼的决定。
　　这时。
　　“青铜1级驯兽师黄天赐请求语音通话！”安靖放在chuang头柜上面的身份卡传来电子合成声音。
　　“接受。”安靖眼睛一眯，说道。
　　以黄天赐的身份和胆量，是万万不敢打扰他做好事的，而在他做好事的情况下黄天赐还敢和他语音通话，这只能证明黄天赐是真有大事要和他商量。
　　安靖话音落下，对面便传来黄天赐的声音：
　　“主上大人，你还是快出来看一下吧。我们黄家外面，来了好多黄金驯兽师，他们都吵着说要成为主上大人你的护卫属下！”
　　“如果是一个两个，属下是绝对不敢打扰主上大人您，但关键是，这数量也太多了！”
　　黄天赐的声音透着一种深深的无奈。
　　以此刻黄家在阿尔法星的地位，等闲十几个黄金驯兽师还真不会放在眼中。
　　但要是数量太大，他也不敢阻拦！
　　“哦？”
　　安靖眉头一挑，来了兴趣，不由问道：“有多少人？10000尊黄金驯兽师有没有？”
　　“10000？主上大人你也太小看你自己了吧。”
　　黄天赐无奈的声音中又透着一种无法形容的兴奋：“是100万，最少100万黄金驯兽师呆在我们黄家门口，根本不打算离开，还不断有黄金驯兽师赶过来。”
　　100万！
　　噗！
　　“你再说一遍，有多少？”安靖直接从chuang上翻身做起，再次确认的问道。


第218章 身份颠倒
　　100万黄金驯兽师！
　　就算是安靖也不能淡定了，他从chuang上翻身坐起，瞪着眼睛，冲着黄天赐确认问道。
　　“主上大人。”
　　黄天赐恭敬的说道：“属下绝不敢欺瞒你，是真的最少也有100万尊黄金驯兽师堵在我们黄家门口，现在我们黄家那些下人都不知道该怎么出门，毕竟他们只是普通人，还不能像安靖大人你这样飞行。”
　　真是100万黄金驯兽师啊！
　　安靖旁边，Angela、黄圣伊两女面面相觑，都是不由暗自咂舌。
　　曾几何时，黄家驯兽师对她们来说是何等的高不可攀，在她们面前是如何的呼风唤雨。
　　现在自己的男人，她们的老公（靖哥哥）不仅有了2尊钻石驯兽师当做护卫属下。此刻，更是足足有100万尊黄金驯兽师堵在她们家门口，求着安靖收他们当护卫属下。
　　这种事，让两个女人有一种恍29如隔世的感觉。
　　不管其他人怎么想，她们都觉得，这辈子最正确的决定，或许就是跟了安靖。
　　想到这里。
　　Angela看向安靖，忍不住说道：“老公，不如我们出去看看吧。”
　　一种虚荣心在Angela心中产生。
　　她很想站在安靖身边，以女主人的身份去面对那些黄金驯兽师。
　　至于“老公”这个称呼，原本Angela也准备喊靖哥哥的，但安靖觉得怎么听怎么别扭，所以还不如让Angela喊他老公。
　　反正，他们除了没有领证之外什么事都做了。
　　黄圣伊也眼睛一亮看向安靖，同样很期待成为黄金驯兽师“主母”或者“夫人”的感觉。
　　“行。”安靖笑着点头。
　　以黄圣伊、Angela现在的体质，只是三天三夜，根本不足以让她们累到，马上去战斗都没问题，安靖也乐得答应两女这种很明显是要出去装逼的小请求。
　　跟着。
　　安靖将黄天赐的语音通话关掉，就在Angela、黄圣伊两女主动的伺-候之下穿好衣服，3个人一起走出了3天没有打开过的房间。
　　……
　　黄家庄园门口！
　　“主上大人，你终于来了。”
　　听到声音有脚步声响起，黄天才连忙转身走到安靖3人面前，弯着腰冲着安靖恭敬的说道：
　　“这些黄金驯兽师，属下不知道该怎么处理，还请主上大人自己做主。”
　　如今，认识到与安靖巨大身份差距的黄家人，不仅明白了自%己到底是什么身份，还对安靖家 ′奴这个身份非常的热衷和沾沾自喜。
　　……黄天赐是发自内心在尊敬安靖这个主上大人
　　“嗯。”安靖微微颔首。
　　跟着，在左右两个胳膊都被抱住的姿态下，走到黄家门口。
　　顿时便看到密密麻麻的黄金驯兽师站在他的面前。
　　当看到他出现，立刻，所有黄金驯兽师全部安静下来，只有小声的讨论传出：
　　“终于出来了，这两天没白等，只要被安靖大人选中，虽然成为王者驯兽师的希望还是渺茫，但至少成为钻石老祖的希望要大出许多。”
　　“是啊，可惜只有18个名额，不知道安靖大人会中意谁？”
　　“希望能选到我，安靖大人可是全人族第一天骄，要是能选到我，就算成为安靖大人在混沌宇宙城发泄u望的工具都行，不然以我的天赋，这辈子怕是很难晋级钻石驯兽师了。”
　　“……”
　　一个个黄金驯兽师小声议论着，但声音再小，也被许多来到这里看热闹的阿尔法星驯兽师听到。
　　当听到其中还有长相极其不错的女性黄金驯兽师愿意成为安靖发泄u望的工具，只希望能跟着安靖一起去混沌宇宙城，获得成为钻石驯兽师的机缘。
　　这让阿尔法星的驯兽师纷纷瞠目结舌、目瞪口呆。
　　乖乖。
　　那可是黄金驯兽师啊。
　　并且还是黄金驯兽师中的漂亮女人，就算比不上Angela、黄圣伊的长相，但也能算是大美女了。
　　一尊黄金驯兽师大美女，竟然愿意用成为安靖发泄u望的工具。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一个个阿尔法星的驯兽师被震惊到说不出话来，他们觉得这些黄金驯兽师是不是太疯狂了一点？
　　这很正常。
　　来到这里的黄金驯兽师没有一个人是傻子，他们对驯兽师的了解比普通驯兽师要超出太多。
　　再加上暗中还调查过安靖的性格。
　　所以，只要安靖不中途陨落，几乎必然会成为王者老祖的潜能，为什么不可以成为安靖发泄u望的工具呢？
　　以安靖极其护短的性格，真能成为发泄u望的工具，她们日后能够晋级钻石老祖的希望绝对要比那些男性黄金驯兽师超出许多。
　　毕竟，男性驯兽师就算再忠心，也不可能和安靖的距离变成负数。
　　安靖没有在意这些黄金驯兽师的小声讨论。
　　他的目光凝聚在其中一个人身上：祝磊。
　　“他该不会是也想成为我的护卫属下吧？”安靖忍不住这样想道。
　　想到这里，安靖踏步走到祝磊面前，忍不住问道：
　　“校长，你来这里干嘛？”
　　“他们来干嘛，我就来干嘛？”
　　祝磊苦笑了一声，说道：“安靖，你也别介意我们之间的交情。我是真的想成为你的护卫属下，你也许不明白可以进入混沌宇宙城修炼代表着什么？但我知道，那代表着我晋级王者驯兽师的可能会变得更大。”
　　“总之，你就算看在我们之前的交情上面，答应我成为你的护卫属下就行，到了混沌宇宙城，你就能知道我们为什么会这么疯狂了！”
　　安靖犹豫了一下。
　　老实说，光是天赋的话，祝磊还真不算是这里天赋最好的黄金驯兽师。
　　但他对祝磊的印象极其不错，所以还真不好拒绝。
　　想到这里，安靖缓缓点了点头：“行吧，18个人就算校长你一个。不过，沈东前辈知道这件事吗？”
　　“师尊知道这件事，还是他让我来跟着你的。他说，我想要成为钻石驯兽师难度不大，但要是想晋级王者驯兽师，唯一的机会可能就是跟着你。”
　　“还有，你也别叫我校长了，从现在开始，我得称呼你一声安靖大人了。”
　　说到这里，祝磊深吸一口气。
　　他似乎在适应这种身份的颠倒变化，大概5秒钟之后，冲着安靖弯腰恭敬的喊道：
　　“安靖大人！”


第219章 最后3天！
　　安靖大人！
　　这个称呼，让安靖也有种恍如隔世的感觉。
　　他觉得他比以前任何时候对这个世界的认知都要深刻。他觉得，这个世界的基本法则就如同他上辈子所看到的那些仙侠网络小说里面的世界观构成相同。
　　无论一个人一开始是什么身份，但只要他的修为和实力变得越强，除非是他的亲生父母，否则任何人，哪怕是那个人的女人的父母，都要在他面前恭恭敬敬。
　　就比如说现在，之前还和安靖称兄道弟、关系非常不错的祝磊，就因为安靖成了全人族第一天骄，哪怕两个人关系再好，为了自己能够更进一步，祝磊也只能尊称安靖一声“大人”！
　　黄圣伊作为黄家的闺女，她的那些叔叔伯伯更是成了安靖的家奴。
　　“这就是这个世界的现实吗？”安靖心中不禁想道。
　　这种现实，让安靖很享受。
　　但同时，也让他更加明白自己最需要做的是什么。如果他的天赋到最后泯灭与众，或许他也会成为下一个祝磊吧。
　　但安靖恐怕不知道。
　　已经创造出来法则图录雏形的他，就算后面再怎么泯灭与众，也最少可以成为一尊王者老祖。
　　更何况，有着神级驯兽师系统的他，其最终成就绝对远远不止王者老祖这么简单。
　　安靖在想着这些，并且坦然接受祝磊的恭敬一拜。
　　但其他黄金驯兽师可就这么轻松惬意了。
　　几乎所有黄金驯兽师脸色都不由一变，暗道祝磊不要脸，竟然利用和安靖的关系，来走后门。
　　不过这些都已经不重要了。
　　重要的是他们再不表明自己的决心，恐怕剩下17个名额就来不及了。
　　正如祝磊所说，只有真正进入混沌宇宙城才能明白，混沌宇宙城到底可以获得多么大的好处。
　　也因此。
　　随着祝磊那一拜结束，其余的黄金驯兽师再也不敢耽搁，纷纷七嘴八舌快速介绍自己以及说明自己的决心。
　　“安靖大人，我叫黄泽东，今年才8921岁，绝对有晋级钻石驯兽师，我愿意分割出一丝灵魂之力，献给安靖大人你掌控，只求安靖大人答应让我做你的属下。”
　　“安靖大人，我叫冯斌，今年10231岁，虽然我的天赋不是太好，甚至连钻石老祖都不是绝对可以晋级，但我修炼的是“龟虽寿”法则图录，只要安靖大人愿意让我成为你的属下，我也愿意分割出灵魂之力，由安靖大人掌控，等到我将龟虽寿法则图录修炼到极深的程度，至少在抗揍这方面上，我绝对能帮助到安靖大人你。”＿
　　“安靖大人，我叫罗娟，今年只有5982岁，我愿意分割灵魂之力，并且只要安靖大人愿意我愿意成为安靖大人发泄~u望的工具请安靖大人务必要答应我的请求。”
　　ǐ安靖大人，我叫周沙，今年只有394岁愿意分割灵魂之力，不过我不愿意成为安靖大人发泄u望的工具，但如果安靖大人真想，属下并不会拒绝，但希望安靖大人不要把属下当做玩物，至少……哪怕是当做古代的小妾也行！”
　　“……”
　　一个个黄金驯兽师不断介绍着自己，以及自己能够接受的尺度。
　　安靖乐呵呵听着！
　　他发现，天赋不错的女性黄金驯兽师都不愿意成为玩物，但如果他想，可以成为小妾一样身份的女人。
　　天赋差一些的女性黄金驯兽师，则是无论安靖提出什么样的要求都没问题，她们只想跟着安靖进入混沌宇宙城！
　　除这些外，安靖还发现一点。
　　那就是这些黄金驯兽师都愿意分割自己一丝灵魂之力，生死由他掌控。
　　这很正常。
　　毕竟他们不是钻石老祖，钻石老祖身份要尊贵许多，若是后面钻石老祖彻底接受了属下这个身份，肯定也会交出灵魂之力。
　　而黄金驯兽师，开什么玩笑？天赋强大到安靖这种程度，若是连灵魂之力都不愿意分割出来，那么谁会愿意将一尊如此不稳定的黄金驯兽师留在身边。
　　很快，安靖伸手点了17人，选择了17个黄金驯兽师护卫。
　　这17人，5女12男，全都是黄金驯兽师中天赋不错的存在，祝磊在他们之中，也只算是中等，并不算多好的天赋。
　　等安靖将18个黄金驯兽师护卫选择完毕。
　　立刻。
　　连着祝磊在内，18个黄金驯兽师全都半跪在安靖面前，恭敬的喊道：
　　“祝磊（徐灿、罗艺、周沙……）拜见安靖大人！”
　　恭敬的一拜。
　　跟着，这18尊黄金驯兽师想了一下，又朝着黄圣伊、Angela拱了拱手，道：“主母大人！”
　　主母大人！
　　这个称呼，嘶……简直了！
　　Angela、黄圣伊互相看了一眼对方，脸上同时露出笑容，眼睛都弯成了月牙。
　　显然，主母大人这个尊称极大的满足了她们的虚荣心！
　　“嗯。”
　　安靖颔首，笑了笑说道：“你们暂时都在黄家住下吧，半年之后跟随我一起去混沌宇宙城。”
　　“是，安靖大人。”18尊黄金9级驯兽师纷纷点头恭敬答道。
　　……
　　时间若指尖流砂！
　　无论你如何努力，也根本抓不住，留不了。
　　时间一晃，就过去了近6个月。
　　这6个月时间里面，安靖只有很少时间和黄圣伊、Angela两女大被同眠，享受shuang飞带来的舒坦。
　　更多的时间都沉浸在修炼之中。
　　有着200万中级灵魂晶石和200万初级灵魂晶石，不止是安靖自己和熔岩暴龙兽，就连Angela、黄圣伊、巫师兽……这些人或者数码兽奴仆，也全都进步神速。
　　这半年时间过去，安靖、熔岩暴龙兽和他的数码兽奴仆全都晋级成为白银9级这个等级，实力比之前要提升不知多少。
　　甚至就算是安靖的那些护卫属下，也纷纷获得了100块初级灵魂晶石的“薪水”！
　　安靖是个极其护短的人，只要对他忠心，他不会亏待任何人。
　　更何况初级灵魂晶石他已经不看中了，他现在的目标是早点得到更多的高级灵魂晶石。
　　至于那两个钻石护卫，则是分别被奖赏了1000块中级灵魂晶石，算是对他们完美击杀李旭东的奖励。
　　然而！
　　完美个屁呀。
　　其实是根本没有人想为了一个李旭东来得罪他安靖这尊大神而已！
　　而今天！
　　距离半年的约定时间，只剩下最后3天，安靖决定不再修炼了。
　　毕竟，他一直在强调修炼要松弛有度，所以这最后3天，他决定好好陪陪Angela、黄圣伊两女！


第220章 正常的情侣
　　阿尔法星，黄家，属于黄圣伊原本居住的单栋别墅。
　　不过现在却变成了安靖的私人宫殿。
　　那个房间，只有他和黄圣伊、Angela3人可以进入，除此之外，就只有黄家打扫清洁的下人那个黑婶和刘妈可以进去。
　　但也只能短暂停留，打扫完了之后就必须离开。
　　此刻。
　　黄圣伊、安靖、Angela……3人的粉色小chuang之上。
　　安靖背靠在小chuang上面，眯着眼睛，他的精神力已经进入虚拟战场，正在和熔岩暴龙兽、巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽战斗着。
　　在安靖手中拿着一块中级灵魂晶石。
　　战斗可以让人对法则的领悟变得更加清晰，已经提升到白银9级，暂时不能提升修为的安靖自然只能在虚拟战场中不断加深对各种法则的领悟。
　　按照安靖自己的理解，他现在对陨石图、暴雨图的领悟已经达到5%左右。
　　可不要小看了这5%！
　　要知道，若是黄金驯兽师能够对一种法则图录达到5%的领悟程度，几乎是必然可以成为钻石驯兽师的。
　　但安靖现在才什么等级？白银9级驯兽师而已。
　　并且安靖还能察觉到，自己还有很强的潜能没有去挖掘出来，若是全部挖掘出来，那么他对这两种法则图录的领悟怕是要超过10%！
　　白银9级，将两种法则图录领悟到超过10%，这说出去，钻石老祖都不会相信。
　　因为最垃圾的钻石老祖，突破到这个境界的时候，对法则的领悟估计也就只有10%多一点而已！
　　但比起暴雨图、陨石图，安靖却觉得，他当初和饶维祥战斗之时领悟到的那个东西恐怕还要更加深刻。
　　那个东西让他对法则的领悟顷刻间不知道提升了多少。
　　安靖甚至觉得，他对那种东西的领悟怕是现在就已经达到8%左右
　　当然，法则图录的领悟程度不代表安靖可以击杀钻石老祖。
　　这是因为，钻石老祖的各种战斗技能，其最基础的威能都要远远超过白银9级驯兽师的极限。
　　按照安靖的估计，他如果成为黄金驯兽师，那么说不定可以击杀一尊普通的钻石驯兽师。
　　这些都不重要。
　　在安靖前往混沌宇宙城之前最后一次的修炼之时，黄圣伊、Angela怎么都修炼不下去了。
　　只有最后3天了，3天过后，也许就是十几年，甚至几十年的分别。
　　就算安靖的天赋再怎么强大，他们也不相信，安靖能够在短短几年内达到满足离开混沌宇宙城，去其他地方获取自己机缘的要求。
　　但几十年！
　　这太久了。
　　
　　至少对于他们3个目前为止最多也就30岁不到的人来说几十年几乎就是一生。 ~
　　所以，他们很想用这3天最后的时间，来和安靖好好亲热亲热！
　　但看到安靖一直沉浸在修炼之中，Angela两女就不忍心去打扰安靖了。
　　她们靠在安靖肩膀上，双眼有些涣散，盯着数据电视中正在播放的一个电视剧。
　　电视剧是一部爱情电视剧，有点类似安靖上辈子那个地球的韩剧。
　　反正怎么狗血怎么来，不过却很让她们这些“小女生”喜欢。
　　特别是电视剧里面一种种浪漫的剧情出现，一个个浪漫的画面变动，就更加让Angela、黄圣伊两女羡慕。
　　说出来可能没人相信，在无数人眼中，她们高高在上的身份，但却不能得到哪怕一天时间正常情侣或者夫妻的生活。
　　安靖要么就是和她们chuang上嘿嘿嘿，要么就是沉浸在修炼之中。
　　虽然她们也知道安靖越强，她们就越能生活安稳、身份高贵。
　　但哪怕只有一天也行啊。
　　安靖在不知道什么时候睁开了眼睛。
　　他正准备一把抱住两女就来上一发修炼之后的享受炮，但却突然看到Angela两女都一直盯着数据电视在看。
　　安靖下意识看过去。
　　只很短一个时间，他就反应过来。
　　安靖虽然不会太恋爱，但智商很高。两个女人都这种直勾勾盯着“韩剧”看的表情，他就算再傻也只能她们在想什么？
　　略微犹豫了一下。
　　安靖就飒然一笑。
　　笑出了声，黄圣伊、Angela两女反应过来，涣散的眼神立刻聚焦，脸上露出笑容，纷纷问道：
　　“靖哥哥（老公），修炼的怎么样？”
　　“不说这个。”
　　安靖微微一笑，将两个妹纸抱住，轻巧巧在她们耳边说道：“从今天开始，到我去混沌宇宙城之前，我们玩一次角色扮演怎样？”
　　“就扮演正常的情侣，不过和正常的有点不同，因为我有两个女朋友……”
　　安靖的话，让Angela、黄圣伊表情呆住了。
　　她们觉得是不是老天爷听到了她们心中的呼唤，不然的话安靖怎么会主动提出这种要求。
　　不过那不重要。
　　“好。”两个女人重重点头甜甜笑着答应下来。
　　……
　　阿尔法星，帝都的一条街道之上。
　　“安靖大神，你好，能给我签个名吗？”
　　“安靖大神，你好，能和我合个影吗？”
　　“安靖大神，随便怎样都行，我能和你说句话吗？”
　　“……”
　　不出门还好，一出门安靖才知道他在阿尔法星上面到底有多么大的能量。
　　几乎连老太婆都认识他，并且看到他的第一时间，就想要过来求签名合影。
　　这让安靖、黄圣伊、Angela3人根本没办法变成正常情侣。
　　“好了，你快回去吧，靖哥哥又不是什么明星。”
　　看到安靖被一群小女生围住，黄圣伊终于看不下去了。她直接硬生生将一对女生推开，哼一声说道。
　　“好吧……”一群小女生有些不乐意。
　　不过黄圣伊毕竟是白银驯兽师，又是安靖的正牌女人，这些小女生再不愿意也只能失望的离开。
　　“走吧，逛街估计是没希望了。我们去吃个饭，然后去看电影吧。”
　　安靖微微一笑。
　　他倒是还蛮喜欢这种无数人崇拜的感觉，心里简直美滋滋。
　　不0.2过他也看出来黄圣伊、Angela都有小脾气了，当即不在意的抱着两个人说道：“我之前查了一下，最近两天宋可可在参加天骄选拔大赛之前拍摄的一部叫做‘战火前线’的异族战争片，就是这两天首映吧，看电影总不会有人打扰，我们可以点一个大包厢。”
　　这个世界也是有电影院的。
　　或者说，所有有科技的世界都不可能没有电影院。
　　电影这东西可以为全人类的经济发展做出巨大的贡献，自然不可能会被取消。
　　“嗯。”虽然安靖被那群小女生占据了这么长时间，但黄圣伊、Angela两女还是很满意安靖能和她们一起出来走走。
　　至于做什么，安靖想做什么都行，她们只想最后3天好好和安靖待在一起。
　　“那就前面那家小饭店吧！”
　　安靖随便伸手一指，笑呵呵说道。


第221章 不在同一个世界
　　说是一个小饭店！
　　但其实若是放在安靖上辈子的地球魔都，都能算是最顶尖的5星级大酒店。
　　光是楼层便有38层。
　　其中下面30层是提供给不同身份的普通人使用，而最上面的8层，则是留给驯兽师使用。
　　虽然这种小饭店一般情况下来说，几乎绝对不会有驯兽师光顾，但万一运气好呢？
　　要是能与一个驯兽师搭上关系，这个小饭店就能立刻水涨船高，成为同行业中的有力竞争者。
　　当安靖、Angela、黄圣伊3人踏步走进来。
　　只一瞬间。
　　坐在前台的两个小妹儿直接“唰”一声站起来。
　　安靖或许在全人族中不是100%有人知道，但在阿尔法星，要是有人问你知不知道安靖，绝对会有人一巴掌抽过去，骂道：“你这不是废话？安靖大神我能不知道？”
　　所以，当看到安靖带着他的两个女人光临她们这小饭店，那两个前台小妹儿甚至有点晕。
　　“怎么办？萌萌，我男神，我男神来了。好帅，我男神好帅啊。”一个小妹儿推了推另外一个小妹儿的肩膀。
　　“什么你男神，明明是我男神，好羡慕那两个女人啊，可以成为男神的女人，男神在chuang上肯定很猛，不然她们的xiong怎么都这么大！”第二个小妹儿羡慕的看一眼黄圣伊、Angela，小声的说道。
　　两个小妹儿虽然羡慕。
　　但表情都很恭敬和正常，她们29知道以她们的长相和身材是绝不可能成为安靖的女人的，连玩物都没有机会。
　　但不能成为女人或者玩物，能看一眼，还是这么近距离的看一眼，也是莫大的荣幸啊。
　　不吹不黑，她们今天的遭遇，说出去可以让她们装一年的逼，让其他姐妹儿羡慕到死。
　　当安靖3人走到前台，那两个小妹儿连忙冲着安靖3个人弯腰一拜，兴奋的喊道：
　　“欢迎3位大人！”
　　跟着，其中一个小妹儿忍不住说道：“安靖男神，能给我签个名吗？”
　　“恐怕不行！”
　　安靖微微一笑，伸手指了指Angela和黄圣伊，道：“不过要是你们能够不打扰我们吃饭，等我们离开的时候，我倒是不介意给你们签名！”
　　听到安靖说可以签名！
　　立刻，两个小妹儿兴奋的道：“男神，你放心，我们这个饭店虽然不大，但卫生很好，一只蚊子都飞不进去。”
　　“行吧，那就给我们安排一个包厢！”
　　说这句话的时候，安靖还嘴唇微动，用精神力说道：“气氛搞浪漫点，你们懂的！”
　　两个小妹儿又羡慕的看了黄圣伊、Angela一眼，冲着安靖挤了挤眼睛，表示自己明白！
　　3分钟后！
　　安靖3人来到这家饭店最豪华的一个包间套房里面。
　　看到这个包厢里面的安排和布置，安靖差点没“噗”一声喷出来。
　　这何止是浪漫，简直就是chun药！
　　只看见满地都是由玫瑰花-瓣粘贴而成的地毯，桌子是粉红色，充满了暧mei的气息，房间的灯光也是那种具备催生u望的朦胧色彩，还有着那种让人昏昏欲睡、情u大增的轻音乐，再加上大大的u缸，以及u缸里面早就盛放好的牛奶和花-瓣以及一张弹xing极强的大chuang！
　　这哪里是饭店，分明就是炮台！
　　心中简直哭笑不得，安靖倒是也没有让人换掉，估计以这些人的理解，他要是要求换掉，恐怕下一次还要加“过分”！
　　想到这里，安靖冲着那一个c　一直跟着自己的服-务员小妹说道：“把菜单拿出来吧，我们先看看有什么好吃的？”
　　明白，大人。”小妹展颜一笑，眼睛都弯成月牙，走到一个地方，拿出来一份菜单。
　　却没有交给安靖，而是交给了Angela！
　　这小妹心思不简单啊，知道今天恐怕是Angela、黄圣伊两个女人做主。
　　这样的小事，安靖也不放在心上。
　　他现在注意力全部集中在另外一个人身上：陈超。
　　刚才他在说要菜单的时候，他看到了陈超穿着服-务员的工作服！
　　只不过还没等安靖打招呼，陈超就似乎抢先发现了安靖，加快速度进入了电梯。
　　如果说，这个世界除Angela、黄圣伊这两个女人外，安靖对谁的印象最好。
　　那么一定是陈超。
　　不是安靖有搞基嫌疑，而是在这具身体的记忆中，陈超和他的关系实在太好了。
　　称之为死党完全没错。
　　两个人从小学、初中直到高中都是同学、好哥们儿，如果不是因为安靖成为了驯兽师，他现在还应该和陈超在一块儿聊天打屁。
　　更甚至，在之前那个安靖没有被安靖占据身体之前，陈超背上还因为安靖挨了两刀。
　　当初，测试天赋的时候，陈超也说过自己要是成了觉醒者，一定要将莫小美送到他的chuang上，随便他怎么玩！
　　这种情分，安靖不可能忘记。
　　有人可能就要说了，为什么陈超这么好，安靖不去帮助一下陈超。
　　就算不能让陈超成驯兽师，至少也要让他成为亿万富翁，生活不成问题啊？
　　这是因为，陈超的自尊心极其强大，丝毫不在安靖之下。
　　要是安靖用这种“施舍”的方式去帮助陈超，陈超恐怕还会和安靖反目成仇。
　　所以，直到现在安靖也没去打听过陈超生活的怎么样？
　　“这个家伙，自尊心太强也不是好事啊。”
　　安靖心中无奈的想道：“都不能用正常的方式帮助他。恐怕在这个家伙心中，我和他现在已经是不同的世界，我能记住他，就是对他最好的认可吧。但这家伙，我没看到还行，既然我都看到了，他难道以为我还会无动于衷？”
　　心中闪过这些念头，安靖眼睛眯了一个瞬间，跟着冲着那个小妹儿命令道：
　　“你们老板叫什么名字？还有将你们老板叫过来！”
　　“啊。”
　　那个小妹愣了一下，跟着连忙点头说道：“好的，大人。我们老板叫做钱坤，我现在就去给你叫来。”
　　“钱坤？”
　　安靖伸手拿出身份卡，说道：“查找钱坤的所有资料。”
　　以安靖人族第一天骄的身份，其实他的身份卡具备比钻石老祖更多的特权，这也是两个月前偶然从石三那里知道的。所以，以安靖的身份，只是查一个普通人的资料信息再简单不过。
　　很快，钱坤的所有信息被安靖浏览完毕。
　　也就是这个时候，一个看起来大肚便便的中年胖子走了进来。
　　那个中年胖子脸上堆着恭敬的笑容，眼睛都快看不到，他走到安靖面前，立刻恭敬的说道：“安靖大人，请问有什么吩咐吗？”
　　“陈超，你知道吧！”安靖淡淡点头。
　　“知道，在我们饭店打工，当服-务员，怎么？……他莫非得罪了安靖大人？”中年胖子脸色一下就难看了。
　　要是因为陈超得罪了安靖而让安靖怪罪他，他简直是恨不得直接杀了陈超此人。
　　“不是。”
　　安靖摇头，他看着钱坤的眼睛，以一个命令的口wen说道：“相反，陈超是我的朋友，不过这家伙自尊心很强，所以我不能直接帮他。”
　　“我刚才查过你的资料，白手起家，很不错，但也仅此而已。没有与驯兽师搭上关系之前，你的家族绝不可能继续发展壮大。”
　　“所以。”
　　安靖盯着乾坤，语527气不容置疑说道：“我要你重用陈超，一步步让他走到核心管理层，然后找机会让你的女儿嫁给他，我看过你的资料，你的小女儿钱百合长的还行，配得上陈超。”
　　“等到你女儿和陈超结婚的时候，我要你至少将80%的股份转让给他。”
　　“只要你能做到这些，你的家族日后在阿尔法星上不会受到任何家族的打压。”
　　安靖淡淡的说着，但却如同是在阐述一件事实。
　　以他现在的身份，这些要求没有任何人敢拒绝。
　　果然。
　　听到安靖的话，钱坤这个中年胖子连忙弯腰点头，说道：“安靖大人你放心，明天，我就开始重用陈超。”
　　“至于我的小女儿百合，只要陈超愿意，我一定会撮合他们。”
　　钱坤信誓旦旦的保证，并且没有丝毫不满意。
　　为什么要不满意？
　　有了安靖的金口一言，虽然80%的股份都会分给陈超，但他的钱家日后在阿尔法星不说要风得风、要雨得雨，却不会有任何人敢来打压。
　　这对于钱坤这种普通人来说，比任何利益都要重要。
　　“行了，你下去吧。”安靖颔首。
　　“那就不打扰大人你用餐了。”钱坤连忙退了出去。
　　看到钱坤离开。
　　安靖叹了口气。
　　这是他唯一能够帮助陈超的，而做出这个帮助之后，安靖很明显感觉到，自己在这个世界属于普通人之间唯一的一丝牵连消失了。
　　正如陈超心中所想的那样：
　　从这一刻起，他和陈超已经完全不属于同一个世界！
　　【话说，这应该不算送女吧？如果是，我可以修改的！注：过渡剧情结束，陈超也彻底结束了，从此完全和现在的安靖无关！这些虽然是过渡，但在后面会是伏笔，看下去就知道我会怎么写了！】


第222章 传说中的混沌宇宙城！
　　【最近两天的更新之所以看起来像是卡文，有两个原因：第一，更新太快了，大脑有点发热，不过这个月依旧每天10更。第二，现在是从一个地图过渡到另外一个地图，中间有过渡阶段，并且还需要将所有伏笔全部埋下，以及讲解一些后期的主要设定，所以，剧情还没正式开始之前，可能不如之前爽。但请相信流砂，后面剧情会爽的。也请不要跳订，不然，你们后面会看不懂的，这两天会顺着剧情交待很对新的设定，毕竟主角之前的等级太低了，好多东西都不了解！】
　　陈超的事情已经告一段落。
　　安靖与陈超的关系，其实早就止步于之前那个安靖被安靖占据身躯的那一刻。
　　只不过，陈超对之前那个安靖的影响太深。
　　毕竟，陈超可是一个为了朋友兄弟可以挡刀的男人，所以，在安靖接受到的那些记忆中，一直就有着陈超这个人的身影存在。
　　而现在。
　　暗中帮助陈超脱离贫困，算是安靖与之前那个安靖彻底说拜拜的最后告别。
　　之后，无论陈超发生了什么？
　　都与现在这个安靖的关系不大！
　　……
　　最后的3天，哪怕安靖、Angela、黄圣伊……3个人如何珍惜，也只是一晃便流逝了。
　　阿尔法星，黄家庄园之中！
　　安靖、祝磊、石三、赵政，以及剩下17个黄金驯兽师护卫站在庄园地面上，安安静静等待着混沌宇宙城的人到来。
　　其中，黄圣伊、Angela站在安靖旁边。
　　两人欲言又止、犹豫不决，似乎有话要说，但却好像又不好意思说出口。
　　“放心吧，要不了多久，我就能回来！”安靖飒然一笑，心想：“果然是女人啊，整个宇宙中最复杂、最奇怪的生物，明明舍不得，却偏偏还要装成一副不在意，装什么？哪里我没看过，撅屁股我都知道你们想要什么姿势，还在我面前来这一套？”
　　安靖觉得好笑。
　　却并不和Angela、黄圣伊来一场多么感天动地的离别。
　　他又不是去送死，用不着这样！
　　两个钻石护卫、18个黄金护卫则是如同雕塑一样站在安靖后面，一句话都不敢多说。
　　他们现在是安靖的护卫，也就是安靖的属下，在安靖和女主人告别的时候，他们可没有插-嘴的资格！
　　时间一分一秒流逝！
　　终于，某一个瞬间。
　　“轰”的一声。
　　所有人抬头看向天空，立刻瞳孔都放大一些，他们看到，在阿尔法星的大气层之外，有着一个巨大如同超级陨石的东西正摩-擦空气燃烧火焰，朝着阿尔法星降临。
　　起先还在大气层之外，但却仅仅只过去了3秒，那个东西便已经降临黄家正上方。
　　速度从几乎可以和光速媲美，在短短3秒内降低到不足100m/s，这种减速度让安靖都暗自咂舌，赞叹不愧是混沌宇宙城的东西。
　　当燃烧在那个东西表面的火焰熄灭顿时，一个闪烁着银色金属光泽的巨太圆盘露了出来。
　　刂,・这是宇宙飞船。
　　这个世界的科技非常发达，战争类、辅助类、生活类、医疗类，都要远超安靖上辈子所呆的地球世界。 n　　就比如说，战争类就有可以媲美钻石驯兽师老祖的光粒子轨道炮，一炮下去可以轻松粉碎一颗类似正常地球大小的普通恒星。
　　但这种东西造价太大，一门就足足售价100万初级灵魂晶石，不适合大量运用于战争当中。
　　并且，被人族的驯兽师高层掌握在手中，普通人甚至连听都没资格听说！
　　一般来说，光粒子轨道道都运用在守护人族的边界之上，而和异族发生战争，其实还不如密密麻麻的驯兽师一拥而上来的干脆和痛快。
　　当然，也有许多王者老祖运气好有了子嗣，会购买一门这样的科技武器，交给自己的子嗣，用来确保他们的安全。
　　而辅助类，就是宇宙飞船这种东西。
　　这个世界的宇宙飞船，一共3个等级：第一等级，星球级宇宙飞船。
　　这种宇宙飞船可以让普通人也拥有在一个个星球上穿梭的能力。
　　第二等级：星域级宇宙飞船，这种宇宙飞船，可以让普通人在一个月内，跨越一个星域。
　　第三等级：星系级宇宙飞船，这种宇宙飞船，普通人根本没资格去乘坐，可以在短时间内跨越一个星系。
　　但就算是第一等级，第二等级的宇宙飞船，其船票也贵的该死，除了那些真正的大家族外，根本没多少普通人能坐得起。
　　也就是说，人类虽然已经进入星际时代，但至少现在，普通人大多其实一辈子还是只生活在一个星球上面！
　　而眼前这一艘光是体型便差不多相当于半个地球的宇宙飞船，安靖发现似乎已经超过了这3个等级。
　　因为这玩意儿，竟然是直接凿开时空虫洞穿越而来的。
　　“这就是混沌宇宙城的底蕴吗？我们人族的科技已经发展到这个程度了？”安靖眼睛眯了一瞬间，心中这样想道。
　　这时候！
　　那艘银色宇宙飞船的底部出现了一个缺口，从缺口里面走出来一尊气息强悍滔天的人物。
　　那竟然是一尊王者驯兽师。
　　并且安靖能够清楚判定，这尊王者驯兽师的实力之强，恐怕还要远远超过沈东、杨林这样的王者驯兽师无数倍。
　　怕是100尊沈东在这尊王者驯兽师面前，也可以轻易解决。
　　“果然，就算王者驯兽师之中也有着差距啊。”安靖暗道。
　　随着那尊王者驯兽师走出，他的目光朝着安靖这边看来，明明隔着数千上万米时空，但安靖却感觉那尊王者驯兽师近在眼前。
　　“时空法则，圆满程度的时空法则。”安靖心中一震，骇然想道。
　　法则与法则之间也是有差距的。
　　和普通法则相比，时空法则显然要更高一个等级。
　　“乖乖，真是大手笔啊，就只是接一下我们这些白银小辈，混沌宇宙城竟然派出了一个掌握时空法则的王者驯兽师，啧啧！”安靖又啧啧赞叹起来。
　　他赞叹的时候，那个掌握时空法则的王者驯兽师嘴里传出淡淡声音：
　　“安靖，看来你已经招募好自己的护卫了！”
　　“这样也好，不需要耽误时间。速速进入本座的飞船，本座还要立刻前往下一颗生命星球。”
　　“明白。”安靖冲着那尊王者驯兽师微微点头。
　　跟着，转身在Angela、黄圣伊两女嘴唇上一人亲了一口，便带着自己的20尊护卫飞向那个宇宙飞船。
　　以安靖现在在人族中的地位，只要他不死，绝对没有任何人敢动Angela、黄圣伊两女。
　　除非是与安靖有着不同戴天仇恨的仇人。
　　但这种人，早就被安靖拔除！
　　跟随在安靖身后，安靖的20尊驯兽师护卫，全都眉宇之间露出压抑不住的激动之色。
　　他们能不激动吗？
　　他们就要去混沌宇宙城了啊。
　　混沌宇宙城，那可是人族的修炼圣地，就算是一头猪，只要能一直生活在混沌宇宙城里面，都有着很大的可能开启灵智，走向一条未知的进化之路。
　　传闻之中，混沌宇宙城，遍地都是灵魂晶石，哪怕是最垃圾的驯兽师进入到混沌宇宙城，也能快速赚取灵魂晶石。
　　传闻之中，混沌宇宙城，空气中都弥漫着法则的气息，就算悟性再差，时间一长，也能加深对法则的领悟。
　　传闻之中，混沌宇宙城，有着无数的法则图录、秘术秘法，这些法则图录全都具备惊人的战斗力，那些秘术、秘法更是可以让人战斗力成倍增加。
　　传闻之中，混沌宇宙成，有着各种异族星系的天材地宝，这些天材地宝，不仅可以增加实力，甚至其中比较逆天的天材地宝还能直接增加对法则的感悟。
　　总之，只要能进入混沌宇宙城，就算是最最最垃圾的白银驯兽师，也并不是没有可能晋级钻石驯兽师！


第223章 大陆
　　很快，安靖21人飞到宇宙飞船那里。
　　这时候，安靖才看清楚这个掌握时空法则的王者驯兽师。太年轻了，看起来最多和安靖差不多。
　　长相很是娟秀，看起来类似于地球世界的H国小鲜肉，就是娘炮的那种长相。
　　不过安靖可不觉得这尊王者驯兽师会是娘炮。
　　能成为王者，就算长相娘炮，这尊王者驯兽师也绝对杀伐果断，想到这里，安靖忍不住朝着这个王者驯兽师丢了一个探查之眼过去。
　　顿时，这个王者驯兽师的数据信息显示在他眼前。
　　孙小天：王者9级驯兽师
　　年龄：263144岁
　　数码兽拍档：番长狮子兽
　　掌握法则：时空法则，力之法则，火之法则，风之法则，雷之法则，水之法则。
　　评价：天才的驯兽师，将6种法则掌握到一个圆满程度，其战斗力之强，远超同等级王者驯兽师。
　　系统的评价和这尊王者驯兽师到底掌握了多少法则不重要。
　　重要的是，看到这尊王者驯兽师的名字，安靖差点没一口“喷”出来。
　　孙小天？
　　这该不会是孙不凡的儿子吧？
　　传闻之中，孙不凡虽然有3000+个女人，但却因为大帝驯兽师的基因太复杂、太强大了，所以百万年来，孙不凡也就只有一个儿子和一个女儿。
　　孙小芳的天赋她见识到了，的确很强。
　　但眼前这个孙小天也同样强到不要不要的啊。
　　他探查过沈东、杨林的数据信息，这两个王者驯兽师，都只掌握了3种法则之力，和孙小天将6种法则圆满掌握相比，简直就一个天上一个地下。
　　并且沈东、杨林两人年龄都是100多万岁，从百万年之前活到现在的老古董！
　　在安靖打量这个孙小天的时候，孙小天也在打量着安靖。
　　“难怪父亲会让我亲自前来接这一届的天骄，其他人不说，光是这个将小妹击败的安靖，就简直不得了。”
　　孙小天眼睛眯了一个瞬间，他心中暗自惊叹：“根据半年之前安靖此人与小妹战斗的视频来看，安靖那时候对法则的领悟恐怕不会超过3%，最多2%，但是现在，如果他没有故意隐藏自己的气息，恐怕至少也达到了5%的边缘，5%的法则领悟，如果他现在突破成为黄金驯兽师，只要能量足够，恐怕要不了一年，就能再次晋级为钻石驯兽师。”
　　孙小天心中想着这些，却不露声色，微微点头说道：
　　“进去吧，对了，你的数码兽拍档和数码兽奴仆可以全部放出来，混沌宇宙城是我们人族的圣地，在那里，数码兽奴仆也可以获得各种机缘，从而成为我们人族的一大战力！”
　　他这是在主动与安靖交好。
　　毕竟，他不是外人，在他父亲的讲述中，安靖此人天赋远超过他，甚至是她的小妹，必定成为王者驯兽师，比他更加巨大的希望成为至尊驯兽师。
　　这样的存在，值得他孙小天主动示好。
　　当然，也就仅仅只是示好，在安靖没有成为王者驯兽师之前，他是绝对不会和安靖称兄道弟，甚至露出哪怕丁点善意。
　　这是这个世界的生存法则，弱者就应该尊重强者。
　　而强者也不应该去同情弱者！
　　“嗯，多谢前辈。”安靖微微一笑，也不在意孙小天态度的冷淡，冲着自己的20尊护卫点了点头，21人飞进了宇宙飞船之内。
　　随着安靖他们飞进去，孙小天也飞了进去。
　　下一个瞬间。
　　宇宙飞船在阿尔法星所有人的关注之下关闭，只短短3秒不到，便增加到一个极限速度，随后，“轰”的一声，时空虫洞出现，宇宙飞船进入了时空虫洞之中！
　　……
　　安靖将自己的5只数码兽全部放了出来。
　　之前藏着掖着，是担心他的实力不够，会被那些强大存在觊觎。
　　但现在既然知道了混沌宇宙城连数码兽奴仆都可以获得天大的机缘，安靖自然不会压抑自己的数码兽奴仆。
　　放出5个“小家伙”后，安靖朝着宇宙飞船之内看去。
　　顿时便看到，进入天骄选拔大赛前3000名的绝世天骄，已经被接到了足足2000多人，只剩下少数人没有被接到。
　　其中，进入前10名的，安靖就看到有饶维祥、沙比・蒙特、宋可可、道唯一、李星河5人早就被接到……
　　他是第6个10强天骄。
　　安靖朝着这5人看去，顿时双眸便不由一眯，心中一震：“果然不愧是10强天骄，幸亏老子这半年没偷懒。要不然，宋可可、道唯一、李星河、沙比・蒙特4个人还好，这个饶维祥怕是就算依旧不是我的对手，差距也会缩小到一个很小的地步。”
　　安靖心中赞叹着10强天骄的天赋之强，半年时间内竟然会进步这么大。
　　但他们才震撼到无法形容好吗？
　　特别是饶维祥，他在天骄选拔大赛之时，对法则的领悟是1.23%，现在已经达到了1.89%，但就算如此，拥有重瞳的他发现，自己竟然看不透此刻的安靖了。
　　“晕死，还以为我进步很快，没想到这个变态进步的更多，他对法则的领悟达到多少了？总不会超过4%了吧。”饶维祥心中艰难的想道。
　　……
　　王者驯兽师之中若是有差距，那么比白银驯兽师之间的差距还要巨大。
　　沈东和他的钢铁海龙兽虽然可以凿开时空虫洞。
　　但就算如此，想要穿越一个星系，也需要花上20分钟时间，但这个孙小天，光是他的宇宙飞船穿梭一个星系，竟然连一分钟时间都不要。
　　比星际传送大阵的速度都丝毫不差。
　　前前后后，安靖估摸着只花了最多5个小时，就将天骄选拔大赛前3000名的天骄接到了宇宙飞船上面。
　　紧跟着，又只用了不到30分钟，一个个星系就被跨越而过，来到了中央大星系。
　　中央大星系比普通星系大出无数倍。
　　贝塔星系在中央大星系面前，甚至不足万分之一，到了这里，孙小天的速度才渐渐慢了下来。
　　但也仅仅只花了3天时间不到，安靖一行人便来到了传闻中的混沌宇宙城。
　　安靖一行3000个人族绝世天骄站在宇宙飞船之内。
　　他们脸上透着无限的震撼。
　　因为他们看到：所谓的混沌宇宙城并不是一颗巨大无边的星球。
　　而是一块纵横在宇宙城，根本看不到极限的无限大陆！


第224章 鱼钩！
　　震撼了！
　　就连安靖在内，所有的天骄，以及10强天骄的驯兽师护卫，甚至就算是那些数码兽全都瞪大着眼，不可思议看着宇宙飞船之外，那逐渐浮现冰山一角的无限大陆。
　　在地球古代时候，人们觉得地球是一条直线，太阳围绕着地球旋转。
　　这个理论后面被科学家证明是假的。
　　但是现在！
　　他们看到了什么？
　　每个人都安静下来，足足沉默了10几秒，才有接连不断的惊叹声传出。
　　“这就是混沌宇宙城吧？天呐，竟敢是一块陆地，我原本还以为是一颗巨大的星球呢？”
　　“我也是。还有，这陆地太大了吧？我们人族目前已知生命星球中最大的是中央大星系的巨神星，其表面积是百万年前地球的3800亿倍，那种星球就已经很大了。但我怎么觉得，巨神星在这块陆地面前，就是一玻璃珠？”
　　安靖也脸色动容。
　　他放眼看去，只能够看到连绵无限的山岳与陆地，浩瀚的江河与海洋在这个大陆上纵横交错。
　　但就算如此，29安靖也觉得他所看到的恐怕不足这块大陆的万分之一。
　　“这就是混沌宇宙城吗？这种格局？和星球根本没得比啊，难怪被称作人族的修炼圣地。”安靖心中惊叹着。
　　他觉得，自己这辈子的惊叹恐怕都用到了今天。
　　安靖这些人哪里知道。
　　混沌宇宙城哪里是比那个所谓的最大生命星球巨神星更大，混沌宇宙城这块大陆，明明就是有着比贝塔星系更加巨大的占地面积。
　　也就是说，光是混沌宇宙城这块大陆的表面积，其实就相当于一两个星系的表面积总和。
　　孙小天站在这些绝世天骄身边。
　　听着他们的谈话，看着他们脸上的震撼表情，不由一撇嘴，心里暗自觉得好笑。
　　这就震撼了？
　　一群土鳖，等到后面，他们才知道什么叫做真正的修炼圣地。
　　宇宙飞船并没有停下。
　　而是在继续朝着混沌宇宙船深处飞行，直接达到了光速，如一道银色流光，刹那间便消失在天空中。
　　时间又过去大概6个小时。
　　安靖一行人来到了混沌宇宙城的最外围。
　　这时候。
　　一阵阵吸气声不断传来。
　　“我的天，好浓郁的法则之力，这种法则之力，恐怕就算是一头猪，也能变得强大起来吧？”
　　“我要突破了，我感觉我对法则的领悟松动了，不行，我要立刻就开始修炼，说不定今天我就能将法则的领悟达到0.5%，哈哈！”
　　“难怪他们都说混沌宇宙城是我们这些难以晋级的黄金驯兽师、钻石驯兽师突破的唯一机会，这才是最外围啊，空气中蕴含的法则之力竟然就如此清晰。”
　　一群天骄，和那些黄金驯兽师、钻石驯兽师护卫嘴里接连不断传出惊叹声。
　　他们的脸色更是露出狂热与兴奋。
　　他们觉得自己已经看到了突破成为更高级驯兽师的希望。
　　安靖也咂舌不已。
　　他觉得他总算明白了为什么那些黄金驯兽师、钻石驯兽师求着要当他们这些10强天骄的护卫属下，不是他们喜欢给人当奴仆，而是当奴仆可要比当主人获得的好处多出太多。
　　“这里才是混沌宇宙城外围吧？空气中法则之力的清晰度，几乎就相当于一次性使用半块初级灵魂晶石了。”
　　“在这里就算没用灵魂晶石，也可以快速进步。”
　　安靖目光闪烁精芒，连他都神色压抑不住有那么一丝激动了。
　　这里才是混沌宇宙城最外围的地带，而他作为天骄选拔大赛第一名，是可以进入混沌宇宙城最中心地带修炼的。
　　那里空气中蕴含的法则之力呢？是不是有可能相当于每天都在使用中级灵魂晶石。
　　如果真是这样，安靖下意识捏了捏拳头：“以我的天赋，要是能获得高级灵魂晶石，相互叠加使用之下，恐怕……”
　　安靖不敢再想下去了，他觉得再想下去，自己会激动的笑出来。
　　不过话说回来，安靖又暗自想道：“难怪孙小芳那个丫头能在15岁的年龄，就对法则领悟达到这种程度，不是她比所有人都更天才，而是这种资源堆积之下，想不天才都难啊。”
　　“不过，陈永夜也拥有同样的资源，竟然连饶维祥都干不过，看来之前高看他了，他只不过是一个废物，说不定还没有宋可可这个丫头的天赋更强！只要时间给足，李星河都能超过他！”
　　对陈永夜更加轻视了。
　　安靖一行人在宇宙飞船的光速飞行之下，又足足过去了一天，才来到一个奇怪的地方。
　　这个地方并不是混沌宇宙城的中心地带，连深处都不算，但空气中却蕴含着简直惊人的法则之力。
　　安靖甚至觉得，这里的空气中蕴含的法则之力是不是可以和使用高级灵魂晶石相媲美。
　　随着安靖这些天才朝着外面看去。
　　顿时便看到，在不知道多少距离外，有着一座座巨大的石碑。根据感应，那些法则之力好像就是从那些石碑上散发出来的。
　　石碑一共有3001座。
　　其中3000座分为3排耸立大地，最后一座石碑孤零零摆在最后面，但却鹤立鸡群。
　　就如同那一座石碑是其他石碑的帝王，高533高再上，尊贵无比！
　　“这些石碑是什么东西？好强的法则之力。”
　　“没错，要是能在这里修炼，说不定我也可以成为王者老祖啊。”
　　“这……法则之力也太浓郁了，这就是我人族的修炼圣地吗？我甚至感觉只要一年，我对法则的领悟就能突破1%！”
　　安靖眯着眼睛，死死盯着最上面那一块石碑，他在那一块石碑的图画上，看到一个令他兴奋到“毛骨悚然”的鱼钩！
　　“难道是之前那个人族至尊使用的鱼钩？”
　　安靖眼神中甚至萦绕一丝贪lan和戾气，他暗中想道：“孙小天既然会把我们带到这里来，那么一定不会是让我们来这里看一眼就走的。”
　　“说不定，这就是混沌宇宙城那些高层给我们的新手奖励。”
　　想到这里，安靖看向孙小天，忍不住问道：“前辈，不知道你带我们来这里干什么？还有，那些石碑是什么东西？”
　　孙小天将安靖的神色变化看在眼里，心中不由赞叹：“果然不愧是将小妹都击败的绝世妖孽，他看到这些石碑所表现出来的竟然是强烈的贪lan，而不是激动，这是对实力的追求和渴望已经达到了一种变态的程度！”
　　心中这样赞叹着，孙小天却迷之一笑说道：
　　“等一下你们就知道了！”


第215章 混沌法则碑
　　等一下就知道了。
　　这货还卖关子？
　　安靖暗中给了孙小天一个白眼，不与这个都26万多岁才王者驯兽师境界的“王者废物”计较。
　　随着孙小天声音落定。
　　立刻，宇宙飞船的速度快速减慢，只3秒过去，宇宙飞船停止在那3001块巨大石碑的边缘地带。
　　“咔嚓嚓！”
　　宇宙飞船中心，随着一系列机械变动的声音响起，飞船底部出现一个进出的口子。
　　孙小天踏步走到出口那里，他脸上还是带着那种笑容，伸手一指安靖这些人，说道：
　　“都下去吧，你们想知道什么，下去了就能得到答案！”
　　站在孙小天最近的一个排名大概2000多名的绝世天骄点了点头，听到孙小天说下去了就能知道答案，此人自然不会犹豫。
　　他几个踏步便走到出口那里，随后一脚踏了出去！
　　然而也就是这一脚踏出！
　　那排名在2000多名的绝世天骄脸色猛然一变，他嘴里传出一声闷哼，双眸中露出错愕，身躯如同一块巨石砸向地面。
　　“嘭”一声震响传开，同时还传出那个绝世天骄的惨叫。
　　“这……”所有天骄面面相觑。
　　包括安靖以及所有数码兽在内，所有生命个体全都走到那个巨大口子的边缘，朝着地面看去。
　　这一看之下，许多人不由倒吸一口冷气。
　　地面！
　　那个想要第一个出去的绝世天骄直接砸在地面，大地裂开一道道蜘蛛网一样的裂痕，那个绝世天骄倒是没有活生生摔死。
　　而是脑袋磕出一个伤口，血液流淌在地面，那一张嘴里更是被磕掉了几颗牙齿。
　　看到这里。
　　没有人再敢乱动了，孙小天看着这一幕，则是脸上露出忍俊不禁的笑容。
　　他虽然是大帝驯兽师孙不凡的亲儿子，但他当初第一次来这里的时候，也被自己那些叔叔伯伯坑了一把。
　　没有任何准备，直接一步踏出去，给摔了个狗吃屎，给他疼的，当时还年轻，都有半年不想理那些叔叔伯伯。
　　现在看到这一次被自己带来的天骄同样被自己坑到，孙小天心中简直美滋滋。
　　他有着数以亿年计算的寿命，在这漫长的生命中，偶尔能找几个小家伙拿来当做日常取乐的“材料”，以报当初的被坑之仇，至少他觉得这样很好玩。
　　所有人都目光幽怨朝着孙小天看去。
　　故意的。
　　这家伙绝对是故意的。
　　所有人都肯定，孙小天肯定是故意在这样捉弄他们。
　　安靖对这个孙小天也简直无语了，不愧是孙小芳的亲哥，这特么连性格都是一个模子里刻出来的。
　　安靖心中甚至产生了一个恶趣味的念头：他在想，孙小天这一张娘炮的脸蛋，要是穿上女装，会不会也是一个“大美｀・匚女”？
　　看到2999名绝世天骄幽怨的看着自己，孙小天心中意犹未尽的装模作样说道：
　　“这小家伙，怎么这么毛毛躁躁，本座都没说完，跑出去干嘛？”
　　你特么明明是不想说好吗？
　　所有人齐刷刷内心吐槽。
　　知道不可能继续捉弄下去，孙小天也收敛了想要继续玩下去的心思，他伸手指了指外面那3001座石碑，说道：
　　“外面那些石碑叫做混沌法则碑，和法则图录的作用差不多，都是用来记录我人族前辈们对法则的领悟，不过和法则图录相比，混沌法则碑要高档许多。”
　　孙小天总算认真的解释起来：
　　“这些混沌法则碑都是我们人族最惊才绝艳的王者驯兽师前辈创造出来的最强大的修炼之法。比起你们在外面修炼的什么暴雨图、大日图、陨石图，要高出不知道多少个档次。”
　　“并且，每一块混沌法则碑附近都蕴含着该种法则的法则之力，可以用来提供给你们进行领悟。算是对你们这些小家伙的一种福-利待遇！”
　　听到这里。
　　安靖脸色一喜：“果然和我猜的没错，那些石碑就是让我们用来修炼的。”
　　但！
　　“不过你们也别指望可以一直在这里修炼，混沌宇宙城每3000年一次的天骄选拔大赛，从80万年前开始，到现在还没有突破到王者驯兽师等级境界的超过30万人。”
　　孙小天莞尔一笑：“所以一般情况下来说，是没有人可以连续在这些混沌法则碑这里一直修炼的。这一点，就算是那些至尊驯兽师的子嗣也不行。”
　　“不过你们运气好，刚刚来到混沌宇宙城，你们每个人，包括你们的数码兽、数码兽奴仆在内，都拥有一天的领悟时间。”
　　听到这里。
　　安靖10人的驯兽师护卫脸色黯然起来，因为孙小天没说他们也可以去领悟。
　　没去管那些驯兽师护卫的黯然神伤，孙小天继续说道：
　　“等一下，你们出去之后，都可以各自选择一种适合你们自己修炼的混沌法则碑进行领悟，不过时间只有1天，希望你们能够好好把握住这个机会。”
　　“对了。”
　　似乎突然想到了什么，孙小天伸手一指除安靖、饶维祥在内的其他10强天骄，笑着说道：
　　“你们6人，和你们的数码兽有着2天的领悟时间。”
　　“至于你，还有你！”
　　他又伸手指了指安靖和饶维祥：“你们两个是这一届天骄选拔大赛的前三名，所以，你们和你们的数码兽拍档、数码兽奴仆分别有3天的时间可以用来领悟！”
　　“最后！”
　　孙小天一摆手：“本座提醒一下你们，虽然那3000块混沌法则碑的确是越上面的威力越强，但你们最好选择适合自己的去进行修炼领悟，否则说不定还会适得其反，混沌宇宙城从来不缺乏天才，但同样，也有无数天才的光环在这里黯淡。”
　　最后说完，孙小天就站着不动了。
　　他脸上和饶维祥一样一直露出那种不坑死人就绝不罢休的人畜无害笑容，等待着安靖他们下去。
　　但下去你妹呀。
　　你倒是告诉我们该怎么样下去才不会被摔成狗吃屎的模样。
　　所有人，包括安静都简直对这个孙小天无语了。
　　这人尼玛怎么这么讨人厌？
　　说实话，要不是这货是孙不凡的儿子，自身也是一尊王者驯兽师，以安靖的性格，多半是会直接一巴掌抽过去的。
　　沙比・蒙特在这时候忍不住问道：
　　“前辈，你能告诉我们要怎么样下去才不会像他那样吗？”他伸手指了指地上那个才勉强爬起来的绝世天骄，声音中透着深深的无奈。
　　他发誓，他是第一次见到如此坑爹的王者驯兽师。
　　“哦？”
　　孙小天脸上露出恍然：“我说你们怎么都不下去，原来是这样啊。”
　　“没办法呗。”
　　孙小天一摊手：“除非你们对法则的领悟达到圆满，否则就算是钻石驯兽师在这里也别想飞行，这里的重力是地球的3600倍，那些混沌法则碑还在不断释放法则之力，以你们现在对法则的领悟，本座觉得，连行走都困难。”
　　“这里距离那3000座混沌法则碑还有100多里，以你们的实力和对法则的领悟，你们之中绝大多数人估计得要好几天才能做到走到那里去。”
　　“不过你们最好快点，因为你们这些人在这里的使用权只有10天，10天之后，那些比你们早一届或者很多届的天才就会花费积分来这里修炼，到时候你们那所谓的一天免费时间，就会完全没用了。”
　　孙小天笑吟吟的说着，脸上一点都不着急。
　　他不着急，但安靖这些人脸色却变了。
　　尼玛，要不要这么坑。
　　安靖发誓，等到他日后能打赢孙小天，他绝对要好好收拾这孙子一顿，不管他亲爹是不是孙不凡那尊大帝驯兽师。
　　心中闪过这个念头。
　　在安靖之前，根本没有一个人敢耽误时间。
　　就算掉下去很丢脸也很痛，但那算得了什么？有比这3000座混沌法则碑重要吗？
　　惨叫声简直接连不断。
　　就连饶维祥跳下去也直接“哎哟”一声摔在地面。
　　不过这货是个人精，他在砸落地面之时是屁-股先落地的，所以倒是没有其他人那么狼狈，甚至连牙齿都被磕掉。
　　安靖没有着急。
　　他在琢磨孙小天说的积分，如果不出意外，这个所谓的积分应该就是混沌宇宙城的流通货币。
　　他不着急。
　　熔岩暴龙兽5只小家伙倒是跃跃欲试。
　　毕竟，按照孙小天所说，就算是数码兽奴仆，也可以选择一种适合自己的混沌法则碑去修炼的。
　　但安靖没动，这几个小家伙也不好先下去。
　　“老大！”熔岩暴龙兽继承了安靖的急性子，它有些着急的冲着安靖喊道。
　　听到它的声音，安靖抬起头来。
　　没有再去多想，他伸手一抓，顿时数码兽奴仆手环与白银指环冒出光芒，直接将5个小家伙收了进去。
　　这一幕让孙小天眼睛一眯，心中暗自赞同：
　　“天赋强，智商也怎么妖孽么？”
　　“竟然能想到将数码兽和数码兽奴仆收进数码指环和数码手环里面，这样就可以不让数码兽一起跟着受伤害。”
　　“那4个小家伙运气不错啊，能遇到这种自己受伤都不让奴仆受伤的主人，算是它们的幸运啊。”
　　心中想着这些，孙小天脸上又露出那种人畜无害的笑容：
　　“不过，就算你的数码兽不会掉下去，但你呢？”
　　“小妹，怎么样，你老哥我对你好吧，你的仇人都还没去我们混沌宇宙城的中心，你老哥我就先帮你收拾了一下他，哈哈~！”
　　“不管你天赋有多好，本座就不相信，最多5%的法则领悟力，还能在这个地方飞？”
　　随着孙小天这些念头快速闪过。
　　他看到，安靖踏步走向了那个出口，然后时空如同停止，安靖的身影定格在了半空！


第226章 钓鱼图！
　　“怎么可能？”孙小天内心一震！
　　第一次，孙小天发现自己看不懂安靖此人了。他脸色不断变换，心中简直掀起滔天骇浪：
　　“他怎么可以在这里飞行？”
　　“难道这小子在扮猪吃老虎，对法则的领悟已经圆满了？这不可能，绝对不可能，要是这小子对法则的领悟已经圆满了，还去参加天骄选拔大赛干嘛？还有，对法则的领悟可以收敛，但境界不可能隐瞒，白银9级将法则领悟到圆满，打死我都不相信。”
　　这一瞬间，孙小天内心中简直有无数个疑问冒出：
　　“他的天赋的确不错，比小妹都要更强。但就算再强，半年时间从2%领悟到100%，这怎么可能？我人族要是有这样的怪物，早就统一宇宙了好吗？一定有什么其他的理由。但有什么原因，可以让一个白银9级的驯兽师在这里飞行？”
　　“要知道，就连我也是在钻石8级的时候，才将法则领悟到100%，从而获得在这里飞行的资格，这小子也太恐怖了，现在才19岁，还有半年才20岁，竟然也可以在这里飞行，我的天！”
　　这短暂263瞬息之间，孙小天只觉得自己这26万多年积攒起来的震撼全部用光了。
　　不是他不够淡定。
　　而是一尊白银9级驯兽师可以3000混沌法则碑这里飞行，这根本就不可能好吗？
　　安靖那边，他的表情也愣住了。
　　他绝对相信孙小天之前没有说谎，在这里想要飞行的确需要对法则的领悟达到100%才行。
　　但是现在，安靖就要问了：“我为什么可以飞？”
　　安靖刚才是下意识使用了飞行的能力，但却没想到竟然真的飞起来了。
　　愣只是一瞬间，紧跟着安靖就乐了。
　　“哈，莫非我真是什么至尊转世、大帝重生？所以这些混沌法则碑都要卖我一个面子，又或者我是小说中的天地主角，注定要成为最牛逼的存在，所以这些混沌法则碑在我面前也要变成听话的小猫咪。”安靖有些飘飘然了。
　　他和孙小天都想多了。
　　他之所以能够在这里飞行，是因为他创造了一种法则图录的雏形。
　　虽然安靖没有将这种法则图录雏形的气息释放出来，但混沌法则碑却能感觉到。
　　再加上混沌法则碑是死物，不能分析出来安靖是一个白银9级的小辈。
　　而对于一个创造了法则图录的存在，这些混沌法则碑自然会认可他，不会对安靖施加什么压力。
　　没有了混沌法则碑的压力，光是3600倍的重力，还不足以让安靖不能飞行。
　　地面！
　　那些才刚刚爬起来，双脚像是灌铅一样沉重，简直寸步难行的绝世天骄看到安靖竟然可以飞，也纷纷脸色愣住了。
　　足足安静了好几秒，才不断有惊呼声响起。
　　“的天，安靖可以飞。”
　　“不对呀，刚才那个坑爹的王者老祖明明说要对法则的领悟达到100%的圆满程度，才可以得到这些混沌法则碑的认可，从而可以飞行，难道安靖对法则的领悟已经强大到了这种程度。”
　　“蠢货，怎么可能？对法则领悟达到100%，那是王者老祖，你觉得有这个可能吗？我觉得安靖一定是掌握了某种强大的秘法。”
　　“但关键是什么秘法才可以替代100%的法则领悟？”
　　一群绝世天骄目瞪口呆。
　　纷纷被安靖可以飞行这一幕给震撼到，同时心中生出无限苦涩。
　　你妹的。
　　这人和人之间的差距也太大了吧。
　　天骄选拔大赛之中，安靖是人族第一天骄他们服气，毕竟人家实力摆在那里。
　　但是现在。
　　这群绝世天骄心中简直有一句“妈卖-批”要说，他们不服，凭什么他们走一步都这么困难，安靖却可以飞？
　　安靖才不管这些人有多羡慕嫉妒恨。
　　知道自己可以飞，安靖在天空哈哈笑出声，跟着不再犹豫，控制着自己的身躯，朝着那3000混沌法则碑飞了过去。
　　直到安靖都快飞去一半的距离，孙小天才头皮有点发麻的想道：
　　“妈的，这小子好邪门。”
　　“不行，我得回去和小妹好好聊聊。这小子恐怕不是她能赢得了的，时间一长，以小妹的性格，说不定会真把自己输给这小子！”
　　孙小天目光闪烁，他心中闪过这些念头。
　　……
　　可以飞，要比其他人省事太多。
　　在饶维祥这个人族第3天骄才不过走出500米不到之时，安靖就已经落在了3000混沌法则碑面前。
　　他伸手一抓。
　　顿时，数码指环、数码手环5道微光冒出。
　　只一刹那，熔岩暴龙兽、巫师兽……5个小家伙出现在此地。
　　一出现，5个小家伙脸色便是猛的一变，脸色难看起来。
　　安靖创造了法则图录雏形，但他们却没有创造。所以，5个小家伙都察觉到这里巨大的压力。
　　其中实力最弱的古拉兽、裂波兽更是身躯一震，差点没直接跪在地上。
　　它们对法则的领悟还太低了，所以很不适应这里的巨大压迫感。也只有熔岩暴龙兽、巫师兽、猛禽龙兽，才可以在这里笔直站立着。
　　但就算如此，这3个小家伙也不好受。
　　“老大，我感觉身体好重，走一步都好困难。”熔岩暴龙兽更是忍不住说道。
　　“忍着点吧。”
　　安靖给了这5个不识好歹的小家伙一个白眼。
　　其他绝世天骄想快点来这里走不动都还没这机会，这5个小家伙竟然还在这里嫌弃。
　　安靖一撇嘴，道：
　　“都别说废话了，我们的时间不多，只有3天，都给我用最快的速度寻找一座适合自己修炼的混沌法则碑，争取用这3天快速提升自己的实力。”
　　他继续说道：
　　“等这3天一过，再想来这里，我们就需要那什么积分才可以。”
　　说完这些话，安靖也不理会这5个小家伙。
　　他目光一眯，眼神深处流露出一抹对那座最“孤独”混沌法则碑的贪lan，朝着那一座混沌法则碑飞了过去。
　　“不知道，这是什么混沌法则碑？”安靖心中不由如此想道：“希望不要让我失望，威力一定要很强啊。”
　　带着这样的期待。
　　安靖只用了不到3分钟，便飞到那一座刻画着一个鱼钩的混沌法则碑面前。
　　落在那座混沌法则碑面前，看着眼前这座自己期待已久的混沌法则碑，安靖贪lan的眼神中又浮现一丝激动。
　　他伸-出自己的手，朝着这座混沌法则碑按了下去。
　　但就在安靖快要按在这座混沌法则碑上的之前一刻，一个声音仿佛从四面八方的虚无中传来：
　　“年轻人，你打算修炼钓鱼图？”


第227章 杀王者如杀狗！
　　突然响起的声音很轻微，也很苍老，带着一种岁月的沧桑。
　　隐约之中，又有一种无限的感叹。
　　这声音如同从四面八方传来，又好像直接响彻在安靖的内心深处。这让安靖伸-出去的手停顿在半空，一种毛骨悚然的感觉浮现在他内~心。
　　“谁？”安靖猛的看向四周。
　　却发现自己根本看不见任何生命个体存在。
　　“到底是谁？赶快出来！”安靖目光变得凌厉起来。
　　这种一切都不由自己掌控的感觉太可怕了。
　　安靖非常讨厌这种感觉。
　　“年轻人，毛毛躁躁干什么？老头子我可没打算不见你。”
　　那个声音又一次响起。
　　声音落定，安靖便看到从这座混沌法则碑背后走出来一个头发花白、佝偻着身子的老人。
　　那老人满脸褶皱，浑身上下没有散发一点能量波动，看起来就像是一个普通老人。
　　但能在这里正常行走的，会是普通老人？
　　安靖下意识朝着这个老人双手看去，却发现这个老人手指上根本没有驯兽师指环。
　　“难道不是驯兽师，真是一个普通的老人？”安靖内心一震。
　　他下意识这样去想。
　　但却不敢这样去相信。
　　深呼吸一口气，安靖冲着这个老人拱手说道：“前辈，你是？……”
　　“这样才对，年轻人虽然要有朝气，但毛毛躁躁容易做错事。”
　　老人根本没搭理安靖。
　　他自顾自说着，又说了一些没用的东西，才抬头看向安靖。
　　只一眼，安靖便头皮发麻起来，他觉得自己在这老人面前，似乎没有了任何秘密，他的一切都宛若被这个老人看在眼中！
　　“啧啧，现在的年轻人越来越不得了了，才20岁不到吧？对法则的领悟竟然达到了这个程度！”
　　“我人族有你这样的年轻人，注定要大兴啊。”
　　老人依旧没有搭理安靖，他上下打量着安靖，嘴里时不时传出一声赞叹。
　　但就只这两句话，便让安靖彻底肯定：这个老人是不是驯兽师暂且不提，但他绝对不是什么简单的人物。
　　“前辈，不知道如何称呼？”
　　“还有，您刚才说我竟然选择钓鱼图？这座混沌法则碑叫做钓鱼图吗？难道钓鱼图很难修炼？”安靖忍不住问道。
　　“很难？”
　　那个老人终于搭理了安靖，他听到安靖询问修炼钓鱼图是不很很难，当即忍不住笑了起来。
　　他这一笑，脸上的褶皱立刻弯曲，如同一块块梯田！
　　“年轻人，这何止是难？”
　　老人佝偻着身躯，走到安靖面前，伸手摸了摸这块名为钓鱼图的混沌法则碑，笑吟吟说道：“整个人族5万年来，足足将近5万绝世天骄，就没有1个人能够修炼成功这座钓鱼图！”
　　“甚至，就算是孙不凡这尊人族的大帝驯兽师都没办法修炼钓鱼图。”
　　老人的话，让安靖身躯一震，内心惊呼。
　　“不可能吧。连孙不凡都不能修炼这座混沌法则碑？不对吧，我明明记得银翅族的战争中，我们人族有一位至尊驯兽师使用了这种钓鱼图，还杀死了一尊银翅族的7级至尊！”
　　心中这样想着，安靖看向这个老人，想了想，他再次拱手一拜，道：
　　“老人家，能不能给我讲一下这座钓鱼图？”
　　“行啊。”
　　老人点了点头，笑吟吟看着安靖：“既然你这个人族第一天骄愿意听，我也就唠叨两句。”
　　老人开始说了起来：“在6万年前，我们人族出了一位惊才绝艳的最强天骄，那位天骄他的名字叫做魏川雄，或许你不相信，在参加那一届的天骄选拔大赛之前……”
　　老人慢慢和安靖讲了起来。
　　总共10天，安靖只需要运用最后3天就行，这7天，只要这老人愿意讲，安靖很愿意听他讲故事。
　　在老人的讲述中。
　　那个叫做魏川雄的天才简直就是一个怪物。
　　他和其他驯兽师完全就是两种不同的生物，其他驯兽师做梦都在想着如何提升自己的实力。
　　但魏川雄呢？
　　这家伙家里有个钻石老祖的亲爹，竟然最喜欢的是钓鱼，连玩女人他都不喜欢。
　　家里有钻石老祖，自己又不想修炼。
　　所以，魏川雄偷偷用他那钻石亲爹给他的贡献点购买了各种可以提升实力的能量药剂，硬生生靠吃药剂这种自毁前程的方法把自己吃到了白银1级。
　　绝对是最最最垃圾的白银1级驯兽师。
　　当他的钻石亲爹知道这件事后，差点没活活打死这个“蠢货”，但一想到自己好不容易有了这么个儿子，就算他自毁前程，永远不可能突破黄金驯兽师这个等级，那位钻石老祖也只能认了。
　　然后也不要求自己这蠢儿子有多大的出息，只要他一生安稳渡过就行。
　　原本这是一件好事。
　　毕竟魏川雄这“蠢儿子”从来也不觉得自己能成为多么了不起的驯兽师，他更喜欢享受钓鱼那种安逸清闲、悠哉悠哉的自由生活。
　　但天将降大任于斯人也，往往都喜欢折腾你、玩弄你、整死你！
　　在魏川雄大概320岁的时候，他的钻石亲爹在和暴猿族的战争中牺牲了。
　　自此，魏家倒塌。
　　如果魏川雄是一个天才那也还好，但关键是魏川雄是一个蠢材，是最最最垃圾的白银1级驯兽师。
　　魏川雄亲眼看着自己的家人和母亲死在他父亲那尊钻石老祖的仇人手上。
　　他也算是运气好，侥幸逃脱了一劫。
　　活过来之后，没有人知道魏川雄去了那里。
　　只是在后面，才被人知晓，魏川雄整整呆在一条大河边缘，钓了120年的鱼！
　　这120年，魏川雄就像是变成了一个傻子。
　　他不眠不休，整天都沉浸在钓鱼之中，饿了，就钓什么吃什么，渴了，就直接喝江河之水。
　　120年过去，天骄选拔大赛开始，在无数人各种冷嘲热讽中，只有白银1级的魏川雄参加了天骄选拔大赛。
　　也就是那一届的天骄选拔大赛，让全宇宙知道了人族的天赋到底可以达到一个何种恐怖的程度。
　　那一届的天骄数量众多，有点类似安靖他们这一届。
　　光是饶维祥这种级别的对手就有3个！
　　但就算如此，无论什么样的对手都不是魏川雄一合之敌。
　　他手中只有一根最普通的鱼竿，但那根鱼竿一扔出去，他的对手便会身躯崩溃、生命流逝，连体内领悟的法则都被硬生生钓走，需要很长一段时间才能重新领悟回来。
　　这一战，让所有人知道魏川雄根本不是什么蠢材，而是比所有绝世妖孽都要恐怖无数部的怪物。
　　之后，魏川雄更是一发不可收拾。
　　只用了不到100年，便成为了钻石驯兽师，并且创造了这一副似乎还没有完成的钓鱼图。
　　这幅钓鱼图的威力之强，让魏川雄杀王者都如同杀狗一样简单。
　　也正是因为如此，混沌宇宙城的那几尊伟大存在，才会允许一个钻石驯兽师将自己领悟的法则图录刻印在混沌石之上，变成独立于其他3000座混沌法则碑之上的超然存在。
　　听完这位老人对那位魏川雄的描述。
　　安靖听的目瞪口呆。
　　这妥妥就是一本废物逆袭的小说啊，还是没有金手指的那种。而魏川雄就是这本小说里面的主角。
　　钻石杀王者，还跟杀狗一样简单。
　　安靖心中震撼无比，他深吸一口气，脸色不禁动容了。
　　一直以来，安靖都觉得自己是个超级天才。
　　毕竟悟性这东西和神级驯兽师系统无关，是他的灵魂自带的属性。
　　但是现在。
　　安靖明白，这个魏川雄恐怕才是真正的绝世妖孽啊。
　　饶维祥、孙小芳、道唯一、李星河……这些绝世妖孽和这个魏川雄一比，最多也就只能算个屁。
　　这一点，安靖想的没错。
　　不过他自己其实也不差，魏川雄是在白银1级的时候创造了法则图录雏形，他何尝不是在白银驯兽师等级创造了法则图录雏形？
　　至于两个人的天赋到底谁更加可怕，这一切就要等到安靖的法则图录完善过后才能知晓！
　　内心各种震撼，安靖恭恭敬敬朝着钓鱼图混沌法则碑拱手一拜，表示自己心中对6万年前那个魏川雄的尊敬。
　　这时候，那个说了很多话的老人叹了一口气：
　　“哎，可惜那些异族太难chan了，魏川雄这小子的天赋直接让一尊异族至尊出手偷袭，将那小子的灵魂本源都泯灭了，否则的话，我人族恐怕会出现一尊大帝之上的无上存在啊。”
　　安靖静静听着。
　　听到老人说完，他不由好奇问道：“老人家，按照你所说，这个钓鱼图也只是威力很强罢了，我要是修炼，应该没什么问题吧。”
　　“的确没什么问题。”
　　老人飒然一笑：“但能不能修炼成功就是你的机缘了。”
　　“钓鱼图虽然只是混沌法则碑，但里面却蕴含了一丝连本源都比不上的无上力量，那种力量根本没有人知道该怎么去领悟。”
　　“所以，年轻人，你如果不能领悟那种力量的话，这钓鱼图你修炼不了。”
　　“整个人族也只有魏川雄的师尊方行云在魏川雄的指点之下修炼成功了，但他却不知道该怎么指点其他人修炼，所以我们人族空有这么一座可以超越大帝的宝藏，但却根本不知道该怎么利用！”
　　大帝都修炼不了？
　　连本源都比不上的无上力量？
　　安靖暗自咂舌。
　　但同时，他也越来越对这座钓鱼图感兴趣了。
　　老人长相虽然苍老无比，但眼神却很清澈，他似乎看穿安靖的心思。
　　不由莞尔一笑说道：
　　“年轻人，你是这一次天骄选拔大赛的第一名，自然有资格修炼这座钓鱼图，不过老头子我得提醒你一句，要是不能参悟那里面蕴含的那一丝力量，你最好立刻退出。”
　　“然后选择一座适合你的混沌法则碑进行修炼。”
　　“还有，你们的身份卡在天骄选拔大赛结束的同时，就已经被秘密升级过，所以，想要参悟混沌法则碑


第228章 四副钓鱼图
　　3000混沌法则碑之上。
　　神秘老人站在已经闭上眼睛的安靖面前，看着安靖什么准备都没有就开始修炼，无奈的笑了笑：
　　“这小家伙就不知道拿一块灵魂晶石再开始参悟吗？”
　　这样感叹了一句。
　　神秘老人伸手一抓，顿时，便是一块顶级灵魂晶石出现在他手中。
　　神秘老人将那块顶级灵魂晶石塞到安靖手里，跟着便盘腿坐在安靖身边，眼睛闭了下来。
　　在眼睛闭上之前，神秘老人嘴里嘀咕了几句：
　　“按照老孙那些家伙所说，这小子也在白银驯兽师这个等级就创造了属于自己的法则图录雏形，天赋直追魏川雄那个可怜的小家伙。”
　　“不知道，他能不能参悟这座钓鱼图里面那一丝无上力量！”
　　“要是能的话，我人族必定大兴！”
　　这3句嘀咕结束，神秘老人的眼睛彻底闭上，他的气息更是直接消失，宛若一块岩石！
　　如果不走到这里来看，恐怕没有一个人发现安靖旁边还坐着一个神秘老人。
　　……
　　这是一条浩荡的江河。
　　这条大29河之长纵横不知几万里，这条大河之宽都快有数百里那么广阔，一眼看去，只能看到对面的河岸。
　　安靖一丝灵魂之力产生的意识出现在这里，立刻便看到有一个浑身邋遢无比，连衣服都破碎成为布条的男人孤独坐在这条大河一块巨石之上。
　　在那个男人手中，拿着一根很普通的鱼竿。
　　那鱼竿绝对是普通的鱼竿，安靖没有那根鱼竿之上感受到任何的法则之力，甚至连一丝能量波动都没有。
　　但不知为何。
　　安靖觉得，那个男人拿着鱼竿坐在浩荡江河之上，整个人与自然都融为一体，如同不分彼此，让人哪怕看了此人的邋遢模样，也不觉得恶心，反而觉得非常亲近。
　　不吹不黑，要是有小女生看到了这个男人现在的模样，怕是不仅不会嫌弃这个男人身上很脏，反而还会觉得这个男人的背影都特么好帅。
　　甚至，就连安靖都觉得这个男人是真有那么一点帅。
　　男人坐在江河之上，如同一块岩石，一动不动。
　　时间一分一秒流逝。
　　在钓鱼图蕴含的法则图录世界里面，安靖也察觉不到时间的流逝。
　　谁也不知道过了多久。
　　陡然，一直坐在岩石之上的男人动了。
　　他手掌轻轻抖了一下。
　　就是这一抖，安靖心中产生了一种无比复杂的感受，那种感受他不知道是什么。但他明白，若是他能将这种感受抓住，那么他就有很大的可能修炼成功这幅钓鱼图。
　　安靖不敢多想了。
　　他控制自己的意识，死死盯着那个男人的一举一动。
　　男人，或者说是魏川雄的手仅仅只抖动了一下，顿时便有一种根本不属于法则又或者是本源的力量扩散开。
　　在那种力量之下。
　　只一瞬间，原本浩浩荡荡、激流涌动的江河之水平静了下来。
　　就如同这一条浩荡江河顷刻之间变成了一个死水湖泊。
　　也就是这个时候。
　　魏川雄伸手一拉。
　　顿时，密密麻麻的鱼儿冲破水面的阻拦，那些鱼儿刚开始还在奋力的挣扎，如同被一根根无形的鱼钩钓住。
　　但却只一个刹那过去，这些鱼儿的挣扎就变弱了。
　　它们体内，安靖察觉到大量的生命力在流逝。
　　只短短1个呼吸不到，所有鱼儿身躯枯萎，变成了一条条没有晒过的鱼干儿！
　　画面到此，结束！
　　第二个画面立刻又出现。
　　依旧是这条浩荡江河之边，魏川雄依旧保持着之前那个钓鱼的状态。
　　随着时间的流逝。
　　之前在拉起鱼钩之前的画面重新回放了一遍。
　　直到这一次密密麻麻的鱼儿被拉起来之后，画面才有了不同的变化。
　　安靖看到。
　　随着密密麻麻的鱼儿被拉到半空，那些鱼儿体内的生命力没有流逝，但却连挣扎都没有挣扎一下。
　　一种奇怪的东西被那一个鱼钩钓走，随后，这些鱼儿的生命气息断绝。
　　第三个画面。
　　随着魏川雄伸手将鱼竿一拉，顿时又是密密麻麻的鱼儿被拉到半空。
　　这一次，更加惊人。
　　安靖感觉到了法则之力的气息。
　　但并不是鱼钩之上的法则气息，也不是魏川雄本身散发出什么惊人的法则气息。
　　而是那些鱼儿。
　　任何生物都是一种种法则构成，这些法则它们不能使用，但不代表这些生物身上不具备法则之力这种东西的存在。
　　就比如雄鹰搏击长空，扑食野兔，就是大自然最真实的法则。
　　但是现在。
　　安靖却察觉到，那些鱼儿身上蕴含的法则全部被那一个鱼钩给钓了出来。
　　“我的天，连法则都钓出来了？”
　　安靖震惊了！
　　他完全不明白魏川雄这个怪物当初到底是怎么办到的，他所创造的钓鱼图竟然不是领悟法则，而是将其他生物的法则钓走。
　　这就算是大帝驯兽师都办不到吧。
　　还没完！
　　随着那些构成那些鱼儿身躯的法则之力被钓走，顿时，那些鱼儿的身躯崩溃了，变成密密麻麻的碎片洒落在河面。
　　紧跟着。
　　第四幅图出现。
　　第四幅图安靖发现自己甚至都看不懂了。
　　随着魏川雄将鱼竿拉起，同样是密密麻麻的鱼儿被拉到半空，但被拉到半空的鱼儿却丝毫事情也没有。
　　不过安靖总觉得，这四幅图里面蕴含的能力恐怕更加让人毛骨悚然。
　　画面到这里，便结束了。
　　然后，又重新开始播放第一幅画面。
　　安靖内心已经震撼到说不出话来290，久久都不能平静。
　　他在现实中眯着眼睛，心中闪过一个念头：“我分析的如果没错，那么第一幅，钓走的应该是生命力，第二幅图钓走的应该是灵魂，第三幅图钓走的是法则，第四幅图恐怕钓走的会是本源！”
　　“会不会还有第五幅图？钓走更加神秘的力量？”安靖心头一跳，冒出这个想法。
　　这个想法一出现，便扎根安靖心中。
　　他有绝对的把握，魏川雄创造的钓鱼图绝对还不完整。
　　只是因为魏川雄被异族至尊击杀，所以，这幅图暂时也就只能不完整了。
　　“不过这不重要，暂时来说，我还是试试看能不能掌握这种能力。”
　　安靖深吸一口气，眉宇之间凝聚深深的震撼：“太惊人了，要是我能将这个所谓的钓鱼图学会，就算只领悟到第三幅图，钻石驯兽师在我面前，也跟杀狗一样简单。”
　　“希望我能成功吧，之前那一丝奇妙的感觉，不知道还能不能找回来。”
　　心中这样想着，安靖控制着自己的意识开始模拟之前魏川雄钓鱼的那种姿态。
　　……
　　外界！
　　随着安靖在钓鱼图所蕴含的世界里面模拟魏川雄钓鱼的动作。
　　原本一直盘坐在安靖身边的神秘老人突然间睁开了眼睛。
　　他猛的朝着安靖看去，脸上露出骇然之色：
　　“这小子，该不会真的成功了吧？”


第229章 寿命都被钓走了！
　　一天一夜。
　　安靖在“钓鱼图”混沌法则碑之前，足足站了一天一夜。
　　这一天一夜，安靖仅仅只看了一遍钓鱼图的全过程。
　　而此刻。
　　随着安靖准备模拟钓鱼图里面的各种画面，顿时……那个神秘老人脸色大变了。
　　他身躯剧烈一震，整个人直接站了起来，惊骇的看着安靖，失声惊叫道：
　　“这小子，不会真的修炼成功了吧？”
　　“难道说？……”神秘老人神色阴晴不定，心中冒出一个念头：“只有在白银驯兽师级别创造法则图录雏形的绝世妖孽才能领悟对方所创造的东西？”
　　“如果真是这样的话……不行，先看看再说，如果这小子真能领悟钓鱼图，哪怕只是一丝极其细微的精髓，这小子未来的成就也简直无可限量啊。”
　　“这件事若是被确认，一定要通知老孙那些家伙，特别是老方，这家伙要是知道安靖此子将他的宝贝弟子魏川雄的钓鱼图领悟了一丝精髓，怕是得兴奋到跳起来，谁都不敢和他抢这个弟子。”
　　想到这里。
　　神秘老人眼睛瞪大，直勾勾盯着安靖的一举一动，连一个瞬间的变化都不想错过。
　　安靖还是处于那种闭着眼睛的状态。
　　随着他在钓鱼图蕴含的世界里面开始模拟魏川雄钓鱼的状态。
　　立刻，他在钓鱼图混沌法则碑这里的本体有了动作。
　　伸手一抓。
　　并没有任何武器装备出现，也没有法则波动出现。
　　不过却有一滴滴水滴不断凝聚而出，只顷刻间便在安靖那抓下的手掌上凝聚成一根由水滴融合而成的鱼竿。
　　这是忘川之水。
　　说到忘川之水，就必须得提一下，这玩意儿天知道得需要多少生命能量才能晋级？安靖现在都已经白银9级，但忘川之水直到现在为止都没有得到神级驯兽师系统等级提升的提示。
　　安靖也不着急。
　　他又不傻，怎么可能不知道，一种东西若是升级慢，那么一旦升级之后，所能发挥出来的威能也就越大。
　　随着忘川之水凝聚形成的鱼竿被安靖抓在手中。
　　顿时，一种奇异的波动出现了。
　　感受到这股波动，神秘老人脸上露出惊容，紧跟着他内心哈哈大笑起来：
　　“好小子，果然领悟了钓鱼图的一丝精髓，这种波动，绝对不会有错，就是当初魏川雄战斗之时感受到的奇异能量。”
　　随着那一缕波动出现，顿时，由水流形成的鱼竿之上延伸出一根水滴组成的鱼线，鱼线末端，一个透明的鱼钩也自然凝聚形成。
　　一根完整的鱼竿就这样形成了。冖`
　　但安靖的动作才刚刚开始c　。
　　他站在钓鱼图面前，单手拿着忘川之水形成的鱼竿，在神秘老人目不转睛直勾勾盯着他的情况之下伸手一扔
　　立刻，忘川之水形成的鱼线和鱼钩被安靖扔了出去，落在3000混沌法则碑正上方，停顿且沉浸了下来。
　　时间一分一秒流逝。
　　安靖在钓鱼图的世界中不断模拟、勾勒魏川雄拉起鱼竿的动作。
　　但每一次模拟都以失败告终。
　　越来越多的绝世天骄走到3000混沌法则碑这里，开始挑选适合自己的混沌法则碑。
　　熔岩暴龙兽5个小家伙已经分明选择好了各自的混沌法则碑。
　　分别是：
　　熔岩暴龙兽――焚天图！
　　巫师兽――雷池图
　　猛禽龙兽――搬山图
　　裂波兽――天河图
　　古拉兽――恒星图
　　这5个小家伙都有3天领悟时间，能够很明显感觉到它们身上缠rao的法则气息在快速提升。
　　虽然这种提升只是0.01%的快速提升，但也异常惊人了，毕竟，这才多少时间。
　　按照这种速度下去，怕是3天一过，这5个小家伙对法则之力的领悟最少也可以提升0.2%以上。
　　法则之力，何等恐怖的力量？
　　哪怕是0.2%，也足以让它们的实力有着质的飞跃。
　　安靖那边抛下的鱼钩还没有拉起来。
　　他在一次次失败，一次次不断尝试重新模拟勾勒魏川雄拉杆的状态和那一种他没有抓住的感觉。
　　时间一分一秒流逝！
　　就这样，又过去了半天。
　　距离安靖的3天时间，只剩下最有1天半！
　　也就是这个时候。
　　一直瞪着眼，像个傻子一样看着安靖的神秘老人眼神深处掠过一丝精光，他眉头一挑，看的更加仔细了：“要开始了吗？不知道安靖这小子第一次能领悟到钓鱼图的多少精髓？”
　　如神秘老人所想。
　　随着他心中闪过这个念头，一直像个雕塑一样站着的安靖，猛然间睁开了眼睛。
　　那一双怎样的眼睛啊？
　　在这双眼睛中，虽然没有星河日月、法则本源，但随着安靖这一双眼睛睁开，弥漫在这3000混沌法则碑区域内的法则之力，竟是被强行逼的退散开。
　　就如同法则之力连臣服在安靖面前的资格都没有！
　　紧跟着。
　　安靖小手一抖。
　　顿时，一缕奇异的波动向着四面八方扩散开，直接将3000混沌法则碑所笼罩的上万里范围全部笼罩进去。
　　紧随其后。
　　安靖小手一拉。
　　立刻，那悬挂半空的水滴鱼钩便被安靖拉了起来。
　　也就是这一拉。
　　原本某些都已经沉浸在修炼状态之中的绝世天骄纷纷将眼睛睁开，脸色大变的同时，毛骨悚然起来。
　　“卧槽，怎么回事？我生命力被钓走了，我的寿命在快速流逝。天呐，夭寿啦，我已经300多岁了，再这样流逝下去，我会死的。”
　　“你流逝了多少？我特么已经流逝了300多岁的寿命了！”
　　“300岁算什么，我已经流逝了800岁的寿命了，我都快哭了好吗？”
　　“我已经流逝了1000多岁了，该死，这到底是怎么回事？”
　　一个个绝世天骄慌了。
　　生命力在快速流逝，导致他们的寿命都凭空消失不见。
　　这让这些绝世天骄整个人都不好了。
　　要知道，他们虽然是绝世天骄，但绝世天骄也只是白银9级啊，白银9级，总共也就9000岁的寿命。
　　再这样流逝下去，他们是真会死的。
　　饶维祥站在最前面那一座“万剑图”的混沌法则碑面前，对于那些绝世天骄的抱怨，他表示呵呵。
　　要说流逝寿命，谁能比他流逝的更多？
　　他现在已经流逝了2000多岁，还在继续一一个恐怖的速度流逝着。
　　再这样下去，恐怕最多1分钟，他剩下的不到7000年寿命也得全部流光！
　　“握草，老子不会死在这里吧？”饶维祥整个人直接懵了！


第230章 至尊轰动
　　“不好。”
　　听到饶维祥、道唯一……这些绝世天骄慌张的惊叫声，一直沉浸在观察安靖使用钓鱼图状态中的神秘老人脸色微微一变。
　　“该死，我怎么会忘了。这里不止安靖这小子一人。”
　　“虽然其他小子都远远比不上安靖此子，但毕竟也是我人族的绝世天骄，未来有很大可能成为王者驯兽师，甚至不是没有一线成为至尊驯兽师的可能。”
　　“不过还好。”
　　神秘老人又松了一口气：“安靖这小子是第一次领悟钓鱼图，只能钓走生命力，要是领悟到第二重，钓走灵魂的境界，这群小子的灵魂怕是都得被安靖这小子分分钟钓走。要真是这样，老孙那家伙恐怕得累死，只有他和大帝悟空兽才有逆转时空的能力。”
　　神秘老人一脸“幸亏老子发现的早”的表情，松了一口气的同时，伸手一挥。
　　顿时，便是一股透明薄膜出现。
　　在那透明薄膜的笼罩之下，所有生命力正在大量流失的绝世天骄，身体里面的生命力总算稳定下来。
　　但就算稳定下来了，一个个天骄也哭丧着脸。
　　特娘的，特别是饶维祥，简直都想哭了。他刚才这么短的时间内，足足流逝了3000多年的寿命，相当于1分钟不到，却活了大半辈子。
　　当然。
　　以饶维祥的天赋，别说是流逝3000年的寿命，就算是流逝8000年的寿命也没什么关系。
　　以他的天赋和对法则的领悟，其实现在就可以突破成为黄金驯兽师。
　　但没人是傻子，饶维祥可不想让自己的晋级之路就这么断绝430。
　　透明薄膜的出现，那些绝世天骄……甚至是孙小天这个王者老祖都没有一丝察觉，薄膜带着本源的气息，足以证明这个神秘老人最少也是一尊至尊。
　　至于为什么他手指上没有了数码兽指环，恐怕原因只有一个：他的数码兽拍档死了。
　　但也正是因为如此。
　　在数码兽拍档都死了的情况下，这个神秘老人却没有废掉，足以证明这神秘老人的不简单。
　　这不重要。
　　神秘老人做完这一切，目光又落在安靖身上，心中更加惊叹了：
　　“这小子，说不定真会超越当初的魏川雄。”
　　神秘老人内心感叹着：“要知道，就算当初老方那个老家伙在第一次修炼钓鱼图的时候，也没有安靖这小子这么惊人。”
　　“一天一夜的领悟，竟然能在短短1分钟不到之内，将那个叫做饶维祥的绝世天骄体内3000年寿命钓走，这种天赋，怕是最多1年，就能参悟到第二重吧？”
　　想到这里，神秘老人忍不住了。
　　他眼睛微微一眯，一丝意志虚影被他分割了出去。
　　那意志虚影，直接遁入了时空虫洞之中，连孙小天都不能发现神秘老人的意志虚影是怎么离开的？
　　很快。
　　混沌宇宙城中心地带，那个几位至尊驯兽师经常展开会议的宫殿里面。
　　神秘老人的意志虚影浮现了。
　　“咦，老罗，你怎么来了？你不是在镇守3000混沌法则碑吗？”
　　看到神秘老人出现，陈道之笑吟吟说道：
　　“平日里可不见你往我们这儿跑？怎么，难道这一届的天骄，让你都心动的了？”
　　陈道之笑吟吟说着。
　　声音中透着一丝对神秘老人的凝重和尊重。
　　他可不敢小看了这个神秘老人＿
　　~
　　原因很简单
　　是因为这个神秘老人和他们一样都是位至尊，只不过这个神秘老人的数码兽拍档在数十万年前人族还远远没有现在这样强大的时候，与一位异族大帝同归于尽了。 $
　　数码兽与人类的灵魂息息相关！
　　若是没有了数码兽拍档，除非是出现什么奇迹，又或者遇到了什么逆天的大奇缘。
　　否则，根本不可能再做突破。
　　这个神秘老人也是因为这个原因，原本比孙不凡更有希望突破大帝这个等级的，却一直停留在了至尊这个等级。
　　但也正因为神秘老人为人族做出的伟大贡献，所以就算是孙不凡也对这个老人客客气气。
　　神秘老人。
　　或者说罗老看了一眼陈道之，微微一笑，却笑而不语。他走到方行云这位至尊驯兽师面前，在所有至尊驯兽师共同关注之下开口了。
　　“我倒是没有收弟子的想法。不过本尊敢打赌，老方这一次一定会想收一个小家伙当弟子。”
　　“并且。”
　　罗老轻笑一声，很笃定的道：“你们要是敢抢的话，他说不定会和你们拼命。”
　　“哦？”
　　“是吗？”方行云，也就是那一位杀死一尊银翅族7级至尊的至尊驯兽师眉头一挑，笑道：“说说看，那个小家伙到底多么惊才绝艳，才能让我就算和老陈他们拼命，也要收其为弟子。”
　　方行云的本尊并不在这里。
　　这里只是他一丝意志虚影。他的本尊在银翅族战场，正在疯狂追杀银翅族那最后一尊最强大的7级至尊。
　　不过至尊驯兽师，连本源都领悟的超然存在，哪怕是一丝意志虚影，也足以教导王者驯兽师之下所有人！
　　听到罗老这么说，就连孙不凡这个大帝驯兽师也好奇看了过来。
　　罗老是值得整个人族所有人类尊敬的长者。
　　他从来不会说谎，也不会吹牛说大话。
　　既然罗老都这么说了，那么说不定还真有这么一个方行云拼命都要收其为弟子的绝世天骄存在。
　　看到所有人都看向自己。
　　罗老莞尔一笑，只说了一句话。
　　“那个安靖，就是半年之前你们通知本尊的那个阿尔法星绝世妖孽，他选择了钓鱼图！”
　　就是这一句话。
　　顿时！
　　原本还脸上带着笑容的一群大帝、至尊全都脸色凝固了。
　　紧跟着。
　　“唰”的一声，本来呆在自己位置上的方行云直接来到了罗老面前，死死盯着这位值得尊敬的长者，一字一句道：
　　“他修炼的怎么样？有没有掌握哪怕一丝丝精髓。”
　　方行云这位至尊驯兽师的声音都在颤-抖！
　　那是一种源自灵魂深处的激动和兴奋。
　　魏川雄，绝对是方行云这辈子最欣赏和喜欢的一个弟子。
　　钻石杀王者如杀狗一样的成就，方行云直到现在都还时常在怀念这一位怪物级别的绝世妖孽。
　　没有人比他更能明白钓鱼图里面蕴含的那一种无上力量到底有多么恐怖。
　　但是他的起步太晚了，还是在魏川雄的指点之下，才勉强掌握了那种无上力量。
　　可以毫不客气的说：
　　正是因为掌握了这种力量。所以，他在全宇宙的至尊之中，其实力之强不说是第一，但绝对可以排进前10。
　　要知道，整个宇宙有多少至尊？
　　1万？
　　10万？
　　100万？
　　怕是绝对不止100万至尊吧。
　　因为勉强学会了一副钓鱼图，而且还是不完整的钓鱼图，就能让他的实力提升到全宇宙至尊前10。
　　由此可见，魏川雄当年创造的钓鱼图到底有多么惊人。
　　所以，他曾经发誓过，只要是人族的驯兽师，无论原来的天赋有多么废物。
　　只要能够修炼钓鱼图，他方行云愿意耗尽所有资源，将他变成一个绝世妖孽级别的天才，然后和他一起探讨如何将钓鱼图完善。
　　而现在，你告诉他，安靖此子可以修炼钓鱼图。
　　他怎么能不激动？
　　事实上，不止是方行云，其他4位至尊以及孙不凡这个大帝驯兽师，都怦然心动了。
　　要知道，实力强大到他们这种程度，寿命早就无穷无尽，和这个宇宙等同。
　　这个宇宙不灭，他们就不会死。
　　在这漫长的岁月中，师尊和弟子的关系可是比亲人更加牢固。名为师生，实则感情与父子也差不多。
　　每一个强大的人物，都会将自己的弟子当做亲生子女来看待。
　　也就是说，安靖要是能够将钓鱼图完全掌握，他们收其为弟子，这在日后，对他们这些伟大的存在来说，本身也是一种荣幸和机缘。
　　谁又能知道，安靖不会创造出完整的钓鱼图呢？
　　要是能，又有谁能确定，安靖不会找到修炼钓鱼图的契机和秘诀呢？
　　到时候，他们当师尊的，绝对可以第一个享受到这种福-利。
　　就比如说方行云，如果不是成了魏川雄的师尊，又怎么会成为至尊驯兽师之中的最强者。
　　想到这里。
　　这个宫殿里面，总共有6道炙热的目光落在罗老的那一丝意志虚影身上。
　　他们也很想知道，这最终的答案。
　　“第一次修炼，时间一天半，可以在1分钟内钓走至少3000年的寿命。”罗老微微一笑，一字一句说道。
　　他这句话落定。
　　轰！
　　一下子，剩下的4尊至尊驯兽师，以及孙不凡这个大帝驯兽师，全都站直了身体，脸上露出惊喜之色。
　　很显然，人族这个种族之中，最伟大的6位存在全都怦然心动了！


第231章 怎么赚积分？
　　【安靖要创造的法则图录，后面完善成功的时候比“钓鱼图”更强，这个请放心，主角的就是最强的！】
　　第一次修炼钓鱼图。
　　一天半的时间。
　　一分钟内钓走3000年寿命。
　　虽然只是钓走白银9级驯兽师3000年的寿命，但这也代表着安靖此子对钓鱼图的天赋，绝对要超过方行云这一位至尊。
　　“说不定。”
　　方行云，不对，是所有至尊驯兽师、大帝驯兽师全都心动了，他们心中冒出一个无法压抑的念头：“安靖这小子，真有办法彻底完善钓鱼图！要是能……”
　　想到这里。
　　方行云再也坐不住了，他直接强势无比的说道：
　　“我不管，不管是老陈，还是老孙，你们都不准和我抢，安靖这小子本尊一定要收他为弟子。”
　　“想都别想。”
　　方行云话音才刚刚落下，本杰明・蓝特就哼一声说道：“老方，你够了。6万年前，魏川雄被你收为弟子，指点你修炼成功钓鱼图，让你成为至尊中的最强者，难道还不够？做人可不能太贪心，这一次说什么也该轮到我们了。”
　　“说的没错。”
　　陈道之点头赞同：“轮都该轮到我们了，老方你都修炼成功钓鱼图了，还来瞎参合什么？”
　　“是这个道理，这一次，怎么也该我们公平竞争安靖这个弟子了！”
　　一群至尊、大帝简直就跟菜市场里面的卖场大妈一样，在为了收安靖当弟子而争吵着，甚至是讨价还价。
　　这一幕若是被那些王者看到，绝对会看的目瞪口呆。
　　但其实，这很正常。
　　钓鱼图虽然不能让安靖修炼成功就有杀死王者的可能，毕竟再强大的力量也需要境界来作为施展基础。
　　但安靖可是也创造了一种法则图录雏形的。
　　就算那种法则图录雏形比不上钓鱼图更强，也代表着安靖必然会成为王者驯兽师。
　　而一旦安靖成为王者驯兽师，又掌握了钓鱼图这种恐怖的手段，怕是至尊都奈何不了他。
　　要是再厉害一点，安靖将钓鱼图给完善，那么大帝又算得了什么？
　　这不是在危言耸听。
　　是钓鱼图所代表的价值真有如此巨大。
　　5万年前，要不是魏川雄太过固执，不想提前突破成为王者驯兽师，至尊又怎么可能偷袭杀死魏川雄这种最强的绝世妖孽？
　　一个明明有着冲击大帝之上境界资格的绝世妖孽，却只活了一万岁。
　　不得不说，这是整个人族的悲哀。
　　但是现在，他们的机会又来了。
　　_ 这一次，他们这些人绝对不会允许这种可能再出现。
　　甚至到了后面，连孙不凡都忍不住说道：
　　“你们都别吵了，要我看，不如让安靖此子成为本帝的弟子如何？正好，小芳那丫头还想和他打赌这样也方便，毕竟很近嘛！”　　这一次，孙不凡是真有那么点想让安靖成为自己的女婿了。
　　虽然孙小芳这辈子恐怕都会是一副萝莉模样。
　　但总算是13岁的小萝莉，还是有生育和xing生活能力的，运气好一点，并不是没有可能给安靖生个大胖小子。
　　当然，这得等到安靖境界达到王者级别，彻底没有生死危机之后才行。
　　孙不凡就算再看好安靖，也不会让自己的女儿成为一个寡妇。
　　不过，在这之前，两个人交流交流感情也是可以的嘛，就比如说，多赌那么几次？
　　小赌怡情么不是？
　　近你大爷！
　　5位至尊纷纷给了孙不凡一个白眼。
　　他们都是从百万年前活到现在的老朋友了，倒不会因为境界的差距而以势欺人。
　　“诸位，不妨容我说一句如何？”罗老在这个时候开口了。
　　他笑眯眯的看着6个“老家伙”吹胡子瞪眼，觉得这一幕十分有趣。
　　“老罗，你不会也要争抢安靖此子吧？”陈道之皱眉说道。
　　“当然不会！”
　　罗老摇头：“不过你们似乎忘记了，5万年魏川雄是怎么死了的吧？”他提醒说道：
　　“魏川雄的天赋何其惊人？当初在钻石修为，就可以轻松杀死王者，只要再给他一两万年，成为大帝都不是没有可能，甚至再过个百万年，我们人族未必不会多出一尊大帝之上的伟大存在。”
　　“然而也就是因为魏川雄的天赋惊人，所以让他死在异族的至尊手下，连灵魂本源都被粉碎了，就算老孙你能够逆转时空也无法复活。”
　　他说到这里。
　　5位至尊，一位大帝脸色冷静下来。
　　“老罗，你是说？……”孙不凡皱着眉头道。
　　“很简单，你们6个人公平竞争，要不是本尊的数码兽拍档死了，本座其实也很心动。”
　　“不过你们只能用正常的方法去竞争安靖此子，那些异族不知道在我们人族，甚至是混沌宇宙城中安插了不知多少眼线，防止我们人族再出现魏川雄那样的绝世妖孽。”
　　“所以，如果你们想直接去混沌法则碑那里收安靖为徒，恐怕会让异族发现，让安靖此子陷入比魏川雄更严重的危机之中。”
　　说到这里，罗老不再说话了。
　　他这一丝意志虚影也渐渐消散。
　　只留下孙不凡6人眯着眼睛站在宫殿之中，神色阴晴不定，心中一个个念头闪过。
　　最后，由方行云开口说道：
　　“老罗说的没错，安靖能够修炼钓鱼图，再加上他自己也创造了法则图录雏形，对我们人族的价值太大了，这件事绝对不能暴露出去。”
　　“所以，等一年就等一年吧。”
　　“一年之后，我们按照正常的方法竞争安靖此人，到时候就看谁的运气更好吧。”
　　然而话是这么说。
　　但方行云心中却已经做出决定，他决定1年之后直接派遣自己的儿子方正去邀请安靖，只说一句话“他掌握了钓鱼图！”
　　……
　　3000混沌法则碑那里！
　　其他2999个绝世天骄丝毫没有发觉安靖正在第3001座石碑那里修炼。
　　这是罗老使用滔天手段，将安靖的气息和他的身影直接屏蔽掉。
　　除非是至尊降临，否则就算是王者驯兽师也绝不可能发现安靖的踪影。
　　这样做，是为了保护安靖的安全。
　　此时此刻！
　　安靖已经结束了1天半的修炼。
　　剩余时间还有3天半，安靖决定先消化一下之前的收获再说。
　　不过在消化这些收获之前，安靖心里面有一个问题一直缠rao着他。
　　如果不将这个问题弄清楚，安靖觉得之后的修炼自己进步恐怕都不会太快。
　　所以。
　　睁开眼睛，看到神秘老人笑眯眯的看着自己，安靖想了想，拱手冲着神秘老人一拜，道：
　　“前辈，能够请问你一下，怎么赚取积分吗？”


第232章 神秘老人的提醒
　　【终于将第二卷前期设定讲完了，下面就要展开剧情了！】
　　“怎么赚积分？”
　　听到安靖的话，神秘老人表情愣了一下，跟着他看向安靖，发现安靖眼神中流露出一丝对“积分”的贪lan和觊觎，当即无奈的笑了笑说道：
　　“等10日过去，孙小天那小家伙其实自然会告诉你。”
　　“不过，小家伙你既然想知道，那老头子我就再唠叨唠叨。”
　　“前辈，请讲。”安靖微微一笑。
　　他看了一眼还处于领悟状态的熔岩暴龙兽、巫师兽、猛禽龙兽……5个小家伙，直接背靠着钓鱼图混沌法则碑坐了下来，显然是打算趁着这个机会在听神秘老人“讲故事”的同时，顺便整理一下自己接下来要干什么？
　　说到这里。
　　就必须得说一下。
　　之前说过，熔岩暴龙兽5个小家伙也有身份卡，只是作用没有人类那么多。
　　而安靖在天骄选拔大赛中暴露过这5个小家伙，所以，混沌宇宙城在这半年内早就将这5个小家伙的数码兽身份卡进行了秘密的升级。
　　虽然模样还没有什么变化，但功能却变得更多。
　　至少可以在混沌宇宙城里面修炼这3000座混沌法则碑。
　　闲话少说。
　　看到安靖直接坐下来，一副“你有故事我没酒”的作态，神秘老人也坐在安靖身边，轻笑一声说道：
　　“你想要在混沌宇宙城赚取积分，那么一共有3个方法。”
　　“第一：贡献战技，或者法则图录。当然，说是贡献，其实和贩卖差不多，混沌宇宙城有专门的审核部门，会根据你创造的战技或者法则图录来判定等级，一共有5个等级，最低等级的战技其威力也远远超过旭日之刃、天之痕这些三流货色，最高等级的战技，甚至只需要贩卖一门战技，就可以获得数十万积分。至于法则图录，以你现在对法则的领悟程度，还远远达不到这个条件。”
　　“第二，就是猎杀异族天骄。”
　　说到这里，神秘老人目光一冷，语气也冷漠了一些：“每个种族都对各自种族的天骄采取了保护措施，在他们没有彻底成长起来之前，都不会出现在有战争的场所。和你们之前一样，每个种族的天骄依旧会在虚拟宇宙。只不过不是成熟期或者完全体数码兽的地盘，而是在究极体数码兽的地盘猎杀究极体数码兽，不断战斗来加深自己对法则的领悟。”
　　听到这里，安靖眉头一皱，他看向神秘老人，问道：“不对吧，前辈！异族能猎杀数码兽，异族不是只能侵蚀数码兽的大脑，用这样的方法在虚拟宇宙行动吗？最多就是某些虫族厉害一点，可以直接占据数码兽的身躯。”
　　安靖的话，让那个神秘老人轻轻笑了一声，道：
　　“小子，我人族有孙不凡这尊大帝，难道你以为异族就没有吗？异族那么多大帝联合起来，就算是虚拟宇宙也完全没办法应付。毕竟，掌控虚拟宇宙的只是一道意志，那种存在，虽然一道意志就已经非常强大，但也绝不可能诛杀异族的大帝。所以，虚拟宇宙的意志也只能和那些异族大帝做出妥协，只要异族能够进入究极体数码兽的地盘，就不会再多管。同样，我们人类也是如此。”
　　说到这里，神秘老人神色沉重了一些：
　　“如果说，你们这些小家伙在来到混沌宇宙城之前。只是在成熟期或者完全体数码兽的地盘与那些异族周旋，那么从你们来到混沌宇宙城那一刻开始，你们就需要去究极体数码兽的地盘与那些异族绝世妖孽厮杀。”
　　“可是这样的话。”安靖眉头皱的更紧：“在究极体数码兽地盘，不会有很多绝世天骄陨落吗？究极体数码兽相当于钻石驯兽师，就算最弱的钻石驯兽师也比我们现在的实力更强吧，我们现在去不是白白送死吗？”
　　“当然是白白送死。”神秘老人笑了一声：“所以，一般情况下，你们这种刚来到混沌宇宙城的小家伙，都只有一个赚取积分的方法：闯99层法则界，99层法则界，每一层都可以自动生成一尊与你们等级相同，但却对法则领悟越来越强的意志虚影，就比如说：第一层是白银9级将法则领悟到1%的意志虚影，和你们在各自星球第一大学闯的星辰塔类似，第二层是对法则领悟达到2%的意志虚影。”
　　“以你小子对法则的领悟，应该有可能闯到7层之上，再加上钓鱼图，9层应该是没多大问题的。”
　　神秘老人虽然在笑。
　　但他的声音却很沉重。
　　人族天骄与异族天骄几乎都是在究极体数码兽的区域范围内厮杀，从混沌宇宙城创立之初，到现在80万年过去，不知道有多少人族天骄死在了究极体数码兽的地盘。
　　这对于人族来说，是一个非常巨大的损失。
　　不过这也是没办法的事。
　　只有在厮杀中，才能对法则有更加清晰的领悟，就算这很残酷，但为了能够出现更多的王者驯兽师，人族也只能选择继续残酷下去。
　　相比较于人族，其他异族的天骄才是真正死了不知多少。
　　毕竟，人族的钻石驯兽师是可以随意进出虚拟宇宙的，像是安靖他们这样的10强天骄，每个人都有两尊钻石护卫，牺牲的几率更是小了不知多少。
　　而异族的5级强者想要虚拟宇宙，则是要花费巨大的代价才行。
　　一般情况下来说，除非是像安靖这样真正的绝世妖孽，否则有一位5级异族当护卫就是天大的幸事。
　　这一点也是人族大兴的其中一个原因。
　　毕竟，如果将虚拟宇宙比喻成网络，那么人族就是防火墙，而异族则是入侵的病毒。
　　虚拟宇宙自然会选择保护人族。
　　同样，虚拟宇宙的究极体数码兽，一般情况下来说也不会主动对人族出手，因为人族同样不会对它们出手。
　　只有异族那些天骄，才会为了不断强大自身，去合作猎杀究极体数码兽。
　　当然，像是安靖他们这样的白银9级驯兽师，是根本不敢去究极体数码兽地盘的，就算是到了黄金驯兽师等级，也只是其中少部分拥有去究极体数码兽地盘纵横的资格。
　　不过，这只是让神秘老人脸色沉重的其中一个原因。
　　另外一个原因则是，因为人族的天骄身份卡都被秘密升级过，其中隐藏身份信息的能力，让虚拟宇宙意志都无法判定具体信息，从而起到彻底保护人族天骄、隐藏人族天骄资料信息的作用。
　　但也正是因为人族，在那么多人族天骄和异族天骄的共同涌入之下，天骄与天骄之间是可以互相残杀的，根本不会被虚拟宇宙意志发现。
　　也就是说，之前大帝驯兽师孙不凡与虚拟宇宙意志交涉的条件发生了变化：人族与人族天骄之间若是产生了不死不休的矛盾冲突，许多天骄都会选择在虚拟宇宙中去解决。
　　这样做，算是一定程度减少了人族天骄的数量！
　　但这也是没有办法的事，若是不对人族天骄身份信息加密，那么像是安靖这样的怪胎，很容易就会被异族获得大量资料信息，然后针对其展开最为猛烈的天骄猎杀行动。
　　比起死那么一两个普通天骄来说，安靖、魏川雄这样的真正绝世妖孽显然要更加重要。
　　所以，只要不是人族天骄大规模死亡，人族高层也只能由他去了。
　　但这种事最好不要被人族高层发现，一旦发现了，那么不管对错如何，都要承担难以承受的刑罚，从此来减少人族天骄内部矛盾引起的损失。
　　说到这里，神秘老人似乎想到了什么，他突然看向安靖说道：
　　“对了，我差点都忘记了。你这小家伙天赋不错，还是赶快将这3天时间修炼完毕，然后去闯法则界吧。1年之内，对于你们这些新来的小家伙，混沌宇宙船可是有着不少好待遇，就比如说，1年之内你去闯法则界的话，积分奖励会是正常情况下的10倍！”
　　10倍！
　　神秘老人这一句话说出，安靖眼睛猛的一亮，他呼吸都炙热了。
　　10倍啊。
　　虽然不知道，闯过一层会获得多少积分，但就是10倍这个数字也跟抢钱差不多啊。
　　前面一直说过，安靖上辈子小时候是穷人，他对和钱有关的东西有一种莫名的执着！
　　现在听到神秘老人说1年之内的积分奖励是10倍，安靖眼睛都冒出了光。
　　他猛的看向神秘老人，幽怨道：“前辈，你怎么不早说？”
　　跟着安靖就拿成身份卡，准备将最后一天半的时间使用完毕，就去闯那个什么法则界，那可是10倍积分奖励啊，简直就跟抢钱差不多。
　　“小家伙，等一下，毛毛躁躁干什么？”
　　看到安靖恨不得马上就去闯法则界，神秘老人心想“这小家伙莫不是穷怕了？”，他哭笑不得说道：
　　“你知道怎么去法则界吗？”
　　“还请前辈指点。”安靖也愣了一下，跟着也不在意，直接请教这个神秘老人。
　　“去法则界很简单，只需要用你的身份卡说出你想要去什么地方就行，你的身份卡已经被秘密升级过，1年时间内，可以免费开启在混沌宇宙城的大型时空传送阵。”
　　1年时间内？
　　也就是说后面还是要积分咯？
　　想到这里，安靖暗自一撇嘴，觉得混沌宇宙城这些老古董心肠也很黑。
　　“还有。”
　　神秘老人的话却没说完。
　　他神色凝重了一些，继续说道：“你修炼了钓鱼图，老头子我之前也给你讲过钓鱼图的利害，所以小家伙，你最好将钓鱼图换一个方式去使用，否则一旦被异族发现……恐怕你会迎来无穷无尽的追杀！”他提醒着安靖。
　　安靖脸色也郑重起来。
　　对于钓鱼图，这个钻石杀王者如杀狗一样的神秘修炼法门，安靖也明白他的重要性。
　　现在听到神秘老人的警告，他自然会更加小心。
　　虽然使用钓鱼图能够在无数人面前出风头，但同时也会让他陷入巨大的生死危机之中。
　　出风头的确感觉良好，但也要有命去感受才行。
　　至少安靖觉得，在自己杀王者如杀狗，甚至是可以与至尊老祖抗衡之前，他绝对不会将钓鱼图暴露出来。
　　“多谢前辈提醒，小子记住了。”


第233章 3000年才白银9级？
　　神秘老人其实还有很多关于白银、黄金、钻石……这些等级的事情没告诉安靖。
　　就比如：白银驯兽师为什么会有瓶颈？
　　黄金驯兽师又需要将法则领悟到什么程度才能百分百晋级钻石老祖？
　　异族天骄为什么明明就很难携带5级的护卫属下，却还要去究极体数码兽的地盘送死？
　　怎么样才能在混沌宇宙城拜师？
　　这些，对于安靖他们这样的新手来说，其实都是很重要的信息。
　　但安靖不问，神秘老人也就所幸不说了。
　　反正，以安靖修炼钓鱼图的绝世天资，人族那5尊至尊、1尊大帝，都会主动告诉安靖的。
　　“这小家伙，不知道会选择拜谁为师。希望这小家伙不会看到孙不凡是大帝驯兽师，就选择他吧。毕竟，在这小家伙没有成长起来之前，方行云对他的指点才是最有用的！”
　　看着安靖又已经刷卡，进入了修炼状态。
　　神秘老人心中闪过这个念头，随后他的身影一点点淡化消失在这里，似乎直接消失了，但若是有至尊驯兽师降临，又或者对本源有哪怕一丝领悟的绝世天骄前来，就能察觉到，这个神秘老人一直都在！
　　……
　　时间一晃过去一天半。
　　安靖一直站在钓鱼图混沌法则碑之前，他的脸色不断变换，一会儿皱眉、一会儿惊喜、一会儿失望……
　　这是安靖在不断对钓鱼图加深领悟才会有的表情。
　　但钓鱼图实在太深奥了，还需要绝对的机缘和资格才能够修炼。
　　所以，哪怕是以安靖看什么就能学会什么的无敌天赋，短短只有3天时间，也只能徘徊在第一重钓走生命力的境界。
　　不过现在，安靖已经能够做到1秒百年的程度。
　　也就是说，一分钟之内他可以钓走白银9级驯兽师这个等级的驯兽师或者等同这个等级的异族7506000年的寿命。
　　以白银驯兽师最高为9000年的寿命，两分钟不到，安靖就可以钓走他们所有的生命力。
　　简直让安靖觉得可怕。
　　他这才刚刚修炼3天啊，要是换成魏川雄？那得多可怕。
　　难怪魏川雄杀王者如杀狗。
　　王者驯兽师寿命也是有极限的，王者9级的驯兽师只有9亿年的寿命，只有达到至尊驯兽师的境界，才能与天同寿，这个宇宙不灭，他们也就不会死。
　　但宇宙要毁灭？
　　别开玩笑了好吗？
　　3天免费修炼时间修炼完毕。
　　安靖睁开了眼睛。
　　他睁开眼睛的那一瞬间，比之前更加凌厉的奇异波动散发，在那波动散发之下，充斥在3000混沌法则碑这里的法则之力，竟是直接被逼退到安靖身躯上千米之外。
　　随着安靖双眼中那种奇异波动消失，法则之力才又重新恢复如初。
　　“前辈？”
　　安靖睁开眼睛，下意识喊道。
　　他刚才整理了一下自己接下来要做什么，除了要去闯那什么法则界外，他还需要去贩卖战技的部门。
　　他创造的虚空之身、旭日刃可是没有贩卖出去。
　　也不知道怎么回事，驯兽师商城的人竟然没来找他购买这两种战技，这让安靖才有机会去贩卖这两个战技。
　　“不知道，虚空之身和旭日之刃的等级是多少？要是最高等级，几十万积分啊，也不知道够我和艾克斯这些家伙修炼多长时间？”
　　“郁闷了，还有20尊护卫属下，这些家伙不会不能获得积分吧？要是不能的话，那就简直晕死。积分这么重要，总不能还要从我这里拿去使用吧？地主家可没余粮！”
　　心中想着这些，安靖朝着四周喊了一句。
　　却根本没有得到之前那个神秘老人的回应。
　　“不在了？”安靖有点郁闷了。
　　他还有两个问题要问那神秘老人：第一，贩卖战技的部门叫什么？
　　第二，怎么去拜师啊？
　　特别是第二个问题，他可是一直想要拜那个也学会了钓鱼图的方行云为徒。
　　只要成功，那么他就是方行云的弟子，方行云总不能对他这个弟子吝啬吧？
　　就算积分这东西，可能因为混沌宇宙城的规矩不能一次性给他几个亿去使用。
　　但至少，方行云对钓鱼图的领悟绝对要比他更加深刻啊。
　　有着方行云的指点，他不仅可以少走许多弯路，还能减少在这里花费积分领悟钓鱼图的次数。
　　这样就可以节省更多积分，去领悟另外一种混沌法则碑。
　　“前辈？”
　　“我还有问题问你。”
　　“在吗？前辈，吱个声行么？”
　　“……”
　　足足喊了十几声也没得到答复，安靖只能选择先去法则界那里，然后再找人问问看！
　　想到这里。
　　安靖看向熔岩暴龙兽5个小家伙。
　　因为这5个小家伙是在安靖之后开始领悟混沌法则碑的，所以它们暂时还处于领悟状态。
　　“不管了，我先一人去看看那个法则界。”
　　安靖眼睛眯了一下，跟着拿出身份卡，给5个小家伙发了一个语音短信留言，就冲着身份卡说道：
　　“我要去法则界。”
　　随着安靖话音落下！
　　他的身份卡里面冒出一阵光，以及传出一道电子合成声音：
　　“混沌宇宙城弟子：安靖，可以开启法则界传送大阵，费用：0，剩余积分：0！”
　　“大型传送阵开始搭建，倒计时：10，9，8……”
　　当读秒结束。
　　随着一个六芒星阵出现在安靖脚下，他的身躯消失不见。
　　……
　　混沌宇宙城，法则界！
　　随着一个六芒星阵的光芒出现，安靖的身影出现在这里！
　　身影出现的一瞬间，安靖便立刻看向四面八方。
　　顿时，哪怕是安靖都不由表情一呆。
　　在他身躯四周，只有不到100个黄金驯兽师。
　　但这些黄金驯兽师的气息，简直强大无比！
　　祝磊这样的黄金驯兽师在这100人面前，甚至连废物都是高看祝磊。
　　这100不到的黄金驯兽师，根据安靖对他们法则之力的感应。
　　其中最少也达到了5%的领悟，最高的一个人，甚至超过12%！
　　12%的法则领悟，这是什么概念？
　　对法则的领悟达到10%，就能百分百成为钻石驯兽师，当然是最普通的钻石驯兽师。
　　不过就算这样也已经很惊人了，毕竟黄金驯兽师将法则领悟到超过12%，这在许多普通黄金驯兽师看来，是一辈子追求的梦想。
　　更何况，那唯一一个将法则领悟到超过12%的人，还是一个来到混沌宇宙城一万年的“老人”！
　　一个天骄，一万年将法则领悟到超过12%，这很正常！
　　事实上，在人族那些至尊和大帝的经验总结当中，若是黄金驯兽师能够将对法则的领悟积累到20%以上。
　　那么之后，突破王者驯兽师的机会就会大出许多。
　　若是领悟积累到30%以上，那就是天骄中的妖孽，成为王者驯兽师的可能性甚至要超过50%！
　　要是能在黄金驯兽师这个等级，将法则领悟达到50%！
　　那么你就帕耍恭喜你，你几乎必定可以成为王者驯兽师。
　　目前人族已知在黄金驯兽师这个等级对法则领悟程度最高的是魏川雄，当初他在黄金驯兽师9级的时候，对法则的领悟足足达到86%！
　　当他突破钻石驯兽师的那一刻，甚至直接领悟了一丝本源的气息。
　　本源的气息。
　　何等威能浩大的能量？再加上钓鱼图那逆天的威力，才让魏川雄拥有轻松杀死王者的强大手段。
　　全宇宙的异族大帝有过共同的讨论：理论上在黄金驯兽师这个等级，对法则领悟达到80%就是一个极限，魏川雄算是少有能打破这个极限的怪胎。
　　至于90%，甚至是100%！
　　根本没有人这样去想过。
　　要是在黄金驯兽师等级，就能将法则领悟参透到100%，连怪胎都不能形容了，而是这个世界根本不应该存在这样的生物。
　　黄金9级驯兽师，对法则的领悟达到100%，如果真有这种事发生，那么说不定，在突破钻石的时候就能够领悟一部分本源之力，然后，哪怕不能学会钓鱼图，恐怕也能和魏川雄一样杀王者如杀狗！
　　安靖使用大型传送阵来到这里，那100个前几届天骄选拔大赛的天骄下意识朝着安靖看来。
　　当看到安靖只是一个白银9级的驯兽师。
　　顿时，这些黄金驯兽师脸上露出不屑和嘲讽！
　　“3000年才白银九级？我们混沌宇宙城还有这样的废物？”
　　“有的，只不过很少。这种人都只不过是天骄选拔大赛的排名3000名末尾的废物，说他们是天骄，是在侮辱天骄这个词语！”
　　“没错，不过这家伙还是挺牛逼的，对法则的领悟竟然达到了5%，看来他应该是打算厚积薄发，所以你们也不要小看了此人，说不定他突破到黄金驯兽师的时候，所表现出来的天赋还会超过你们。就比如说我吧，我当初就是对法则领悟达到5%才突破到黄金驯兽师的，这才多少年过去？3000年而已，我对法则的领悟就达到9.3%，最多再有一万年，说不定我就可以将法则领悟到20%，那时候突破成为钻石驯兽师，有着很大的可能晋级王者老祖。”
　　“那是宋哲学长你的天赋好，我看此人绝对远远比不上宋哲学长你。”
　　“瞎说什么大实话，兴许人家也是个天才呢。虽然，我当初将法则到5%只用了不到2000年！”
　　混沌宇宙城的这些绝世天骄，可没什么心思关注人族的天骄选拔大赛。
　　绝大多数人都沉浸在赚取积分和不断修炼的过程中。
　　所以，安靖这个人族第一天骄，竟是在这里没有被人给认出来。
　　“呵呵。”
　　安靖听着这些人的不屑和嘲讽，他呵呵一笑，神色更加不屑和讽刺。
　　2000年才将法则领悟到5%的废物，装特么什么大尾巴狼？
　　懒得跟这些废物废话，安靖拿出自己的身份卡，走到一座99层的台阶那里，冲着台阶说道：
　　“我要闯法则界！”
　　安靖话音落定！
　　他的身份卡里面传来电子合成声音：“确认：混沌宇宙城弟子安靖，第一次闯关法则界，开启10倍积分奖励获得！”
　　随着电子合成声音落定。
　　安靖的身影消失不见。
　　法则界入口这里，所有人表情都懵了，他们脑子里面只有一句话在不断回荡：
　　第一次闯关法则界，开启10倍积分奖励获得！


第234章 等他出来，一定要等他出来！
　　“安靖？你们谁知道安靖是谁？”
　　听到安靖的身份卡里面传出来的电子合成声音，原本这一群以前来到混沌宇宙城的天骄脸色顿时就变了。
　　特别是那个被人说成是“天骄”，2000年就将法则领悟到5%的天骄宋哲，更是脸色难看下来，他看向四周，问道：
　　“这个安靖竟然是这一届天骄选拔大赛的新人，新人竟然就拥有5%的法则领悟？这，这，这……”
　　虽然脸色难看，但宋哲更加在意另外一点：
　　混沌宇宙城老生对学生的下马威！
　　和阿尔法星第一大学一样，混沌宇宙城的新生都会被老生来一次下马威，当然美其名是“指点修为。”
　　指点过后，新生第一次闯关法则界所赚取的贡献点要支付80%给老生。
　　这是一个不成文的规矩！
　　混沌宇宙城的掌控者也没管，毕竟人都是有脾气的，绝不会逆来顺受。
　　要是在新手期这个阶段被欺负了，肯定更多的天才会更加努力，希望可以早点进步，从那些老学生手中将贡献点抢回来。
　　当然，一般情况下这种事根本就不存在。
　　毕竟，就算再天骄相互之间也足足差距了3000年！这个时间差，让普通天骄根本很难追平。
　　有人可能就要问了，新人天骄总共也就3000人，哪儿那么多人给他们抢积分？还有，后面真反败为胜，击败了之前抢他们积分的天骄，真能要回积分吗？
　　是可以要回的。
　　虽然老生的确可以在1年之内抢走这些积分，但同样，新人真有那个潜力抢回来，那么不仅可以抢回这些积分，到后面还能索要10倍的积分。
　　这也是给新人的一种更大的鼓励。
　　只是很少有新人可以做到罢了。
　　至于人数不够也没关系，混沌宇宙城的高层虽然默许了这个规定，但却加了条件：
　　只允许上一届天骄选拔大赛的绝世天骄去抢夺这一届天骄选拔大赛的绝世天骄。
　　不然的话，那些活了好几万年的黄金驯兽师出手抢夺，那还追个屁？
　　估计等这一批天骄法则领悟提升上来，抢夺他们的那些绝世天骄都已经成为了钻石老祖。
　　这也是混沌宇宙城的高层会默认这一个规矩的原因。
　　既然可以激励那些新手更加努力的修炼，何乐而不为呢？反正刚刚来到混沌宇宙城的绝世天骄，就算有10倍积分奖励，又能有多少？说不定1年之内都不一定能够凑齐去混沌法则碑那里修炼一天的积分！
　　当然，目前来说，这些黄金驯兽师天骄更关心的是：安靖！
　　“我的天，刚才这个白银9级驯兽师，他，他，他……竟然是这一届天骄选拔大赛的天骄？”
　　“安靖，这个名字好熟悉，你们有没有听说过。”
　　“我去，安靖。我想起来了，安靖不就是这一届天骄选拔大赛的第一天骄吗？听说还击败了小芳小姐，都把小芳小姐打哭了。”
　　“什么，他把小芳小姐打哭了？该死，小芳小姐可是我的女神啊。这个混蛋竟然把小芳小姐打哭了，妈的，他是智障吧，小芳小姐可是我们人族那尊大帝驯兽师的女儿。”
　　“等他出来，一定要等他出来。这小子对法则的领悟可是达到了5%，说不定能够创过5层法则界，甚至是6层，6层啊，10倍奖励，也就是21000积分，足足可以让我们再混沌法则碑那里修炼7天，这下要发财了，21000积分啊，就算是我，对法则领悟达到了7%，也要好几年才能积攒够！”
　　“没错，就算没积分也没关系，这小子既然敢欺负我女神，说什么我也要抢他的积分。”
　　一群上一届的天骄义愤填庸！
　　都恨不得马上将安靖击败，抢走他的积分。
　　但少许几个掺杂的老生却是讽刺一笑：“抢他的积分，你们确定？”
　　“安靖此子现在对法则的领悟就达到了5%，你们知道这代表着什么吗？这代表，他很快就可以追上你们，到时候10倍的积分，你们赔得起？就算赔得起，你们舍得吗？”
　　“要知道，任何来到混沌宇宙城的绝世天骄，在1年时间内，都至少可以对法则提升0.2%的领悟，安靖这样的绝世天骄，恐怕可以提升1%，甚至更多……”
　　说到这里，那个老生不再说话了！
　　他的话，让这些上一届的天骄脸色均是一变。
　　跟着脸色难看起来。
　　这个老生说的对，他们这些老生敢抢新生的积分，主要是因为新生来的晚，进步慢，所以……才有这个胆子。
　　但要是新生可以很快追平这个差距呢？
　　到那时候，10倍的积分勒索，他们又不是傻子，怎么会去抢？
　　这时候。
　　宋哲开口说话了，他冷笑道：
　　“我承认，这个安靖的确是个绝世妖孽。不过也就第一年因为积分容易获得，所以进步应该会很快。但是之后的修炼就很难了，每提升0.1%都要花费很长一段时间，我就不相信他能在3000年之内，对法则的领悟超过我！”
　　“就算他一心修炼法则，能达到15%，甚至更多，但我比他早来3000年，早就不知道修炼了多少威力强大的战技，到那时候，就算他对法则的领悟超过我，但也不一定是我的对手。至于6000年，甚至9000年之后，就算这小子对法则的领悟达到一个极其高深的程度，那时候，说不定我已经突破到钻石驯兽师境界。”
　　宋哲倒是有自知之明。
　　知道在法则领悟上自己肯定不如安靖。
　　但关键一个人的实力强弱，可不全是法则的领悟程度如何，还和很多因素有关。
　　所以，宋哲不觉得3000年之后，安靖会是他的对手。
　　但他哪里知道，要是安靖知道他的想法，恐怕得笑死，3000年，简直呵呵？10年之内不将法则领悟提升到10%，他都觉得自己是个废物！但10年，这个宋哲又把握突破10%吗？
　　并且，就算是现在，安靖也不觉得自己会输给宋哲。
　　正如宋哲所说，实力的强弱可不全是和对法则的领悟有关！
　　“等着吧，这小子出来，他的20000多积分我要了。”
　　宋哲脸上露出冷冽的笑容，自信满满说道：“小芳小姐也是我的女神，他既然敢将小芳小姐打哭，真是不知死活。”
　　……
　　法则界外面！
　　那不到100个黄金驯兽师准备抢走安靖的积分这一点安靖并不知道。
　　但如果他知道了，恐怕会哈哈大笑笑出声。
　　可以抢积分这种事，他是最乐意见到的。因为，这样才能用最快的速度发家致富啊！
　　不过此刻，安靖的心思全然不在这些琐事上面。
　　他站在法则界第一步台阶。
　　在他面前出现了一个长相与他一模一样的“安靖”，那安靖脸上带着人畜无害的笑容，浑身则是散发着对法则领悟到1%的强大气息，笑吟吟看着安靖，道：
　　“安靖，我们可以开始了吗？”


第235章 怎么还不出来？
　　“安靖，我们可以开始了吗？”
　　安靖站在99层法则界的第一步台阶上面，表情有那么点古怪。
　　能不奇怪么？
　　任何人看到另外一个自己，在对你用一种“人畜无害”笑眯眯的表情说出这种话，都不可能一点反应也没有。
　　安靖没有说话，他还在打量这个意志虚影凝聚出来的“安靖”！
　　前面一直在说，除了修炼之外，安靖基本上对任何事都没有耐心。
　　但若是真遇到让他感兴趣的事，他就显得极其仔细认真。
　　就比如说现在，安靖就非常对这个“自己”感兴趣。
　　他目光不断在“安靖”身上扫过，眉宇之间逐渐浮现了一丝凝重：“好家伙，这所谓的99层法则界到底是怎么弄的。这个安靖，竟然和我拥有一模一样的法则领悟，虽然只蕴含着1%的法则之力，但这也……咦，不对！”
　　安靖心中突然惊咦一声，他眼睛瞪大了一些：
　　“不是一模一样，是比我还要更精纯和深刻，他对法则的领悟虽然只有1%，但这1%，似乎已经将最大的威能都发挥出来了吧！”
　　安靖发现了对面那个“安靖”的不同。
　　对面那个“安靖”身上，虽然散发的法则气息只有1%，但这1%却运用到一个极点，法则之力缠rao在他的身上，就仿佛与他融为了一体，浑然天成。
　　这样虽然不可以加深对法则的领悟，但同样的法则领悟之下，对面那个安靖所发挥出来的实力绝对要更强一些。
　　“机缘！”安靖眼睛都在这个时候不由一亮。
　　只这么短的时间内，他就发现了这个所谓的法则界恐怕不单单只是给他们这些人族的绝世天骄用来获得积分所用。
　　毕竟混沌宇宙城的高层不是傻子，法则界不可能在没有作用的情况下，还去给天骄送积分，钱多了还是怎么着？
　　那么答案出来了。
　　真正的原因，就是因为这些意志虚影的作用是为了让他们这些绝世天骄通过这些意志虚影来将自己领悟的法则参悟到更透彻、更清晰的程度。
　　从而可以发挥出更强的威力。
　　这就相当于两个修炼武学的武者，都修炼成功了同一种武功，但若是其中一人将这种武学修炼到最圆满的程度，谁更强一目了然。
　　心中想着这些，安靖之前只想快点赚钱的心思强行冷静下来。
　　他决定和这个只有1%法则领悟力的“安靖”好好打一架，加深自己对法则之力的真正理解。
　　若是让人族那些伟大存在知道安靖第一时间便将99层法则界的主要作用察觉出来，只怕会更加满意安靖这个有可能成为“第二个魏川雄”的第一天骄。
　　以前那些天骄来到这里的时候，最少也花费了好几年，才逐渐明白过来，99层法则界的作用。
　　但安靖却在第一时间发现了，这之间的差距何其巨大？
　　对面那个“安靖”看到本尊一直不出手，眉头不由皱了皱：
　　怎么，难道我脸上有什么东西？”
　　“不。”
　　心中已经做出决定的安靖抬起头来，他冲着对面那个安靖微微一笑：“我只是觉得你长的很帅，肯定有很多小女生会喜欢！”
　　你长的很帅。
　　对面那个意志虚影形成的安靖表情呆了一下，跟着脸上露出一种无奈的表情。
　　这意志虚影虽然不真实存在，但却拥有独立的思考能力，所以他知道，安靖这货压根儿就是在夸自己帅。
　　“哈哈！”
　　看到意志虚影安靖表情愣住，安靖哈哈一笑。
　　但也就是这一笑，安靖的神色凌厉起来，他的身影直接消失在原地，同样只发挥了1%的法则领悟，一根手指朝着意志虚影安靖落下。
　　“暴雨指！”
　　安靖将暴雨图的法则之力融入到这一根手指之中。
　　他这一指落下，带着暴雨图的速度与毁灭之力，一指点出去，其速度之快，甚至在半空形成了手指的残影。
　　“哦？”意志虚影安靖眉头一挑，露出一个玩味儿的笑容：“之前仔细观察我，原来是已经发现了我身上的秘密吗？”
　　“不过！”
　　意志虚影安靖也伸-出一根手指：“1%的法则之力，你可不会是我的对手。”
　　他也一指点下。
　　这一指，同样是：暴雨指！
　　“是吗？”安靖不屑一笑：“复制品总归是复制品，我凭什么不能击败你。”
　　安靖嘴唇微动，将自己要说的话用精神力顷刻间传给意志虚影安靖。
　　说话的同时，安靖点落的手指一抖，顿时陨石图的法则之力出现在安靖那根手指之上。
　　意志虚影安靖微微一笑，同样也将陨石图的法则之力施展出来！
　　下一个瞬间。
　　两根如同暴雨落下，又好似小型陨石坠落的手指碰撞在一起！
　　……
　　距离安靖进入99层法则界已经过去半个小时。
　　逐渐这些天才有点不耐烦了。
　　“怎么还不出来？就算这小子对法则的领悟达到5%，也不需要花费这么长时间吧？毕竟对手只有一个人，前面4层，他应该一瞬间就可以击溃对手才对吧！”
　　“说的对，可惜，法则界和星辰塔不同，不能查看里面的人到底闯到了多少层，否则的话，我们也能知道安靖此人现在在多少层了……”
　　“没办法，异族对我们这些人族天骄虎视眈眈，这样做，也是为了保护我们这些人族天骄。”
　　一个个天骄不耐烦的说着。
　　突然间，一个声音响起：
　　“你们说，这小子会不会在领悟法则之力的精髓？”
　　这个声音落定。
　　所有黄金驯兽师脸色一怔，跟着，由那个宋哲抢先说道：“不可能，就算再天才的天骄，在第一次进入法则界之时，也只会想着赚取积分，就算是6万年前那个镇压一个时代的魏川雄，也是在第二次进入法则界的时候才发现这一点。”
　　“要是这个安靖在第一次就发现了这一点，他的天赋暂且不说，但恐怕……”
　　说到这里，宋哲脸色比之前还要难看了：“他的进步速度之快，要远远超过我们许多倍。”
　　“我觉得安靖此人一定在卡在了第六层，第六层蕴含6%的法则之力，就算他战技齐出，恐怕也需要消耗很长时间才能击败第六层的守关者。”
　　话是这么说。
　　但宋哲其实内心有点动摇了，这么长时间不出来，难道真是因为法则界里面的守关者只懂如何运用法则，不能施展战技，所以才拖延到现在才没出来。
　　……
　　在宋哲这些人这样讨论的时候。
　　半个小时都过去了，安靖依旧还在第3.4一层。
　　不过到了这个时候，战局已定。
　　意志虚影安靖看着安靖本尊伸手点向自己的一根手指，脸上露出惊骇的神色：
　　“你明明是第一次来闯法则界，在不使用战技且只使用1%法则之力的情况下，为什么可以击败我？”
　　安靖那一根手指的速度太快，所以意志虚影安靖嘴唇微动，是用精神力在和安靖交流。
　　“这个问题，你不需要知道。”安靖也嘴唇微动，嘴角扬起一抹幅度，一根手指在这个时候落在了意志虚影安靖的眉心正中。
　　“暴雨针！”
　　“嗤”，一跟由水滴形成的蓝色小针贯穿意志虚影安靖的脑袋。
　　他的身躯，随着安靖这一指落下，化作了碎片，消失在这个时候。
　　同时，有一个直接响彻在安靖内心的声音响起：
　　“通关第一层法则界，可选择进入第二层！获得积分奖励：1000！”


第236章 止步13层
　　1000积分？
　　安靖眼睛一亮。
　　“不知道1000积分，可不可以让我去混沌法则碑那里修炼一次？要是能的话，以我的实力，应该可以闯到至少10层吧，恐怕会有好几万的积分，到那个时候，我就能在混沌法则碑那里修炼很长一段时间。”
　　“以我的天赋，这么长时间，对钓鱼图的领悟肯定会更加深刻。不对，我不应该去修炼钓鱼图，毕竟我会拜方行云这尊至尊驯兽师为师，到那个时候，让他指点我才更加划算，反正时间还长，有这么多积分，不如去选择第二种混沌法则碑修炼领悟，这样综合下来，我的实力才会进步更快。”
　　“等到实力进步，我对法则的领悟更加深刻，能够获得的积分自然也就更多。到那个时候，想怎么去修炼钓鱼图就怎么修炼，反正钓鱼图就我一人可以修炼，也没人和抢位置。”
　　安靖眼神忽明忽暗，他心中闪过这些念头，又想到积分竟然这么好赚，顿时，忍不住眉开眼笑起来。
　　不过，他却没有立刻进入法则界第二层。
　　才刚刚将这个第一层的“安靖”击败，他决定巩固一下在第一层“安靖”身上领悟到的东西。
　　想到这里。
　　安靖拿出一块中级灵魂晶石，直接盘腿坐下。
　　很快，安靖眼睛微闭，呼吸变得平稳下来。
　　这里空气中蕴含的法则之力大概相当于一颗普通的初级灵魂晶石，蕴含的法则之力并不算太浓郁，但在安靖本身也使用中级灵魂晶石修炼的状态叠加之下，他巩固的速度也是之前的好几倍。
　　时间一晃，3个小时过去，安靖睁开了眼睛。
　　这个时候，他身上原本带着凌厉的法则之力，似乎磨平了一些锐角，变得更加圆满厚重。
　　但威力也要比之前提升了那一丝丝。
　　“好地方啊！”
　　安靖睁开眼29睛，他脸上闪过一丝喜色，赞叹道：“虽然只闯过一层还看不出来，但若是能够闯到5层以上，这种差距就很明显了，若是能够闯到10层，甚至几十层，到那时候……难怪人家都说混沌宇宙城是修炼圣地，这里简直随时随地都可以提升自己的实力！”
　　没有再多想。
　　安靖站了起来，冲着这个法则界说道：“我要进入第二层。”
　　随着安靖话音落下。
　　他眼前的世界变了，同样是白茫茫的一片，同样是一个意志虚影安靖站在他100米之外，但那个意志虚影安靖身上却散发着2%法则之力的气息。
　　看到安靖出现，意志虚影安靖原本准备先打声招呼再说。
　　但却在抬起手来的那一瞬间，脸色变得凝重起来：
　　“了不起，第一次进入法则界，竟然就发现了法则界的作用？并且，只闯过第一层，竟然就将自己领悟的法则凝练了一番……”
　　意志虚影安靖在赞叹着安靖的天赋。
　　但这一次，安靖则是不想浪费时间了。
　　10倍积分奖励，有效时间只有1年，他自然要好好利用这1年的时间。
　　既然都已经搞清楚这个意志虚影的作用，那么剩下的就只有一个不断循环的过程：打和领悟！
　　“多谢夸奖，我觉得你说的很有道理。”
　　安靖笑了一声，用精神力传递这句话，传递这句话的同时，他的身影已经消失在原地，一根手指朝着这个蕴含2%的意志虚影安靖落下。
　　意志虚影安靖笑了一声，他五根手指一抓，握成一个拳头，一拳对着安靖轰了过去。
　　时间一分一秒流逝！
　　3个小时！
　　5个小时！
　　12个小时！
　　对安靖来说，只一晃变过去了3天。
　　但对外面那些上一届的绝世天骄来说，这3天就非常难熬了。
　　所有人都不再向之前那样奉承宋哲，贬低安靖了。
　　3天时间都没从法则界里面出来，这绝对是已经发现法则界的秘密。而第一次就发现法则界的秘密，这让许多人虽然依旧想看到安靖被宋哲欺负、抢走积分，但至少他们之中某些人已经不敢再主动招惹安靖这个绝世妖孽！
　　法则界内！
　　第6步阶梯！
　　“呼！”深吸一口气，安靖睁开了眼睛。
　　足足3天时间，他一直循环这种和意志虚影战斗然后参悟的过程。
　　到了现在。
　　第6层的意志虚影被他击败，但这个过程已经达到安靖不使用战技的极点。
　　再往上，他就完全做不到击败意志虚影了。
　　“不过没关系。”睁开眼睛的安靖双眼闪烁精芒：“以我现在对法则之力的理解程度，恐怕就算是只靠着对法则之力5%的领悟和理解，也可以击败对法则领悟达到6%的普通驯兽师。”
　　“这个法则界是一个好地方，在混沌宇宙城艾克斯这些家伙也是单独存在，它们也可以获得积分，接下来上面的层数，就不耽误时间了，使用全力，能走到哪一步是哪一步？早点出去通知艾克斯他们来这里修炼，顺便赚点积分才是王道。正好，我也可以去询问一下到底怎么贩卖战技，顺便把师也拜了，这样就可以更加快速领悟钓鱼图。”
　　安靖已经给自己做好了完整的打算。
　　他目光一闪，朝着法则界说道：“我要闯第七层！”
　　说这句话的同时，安靖还在分析自己的实力：“以我现在对法则的领悟，加上战技，闯到第8层应该没问题，再加上和孙小芳对决之时领悟到的那种东西，以及钓鱼图这门神奇的修炼法门，说不定……”
　　安靖神色中流露一抹精光：
　　“我可以闯到第11层，甚至12层！”
　　随着安靖话音落下。
　　他来到了法则界第7层。
　　第7层的意志虚影安靖浑身蕴含的法则之力已经达到7%，他看到安靖出现，表情愣了一下，跟着脸上露出一个笑容：
　　“有意思，对法则的领悟才达到5%，但却走到了第七层，来吧……”
　　他冲着安靖招了招手，一副高手风范的说道：“让我看看，你能够达到什么程度？”
　　就特么讨厌这种装逼的人？
　　安靖给了意志虚影一个白眼，这一次连一句废话都懒得说了。
　　他直接实力全开。
　　一层血红色物质出现在他手上，紧跟着一拳轰了出去。
　　陨石图！
　　血色银河之力，叠加上陨石图，这一拳的威力直接让那个意志虚影脸色大变。
　　“这是什么招式？”他内心一震，失声惊呼。
　　意志虚影甚至连运转法则防御安靖这一拳的资格都没有。
　　在意志虚影惊呼的那一瞬间，暴雨图又被安靖融合进去。这让那个意志虚影只感觉一块巨大的陨石如同暴雨那样，只顷刻瞬息之间便落在了他的身上。
　　轰！
　　法则界第7层中响起一阵剧烈的爆鸣声。
　　下一个瞬间。
　　有声音在安靖脑海中响彻：“闯关成功，可以开启第8层。获得积分奖励：7000！”
　　安靖直接说道：
　　“我要进入第8层！”
　　他话音落定，眼前的世界再次发生变化，又一个意志虚影安靖出现在他的面前。
　　那个意志虚影睁开眼睛，看到安靖一个对法则之力领悟程度只有5%的小家伙竟然创到了第8层，眼神中流露一抹惊叹。
　　他正要说话。
　　安靖就一拳轰了过来。
　　这一次，更加惊人，不仅开启了血色银河之力，还将血色黄泉之焰都开启。
　　血红色的火焰燃烧着，配合着各种法则图录的领悟以及银河之力。
　　“我……”第8个意志虚影安靖甚至连话都没说，便被安靖一拳粉碎了身躯。
　　太强大了。
　　安靖对法则的领悟虽然才达到5%，并且还只是陨石图的领悟达到了5%，但他所有手段齐出，现在已经可以击败比自己对法则领悟高出许多的对手。
　　直到第11层。
　　当安靖来到第11层的时候，哪怕他将自己当初领悟的法则图录雏形蕴含的力量施展出来，都已经打不赢意志虚影安靖了。
　　毕竟，法则领悟到10%，是可以晋级钻石驯兽师的，虽然只是最普通的钻石驯兽师，但也要比白银9级驯兽师强大无数倍。
　　法则图录雏形虽然厉害，但毕竟只是雏形，但没彻底完善之前，还不具备太惊人的威能？
　　不过，安靖的手段依旧没有使用完。
　　这里是法则界，没有人知道安靖在里面做了什么？
　　所以！
　　他身躯化作一道道残影，用最恐怖的速度躲避着11层意志虚影的攻击，躲避攻击的同时，他伸手一抓，一根由忘川之水形成的鱼竿出现。
　　那鱼竿出现的一瞬间，意志虚影安靖脸色变得极其浓重起来。
　　作为一个合格的意志虚影，虽然脑子里面完全没有钓鱼图的记忆，但他却能察觉出来，这根鱼竿有多么不简单。
　　将鱼竿拿在手中，安靖伸手一扔。
　　顿时，一缕奇异的波动出现。
　　鱼钩如同安装了自动定位系统，在那个意志虚影毛骨悚然之下，穿插进他的身躯之中。
　　“这是什么秘法？我体内蕴含的能量竟然在被剥夺，该死，这小子，好邪门！”
　　这些意志虚影都不是生命个体，所以也不会有生命力。
　　但却是由能量融合法则凝聚形成，所以就算没有生命力，钓鱼图也不会没有作用。
　　11层的意志虚影脸色阴沉，用尽全部的法则之力想要摆脱鱼钩的掌控。
　　但！
　　怎么可能摆脱掉？
　　随着鱼钩不断剥离这个意志虚影体内蕴含的能量，他的身躯没有破碎，竟是逐渐枯萎下来。
　　当最后一丝能量被剥离，11层的意志虚影彻底消失在这个世界中。
　　“我要进入第12层。”安靖目光灼灼，高声说道。
　　方才通过第11层，他直接获得了10000点积分，这让安靖知道，自己发440财的时候到了。
　　第12层！
　　这一次知道自己不是对手的安靖更加直接，手中的鱼竿在意志虚影都没动手之前，便直接扔了出去。
　　但让安靖想不到的是，第12层的意志虚影竟是差点抵挡住了钓鱼图的威能。
　　不过最终还是让安靖通关了12层！
　　这也是应该的。


第237章 你想剥夺我的积分？
　　法则界外面！
　　“这都3天半了，马上那些新人就要来了，这个安靖怎么还没出来？”
　　“是啊，他都在里面呆了3天半，就算在领悟法则之力的精髓，也应该出来了吧！”
　　“不知道这小子对法则之力的精髓领悟到了什么程度？”
　　“还能有什么程度？才刚刚第一次进入法则界，就算能领悟什么，也最多是一点皮毛，比外面那些废物要稍微厉害一点。”
　　一个个黄金驯兽师天骄这样讨论着。
　　宋哲站在这人中间，脸色阴沉如水。
　　他已经有点不想去招惹安靖此人了。领悟的时间越久，也就证明领悟的东西越多。
　　这才是安靖第一次进入法则界啊，竟然3天半过去，都没出来。
　　由此便可以看出，安靖到底领悟了些什么？
　　或许对法则之力的精髓领悟得不如他多，但也绝对不是普通驯兽师可以媲美的。
　　这种绝世妖孽，就应该去巴结、讨好，要是日后人家心情一好，随便扔一点什么边角料出来，都是他们这些人的机缘。
　　但箭在弦上不得不发。
　　宋哲狠话都已经放出去了，为了面子，他不可能不去抢走安靖的积分。
　　毕竟，这只是混沌宇宙城新手和老人之间的习俗，没有人会因为这一点而出现不共戴天的仇恨和矛盾。
　　但关键是。
　　以安靖的天赋，宋哲已经没有信心在3000年内不被安靖追赶上。
　　要是真的追赶上，10倍的积分勒索，那该是多少？
　　以安靖的天赋，1年时间内说不定可以走到第8层，甚至是第9层，就连第10层都不是没有那么一丝丝可能。
　　算一下：
　　法则界前面10层，积分增长分别是：100点，200点，一直到1000点。
　　11层到20层，分别是1000点，2000点，一直到10000点！
　　依次循环递增下去。
　　要是安靖运气好，真在1年之内闯到了第10层，那么安靖就可以获得10倍奖励，也就是55000积分，就算他只能剥夺其中的8成，那也是足足44000积分。
　　10倍，也就是44万！
　　哪怕他是上一届天骄选拔大赛中的前10名，44万积分，也需要他花费很长一段时间才能积攒足够。
　　当然，一般情况下来说，没有驯兽师会将一批新人得罪死，整整1年之内都抢夺他的积分……＿
　　~
　　一般来说，也就抢第一次而已。
　　毕竟大家都是被抢过来的，互相理解一下，等到3000年后，你们也可以去抢下一届人族天骄的积分。
　　想到这里！
　　宋哲阴沉如水的脸色恢复正常，他脸上露出冷笑，不屑的说道：
　　“这小子大概是发现了法则界的秘密。”
　　“不过他是这一届天骄选拔大赛的第一天骄，多半是觉得自己天赋强大无比，所以想要一次性领悟法则之力的精髓，还在里面修炼了。”
　　“这种人自视甚高，对自己的认识不足，其实都是庸才，就算天赋不错，但最终也会泯灭在无尽的岁月当中。”
　　“走了。”
　　宋哲转过身，最后说道：“我可没时间在这里一直等这个家伙出来，与其在这里等着，不如去指点一下其他的新人！”
　　但就是他这句话落定。
　　“出来了，安靖这小子出来了。”从宋哲身后传出一个兴奋的声音。
　　一瞬间。
　　宋哲脸上冷笑的表情凝固住了。
　　“该死。”
　　他身躯一震，暗自骂道：“这小子早不出来，晚不出来，我明明就要离开了，不想趟这摊浑水，他却偏偏在这个时候出来了。是故意让我难堪吗？”
　　法则界之前！
　　安靖睁开眼睛，他脸上带着笑容。
　　85000积分啊。
　　安靖虽然不知道这算不算很多，但总归应该可以让他在混沌法则碑那里修炼一段时间吧？
　　但还没等到安靖开口去询问这些“前辈”怎么贩卖战技，以及怎么去拜师，他就听到这样的讽刺声音。
　　“这小子不知道闯到了多少层，10倍的积分奖励啊，可惜我天赋不行，注定会被这小子追上，不然我都心动了。”
　　“没错，不过我们不能抢夺这小子的积分，宋哲可以啊。”
　　“宋哲，你还愣着干什么？小芳小姐都是我们的女神，是大帝驯兽师的女儿，这小子连大帝驯兽师的女儿都敢打哭，简直不知死活。你天赋在我们这些人之中最好，你赶快出手镇压他，剥夺他的积分，让他知道什么叫人外有人，天外有天。”
　　“没错，每一届的新人都会被上一届的老人镇压，抢夺第一次闯关的积分，这一次也不会例外。虽然这小子天赋很强，但以宋哲你的天赋，难道还怕被他追上吗？赶快动手吧，我们可是等着看好戏。”
　　“……”
　　一个个黄金驯兽师天骄嘴里说着。
　　宋哲背对着他们，脸色难看到无比阴沉。
　　他已经很后悔之前说出那样的大话了。3000年时间，或许对于普通天才来说，的确很难追赶上。
　　但却不是安靖这样的妖孽啊。
　　第一次闯关法则界，就足足领悟了3天半，这样的天赋，3000年时间，还真不是绝对追不上他。
　　一旦被安靖追上，那么至少也是十几二十万的积分。
　　他钱多还是怎么着？
　　十几万积分，可以让他在混沌法则碑那里修炼一个多月！
　　但现在，这么多人看着，他已经没有退路了，除非他愿意颜面扫地，被无数人耻笑。
　　“大不了等到这小子快要追上我的时候，去异族战场，或者躲到其他地方！”
　　宋哲一咬牙齿，阴沉的脸色在转过身躯那一瞬间变得风轻云淡，满脸不把安靖放在眼中的样子。
　　“小子，你过来，本座要指点你修炼。”
　　他伸手一指安靖，淡淡开口说道：“作为报酬，你这一次的积分所得，就贡献给本座8成好了！”
　　空气突然变得安静下来。
　　所有黄金驯兽师天骄都一脸看好戏模样看着安靖。
　　就算再天才，他们也不觉得此刻的安靖会是宋哲的对手。
　　但安靖那边。
　　指点修炼？
　　安靖本来心情很不错的脸色冷漠下来。
　　他一步步向着宋哲走去。
　　当走到宋哲身前只剩下最后30米的时候停了下来！
　　他眯着眼睛，眼缝中流露一抹寒芒，轻轻开口说道，不，质问道：“你想剥夺我的积分？”


第238章 跪下了！
　　安靖的语气比宋哲还要平淡。
　　带着一种不容置疑的质问。
　　开什么国际玩笑？
　　安靖对于“钱”这种东西的执着只在修炼之下，现在听到有人要抢他的积分，他差点没直接一巴掌抽过去。
　　这种人，当真是不知死活啊！
　　随着安靖一句“你想剥夺我的积分”这种如同居高临下的质问。
　　一瞬间，现场空气直接死寂下来。
　　原本只是想随便从安靖这里剥夺一点积分保住自己面子的宋哲脸色凝固住了。
　　紧跟着，一抹阴沉和一抹戾气在他眼神深处一闪而过。
　　作为天骄。
　　还是上一届天骄选拔大赛前3000名的天骄，宋哲或许会忌惮安靖比他更恐怖的天赋，但却绝对不会容许自己的尊严被任何人践踏。
　　而此刻，安靖这种行为不就是在践踏他的尊严么？
　　想到这里，宋哲冲着安靖伸-出一根手指：
　　“不是要剥夺你的积分，而是要收学费。从这一次开始，一年之内，你所有的积分，其中8成都要归我。”
　　“当然，你放心，我会好好指点你修炼的。”
　　宋哲话音落下！
　　那些旁边看好戏的黄金驯兽师脸色不由变了。
　　“这小子，嘶……他刚才的话，算是将宋哲彻底得罪了啊。”
　　“废话，以白银9级的小辈，对你用质问的语气，你心里会舒服？不过这小子天赋可不差啊，宋哲难道不怕这小子日后报复。”
　　“怕个屁，我们都是绝世天骄，就算不如他，又有什么关系？大不了去异族战场，改头换面一下，那些异族的天骄猎杀者也很难发现我们的身份！”
　　“说的没错，反正我是做不到被一个白银9级的小子侮辱，还能无动于衷。”
　　“我说你们瞎操心什么？这是安靖此人与宋哲的矛盾，不过这也太过了一点吧，我们都是人族的天骄，为何要把闹的这么僵？”
　　“我说你才是瞎操心，我们呐，看着就好了，也不知道这小子会怎么做？”
　　一个个黄金驯兽师目光更加有趣了。
　　安靖这种张狂的行为，他们觉得肯定是彻底宋哲得罪了。
　　就算没达到不共戴天的程度，但肯定日后这两个人见面，少不了会互相嘲讽一番，甚至大打出手。
　　宋哲没有主动出手。
　　他是前辈，对法则领悟达到了9.3%，要是还抢先动手，那只能更加让他丢脸。
　　安靖那边。
　　听着这些黄金驯兽师的讨论，他眼睛眯的更小。
　　“我会怎么做吗？”安靖心中冷笑。
　　通过这些黄金驯兽师的讨论。
　　他大概也知道，老人抢夺新人的积分是混沌宇宙城的传统，一般情况下是不会出现太大矛盾的。
　　但那是普通人的一般情况下。
　　反正安靖是做不到让别人抢走自己的东西。
　　心中闪过这些念头，安靖开始考虑该如何击败这个宋哲。
　　“9.3%的法则领悟，以我的实力就算不使用钓鱼图也可以将此人击败。不过为了保险起见，使用一下钓鱼图也无妨。正好可以看一下钓鱼图的威力巨大强大到何种程度？。”
　　“不过要怎么样才能不被人发觉我使用了钓鱼图呢？”
　　安靖神色变化，他眯着眼睛心中一个个想法冒出来，突然，安靖眯着的眼睛睁开，他想到了一个办法。
　　“我可以将天骄选拔大赛领悟的那个东西施展出来，这东西里面蕴含的法则之力连我都分辨不出来具体有哪些，这些人肯定也分辨不出来，我可以将之叠加在钓鱼图之上，用天之痕的方式施展钓鱼图，这样应该不会被发现吧。”
　　想到这里。
　　睁开眼睛的安靖抬头冲着宋哲咧嘴一笑。
　　这一笑，没有半点阳光开朗的感觉，反而在安靖脸上还能看到一股子戾气。
　　“那么，不妨将你身上8成的积分给我，我来指点你修炼如何？”
　　安靖嘴唇微动，在宋哲脸色更加阴沉中说出这句话。
　　紧随其后，他动了。
　　一出手，便是虚空之身。
　　以安靖对虚空之身的掌握，此刻全力使用之下，他的身躯直接化作了一道道光的残影。
　　残影破碎，安靖出现在宋哲面前。
　　一只手朝着宋哲狠狠抓下。
　　“雕虫小技。”
　　宋哲冷笑：“5%的法则领悟，也敢对我出手，真是不知死活，也罢，就让我来教你一下，什么才是对法则之力的运用。”
　　心中闪过这个念头。
　　宋哲也伸手一抓。
　　他这一抓，他的一根根手指之上弹射而出一道道风刃，那些风刃密密麻麻凝聚在一起，化作5根锋利无比的风之指甲。
　　这是宋哲对风之法则的全部领悟被他施展出来。
　　他这一出手，若是普通的黄金驯兽师，哪怕是10000尊，都要被他轻松捏死。
　　但也就是他这一抓，安靖那边抓下的五根手指有了变化。
　　在安靖5根手指之上突然间冒出了光，又升起火，还卷起了风，同时还有一丝神秘莫测的未知力量逐渐滋生。弯曲的5根手指，若是洞察力达到一个极点，便会发现很像一个个鱼钩！
　　随着这些变化在安靖5根手指之上出现。
　　安靖与宋哲的攻击碰撞在一起！
　　9.3%的法则领悟，也就是相当于9层的意志虚影，再加上宋哲为了面子根本没有使用战技，怎么可能不会是安靖的对手？
　　随着与安靖抓下的手指碰撞在一起。
　　一瞬间，宋哲脸色大变。
　　“怎么会？我的攻击竟然崩溃了，这不可能？你这是什么战技，怎么能让你的战斗力增幅这么多？”
　　宋哲嘴里失声惊呼，紧跟着，毛骨悚然起来：
　　“我的寿命，该死，我的寿命竟然在流逝。”
　　宋哲慌了。
　　作为黄金9级驯兽师，他有着足足9万年的寿命，但也经不起这么快的速度流逝啊。
　　身躯就要快速爆退，宋哲阴沉的抬头看向安靖，喝道：
　　“住手，你不能这样对我！”
　　住手？
　　安靖冷笑了一声，一只手没有半点停顿的狠狠抓下，钓鱼图蕴含的那一丝未知力量已经将宋哲锁定，随着安靖的手掌彻底落下。
　　宋哲只感觉自己身躯四周的时空都要坍塌。
　　他的身躯一震，被安靖一只手按在肩膀之上，双膝一软“嘭”一声直接跪在了安靖面前！


第239章 接下来我们谈谈……
　　宋哲在安靖一抓之下所有攻击全部土崩瓦解，甚至还直接被那一抓按得跪在安靖面前。
　　这一瞬间，场面简直十分尴尬和沉静。
　　紧跟着，一阵吸气声响起，随后惊呼声接连不断传开。
　　“开，开玩笑吧？宋哲竟然被一个新人给击败了？”
　　“什么击败？这是秒杀好吗？天呐，这新人到底有多强？一只手就将宋哲给击败了。”
　　“幸亏，幸亏我刚才没有出手，连宋哲都被击败了，我算个屁啊。”
　　“这小子要出名了，来混沌宇宙城恐怕还没10天吧？竟然就能击败宋哲。”
　　“绝世狠人，绝世狠人啊。这样的天骄，已经远远超出我们的极限。”
　　所有人都震撼了。
　　就算那个好几届之前，对法则领悟已经超过12%的那一位真正的“老人”也神色骇然，被安靖这一击给震撼到。
　　但比起他们的震撼。
　　安靖自己其实也有点震惊。
　　“怎么回事？钓鱼图和我领悟的那种东西结合，所能发挥出来的威能竟然要强出这么多？”
　　“难道我领悟的东西也是一种了不起的修炼法门？”
　　安靖如此想道。
　　越是这么想，他就越觉得有这个可能。
　　不然怎么解释，钓鱼图威力提升这么多的原因？
　　但现在，还不是去琢磨这些的时候。
　　安靖冷冰冰看着宋哲此人，他原本还以为这个宋哲有多强，原本也是一个外强内虚的孬货。
　　的确，将法则领悟到9.3%的宋哲，和其他等同法则领悟的驯兽师相比要更强。
　　但3000年过去，对法则之力的精髓才领悟到这种程度，安靖觉得自己太高看这些所谓的天骄了。
　　他又哪里去想过，像是他这样可怕的领悟力，整个人族到目前为止，就出现过魏川雄一人。
　　但魏川雄已经是个死人，自然是他最为厉害。
　　此刻。
　　宋哲面如死灰，阴沉如水，他被安靖一只手按着肩膀，大脑都在这一瞬间变成空白，脑子里面只有一个念头：“我被秒杀了，我宋哲竟然被秒杀了，还是被一个刚刚来到混沌宇宙城的新人给秒杀了。”
　　“我不甘心，我不服，我宋哲为什么会被秒杀？”
　　宋哲死死咬着牙齿，一双眸子都冒出血丝。
　　但紧跟着，他就服了！
　　看到宋哲还有挣扎，甚至要和自己拼命的迹象，安靖冷哼一声，将钓鱼图钓走寿命的能力开到最大。
　　反正他自己都不觉得自己现在是在使用钓鱼图，那么那些异族也不可能察觉不出来。
　　想到这里，安靖又冷笑一声，按着宋哲肩膀的手，抬起又落下，死死抓在宋哲的脑袋上。
　　那副模样，就如同在使用吸星大法！
　　随着安靖加大对钓鱼图的使用，宋哲本来狰狞的脸色一瞬间就懵了。
　　他发现，原本只是1秒流逝30年寿命的速度陡然提升了一倍，达到了60年！
　　这样下去，哪怕是以他的寿命之悠久，两个小时不到，他就会被安靖钓走所有的生命力！
　　想到这里，宋哲简直头皮发麻：
　　“这一招到底是什么东西？难道是时间法则，又或者岁月法则？竟然可以让我的寿命流逝！”＿
　　~
　　此时此刻，他简直恨死了那些见风使舵的同届黄金驯兽师。要不是他们的吹捧和鼓励，他早~、就不想和安靖这样的绝世妖孽作对。
　　ǐ但是现在，后悔都来不及了。
　　$
　　他的面子已经丢了，寿命更是在快速流逝，如果再不想办法挣扎开安靖的攻击，他恐怕不止是颜面扫地，寿命都要降低不知多少年？
　　这些绝世天骄也都算是硬骨头。
　　哪怕对寿命流逝这一点无限恐惧，但直到现在宋哲也没有开口求饶。
　　宋哲还是跪在地上。
　　他运转自己身躯的能量，就想要使用战技强行攻击安靖，让安靖不得不撤出这种可以抽取寿命的攻击手段。
　　但还没等到他将能量运转，“轰”他体内的能量就自动崩溃了。
　　“咦，这是怎么回事？”
　　安靖心中惊咦一声，“我竟然可以钓走能量？不是只能钓走生命力的吗？”
　　“难道说？是我领悟的那种东西与钓鱼图融合使用，产生的变化？”
　　想到这里，安靖内心炙热起来。
　　他兴奋了。
　　要真是这样，那他就帕恕
　　要知道，除非是王者驯兽师，对法则领悟达到圆满的程度，才可以不需要能量，仅凭对法则的高深领悟，就能施展一种种威力强大的滔天手段。否则就算是对法则领悟到99%的钻石老祖，也需要能量作为基础，去让法则发挥应该有的威力。
　　这也是王者老祖与钻石老祖最本质的区别。
　　现在。
　　若是他能钓走敌人体内的能量，这跟钓走法则都没什么区别啊。
　　只要被他近身，岂不是说，无论对方实力有多强，他都可以让对手体内凝聚的能量崩溃掉？
　　“王者之下，近身搏斗，无敌了？”安靖双眼闪烁精芒。
　　他想多了。
　　他之所以能崩溃宋哲体内的能量，的确是因为他领悟的那种法则图录雏形与钓鱼图融合使用的功劳。
　　但也是因为宋哲的实力太弱，对法则领悟只有9.3%，要是宋哲对法则的领悟达到10%，就会进入另外一个境界。
　　那时候，安靖甚至来不及崩溃宋哲体内的能量，宋哲就已经可以让法则与能量同时融合，一起使用……
　　那种情况下，安靖也只能束手无策。
　　不过法则领悟达到10%，难度太大了，法则越是领悟到后面，就越难领悟，每0.1个百分点，都需要消耗无数的时间去堆积……
　　估计就算再给宋哲100年，他也不可能做到这种程度……而钻石老祖，更是不需要使用体内的能量，可以直接使用密布在宇宙空气中的能量，根本不存在体内能量崩溃的可能性。
　　这也是钻石老祖和黄金驯兽师的本质区别。
　　安靖想着这些的时候，宋哲整个人都快绝望了。
　　他体内的寿命已经流逝了1000多岁。
　　每一次他想要凝聚能量，与法则一起使用击败安靖，都发现刚刚凝聚的能量全部崩溃，随后崩溃的能量被安靖那一只手钓走。
　　宋哲整个人更是毛骨悚然，身躯都在不断颤栗着。
　　时间一分一秒流逝。
　　宋哲不开口求饶，安靖自然也不会松手。
　　旁边，一个个黄金驯兽师这个时候连讨论都不敢讨论了。
　　他们可不想因此得罪安靖着一尊绝世妖孽，要是安靖反应过来，也给他们来这一手，那他们该得有多郁闷？
　　10秒！
　　20秒！
　　30秒！
　　足足1分钟过去！
　　法则界这里悄无声息，宋哲脸色已经难看到极点。
　　他的意志都快要崩溃了。
　　1分钟。
　　虽然他是黄金驯兽师，对法则的领悟更是高达9.3%，但也足足流逝了3600年寿命。
　　这让宋哲再也硬骨头不起来了。
　　他依旧还跪在地上，冲着安靖艰难的说道：
　　“我错了，放过我，我不该抢夺你的积分。”
　　“我愿意赔偿，我愿意赔偿你积分，求你放过我，真的不能再少了。”
　　“再这样下去，我会死的，你也不想背上杀死一尊人族天骄的罪名吧？我们没有深仇大恨的，老人抢夺新人的积分是混沌宇宙城的习俗。”
　　“不过阁下实力强大，肯定不需要遵守这样的规定。”
　　“我道歉，我向你道歉，求求你了，已经流逝203.900多年寿命了。”
　　宋哲都快哭出来。
　　没有经历过，永远不能体会那种寿命流逝的感觉到底有多么煎熬。
　　反正他是下定决心了，以后见到安靖直接绕道，打死他都不来招惹安靖这个妖孽，这个怪胎。
　　宋哲的求饶，让安靖收回了手。
　　正如宋哲所说，他们的确没什么生死大仇，安靖也看的出来，老人抢夺新人的积分就是混沌宇宙城的习俗，或者说传统。
　　所以，他也没想过要杀死宋哲。
　　不过死罪可免，活罪难逃。
　　宋哲还是第二个敢抢安靖动手的人，第一个是李成，现在估计都成了究极体数码兽，或者异族的粪便！
　　松开手，安靖脸上的戾气早已消失无踪。
　　他站在宋哲面前，笑吟吟看着这个提前3000年进入混沌宇宙城的前辈，忍不住想道：“这家伙，应该有很多积分吧？”
　　想到这里，安靖拍了拍宋哲的脸蛋，淡淡开口说道：
　　“既然你知错了，那么接下来，我们就来谈谈学费的问题吧！”


第240章 你们要不要我指点？
　　学费的问题！
　　围观在这里的黄金驯兽师面面相觑。
　　向来都只有老人向新人索要“学费”的，但是现在，他们这批老人中的“天骄”宋哲，竟然在被一个新人索要学费。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　所有人脸色动容，心中苦涩。
　　他们知道，安靖的天赋之强和他们相比，根本一个天上，一个地下。
　　不止是天赋，还有战斗力，也远远超出他们这些人。
　　倒是没有人觉得奇怪。
　　历史上，并不是没有新人向老人索要学费的案例。
　　80万年来，人族总共出现了10次新人向老人索要学费，其中8次只是纯粹的勒索积分。
　　但了另外两次就不同了！
　　那一次，新人不仅讨要了学费积分，还是真的指点了他们这些老人的法则感悟与修炼。
　　特别是魏川雄，更是指点过后，让那个被指点的老人对法则领悟在短时间内更加清晰和方向明确。
　　因此。
　　现在看到安靖在向宋哲讨要学费，这些黄金驯兽师也只是觉得震惊，并未觉得奇怪。
　　毕竟，这个宇宙太大了。
　　光是人族就有100个星系，100个星系中，每过一万年，或者几万年，十几万年29出现一个绝世妖孽，可以在进入混沌宇宙城的第一时间击败老人，并不是完全没有可能。
　　只能说，对方才是天骄，而他们不过是天才。
　　想到这里，小声的讨论从这些老人口中传出。
　　“太惊人了，这个安靖还真是一个绝世狠人。不过就是不知道，他收了学费，会不会像宫本前辈和魏川雄前辈那样，真的指点宋哲。”
　　“应该不会吧，毕竟安靖和宋哲的矛盾很大。”
　　“我也这样觉得。但要是真指点的话，不知道他的指点对宋哲是否有用。我可是记得，宫本前辈当初指点了一位老人，让那位老人对法则之力的精髓更加清晰了。特别是6万年前，魏川雄指点了那位老人，更是对法则之力的融合变得更加深刻。”
　　“看下去就知道，不过我觉得安靖应该没宫本前辈和魏川雄前辈那么厉害！”
　　“魏川雄？”安靖又听到了这个名字。
　　他眯着眼睛，心中这一瞬间闪过无数个念头，同时有一种非常愚蠢，但却又不舒服的狠劲在他心中生出：他想指点一下这个宋哲。
　　他看的出来，宋哲此人领悟了3种法则，分别是：水、火、风，但却对水火两种法则不能完全融合，所以无法将自己的实力发挥到一个极点。
　　但指点宋哲的想法刚刚冒出就被安靖掐灭了。
　　他可不是什么烂好人，真要指点的话，他不如去指点祝磊这20个驯兽师护卫属下，毕竟是自己人，实力提升了，对他也有好处。
　　安靖心中闪过这些念头。
　　宋哲那边，他内心泛起一抹苦涩。
　　他艰难抬头看着安靖。
　　哪怕此刻安靖已经没有抽取他体内的寿命，他也不敢在胡乱动手了。
　　“你想要多少？”他硬着头皮问道。
　　“你之前不是想要我8成的积分点当学费吗？那就你全身积分的8成好了！”安靖眯着眼睛，一字一句说道。
　　8成！
　　宋哲身躯都抖了一下。
　　他甚至又想和安靖拼一下了，但一看到安靖那还没彻底放下的手掌，只能咬咬牙，点头说道：
　　“好，身份卡拿出来，我这就交易给你！”
　　宋哲倒是没打算隐瞒自己的积分。
　　事实上，根本隐瞒不住，他交易积分之后，他的身份卡就会传出电子合成声音，到时候具体有多少积分，简直一目了然。
　　都已经被安靖吸走了2000年寿命，他可不想再来一次。
　　“来吧！”
　　安靖拿出自己的身份卡，放到宋哲面前。
　　宋哲脸色更加苦涩，他将自己的身份卡拿出，是一张黄金身份卡。
　　两张身份卡对刷了一下。
　　跟着，两道身份卡里面传出不同的电子合成声音。
　　“混沌宇宙城弟子安靖，刚刚获得积分：86521点，目前余额为：170521点！”这是安靖身份卡的电子合成音。
　　“混沌宇宙城弟子宋哲，刚刚汇款积分：86521点，目前余额为：21630！”这是宋哲身份卡的电子合成音。
　　“才8万多？这么少。”
　　安靖撇嘴，他刚才随便闯一下法则界，就获得了85000积分，但是这个宋哲，都待在混沌宇宙城3000年了，竟然才10多万积分。
　　这穷的，安靖都有点不好意思抢了。
　　安靖这种想法就有点让人无语了。
　　宋哲的确是来混沌宇宙城3000年了，但人家也要修炼啊，还要购买各种混沌宇宙城商场中的物品用来修炼，以及提升自己的实力。
　　能存下来10多万积分，已经非常了不起了。
　　也只有安靖这样的狠人，才能在来到混沌宇宙城10天不到，就一次性弄到17万+积分。
　　不过十几万积分。
　　这让在场众人脸色皆是再次动容了。
　　他们算了一下，10倍的奖励，要闯到12层才能获得85000点积分吧。
　　“难道说，此人闯到了12层。”
　　所有人心中冒出这个令他们惊骇的念头，但紧跟着就被他们否决了：“这不可能，12层，除非是传闻之中魏川雄那样的天才，应该是这小子在混沌宇宙城还有什么天骄亲戚或者长辈。毕竟还是绝世天骄，所以，提前给他准备了一些积分。”
　　“一定是这样。”所有人都不相信安靖闯到了12层。
　　因为那代表的能量实在太大了。
　　安靖也不在意这一点。
　　收到积分，安靖这才冲着还跪在地上都没反应过来的宋哲很理所应当的点了点头，说道：
　　“你起来吧。”
　　“既然收了你的学费，指点你一下也没关系。”
　　指点我一下也没关系？
　　宋哲表情愣住了，他抬头看向安靖：“他难道还真准备指点我？他对法则的领悟才达到5%，能指点我什么？”
　　不止是宋哲。
　　那些黄金驯兽师也纷纷表情愣住。
　　“天呐，这个安靖难道真是宫本前辈和魏川雄那种级别的天才，刚刚进入混沌宇宙城，就可以指点我们这些老人了？”
　　“魏川雄那种级别应该不可能，不过说不定可以和宫本前辈媲美。”
　　“这也很了不起了好吗？毕竟，他才刚来混沌宇宙城啊。”
　　所有人脸色动容了。
　　他们纷纷看向安靖，想要看看安靖到底是怎么指点宋哲的。
　　安靖没有动。
　　他脸上带着人畜无害的笑容，在宋哲站起来之后，伸手拍了拍宋哲的脸蛋：“我给你的指点很简单，以后最好不要出现在我面前，740不然我会忍不住继续指点你的！”
　　说到这里，安靖看向那一群围观的黄金驯兽师，道：“你们要不要我指点？”
　　“这……”
　　听到安靖的话，除了那个法则领悟超过12%的老人之外，其他黄金驯兽师皆是脸色一变，齐刷刷后退一步。
　　跟着，连忙冲着安靖说道。
　　“不用了，你就别开玩笑了，我们哪有资格让你指点。”
　　“对，对，对，就算你不嫌弃，我们也没钱交学费啊。”
　　“说的没错，你还是继续指点宋哲吧，他积分多，赚的也快！”
　　一个个黄金驯兽师纷纷将矛头指向“出头鸟”宋哲，甚至有人已经在开启传送大阵，不想再呆在这里。
　　就如同虚拟宇宙会对新人有3个月保护期一样，在混沌宇宙城，1年时间内安靖其实也很多特权的。
　　虽然从来没出现这种情况，但万一安靖脑子一热，也指点他们呢？
　　到那个时候，8成的积分点被剥夺，这对他们来说，简直就是无比沉重的代价。
　　安靖呵呵笑了笑。
　　并没有动手抢夺其他黄金驯兽师的积分。
　　不是他不想，而是他觉得恐怕不能。毕竟，混沌宇宙城不是培养他一个人，他一个人就算天赋再好，也不足以撑起整个人族。
　　一个种族想要发展，还是要靠无数的天骄不断培养变成强者。
　　至于宋哲，这倒是没关系，谁让他主动抢劫安靖呢？只能说他运气不好，遇到了一个新人里面的怪胎！
　　没在这里耽搁，安靖直接拿出身份卡，说道：
　　“我要去3000混沌法则碑那里！”


第241章 收保护费！
　　安靖离开了！
　　宋哲还沉浸在积分被剥夺的后悔和懊恼中。
　　“我之前一定是吃了熊心豹子胆，不然就是眼睛瞎了。我特么怎么会听这些混蛋的怂恿，一个将法则领悟到5%的新人，实力就算再差也应该不简单啊。更何况，他可是将小芳小姐都击败的男人，就算现在不是我的对手，3000年内也肯定能追上来。”
　　“现在，希望不会被这个安靖记恨上吧，不然我就真的只能躲到异族战场去了！”
　　宋哲心中想着这些，他越来越后悔自己去招惹安靖这种愚蠢的行为了，甚至还无比担心安靖会不会记恨上他！
　　被安靖这样的怪胎记恨上，这让宋哲有种毛骨悚然的感觉！
　　在安靖离开之后。
　　根本没有人发现，天空中，那个神秘老人无奈的看着这一幕。
　　“这小子，之前都提醒过他不要轻易使用钓鱼图，他竟然不听，虽然他的伪装的确很像纯粹的时间法则之力，让寿命加速老化，但万一被那些异族发现了呢？”
　　神秘老人心中想着这些，又紧跟着眯着眼睛，摇了摇头：
　　“还是不多事了，这小子所表现出来的东西虽然令人惊叹，但不足以让人联想到魏川雄那样的怪胎身上。最多就是远超普通天骄的绝世妖孽而已。”
　　“等到1年之后，这小家伙拜老方位师，老方修炼的是岁月本源，正好可以解释今天发生的事。”
　　心中念叨着这些。
　　神秘老人突然浮现在半空的身影又逐渐淡化消失了。
　　……
　　3000混沌法则碑那里！
　　一个六芒星阵出现。
　　随着六芒星阵的光芒消退，安靖的身影从里面走了出来。
　　并没有出现在钓鱼图那座石碑之下，而是在3000混沌法则碑外面。
　　一出现，安靖就放眼看去，顿时便看到，这里已经没有一个人了。
　　“走了？”
　　安靖皱眉：“艾克斯这家伙，走了也不知道给我发个短信什么的，这心也太大了吧。”
　　对熔岩暴龙兽不给自己发短信告诉行踪的行为非常之无语。
　　安靖飞向钓鱼图那里。
　　此时此刻，10天的时间还没有到。
　　所以，这里还没有一个其他天骄前来。
　　安靖一路飞到钓鱼图这里，倒是不会引起任何人的震惊。
　　他落在钓鱼图面前。
　　定睛一看，便看到了神秘老人如同一块岩石坐在那里。
　　如果不是仔细看，根本就看不到。
　　“前辈，你终于出现了。”
　　安靖脸色一喜，他快步走到神秘老人那里，急忙说道：“这一次你不要随便消失了，我有几个问题想要请教前辈你。”
　　“小家伙，你说吧。”
　　神秘老人微微一笑。
　　作为一个几乎不可能再进步的至尊驯兽师，却又有着几乎永恒的无限寿命，神秘老人最喜欢做的事情就是观察人族天骄的一举一动。
　　这些天骄都是人族的未来。
　　特别是安靖这种可以修炼钓鱼图的怪胎，他更是不想被异族发现安靖的天赋，从而展开猎杀计划。
　　所以，神秘老人自然知道安靖会来找他。
　　“前辈，我想请教你，贩卖战技的部门叫做什么名字？”
　　“还有，我要怎么样才能拜师？”
　　“你来这里，就是问老头子我这个？”神秘老人无奈的一笑：“我说小家伙，你难道就不知道使用你的身份卡？”
　　“就比如说：我要去贩卖战技的部门？”
　　神秘老人调侃着安靖：
　　“你们这些人族天骄的身份卡，比普通钻石驯兽师的功能都要齐全，里面的人工智能已经非常高端发达，只要你提出要求，只要我们人族能够有，它都会为你解答。”
　　安靖有点脸红了！
　　但以他的脸皮之厚，很快就恢复正常，盯着神秘老人继续问道：“那拜师呢？”
　　“我想拜那位叫做方行云的至尊老祖为师，有什么办法可以找到他吗？还是说，依旧使用身份卡？”
　　“你要拜师？”
　　神秘老人语气一顿，心中忍不住赞道：“果然这小子能修炼钓鱼图，无论是心智还是天赋，都超过常人。”
　　“我记得上一届那个第一的小家伙明明就更适合拜在本杰明座下，但却因为老孙是大帝驯兽师的原因，拜在了老孙门下，虽然依旧没有被岁月泯灭，但成就估计要小上许多。”
　　心中闪过这些念头，神秘老人看向安靖的目光深处多出了一丝之前不曾有过的欣赏，他笑着说道：
　　“你要拜师的话，至少也得等上一年。”
　　“这1年之内，我们人族那几位至尊，又或者是孙不凡这尊大帝，会根据你们的表现，判定要不要收你们为徒。”
　　“若是有这个打算，自然会派遣弟子来与你们接触和交涉。”
　　“所以，这一年内对你们这3000个小家伙是最重要的一段时间，就算是你们这10个进入10强天骄的小家伙，也并不是绝对可以拜在至尊门下的，同样的道理，就算只是排名3000名末尾，但只要足够努力，天赋不是太差，说不定就有机会拜在至尊门下。”
　　神秘老人说话了。
　　安靖则是目光闪烁起来。
　　“这样吗？看来这1年我还要更加努力才行。”
　　心中有了更大的动力，安靖最后冲着神秘老人问道：“前辈，艾克斯……也就是我的数码兽拍档呢？还有其他人，怎么都不见了？”
　　神秘老人瞥了安靖一眼，道：
　　“这都快过去10天了，你们这一届的小家伙平均水平要比上一届更好，昨天这个时候，就全部领悟完毕，被孙小天那个小家伙带到了你们这些小家伙一年内的住处。”
　　“对了，话说回来。”
　　神秘老人突然想到什么，他看着安靖的眼睛说道：“你最好快一点回去，你的数码兽拍档，那只熔岩暴龙兽虽然对法则的领悟达到了4.6%，但毕竟没能领悟钓鱼图，所以不可能有你这么强。”
　　“说不定这会儿，上一届那些小家伙，正在指点你的数码兽修炼呢！”
　　神秘老人的话，是在提醒安靖，该干嘛干嘛去，虽然个人的天赋强的确重要，但数码兽实力更强，也可以帮助到人类。
　　但安靖听到神秘老人的话，却是双眼直接放光了。
　　指点修炼？
　　“哈哈。”他心中简直美滋滋，快要笑出声。
　　之前从宋哲那里收到了86000多积分当做学费，他巴不得上一届那些老人来指点修炼呢！
　　正好，他可以收取更多的学费。
　　不仅如此，安靖还琢磨着，要不要在饶维祥、李星河、道唯一……这些人身上收点保护费？


第242章 一只手
　　安靖的想法一点都不天真，而且非常现实。
　　混沌宇宙城虽然有老人抢夺新人积分，以此来激励新人更加努力的传统，但若是新人实力足够强大，在1年内抢夺老人的积分，也绝对不会有人说什么？
　　至于收保护费这一点，人族创建混沌宇宙城80万年来，还是第一次有人冒出这个念头，所以，估计就算安靖实施了，也是第一次，是最最最开始的先例，什么混沌宇宙城那些高层都不知道怎么处理。
　　毕竟收保护费这种小瘪三的套路和手段，对于驯兽师来说，是根本没有人愿意去做的。
　　但那，和安靖有什么关系？
　　一想到自己要是可以收保护费，安靖心中就忍不住一阵激动。
　　除开他之外，那可是2999个绝世天骄和数码兽，再加上前10名还有20个驯兽师护卫。
　　总共6000多个可以去闯法则界的人加起来，就算平均只能闯到2层，那也是1800万积分奖励！
　　老人抢夺新人8成的积分，他不需要那么多，2成就行。
　　就两成，也是360万积分！
　　再加上可以从老人那里抢夺积分，就算数量应该不会太多，恐怕也可以让他的积分轻松破500万！
　　500万积分啊，那该可以在混沌法则碑那里修炼多久时间？
　　一想到这些，安靖心里就简直美滋滋。
　　他双眼中的贪lan恐怕就是普通人也可以轻易察觉到，让神秘老人心脏不由咯噔一跳，暗道：“这小子在打什么主意？为什么我总有一种不好的感觉。”
　　将心里一整套完整的敲诈计划琢磨完毕，安靖心里美滋滋的嘿嘿一笑，冲着神秘老人拱手说道：
　　“前辈，多谢指点，有空我再来你老人家这里唠叨。”
　　说完这句话，安靖这次聪明了，他伸手一抓，将身份卡拿在手中，说道：
　　“我要去混沌宇宙城新人1年内居住的场所。”
　　随着安靖话音落下，电子合成声音响起：
　　“确认：混沌宇宙城弟子安靖，可以开启天骄城传送大阵。”
　　“请稍等，传送大阵搭建倒计时：10，9，8……”
　　……
　　混沌宇宙城，提供给新人1年内居住的天骄城！
　　此刻。
　　天骄城入口那里。
　　密密麻麻，足足有200多黄金9级驯兽师天骄将安靖这一届的白银9级驯兽师天骄阻挡在天骄城外面。
　　一个个黄金9级驯兽师脸色不屑站在天骄城那里，冷嘲热讽着。
　　“这一届的天骄整体素质不错，说不定比我们上一届的天赋要更好。”
　　“天赋更好又能好多少，我们已经足足领先了他们3000年，这群人就算拍马也赶不上。”
　　“话不能这么多，应该是10000年之内这些小辈拍马也赶不上，但数万年之后，就不一定了。毕竟我们这些人的天赋，想要成为钻石驯兽师难度不大，但要是想成为王者驯兽师就只能看各自的机缘了。”
　　・
　　“我说你，瞎操心什么？王者驯兽师，那不是我们暂时能想的现在，我们还是抢夺这些新人的积分吧成的积分，我们这一届来抢夺积分的人才200多个，平分的话，至少也可以在混沌法则碑那里修炼3天，运气好5天、8天也不是没有可能。”
　　“……”
　　这群天骄肆无忌惮的冷嘲热讽着。
　　安靖这一届的天骄全都脸色难看无比，其中有许多人朝着孙小天看去，希望孙小天这个王者驯兽师能出手教训一下这些不知好歹的老人。
　　但开什么玩笑？
　　孙小天何其尊贵的身份，会无缘无故对这些黄金驯兽师的小辈动手？
　　他脸上带着笑容，到也没无视那些渴求的目光，而是轻轻摇头，嘴角一扬说道：
　　“别想指望本座。”
　　“混沌宇宙城历练就有这个传统，上一届天骄选拔大赛的天骄是可以抢夺你们这一届天骄1年内积分的。”
　　“当然，你们要是有那个天赋，可以努力修炼，等到实力强大后，就可以去击败他们，将他们抢夺你们的积分抢回来，甚至还可以抢夺10倍以上的积分，作为之前你们受了委屈的补偿，不过一般情况下来说，混沌宇宙城可没有多少能抢夺回来积分的天纵奇才。”
　　孙小天脸上笑容不减。
　　但话是这么说，他眼角余光看到正在战斗中的两人三兽，心中稍微有那么点震撼了。
　　“这安靖到底有多妖孽？他自己也就罢了，他的数码兽拍档熔岩暴龙兽竟然也强大到了这种程度，4.6%的法则领悟竟然可以和一个7.2%法则领悟的黄金9级驯兽师战斗到现在，并且看样子，短时间内还不会输。”
　　“还有那个叫做饶维祥、道唯一的小辈，饶维祥也就罢了，有着重瞳，再加上之前领悟的万剑图，完全可以轻松越级战斗，但道唯一，竟然会想到用精神念力才操控万剑图，啧啧，这一届的小辈，都不简单啊。”
　　“不过也就如此罢了。”
　　孙小天已经看到除熔岩暴龙兽外，饶维祥、道唯一……这两个唯一可以和上一届天骄战斗的两人露出了败绩。
　　再这样下去，最多不需要1分钟，这两人就必败无疑！
　　天骄城门口！
　　与熔岩暴龙兽战斗的那个将法则领悟到7.2%的上一届天骄脸色已经阴沉如水。
　　“该死，这只熔岩暴龙兽到底是何方神圣？莫非是9个技能的数码兽，竟然可以和我僵持到现在。不对，就算是9个技能的数码兽也不会强大到这种程度吧，我可是黄金9级驯兽师，将法则领悟到了7.2%，超过这畜生足足2.6%，这样大的差距，只是9个技能完全不可能拉平。”
　　“但它总不能是10个技能的数码兽吧？绝对不会，应该是这只熔岩暴龙兽修炼的战技威力太强，自身技能也很强大，所以才能与我僵持到现在。”
　　秦少飞，也就是那个将法则领悟到7.2%的黄金9级驯兽师想到这里，脸色陡然狰狞起来：
　　“不行，我绝对不能这样下去了。再这样下去，孙小天前辈就在这里观看，要是我迟迟不能拿下这只熔岩暴龙兽，恐怕会被无数人耻笑。”
　　“拼了。”
　　秦少飞脸色更加狰狞：“大不了受点反噬之苦，2年时间就可以恢复过来，在孙小天大人面前，这面子绝对不丢。”
　　心中闪过这些念头。
　　秦少飞伸手一抓。
　　这一抓，他浑身的法则直接沸腾了，这是一种特殊的秘法，可以燃烧法则之力，通过付出法则之力燃烧的反噬为代价，强行提高攻击能力。
　　他这一抓之下，熔岩暴龙兽脸色不由变了。
　　“老大，你到底在哪儿，再不来，我之后获得的积分，可能就要被这个混账东西给抢走啊。”熔岩暴龙兽脸色更加狰狞。
　　它那一双血红的眸子中蕴含着惊人的戾气！
　　但奈何对法则的领悟差距太大，哪怕是以他的天纵之才，也不是这个秦少飞的对手。
　　它的身后，巫师兽、猛禽龙兽4只小家伙脸色齐刷刷一变。
　　“不好，二哥有危险了，我们快去帮助二哥。”
　　“没错，就算是死，也绝不能让二哥受伤。”
　　“你想多了，不可能会死，最多是被此人打成重伤，主人会为我们报仇的。”
　　数码兽的心思要比人类简单许多。
　　从成为安靖数码兽奴仆那一刻开始，安靖、熔岩暴龙兽、Angela、黄圣伊，以及安靖之后所有的女人，都是它们拼死也要保护的对象。
　　但！
　　不需要这4个小家伙动手。
　　就在秦少飞那一抓快要落在熔岩暴龙兽身上之时，突然间，一个六芒星阵准确出现在熔岩暴龙兽的面前。
　　六芒星阵中，身影还没浮现，但却有一只与普通人差之不多的手掌从光芒中伸-出！
　　那只手刚刚伸-出，便轻轻一抓，探囊取物那般抓住了秦少飞的手掌。
　　燃烧的法则之力对那只手掌无用。
　　紧跟着，那只手死死一捏。
　　“咔嚓”一手，秦少飞嘴里传出惊悚的惨叫声，他那一只手的骨骼被伸-出来的手掌捏成粉碎！


第243章 你是在找死吗？
　　这一瞬间，现场气氛安靖到极点。
　　根本没有人想到，在这种关键时候会有一尊无比强大的天骄出手阻拦。
　　那些黄金9级驯兽师没有一个人觉得出手阻拦的人会是这一届的第一天骄。
　　毕竟这太难以令人置信了。
　　他们可是比安靖这一行人在混沌宇宙城多修炼了3000年，哪怕是天赋最弱者和最弱者相比，差距之大在法则领悟上也相差了足足5%！
　　要是他们上一届的第一天骄，更是对法则的领悟超过了18%，最多万年时间，就很有可能将对法则的领悟积累到30%！
　　到时候，一旦突破成为钻石驯兽师，晋级王者驯兽师的希望会无比之大。
　　他们不相信，但熔岩暴龙兽却察觉到了安靖的气息。
　　它原本狰狞甚至带上戾气的脸色瞬间恢复成乖宝宝，兴奋的喊道：
　　“老大，是老大回来了，哈哈，老大回来了，这人类的混蛋要惨了，老大可是比我厉害许多！”
　　“是真的，是真的，主人的气息，主人回来了。”
　　“哈哈，主人回来了，我们不用担心了，这些人绝对不会是主人的对手。”
　　熔岩暴龙兽之后，巫师兽4个小家伙也纷纷惊373喜喊道。
　　听到他们的声音！
　　这一届天骄选拔大赛前3000名的绝世天骄脸上纷纷露出喜色，心里暗自松了一口气。
　　他们可是见识过安靖有多么变态的。
　　现在，连道唯一、饶维祥都可以在这群老人手中坚持这么长时间，熔岩暴龙兽更是可以和法则领悟达到7.2%的猛人僵持。
　　那么安靖呢？
　　说不定可以击败这些老人吧？
　　带着这样的想法，所有人目光凝聚在那个六芒星阵之上。
　　孙小天，以及那些老人也看向六芒星阵。
　　很快，六芒星阵的光芒消失，安靖的身影出现在六芒星阵那里。
　　他依旧死死捏着秦少飞的手掌，表情冰冷到一个极限。
　　“你是在找死吗？”安靖死死看着此人，嘴里传出带着那么一点杀机的声音。
　　安靖是真动了杀念。
　　的确，混沌宇宙城有着老人抢夺新人积分的传统。
　　但那些老人都知道下手有轻重，绝不会重伤这些新人，毕竟这些新人未来也会是人族的强大战斗力。
　　如果说，秦少飞此人只是打算抢夺熔岩暴龙兽之后获得的积分，那么安靖浑然不会在意。
　　技不如人，输了大不了他日后把自己的积分给熔岩暴龙兽使用，等到熔岩暴龙兽强大回来之后再抢回来就是。
　　但是秦少飞此人简直是不知死活啊。
　　他刚才使用的这个燃烧法则之力的秘法，一瞬间力量起码提升了20倍，20倍的提升，以熔岩暴龙兽原本就只能与其僵持的实力。
　　恐怕一个不好，不死也得被打成重伤。
　　想到这里，安靖心中的杀机更大。
　　他看着秦少飞此人，开口说话了：“混沌宇宙城不允许我们这些人互相残杀，那么你最好永远不要离开混沌宇宙城，我安靖的数码兽拍档，也是你这个狗东西可以招惹的？”
　　狗东西？
　　最好不要离开混沌宇宙城！
　　威胁，赤【裸】裸的威胁。
　　所有新人都目瞪口呆，看着安靖这简直不把老人放在眼中的一幕。
　　但紧跟着！
　　所有新人内心一阵舒坦。
　　爽！
　　简直爽翻天，要是他们也能有安靖这样强大的实力就好了。
　　秦少飞脸色阴沉如水，被安靖一只手捏碎手掌中的骨骼就已经很让他愤怒，此刻，安靖竟然如此威胁他，还骂他是狗东西，这种侮辱，让秦少飞恨不得活吃了安靖。
　　但他却不敢动手。
　　安靖虽然对法则之力的领悟才达到5%，但就刚刚那一手，便让秦少飞明白，自己绝不是安靖的对手。
　　想到这里，他目光朝着黄金9级驯兽师中其中一人看去。
　　也就是他这一眼看去。
　　“好，好，好……这一届的天骄选拔大赛了不得啊。”
　　一个黄金9级驯兽师走了出来。
　　此人与秦少飞的模样有7分相似，他一步步走向安靖，眯着眼睛，似乎在赞叹安靖的天赋之好，但只要不是傻子就能看出来，此人脸色简直难看到一个极点。
　　“对法则领悟才达到5%，竟然就敢威胁我们这些老人。”
　　“我想你应该是这一届天骄选拔大赛的第一名吧，不会也不会猖狂到这种程度。”
　　“那么，就让我这个上一届天骄选拔大赛的第123名，来领教一下你这个人族第一天骄的高招吧！”
　　那人一步步走到安靖面前，嘴里阴沉的说着。
　　安靖听到这个声音，不耐烦的转头阴森森看去：
　　“你又是什么东西？”
　　你又是什么东西？
　　原本已经反应过来的那些黄金9级驯兽师表情呆住了，一个个黄金9级驯兽师脸色难看，直到几秒钟过去，才不断有阴郁的声音传出。
　　“有意思，这小子能击败秦少飞也算是个人物了，但秦氏三兄弟，秦少飞只不过是最弱的存在，现在他竟然还敢招惹秦少天，真是不知死活啊，秦少天对法则的领悟可是达到了8.6%！100个秦少飞，也不是秦少天一人的对手。”
　　“没错，这新人大概是以为自己天赋了得，就不把我们这些老人放在眼中，他哪里知道，就算他日后能够追赶上来，秦少天也可以躲到其他地方，毕竟混沌宇宙城这么大，除了那些王者老祖拥有绝对的特权之外，想要找一个人，难度何其之大。”
　　“说的对，不过接下来还是看看秦少天如何收拾这个狂妄的小子吧。”
　　一群黄金9级驯兽师老人冷嘲热讽着。
　　他们暂时还不知道安靖在法则界那里已经收拾了一个对法则领悟达到9.3%的更强天骄。
　　所以说，这个秦少天在安靖眼中，只不过是一个比垃圾稍微强点的废物。
　　但秦少天显然这样想。
　　“呵呵，这一届的天骄都像你这样狂妄吗？”
　　秦少天抬起了自己的手掌，冷笑看着安靖：“也罢，原本还准备让你先动手，试试看你这个新人的实力，但现在既然你自己找死，就让本座来指点你一下什么叫做尊重老人吧。”
　　话音落下。
　　秦少天抬起的手掌，伸-出一根手指朝着安靖点下。
　　万剑图！


第244章 能量崩溃！
　　万剑图，是3000混沌法则碑排名第一的法则图录！
　　万剑图一共有五种画面，分别是：
　　火之万剑图，水之万剑图，雷之万剑图，风之万剑图，土之万剑图！
　　是30万年前，人族一位经天纬地的绝世天骄，成为王者老祖之后创造出来的法则图录。
　　只要能够将万剑图修炼成功，那么也就可以同时掌握5种法则。
　　所以，在混沌宇宙城中，修炼万剑图的绝世天骄是最多的。
　　哪怕许多绝世天骄明白自己很有可能不适合修炼这种法则图录，也仍旧选择了万剑图去修炼。
　　这是因为，万一他们运气好呢？
　　万一他们可以获得天大的机缘呢？
　　只要有这个万一，那么一旦他们修炼成功，突破王者老祖的那一刻，就可以成为王者老祖之中的强大存在。
　　而万剑图，很不幸！
　　就是沈东、杨林……这些王者老祖口中的宫本太一所创造，也是人族之中唯一一个以R国血统晋升王者的人族顶尖强者。
　　并且在王者老祖之中，宫本太一的实力也是最最最顶尖。
　　他已经将8种法则领悟圆满，实力比孙小天还要更强。如果不把安靖算进去，宫本太一被誉为是最有希望晋级至尊的王者驯兽师。
　　当初的天赋，只在魏川雄之下，惊艳了一个时代！
　　此刻，就只看到随着秦少天一根手指点下，密密麻麻蕴含着火之法则之力的长剑凝聚在半空。
　　全部是由火焰凝聚形成。
　　每一柄火焰长剑之上，都缠rao着火之法则的气息。
　　再加上秦少天此人还将一个2等战技“万剑归宗”施展出来，使得万剑图的威力几乎达到一个极点。
　　这一招，就算是将法则领悟到9%的黄金驯兽师也可以击败！
　　但！
　　秦少天这货废话太多了。
　　战斗之中，说这么多的废话，在安靖看来不仅是废物，还是一纯粹的傻逼。
　　就比如说他，根本一句话废话不说。
　　在秦少天准备动手之前，安靖便已经动了。
　　“火之法则吗？呵呵！”
　　安靖心中冷笑一声，他将虚空之身催发到极限，其速度之快刹那间便是一道道光之残影破碎消失，安靖出现在秦少天面前。
　　而此刻。
　　秦少天才很装逼的将密密麻麻的火焰长剑凝聚出来。
　　拳头早已经捏紧。
　　安靖一拳朝着秦少天xiong口轰去，但在轰出去的过程中，安靖却是心思陡然一顿，想道：“钓鱼图可以钓走生命力，但是如果结合我领悟的那种东西，就可以崩溃能量。不知道我如果将钓鱼图钓走生命力的威能强行压抑住会不会只存在崩溃能量的能力。”nc
　　要真能这样的话，以后我2辶就不需要去暴露钓鱼图，光是崩溃能量这一招，也可以轻松将对手击败。”
　　心中刹那间便闪过这个念头。
　　所有人都瞪大了眼睛，他们看到，安靖一拳轰在了秦少天xiong口之上。
　　很普通的一拳，只是燃烧起了火焰，冒出了光，卷起了风！
　　最多，只是力量应该会很巨大。
　　但就是这样普通的一拳，当落在秦少天的身上。
　　只一瞬间。
　　“不可能。”秦少天双眼猛的一瞪，他嘴里惊悚的叫出声。
　　噗！
　　张口吐出一口鲜血，秦少天脸色一下子惨白下来。
　　但比起所受的伤势，秦少天此人心中才更加惊骇欲绝。
　　他发现，自己体内凝聚的能量，竟是在安靖这一拳之下，根本就没坚持多少时间，就直接崩溃了。
　　随着他体内的能量崩溃。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的破碎声响起！
　　那些才刚刚被凝聚到半空中的火焰长剑全部崩溃掉，化作星星点点的火星消散在空气中。
　　这一瞬间。
　　所有人脸色都凝固住了！
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一个个新人脸色呆滞，他们心中各种震撼的念头冒出。
　　“安靖这也太生猛了吧？还是一招，将比我们修炼了超出3000年的天骄秒杀，他的实力到底强大到了什么程度？”
　　“不能招惹安靖，绝对不能招惹安靖，就算是打死我，也要与安靖交好，就算不能在他这里得到机缘，也绝对不能与之为敌。”
　　“好，好帅！要不是我不想与其他女人分享同一个男人，我都心动了。”
　　一个个新人目瞪口呆，甚至宋可可此女更是差点忍不住改变自己一直以来的择偶标准。
　　她觉得，要是能够成为安靖这种真正天骄的女人，绝对要比她单独一个人修炼快速许多。
　　石三、赵政这些驯兽师护卫，更是心中不由一阵激动。
　　他们觉得这一次押宝押对了，能够成为安靖这种妖孽的护卫驯兽师，绝对是他们这一辈子最正确的决定。
　　一招秒杀法则领悟达到8.6%的绝世天骄，这特么到底是一个什么概念啊？
　　“再观察观察，要是安靖此子短时间内进步飞速的话，就算是分割出一丝灵魂之力也未尝不可？”石三、赵政两人心中如此想道。
　　这批新人都目瞪口呆了，更何况是那一批老人。
　　“这不可能吧。秦少飞被秒杀了还好说，毕竟秦少飞有着秦少天、秦少雄的指点，对法则的领悟才7.2%，就是一个普普通通的废物，但秦少天不同啊，他可是对法则领悟达到了8.6%，竟然也被这小子一招秒杀了，这个安靖到底是何方神圣？”
　　“绝世猛人啊。这一届的天骄选拔大赛，怕是出了一个怪胎！”
　　“幸好混沌宇宙城有明确的规定，不能杀人，否则，我刚才在此人身上察觉到了一丝杀机，要是没有这个规定，他刚才说不定会直接杀了秦少飞、秦少天这两兄弟。”
　　秦少天脸色苍白退后一步步！
　　他心中掀起滔天大浪，内心中简直有千万个不相信：“不可能，绝对不可能，我秦少天竟然被一个新人秒杀了？这不是真的，绝对不是真的。”
　　不相信有用吗？
　　那些黄金9级驯兽师说的没错。
　　虽然混沌宇宙城有着明确的规定不可以杀人，否则就算是再牛逼的天骄也会受到极其严重的惩罚。
　　但不可以杀人，不代表不可以将之打成残废！
　　安靖表情依旧冷漠平淡。
　　他冷冰冰盯着秦少天此人，在所有人“震撼”的目光中，一巴掌抽在秦少天脸上。
　　“啪”一声，秦少天脸上浮现5个清晰的手指印。
　　“你敢打我？”秦少天被打懵了，他下意识这么说道。
　　安靖觉得此人简直搞笑。
　　他凭什么不敢打他。
　　没有与此人废话，安靖一巴掌过后，伸手抓在此人的肩膀、大tui、手臂……一个个位置。
　　只听到一阵“毛骨悚然”的咔嚓嚓骨骼碎裂声响传开。
　　在秦少天惨叫中，安靖将此人身上的骨头全部捏成了碎片，只留下一只可以拿出身份卡的胳膊，用来接下来交学费使用！


第245章 动了杀机！
　　【无规矩不成方圆。我知道所有人都希望我写当场杀死秦少天和秦少飞两个人，但这不可能，孙小天就在一边站着呢！不过，请各位相信流砂，招惹主角的反派，到目前为止，是否有一个还活着？所以，请继续看，最多后天的更新，秦氏三兄弟就会全灭。顺便，主角还会获得一波助攻！】
　　惊悚的惨叫，简直令人毛骨悚然。
　　所有人都头皮发麻，特别是秦少飞此人，更是额头冷汗直冒，脸色惨白，看着自己的哥哥秦少天，被安靖一点点将浑身的骨头捏碎。
　　那可是黄金9级驯兽师啊。
　　骨骼已经坚-硬如同金刚石，就算是用核弹轰炸都绝不可能轰碎一点，但安靖这人的力气到底有多大？竟然可以轻松将黄金9级驯兽师的骨头都捏碎。
　　他们其他人想要粉碎黄金9级驯兽师的骨骼，就只有借助武器，但安靖却是硬生生靠捏。
　　他们哪里知道，安靖的力量在白银6级之时，就已经比普通黄金9级驯兽师多出数倍，随着他将等级提升到白银9级，光是力量这一点，其实已经超过了秦少天！
　　这还只是安靖现在所使用的力量。
　　若是他将红色银河之力施展出来，怕是连至尊驯兽师的骨头都能捏出一道道裂痕。
　　当安靖将秦少天浑身骨头捏碎十八之八九，随着秦少天瘫软在地面。
　　那批老人全都忍不住后退了几步，已经不敢在随便乱动了。
　　安靖他们这一批新人，更是全部吸一口冷气，被安靖这一手更吓到。
　　“这小子，好重的戾气。”
　　“我刚才甚至感觉到他对秦少天这两个小辈动了杀机！”
　　孙小天也吸一口气，心中想道：“不过比起这小子的戾气来说，他刚才使用的那种手段才是真正惊人啊。竟然可以直接崩溃对手体内凝聚的能量，差距只要不是太大，这一手可以让这小子在同等级内绝对无敌啊。”
　　“从来没有见过这样的秘法或者手段，难道是这小子自创的吗？”
　　想到这里，孙小天又深吸一口气，对安靖更加看不透了。
　　他没有去管安靖废掉秦少天的闲事。
　　在混沌宇宙城内，只要不杀人，就算将秦少天的小天天切掉都没有人会说什么。
　　人族需要这种竞争对抗的氛围，来提高人族天骄的修炼积极性。
　　反正以黄金驯兽师的恢复力，再严重的外伤也要不了几天就可以恢复。更别说，混沌宇宙城商城中还有着许多立刻见效的强大药剂。
　　可以肯定，秦少天只要离开此地，几秒钟之后就能恢复如初。
　　将秦少天废掉。
　　安靖蹲在了秦少天面前，他拍了拍秦少天满是热汗的脸蛋，将自己的身份卡拿出来。
　　“我刚才对你的指点怎么样，来将你的身份卡拿出来，现在我们谈谈交学费的问题。”安靖准备抢夺积分了。
　　这时候。
　　看到安靖这么轻松就将秦少天击败的熔岩暴龙兽反应过来，它激动的喊道：
　　“老大，还有他的数码兽，数码兽也可以获得积分，你千万别忘了。”
　　“对了，刚才这个王者驯兽师还说，这些老人抢夺我们的积分，只要我们能击败他们，就可以获得10倍的补偿。”
　　有了熔岩暴龙兽的提醒，安靖眼睛不由一亮。
　　“妈的，我之前怎么忘了还有数码兽可以勒索，便宜那个宋哲了，草！”
　　安靖心里暗骂一声，跟着眼睛眯成一条细缝，冲着秦少天说道：
　　“将你的数码兽召唤出来，我觉得我也可以指点一下它。”
　　“安靖，你叫安靖是吧。”
　　秦少天哪里肯交出自己的积分，他阴沉着脸说道：“我虽然不如你，但你最好知道，我们秦氏三兄弟，最强的是3弟秦少雄，他对法则的领悟已经达到12.9%，绝不是你可以对付的。”
　　“就算你日后能够击败3弟，但这一年内3弟可以将你所获得积分8成全部都剥夺，你真的要这样做，与我们秦氏三兄弟撕破脸皮吗？”
　　“哪儿来这么多废话。”
　　安靖不耐烦的说道。
　　他伸手一巴掌抽在秦少天脸上，这一次更加用力，“噗”秦少天吐出一口血液，满嘴的牙齿都被打掉，洒了一地。
　　“我管你们是秦氏，还是狗氏……你最好快点让你和你的数码兽将积分交出来，不然，我现在让你变成狗屎！”
　　秦少天神色阴郁无比起来。
　　不交肯定是不可能了，但交的话，他不甘心。
　　“这小子刚才的手段到底是什么，要是没有刚才那个手段，我又怎么可能会输？咦，不对……”
　　秦少天神色阴晴不定的变换，突然间，他似乎想到了什么，猛的抬头看向安靖，突然之间笑出声说道：
　　“安靖，你果然是一个绝世妖孽。我服了。”
　　这一句话说出，所有人都呆了。
　　这还是他们认识的那个秦少天？
　　这家伙，莫不是被打成傻逼了？
　　但紧跟着，他们就知道原因了。
　　秦少天满脸对安靖的佩服，继续说道：“我可以将我，还有我的数码兽……全部积分交给你。”
　　“不过你刚才使用的秘法？又或者是战技也应该为了我人族的发展贡献出来吧！你那种秘法直接崩溃了我体内的能量，这种好东西，要是可以贡献出来，绝对可以让我们人族这些绝世天骄变得更强，拥有更大的潜能，和异族厮杀也会变得更加安全。”
　　“说不定又过去一个百万年之后，我们人族会因此成为宇宙第一种族。”
　　“当然，你放心，不会要你白白贡献，你可以去战技塔那里贩卖，我想我们这些人都很愿意花费大量积分去购买的。”
　　他这句话落定。
　　顿时，在场所有人脸色都变了。
　　包括安靖这一批3000新人在内，全都朝着安靖看去，目光中充满着一抹炙热的光。
　　崩溃能量。
　　真有这样的秘法？要是真有，别说是花费积分，就算是倾家荡产这些人也愿意购买！
　　想到这里，所有人5.6看向安靖的目光更加炙热。
　　只是不同的是，已经知道安靖到底有多变态的新人脸上全是期待，而那些黄金9级驯兽师老人则是贪lan和渴望。
　　若不是，他们不是安靖的对手，恐怕此刻早就有许多人逼着安靖去战技塔贩卖这种秘法，或者战技了。
　　也就是秦少天这一句话落定。
　　安靖原本平淡的表情凝固了，跟着在他脸上浮现一个残忍的笑容，眼神中惊人的戾气在浮现。
　　杀机！
　　安靖真正动了杀机，无论如何，他也要杀死秦少天此人。
　　哪怕现在不能动手，寻找机会，安靖也绝对要杀了这个秦少天。
　　他转头看向孙小天，声音冰冷的问道：
　　“前辈，我如果将这个废物杀死，具体会如何？”


第246章 等你死了再说！
　　简直不知死活。
　　他安靖的东西，除非他想，否则任何人连想都最好别去想。
　　别说这种可以崩溃能量的手段他自己都不明白是怎么回事，就算他明白，这种手段，完全是他现在压箱底的绝杀之招，又怎么会拿出去贩卖？
　　这个秦少天，是当真该死，必须得死！
　　随着安靖这一句话落定。
　　所有人内心一震：他想杀了秦少天？
　　这个念头冒出，所有人都被吓到了。虽然混沌宇宙城并不是完全没有互相残杀的事情发生。
　　但那种情况，都是在私下解决，甚至是远离了混沌宇宙城，又或者是在虚拟宇宙中偷-偷-摸-摸进行。
　　但是现在？
　　安靖这小子胆子也太大了吧。
　　他竟然当着一尊王者老祖的面，说要杀了秦少天？真当混沌宇29宙城的规矩不存在吗？
　　混沌宇宙城的规矩至高无上，任何人都不能触犯！
　　曾经有一位绝世天骄，就因为暗中杀死了一尊绝世天骄，后面事情败露，被混沌宇宙城的掌权者关押在了不知道什么地方？
　　足足8万年之后，才重新见到那个绝世天骄。
　　但他的前途也就一辈子只能是黄金驯兽师了。
　　所以，一般情况下，混沌宇宙城根本不会出现有生死危机矛盾的情况，就算有，这些绝世天骄，相互之间也全都不谋而合的在虚拟宇宙里面找一个没人知道的地方解决。
　　哪里能像安靖这样，简直堪称“正大光明”的提出来。
　　所有人都觉得安靖肯定是熊心豹子胆，但秦少天却眼睛冒出了亮光，他猛的看向孙小天，哈哈大笑说道：
　　“大人，你也看到了，刚才我都愿意主动交出积分，但这小子竟然想杀我。”
　　“他绝对对我动了杀机，肯定是想杀我。”
　　“所以，大人，请你执行混沌宇宙城的规矩，将此人关押，让此人知道混沌宇宙城的威严绝对不容触犯。”
　　语言是一门艺术。
　　秦少天此人每句话都毕恭毕敬，并且开口是混沌宇宙城的规矩和尊严，似乎安靖简直罪不容恕，简直该天诛地灭。
　　但。wW
　　孙小天淡淡看了秦少天一眼所谓的说道：
　　ˉ。
　　“他还没真正的杀死你，本座又怎么知道他会不会真的杀死你？”
　　ǐ~bcg
　　“等你死了再说吧！”
　　“本座还不需要你来教我怎么做事！”
　　最后哼了一声，如同闷雷炸响，直接响彻在秦少天灵魂深处。
　　秦少天再次张口吐出一口血液，脸色惨白到一个极点，整个人更是直接蒙圈。
　　震慑了一下秦少天这个不知好歹的家伙，孙小天才看向安靖，颇有兴致的说道：
　　“混沌宇宙城，不允许互相残杀！”
　　只这一句话便表明了孙小天的态度：“你最好别对这个秦少天出手，否则的话，就算以你的天赋，恐怕这辈子也废了！”他提醒了安靖一句。
　　“明白了。”安靖咧嘴一笑。
　　他的确明白了。
　　孙小天说的是混沌宇宙城绝对不允许互相残杀。
　　那么，混沌宇宙城之外呢？
　　又或者是，虚拟宇宙！
　　想到这里，安靖脸上残忍的笑容消失，他嘴唇微动，是在给自己那两个钻石护卫传递一句话。
　　“我不管你们用什么方法，我要秦氏三兄弟的所有信息，以及他们什么时候会离开混沌宇宙城？”
　　“要是这三兄弟离开了混沌宇宙城，你们却不知道，那么，你们就自己滚回各自的星球吧。”安靖如此说道。
　　石三、赵政脸色微微一变。
　　他们互相看一眼对方，同时点头，脸色变得严肃起来，嘴唇微动说道：“明白，安靖大人！”
　　做完这一切！
　　安靖才目光又看向秦少天。
　　但却没有直接开口，而是站直身体，朝着那200多个黄金9级驯兽师看去。
　　“艾克斯，石三、赵政……我要你们包围这200多个‘前辈’，他们身上的积分加起来肯定不少。”
　　“你们不需要有任何顾忌，传送大阵不能被打断，所以，他们没机会离开。”
　　“要是你们对付不了，老大我会帮忙！”
　　安靖可没打算放走这200多个黄金9级驯兽师。
　　听到安靖的话，那200多个黄金9级驯兽师脸色均是纷纷一变，一步步向后退去。
　　特别是某些人更是已经拿出身份卡，准备传送离开。
　　有着安靖这样的狠人在，他们不可能在抢夺这一届新人的积分，所以不如早早离开。
　　但当听到后面那一句传送大阵不能被打断，所有黄700金9级驯兽师脸色惊慌起来。
　　他们慌了，熔岩暴龙兽却没慌。
　　听到安靖说要包围这200多个黄金9级驯兽师，艾克斯这家伙脸上露出如同安靖一模一样的贪lan！
　　它哈哈大笑一声，直接踏步“轰”一声出现在200多个黄金9级驯兽师面前，趾高气昂，就差没鼻孔看人，说道：
　　“你们，赶快将你们的数码兽全部召唤出来！”
　　“我只说一遍，通通都听好了，将你们的积分全部交给我，或者巫师兽他们也行。”
　　熔岩暴龙兽动了，巫师兽4个小家伙自然不会站着不动。
　　就连巫师兽这个沉默寡言的家伙也眼睛大亮，积分点可是好东西，这可以让它的修炼速度变得更快。
　　它们之后，石三、赵政20个驯兽师护卫也纷纷包围在这200多个黄金9级驯兽师身躯四周，将他们的去路彻底堵死。
　　特别是石三、赵政这两个钻石护卫，更是让那些黄金9级驯兽师天骄脸色阴沉下来。
　　有着钻石护卫在，他们这些人根本连一丝逃脱的可能都没有！


第247章 现在，你们可以开始了
　　“这小子，这也做的太绝了吧。他竟然要抢走这么多黄金驯兽师的积分？”
　　孙小天站在一边，他都看的表情一愣。
　　不过反应过来之后，孙小天脸上嘴角勾勒一抹戏谑的笑容：“有意思，真特娘的有意思。我发现我对安靖这小子越来越有兴趣了。”
　　“我记得，当初魏川雄那小子也击败了抢夺他积分的老人吧。不过那小子太过正派，恩就是恩，仇就是仇，一点都不懂得变通，一点也不圆滑，说不定这才是魏川雄那小子死在异族手下的原因。”
　　“安靖这小子的话。”
　　孙小天眯着眼睛，很认同安靖这种做法：“他就算比不上魏川雄的天赋，恐怕修炼的速度也还要比魏川雄更快。”
　　“人族虽然团结，对天骄更是采取了绝对不容许互相残杀的态度，但修炼总归是需要耗费大量资源的，所以连积累雄厚财力都做不到，再好的天赋也不过是蠢材。”
　　和那几位至尊以及他的父亲孙不凡看法不同。
　　孙小天觉得魏川雄之所以会死，是一个必然的结果。
　　一个不知道如何快速提升自己的实力，积攒修炼资源的家伙，就算天赋再好又能如何？
　　反倒是安靖这种做法，很让孙小天欣赏。
　　他觉得，安靖成长的速度或许并不会比6万年前的魏川雄更慢，哪怕他一直都觉得安靖的天赋不可能超过魏川雄此人。
　　没有人知道孙小天的想法。
　　那些黄金9级驯兽师看到两尊钻石护卫将自己去路拦住，纷纷面色阴沉似水，朝着安靖看去。
　　“安靖，我们承认你是绝世天骄，比我们要远远恐怖的无敌天才，但你这样做，未免太过分了吧。我们没有对你抢夺积分的意图，你为什么要抢夺我们的积分。”
　　“没错，安靖，我们之间没有半点冲突和矛盾，正所谓凡事留一线，日后好想见！”
　　“说的对，安靖，虽然你比我们天赋更强，甚至现在实力也更强。但我们总归还是人族的绝世天骄，你现在放过我们，我们承你一个人情，日后，说不定你也会有事情求到我们身上，到那个时候，我们绝对不会拒绝。”
　　“是啊，安靖，就算你是绝世妖孽，也不能将事情做的太绝了。”
　　没有人想要将自己的积分交出去。
　　这些黄金9级驯兽师纷纷冲着安靖讲道理，希望安靖能够手下留情。
　　他们话音还没落下，新人那边便冷嘲热讽起来。
　　“哟呵，我看到了什么？这群趾高气昂的老人现在全都变成软脚虾啊。手下留情，日后好想见，谁和你们日后啊。就凭你们的天赋，日后也能帮到安靖大神，瞎吹什么大牛逼？”
　　“没错，安靖大神，1分都别给他们留。这群家伙，之前想抢夺我们的积分，说的那么冠名堂皇、义正言辞，还说什么要指点我们？怎么，现在安静大神指点你们，你们怎么不乐意了？”
　　“原来上一届天骄选拔大赛的天骄都是一群孬种，只懂得欺软怕硬，我总算明白了为什么百万年过去我们人族才成为宇宙10大种族之一，全都是因为有这群前辈啊！”
　　“……”
　　一群之前被欺负的新人此刻简直义愤填庸，各种冷嘲热讽的话语说出来，让那些老人敢怒不敢言。
　　甚至到了最后，人族之所以不能成为宇宙最强种族的原因都归结在这些人身上，给安靖都听的有点愣，觉得这群人在骂人的天赋上肯定要比修炼更好。
　　这不？这么多人一起骂，硬是连一个脏字都没有。
　　那群老人站在原地，只留着安靖看，对新人的辱骂无动于衷，他们可不想为了这点辱骂，就白白损失那么多的积分。
　　但他们想太多了。
　　就光是他们之前对安靖那种崩溃能量的手段的觊觎和贪lan，不杀了他们都是因为双方之间没有仇怨，这些黄金9级驯兽师也完全对安靖没有威胁。
　　此刻，看到这群黄金9级驯兽师低三下四向自己求情。
　　安靖心中冷笑了一声，冲着熔岩暴龙兽说道：
　　“艾克斯，你这个家伙到底在干什么？他们不给，你难道就不会抢吗？”
　　说完这句话安靖也不去管那里了，转头看向秦少天此人。
　　“来吧，你的积分，还有你数码兽的积分，通通都给我，算是对你这一次的指点。”
　　“还有你！”
　　安靖又看向秦少飞：“你的积分也全部交给我。”
　　“当然，你们可以选择拒绝，我最欣赏这种硬骨头了！”
　　安靖脸上露出残忍的笑容。
　　他的确最欣赏硬骨头，从上辈子就最欣赏这种有骨气的人，因为折磨起来才会更爽。
　　反正只要不杀死就没关系，安靖才不管会将他们折磨到什么程度？
　　“少飞，给他积分。”
　　秦少天脸色难看，他看着安靖，唯一好的那一只手将身份卡拿了出来，说道：
　　“这一次，我们技不如人，我们认栽。”
　　“但你会为了今天的所作所为后悔的，我确定！”
　　这是在威胁我吗？
　　安靖脸上残忍中带着一点戾气的笑容不变，他眯着眼睛，一句话也不说，等待秦少天将积分刷给自己。
　　当电子合成音响起的那一瞬间，安靖脸上的笑容消失了。
　　也就是那一瞬间，所有人便只看到，安靖抬起了右脚，一脚踩在了秦少天最后一只完整的胳膊上面。
　　“咔嚓嚓”骨骼粉碎的声音响起。
　　秦少天嘴里又传出惊悚的惨叫声，他死死盯着眼睛，额头上一根根青筋都冒出来。
　　那种骨髓都被踩碎的疼痛虽然不足以让他死，但却让他生不如死。
　　“你的呢？”安靖看向秦少飞。
　　“马，马上就给你。”秦少飞简直毛骨悚然。
　　看到自己亲哥威胁安靖一句，就受到如此惊悚的折磨，秦少飞差点没被吓得身躯发-抖、牙齿打颤。
　　他连忙拿出自己的身份卡，将自己身份卡里面的全部积分刷给了安靖。
　　紧跟着，又连忙召唤出自己的数码兽，同样将积分全部刷给安靖。
　　将两个人、两只数码兽的积分全部刷走，安靖抬起右脚，一脚踩在秦少飞的大tui上面。
　　“咔嚓嚓”骨骼粉碎的声音再次响起。
　　秦少飞嘴里传出一声惊悚的惨叫，他脸色惨白看向安靖，眼神中充满着一丝惊悚和恐惧。
　　他不明白，为什么他明明没有威胁安靖，却还是被安靖折磨了。
　　这还需要理由吗？
　　安靖看他不爽不行吗？
　　在安靖踩碎秦少飞大tui骨骼的时候，熔岩暴龙兽那边，看到安靖行为的他反应了过来。
　　“我只给你们3秒钟时间，3秒钟要是还不主动将积分刷给我，我就要对你们动手了。”
　　“当然，我允许你们还手，只要你们敢！”
　　熔岩暴龙兽昂着脑袋，狐假虎威说道。
　　它简直喜欢死自己的老大了，这样赚取积分的速度，让熔岩暴龙兽似乎已经看到自己成为究极体数码兽的那一天。
　　这下子，所有黄金9级驯兽师脸色惨淡下来！
　　有两尊钻石老祖堵着他们的去路，他们根本无法逃走，所以最终所有人只能一咬牙将自己和自己数码兽拍档的积分全部交给了熔岩暴龙兽和巫师兽他们。
　　3分钟过后！
　　当所有积分全部刷出去，那些黄金9级驯兽师才脸色很不好看的看着安靖。
　　“现在，我们可以走了吧！”一个黄金9级驯兽师说道。
　　“恐怕不行。”
　　安靖微微一笑，他蹲在地上，将暂时已经残废的秦少飞手指上的空间戒指强行拔下来，冲着那些黄金9级驯兽师说道：
　　“呐，你们刚才不是想抢夺我们这些新人的积分吗？”
　　“现在，你们可以开始了！”


第248章 听说他有三头六臂
　　安靖说完这句话，便将一丝精神力探-入空间戒指当中。
　　当看清楚里面的物品，发现只有一些普通的灵宝，和4万多块初级灵魂晶石，以及200多快中级灵魂晶石。
　　顿时，安靖失望了。
　　“这也太穷了吧？”安靖一撇嘴，越来越觉得秦少飞就特么是一个纯粹的废物。
　　3000年时间，将法则领悟到7.2%这么低的程度不说，灵魂晶石也这么好。
　　话说，他这3000年是怎么熬过来的？
　　安靖这就是在装逼了！
　　他要不是因为沈东故意给他示好，和杨林打赌，送给了他200万初级灵魂晶石和200万~中级灵魂晶石。
　　他还没有秦少飞此人有钱呢！
　　秦少飞能有这么多灵魂晶石其实已经很不错了，毕竟他自己也要修炼。
　　而在混沌宇宙城的商城中，初级灵魂晶石就要10积分一块，中级灵魂晶石需要100积分一块，高级灵魂晶石更过分，需要10000积分一块。
　　再上面的顶级灵魂晶石，普通天骄连想都不敢去想。
　　一般情况下来说，像是秦少飞这样的“废物”也只有在突破瓶颈的时候才舍得去购买高级灵魂晶石使用，平日里一直都在使用中级灵魂晶石。
　　将秦少飞的空间戒指变成自己的，安靖又将秦少天那已经粉碎性骨折的胳膊抬起来，拔下来他的空间戒指。
　　精神力探入一看，顿时安靖乐了。
　　“果然不愧是将法则领悟到8.6%的天才，要比秦少飞那个废物有钱太多，光是高级灵魂晶石就有12块，中级灵魂晶石更是有1000多快，初级灵魂晶石差不多20万，啧啧虽然也不是太多，但总算发了笔小财。”
　　将秦少天的空间戒指也变成自己的，安靖撒手一松，“啪嗒”一声秦少天的手就砸在地面。
　　顿时，“嘶”一声，秦少天疼的青筋暴起的更加厉害。
　　这时候！
　　那些黄金9级驯兽师才反应过来。
　　他们古怪看着安靖，觉得安靖脑子莫非也瓦特了？
　　竟然主动让他们去抢新人的积分，虽然现在新人都没有积分，但关键是这1年之内，就算再垃圾的新人，凭借着各种战技、秘术，也可以闯到第三层去吧，要是天赋好一点，最少也能闯到五六层。
　　像是安靖这样的绝世妖孽，他们甚至觉得可以闯到法则界十几层！
　　10倍积分奖励，1年时间获得几千份的积分奖励，还有这样的好事？
　　他们不信，安靖要是真有这样好，还抢他们的积分干嘛？
　　“怎么你们不相信？”
　　安靖看到这群黄金9级驯兽师竟然全都不动，不由笑了一声，抬起一起手，说道：
　　“我安靖发誓，你们抢夺新人的积分，我安靖绝对不会再次出手抢夺。”
　　“现在你们相信了吧。”
　　说到这里，安靖看向他这一届另外2999名天骄，微微一笑，说道：“当然，如果你们不想被抢走8成积分的话，可以付给我2成积分作为报酬，我帮你们免费指点他们！”
　　“怎么样？心动不如行动，是不是很想和我合作？这样，你们至少也可以少损失好几千积分，可以在混沌法则碑那里多修炼一两天！”
　　安靖一脸你们赚了的表情。
　　但说这句话的时候，他却朝着熔岩暴龙兽眨了眨眼。
　　熔岩暴龙兽和安靖性格简直如出一辙，就跟安靖亲儿子差不多，他立刻就明白了安靖的意思，心中忍不住赞道：“老大果然不愧是老大啊，这样一来，我们至少又可以获得一两百万积分吧？”
　　“这样下去，我应该很快就能成为究极体数码兽。听说究极体数码兽可以掌控时空法则，自由控制身躯的大小，也不知道我的究极体形态帅不帅！”＿
　　想着这些，熔岩暴龙兽不禁有些飘飘然了凵
　　它飘飘然了，但那些“新人~”却脸色不太好看了。
　　“安靖这是要干嘛？他和我们不是―届的吗？我们的关系不应该是老乡窗，或者同学这样吗？他现在不帮助我们获得更多积分也就罢了，怎么还要那些老人来抢我们的积分。”
　　“什么让那些老人来抢我们的积分，安靖明明就是想找我们收保护费。亏我之前还喊他安靖大神，原来他是这样的人。”
　　“安靖，你为什么要这样做？我们都是这一届天骄选拔大赛的绝世天骄，难道就不能讲点情面吗？我们都是新人，积分赚取本来就不容易，你真要对我们做的这么绝吗？”
　　“你少说两句吧，说不定等下安靖一生气，就要你8成积分吧！”
　　有人脸色难看忍不住指责安靖了，也有人连忙劝阻，觉得根本不能去得罪安靖这个怪胎。
　　8成积分，倒是不需要。
　　安靖觉得，8成积分恐怕那个敢指责自己的“小家伙”更宁愿将8成给那些老生，又或者干脆等到1年之后，再去闯法则界。
　　所以，两成就好。
　　不会让这些新人记恨他，同样也舍得花这两成买个平安。
　　但那个指责他的新人！
　　开什么国际玩笑？
　　他认都不认识这些新人，除了宋可可、李星河……这些10强天骄外，其他人他连名字都不知道，能有什么情分？
　　两成，就已经是非常给面子了。
　　算是不将人族未来的天骄赶尽杀绝，给人族也留下一点星星之火。不然，安靖恨不得将他们所有的积分全部抢过来，留给自己使用。
　　想到这里！
　　“你，6成！”安靖伸手指了指那个刚才指责自己的新人。
　　跟着，他又转头看向那些黄金9级驯兽师，哼一声道：
　　“怎么？莫非你们连队新人动手的勇气都没了？”
　　“要不要这一年之内，我指点你们一下，到底什么是勇气？”
　　安靖这是在下死命令了。
　　他是在说，你们要是不动手的话，我这保护费收不了，这1年之内，你们也别想赚取哪怕1点积分，除非你们愿意都离开混沌宇宙城。
　　听到安靖的死命令，那群老人心中别提多无奈和郁闷。
　　但能怎么办呢？
　　他们又不是安靖的对手，只能在石三、赵政、艾斯克他们的监视之下，朝着李星河这群新人走去！
　　“兄弟，别犹豫了，人在屋檐下不得不低头。你们已经够幸运了，安靖只要你们两成的积分收入，我们当初，可是足足8成。”
　　“没错，还想什么？你们快点答应，我们也好快点离开。我还得找人借积分呢，不然连传送大阵都使用不了。”
　　“是啊，大家时间都很宝贵，我们就别僵持下去了。”
　　一群黄金9级驯兽师走到李星河这群新人面前，也不动手，苦口婆心说了起来。
　　在这群黄金9级驯兽师的交涉之下。
　　一个个新人只能选择点头答应。
　　就连饶维祥、道唯一这样的绝世天骄也答应了。
　　饶维祥、道唯一两人倒不是没有想过要将积分给老人，他们有自信可以不算太长的时间内追赶上来，然后获得10倍的积分补偿。
　　但这样的话，他们前期的修炼速度就要变慢许多。
　　总结起来，其实并不划算。
　　“祝磊。”
　　看到一个个新人点头答应，安靖眯着眼睛，心里美滋滋看向祝磊：“从今天开始，你就守在法则界那个地方，只要他们闯关成功，你就去收取2成的积分交给我，要是有人跳票，你不妨告诉我，我觉得我可以指点他们！”
　　“是，安靖大人。”祝磊恭敬的点头。
　　从成为安靖的驯兽师属下开始，祝磊就找准了自己的身份定位，此刻，看到安靖如此轻松就击败3000年前的绝世天骄，祝磊更是对自己的决定感到庆幸！
　　“这小子！”
　　孙小天心中简直哭笑不得：“收保护费，这家伙也是史无前例第一人，开了我们混沌宇宙城的先河。”
　　“不过，这小子对积分的热衷远超我的想象啊，有了这么多积分，他恐怕能在很短时间内强大起来啊！”
　　心中想着这些，孙小天觉得自己也该离开了。
　　他最后冲着安靖这些新人说道：
　　“好了，交保护费的事，等一下再说。”
　　听到孙小天开口，所有人暂时停止了手上的动作，看向孙小天这个王者驯兽师。
　　“你们的事情本座不会多管，只要不在混沌宇宙城互相残杀，没有人管你们在做什么？从今天开始，1年之内，你们就居住在这里。”
　　“1年之后，会根据之前的排名，会有人前来将你们分别送到混沌宇宙城的外围，深处，和中心修炼。”
　　“这1年之内，是考验你们是否努力的时候，哪怕是排名3000最末尾的人，也并不是没有机会拜在至尊驯兽师门下。”
　　“还有，你们这200个护卫属下，也可以享受使用混沌宇宙城这些东西的权利，不过和他们不同，你们没有任何特殊的资格，所以，没有1年的免费期，最开始修炼所有的东西都要消耗相应的积分！”
　　“至于其他的事情，你们可以通过询问你们的身份卡人工智能来给你们解答，你们的身份卡，甚至是那200个驯兽师护卫的身份卡，都已经秘密神级过，人工智能的能力已经达到我们人族现有科技水平的最顶端，可以为你们解答许多疑惑。”
　　说完这些话。
　　孙小天的身影就直接消失了。
　　安靖这里看到的东西，让他觉得自己应该回去提醒一下自己的小妹孙小芳，最好不要去和安靖打赌，免得到了最后，把自己也给输出去。
　　他哪里知道。
　　他的想法注定要成为空谈，因为他亲爹孙不凡都觉得安靖此人可以当他们老孙家的女婿。
　　……
　　安靖出名了！
　　只半天时间不到，混沌宇宙城许许多多的驯兽师就知道了安靖在天骄城的所作所为。
　　将老人的积分剥夺。
　　收新人的保护费。
　　这些事情传播开，顿时便让整个混沌宇宙城所有驯兽师记住了安靖这个名字。
　　在混沌宇宙城许多地方，都随时可以听到这样的谈话。
　　“绝世狠人，绝世狠人啊。


第249章 似乎还是穷啊！
　　天骄城！
　　属于安靖居住的一栋巨大庄园。
　　天骄城总共有3000座庄园，显然是用来提供给1年内安靖他们这些新人居住的场所。
　　此刻。
　　在安靖的庄园大厅中。
　　安靖坐在沙发上面，熔岩暴龙兽巨大的身躯站在他旁边，大眼睛朝着安靖的身份卡看去。
　　所有的积分现在全部都聚集在了安靖的身份卡上面。
　　随着一道电子合成声音“混沌宇宙城弟子安靖，刚刚获得积分：86521，当前余额为：10294221！”落定，安靖、熔岩暴龙兽、巫师兽，以及所有小家伙和20个护卫属下，脸上全都露出震撼之色。
　　1029+万积分！
　　他们才来到这里多长时间？
　　10天，才刚刚10天啊。10天的时间，就获得了1029万多积分，这，这，这……这发财了呀！
　　“发财了，发财了，这次是真的发财了。”
　　熔岩暴龙兽瞪着眼，它嘴里不断嘀咕着：“1029万积分，我算算，3000积分可以在混沌法则碑修炼一天，1209万积分的话，也就是可以修炼3430天，我没算错吧？”
　　“3430天是多少年？差不多快10年吧，我的天，10年时间，就算我们这里人很多，平分下来也不得了啊。”
　　“还不止1029万积分好吗？”
　　猛禽龙兽看了熔岩暴龙兽一眼，“二哥，你难道忘了其他人还欠主人两成的积分吗？加起来估计也有好几百万吧！”
　　“没错，哈哈，总之，我们发财了，这下可以一直在混沌法则碑那里修炼了，说不定要不了几十年，我就能成为究极体数码兽。”熔岩暴龙兽不喜欢动脑子。
　　听到还有好几百万积分，它没头没脑的笑了起来。
　　它们身后，那20尊护卫属下也露出期待之色，虽然是安靖的属下，但他们也很喜欢自己可以获得一些积分，去混沌法则碑那里修炼。
　　这样的话，他们也能有更大的机会晋级下一个阶段。
　　安靖笑吟吟看着5个小家伙在嘻嘻哈哈兴奋的扯淡。
　　等到他们都兴奋到差不多结束的时候，才摇着头说道：“你们懂个屁。混沌法则碑虽然能提升我们对法则的领悟速度，但混沌宇宙城的商城里面才是真正的好东西。”
　　说到这里，自己都还没有看过混沌宇宙城商城里面东西的安靖拿出自己的身份卡，说道：
　　“打开混沌宇宙城的商城！”
　　随着安靖声音落下。
　　这一次，连数据电脑都没有出现，而是直接从身份卡里面弹射而出一道光。
　　那道光凝聚成一个屏幕，投射-在安靖一行人面前。
　　党看清楚屏幕上面的东西，顿时，哪怕是安靖眼睛都给看直了。
　　“顶级灵魂晶石：可以大量提升对法则领悟的速度，同时能对灵魂起到一定的滋润作用，售价：1000000积分！”
　　“万剑领域：配合混沌法则碑万剑图创造而出的战技，1等圆满，几乎完美将5种法则之力结合在一起，施展而出的万剑领域，可以形成一个绝对封锁的领域，售价：1200000积分！”
　　“星辰果：天生便蕴含法则之力的天材地宝，可大幅度增加对使用者时空法则之力的领悟速度，产地：巨人族，售价：899999积分！”
　　“均天棍：由至尊驯兽师所锻造而成的重宝，蕴含圆满的时空法则、力之法则，一共数量为5，目前剩余数量：2，售价：9999999积分！”
　　“星辰战刀：由至尊驯兽师所锻造而成的重宝，蕴含圆满的时空法则、火之法则、风之法则，一共数量为5，目前剩余数量为：1，售价：9999999积分！”
　　“……”
　　懵！
　　安靖甚至看的有点懵。
　　全都是好东西啊。
　　无论是星辰草还是顶级灵魂晶石，又或者是星辰战刀，还有太多太多的好东西了。
　　哪怕是那些售价只有几百积分的东西，放到外面去，也是绝世至宝。
　　但关键，为什么会这么贵？
　　安靖又郁闷了。
　　他本来以为有1000多万积分的他算是个富翁了，但是现在才发现，也就够买一柄星辰战刀的，但关键是买了星辰战刀，还要不要修炼？
　　“我似乎还是个穷人啊。”
　　安靖将混沌宇宙城的商城关闭了。
　　他眼睛都快红了，刚才都差点没忍住点击购买那最后一柄由至尊驯兽师锻造而成的星辰战刀。
　　但最终被他强行忍住了。
　　星辰战刀可以买，但绝对不是现在，现在他最重要的还是修炼，努力提升自己的实力。
　　“一定有什么方法可以大量赚取积分，只是我还不知道。不然的话，这么贵的东西，除了那些钻石驯兽师天骄，有哪些人能买的起？”
　　安靖想多了，他看的这些好东西，本来就是给钻石驯兽师准备的，黄金驯兽师境界，能拥有重宝的人，整个混沌宇宙城仅有3个！
　　就连陈永夜也没有，他的父亲倒是可以给他弄一个重宝，但关键是陈道之不想这样轻易就让他的儿子变强，这是在拔苗助长！
　　至于孙小芳有均天棍，那是因为人家妹纸有一个比安靖还要护短的悟空叔叔。
　　大帝悟空兽对孙小芳的疼爱还超过她的父亲，当初均天棍被一次性锻造出来5根的时候，大帝悟空兽直接登门讨要，不给就准备一棍子粉碎那个至尊的宫殿……
　　你说人家还有什么办法？
　　至少目前为止，大帝悟空兽才是人族最强者啊！
　　“老大！”熔岩暴龙兽脸色有点难看了。
　　它觉得自己之前牛逼吹的太过，现在看到混沌宇宙城商城上面贩卖的这些东西，它才知道它们到底有多穷。
　　“你们都将身份卡拿出来。”安靖没有回答熔岩暴龙兽。
　　他目光闪烁，吩咐说道。
　　没有人犹豫，所有人都将自己的身份卡拿了出来。
　　随着安靖一刷而过，20尊驯兽师护卫身份卡里面多出来10万积分点，5个小家伙更是足足有了100万积分。
　　当看到自己身份卡里面的积分，20尊驯兽师护卫脸色皆是动容了。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　10万积分！
　　安靖会不会太大方了点？他们知道安靖非常护短，但这也太护短了吧。
　　事实上，他们觉得10000积分就足够多了。
　　“你们听着，我曾经许诺过你们，只要你们肯真心臣服我，用心为我做事，我绝对不会亏待你们，所以，这10万积分是给你们的第一次奖励。”
　　“日后，我会根据你们的表现来奖励你们，不过我需要你们的绝对效忠，你们明白吗？”
　　最后5个字“你们明白吗”，安靖加重了读音。
　　他这是在提醒石三、赵政两人，该是时候把灵魂本源分割一丝出来，交给他掌控了。
　　安靖仔细琢磨了很久，他始终还是不放心两个钻石驯兽师在不被自己彻底掌控的情况下，呆在自己身边。
　　这一次，若是石三、赵政两人愿意分割灵魂之力给他彻底掌控生死0.3，那么以他护短的性格，以后在满足自己所有需求的情况下，自然不会亏待他们。
　　但若是他们三心二意，装作听不懂。
　　那么这10万积分，他们到了安靖强大起来的时候，会全部吐出来的！
　　听不懂？
　　怎么可能听不懂。
　　石三、赵政两个人脸上露出犹豫，但紧跟着，两个人心中暗道一声“拼了，就把希望全部赌在他的身上，要是他能成为至尊，就算日后我们晋级王者，成为他的奴仆，也不会亏待我们。”，随后，两个人一咬牙，直接“唰”一声，跪在地上，冲着安靖恭恭敬敬的喊道：
　　“安靖大人，我们愿意分割自己的灵魂之力，对你彻彻底底的效忠！”
　　成了！
　　安靖飒然一笑，两个完全归他掌控的钻石驯兽师就这么得手了！
　　【后期有快速赚取积分的方法，再加上安靖护短的性格我一直在强调，所以，这应该不算是毒点吧，毕竟人家生死都给安靖掌控了！】


第250章 修炼万剑图！
　　“你们起来吧。”
　　石三、赵政两个钻石驯兽师一直跪在安靖面前，等到这两个人将灵魂本源分割出一丝交给安靖之后，安靖才冲着他们微微一笑，颔首说道。
　　现在。
　　这两个钻石驯兽师生死完全由安靖掌控了。
　　只要安靖念头一动，他们的灵魂本源就会毁灭，同样若是安靖死了，他们的灵魂本源同样会破灭。
　　也就是说。
　　谁都可以死，但若是他们想活，哪怕是拼了老命也要保护安靖的安全。
　　“是。”两个人恭敬的回答。
　　态度已经和之前完全不同了。
　　如果说之前，他们只是将自己当做安靖的护卫，那么此刻，已经把自己彻底放在了与祝磊、罗艺、周沙、徐灿、唐源……这些黄金驯兽师护卫同样的身份上。
　　安靖就是他们的主人！
　　安靖的命令，比大帝驯兽师的命令都要重要。
　　“接下来，我给你们安排第一个任务。”
　　安靖眯着眼睛，很享受这种成为钻石驯兽师主人的感觉，他冲着一行属下护卫说道：
　　“周沙、罗艺、徐灿、唐源，你们4个人去混沌宇宙城打听有什么29样的方法才可以大量赚取积分。”
　　“祝磊，你和其他人，轮番守在法则界面前，虽然只有2成，但以我们这一届天骄选拔大赛那些天骄的天赋，恐怕有可能多得到奖金500万的积分，最少也有400万左右。”
　　“还有，石三、赵政，你们两个去给死死盯着秦少天、秦少飞，我不管你们用什么方法，我要他们所有的资料信息，以及动向。如果可以，等到他们离开混沌宇宙城，我不希望他们还能活着回来。”
　　安靖眯着的眼睛睁开，语气不容置疑说道。
　　特别是“不希望他们还能活着回来”这一句话，更是让20个护卫属下心头一颤。
　　祝磊最了解安靖。
　　安靖都这样说了，那么也就说明，秦少天、秦少飞已经彻底让安靖动了杀心。
　　“是，安靖大人。”20个驯兽师护卫又全部半跪在地面，冲着安靖恭敬的回答说道。
　　……
　　安靖不知道，他其实并不需要吩咐石三、赵政去盯着秦少飞两兄弟。
　　因为这两兄弟已经记恨上安靖。
　　这也是应该的。
　　被当着那么多人的面踩碎全身的骨头走所有的积分，甚至连空间戒指都给抢走，这种仇恨虽然还没有不共戴天的程度，但也不死不休！
　　√
　　混沌宇宙城外围！
　　以这两兄弟的天赋，是没资格进入混沌宇宙城深处去修炼的。
　　他们也没有得到至尊驯兽师的青睐，所以一直都留在混沌宇宙城外围修炼。
　　此刻。
　　在秦少天的房间。
　　短短半天时间，从其他天骄那里借来了一些积分的秦少天已经购买了疗伤药剂，将全身的伤势都恢复如初。
　　“大哥，这事不能就这么算了。我们两兄弟虽然不算是最顶尖的绝世天骄，但有着小弟在，平日里也没人敢得罪我们。现在安靖这个新人，竟然抢走了我们所有的积分。我恨不得当场将他杀死。”
　　秦少飞坐在秦少天的chuang上，阴沉着脸，咬着牙齿说道。
　　“你能杀死他吗？”
　　“我比你更恨他，他对我的侮辱简直不共戴天，但他是绝世天骄，远超我们的天赋，所以，我们不能得罪他，恐怕就算是小弟，也不会轻易得罪这样的妖孽。”
　　“难道就这样算了？”秦少飞脸色变了。
　　这还是他认识的大哥吗？
　　他们秦氏三兄弟崛起于微末，一起共同扶持走到现在，什么磨难没经历过？什么苦没吃过？再强的敌人他们3个人也一起面对过。
　　现在，难道就因为安靖的天赋好就这样算了？
　　“自然不可能算了。”
　　秦少天冷笑了一声：“如果他只是单纯的天赋好，我还不会傻到让小弟去得罪这样的一尊绝世妖孽，但要怪就怪他竟然掌握了可以崩溃能量的秘术。”
　　“这种秘术，任何天骄都会心动。若是小弟掌握了这种秘术，说不定可以直接去究极体数码兽的地盘猎杀异族的绝世天骄，到那个时候，我们的修炼速度才会更快。要知道，就算是天赋和我们差不多的异族天骄，杀死一尊，也可以获得几十万积分！”
　　“那还等什么？”秦少飞怦然心动，他眼神中流露一抹贪lan！
　　早来3000年，对混沌宇宙城规矩已经很清楚的他，自然知道安靖掌握的那种崩溃能量的秘术到底有多么值钱。
　　“急什么？”
　　秦少天给了秦少飞一个冷漠的眼神，他越来越觉得自己这个二弟就是个废物，不过毕竟是亲兄弟，从小到大一起扶持走到现在。
　　那种感情不可磨灭。
　　所以，他还是解释了一句说道：“小弟现在正在混沌法则碑冲击13%的法则领悟，最多还有1个月，应该就可以冲击成功！到那时候，自然是那小子的死期，不过这一个月，我们可以好好琢磨一个方法，怎么样才能不让混沌宇宙城发现，是我们杀死了那个小畜生！”
　　……
　　安靖在琢磨怎么杀死秦少飞两兄弟。
　　这两兄弟也在琢磨怎么弄死安靖，不过比起他们还需要自己辛辛苦苦想办法，安靖就要轻松许多。
　　有着20个护卫属下去忙碌，安靖任何事都不需要操心。
　　他直接和熔岩暴龙兽5个小家伙传送到了混沌法则碑这里。
　　看着已经有很多老人和数码兽在混沌法则碑这里修炼，安靖冲着5个小家伙点了点头，随后径直朝着万剑图这座混沌法则碑走去。
　　来这里之前，安靖就了解了一下这3000座混沌法则碑具体有哪些？
　　了解的结果是，只有万剑图才最适合他修炼。
　　他领悟的法则太杂乱了，有光，有风，有火，有雨……
　　乱七八糟，所以正好可以用万剑图来当做自己暂时修炼的总纲，将这些法则之力全部提升到同一个等级。
　　走到万剑图面前。
　　看到万剑图暂时没有人去修炼。
　　安靖直接拿出身份卡，在万剑图那个刷卡凹糟上一刷。
　　顿时有电子合成声音响起：
　　“混沌宇宙城弟子安靖，可以开启万剑图修炼，消耗积分3000/天，正式开始计算时间。”
　　随着这个声音落定。
　　轰！
　　安靖只觉得脑袋一阵嗡鸣，眼前的世界直接破碎，他的意识出现在另外一个地方。


第251章 6%的法则领悟！
　　睁开眼睛！
　　安靖的意识体首先出现在一座滚动着熔岩岩浆的火山入口那里。
　　他感觉不到温度，因为他是单纯的意识体。
　　不过他却在火山那里看到了一个人。
　　那是一个看起来很年轻的男人，身上穿着R国武士服，有着杀马特的发型，与他的长相略微有那么点不搭。
　　如果说，这种发型放到动漫里面，那么肯定是帅哥一枚。
　　但若是放在现实中，就显得有点不伦不类了。
　　此人站在火山口那里，他脸上带着温煦和睦的微微笑容，他就似乎是在感受这个火山口的自然法则，似乎整个人与火山口融为了一体。
　　“这就是那个宫本太一吗？怎么感觉这么像八神太一？”
　　安靖的意识体冒出这个念头。
　　不是安靖觉得像。
　　是这个宫本太一，真的很像《数码宝贝》第一部这个动画片里面的男主角八神太一。
　　安靖使用身份卡了解过。
　　宫本太一就是创造万剑图的“作者”，是人族目前最强大的王者驯兽师，没有之一。
　　他的数码兽同样还是战斗暴龙兽。
　　之前，他就下意识将宫本太一和八神太一联系在一起，没想到真在这里见到本尊，还真像那么回事。
　　没有再去多想。
　　安靖非常仔细的观察这个宫本太一的动作。
　　随着时间流逝，火山口里面滚动的熔岩越来越剧烈、沸腾。
　　某一个瞬间，宫本太一伸手一指笑着点落。
　　随着他这一根手指点落，安靖就察觉到一缕法则的波动扩散开，那些法则波动扩散开之后，与滚动的熔岩融合在了一起！
　　紧随其后。
　　安靖便看到，与法则之力融合的熔岩一点点飘上半空。
　　紧跟着，那些熔岩不断扭曲变形，法则之力也在其中变得极其复杂。
　　随着这种复杂的法则之力凝聚，一柄柄熔岩小剑出来了！
　　画面到这里便结束。
　　跟着，第二个画面出来。
　　同样的人物，同样的温煦笑容，只不过地方却换到了浩瀚的大海之上，宫本太一站在大海之上，闭着眼睛呼吸着大海的空气。
　　那种享受的感觉，让他与这个大海融合的更加完整。
　　某一个瞬间，宫本太一的双眼睁开了。
　　那是一双怎样的眼睛啊。
　　｛从那双眼睛里面看不到任何与杀-戮有关的东西，似乎这个大海被他容纳近双眼之中刂
　　・他又是伸手一指点下。
　　这一次，另外一种法则之力涌动。
　　c=。
　　那是水之法则之力。
　　不同的是，水之法则之力被宫本太一施展出来，是以另外一种复杂的形式将海水构造成一柄柄水之小剑！
　　那些水之小剑围绕着宫本太一旋转，便如同万剑归宗那样。
　　那个画面，让人心神震撼。
　　但安靖的意识体却是心中一顿，他察觉到了不同的变化：“火之法则的运行方式和水之法则的运行方式不同吗？”
　　“继续看，将这些法则的运行方式记住，然后模拟勾勒，应该可以在第一次就掌握一丝精髓。”
　　安靖对自己非常有信心。
　　随着他更加仔细观看宫本太一的动作，总共5个画面很快就被他看完！
　　后面分别出现了雷之小剑，土之小剑，风之小剑！
　　当5个画面被安靖看完！
　　安靖也没有再去看第二次的画面，而是暂时不去观看任何东西，内心中开始模拟之前宫本太一的一举一动。
　　在他行动的时候，外界，他的身躯有了反应！
　　……
　　外界！
　　5个画面，总共花了安靖半天时间！
　　当5个画面播放完毕，安靖下意识手指朝着面前一点，一缕水之法则从安靖的指尖激射而出，萦绕在半空。
　　随着这一缕水之法则出现，安靖身躯四周变得shi润起来！
　　一滴滴水珠在安靖身躯四周凝聚形成！
　　那些水滴之中蕴含着复杂的水之法则之力，这些法则之力用一种极其复杂、深奥的方式组合在一起，随着安靖那一根手指落定，逐渐凝聚、蠕动，最终化作了一柄柄密密麻麻的蓝色小剑。
　　这些蓝色小剑散发着一缕法则的气息和波动。
　　虽然只是由水滴凝聚形成，但却具备着惊人的穿透力和锋芒气息。
　　“这小子！”
　　神秘老人坐在钓鱼图面前，他一直在注意安靖，此刻，看到安靖才不到半天就已经能够凝聚出一柄柄小剑，并且数量比饶维祥、道唯一足足领悟2天和3天还要更多，小剑之上缠rao着的法则之力也要更加深奥、复杂和精纯，这让神秘老人都面色动容了。
　　“这小子，他该不会是学什么会什么吧？”
　　神秘老人想到了之前安靖修炼钓鱼图的时候，貌似也是一次就尝试成功了。
　　这一次，修炼复杂、深奥程度只在钓鱼图之下的万剑图，安靖竟是也一次成功了。
　　虽然万剑图要比钓鱼图简单许多。
　　但那也只是相对而言，万剑图要是简单的话，混沌宇宙城怕是满地都是绝世妖孽！
　　“要真是这样的话，这小子就不得了了！”神秘老人心中不由叹道。
　　没有人去注意安靖。
　　毕竟混沌宇宙城里面有很多人都选择修炼的是万剑图，所以安靖修炼万剑图没什么奇怪的！
　　只是随着后面人越来越多，许多人认出来安靖就在这里，让那些人也知道了安靖的身份。
　　不过混沌法则碑这里，连打架都不允许，这些人自然也不能去打扰安靖。
　　直到最后，安靖足足修炼了1个月都没有要离开的意思。
　　这让许多混沌宇宙城弟子心中苦笑的同时，又无比羡慕，他们其实也很想去抢一把积分，这样就可以一直修炼了。
　　但奈何他们实力太差，而那些实力很强的天骄已经不屑去抢积分了。
　　因为他们自己赚积分的速度还要更快！
　　……
　　足足1个月零15天！
　　当安靖睁开眼睛的时候，立刻就看到在自己身边还站着几个沉浸在修炼状态中的黄金9级驯兽师。
　　混沌法则碑只要刷卡，不管多少人都可以一起修炼，反正地方大，也不会挤到。
　　不然的话，这么多天才选择万剑图，那要轮多久才能轮到一次？
　　“呼……”
　　睁开眼睛，安靖吐出了一口浊气，脸上露出还算满意的表情！
　　“6%了吗？”他嘴角一勾，心中闪过这个念头！


第252章 天知地知，你知我知！
　　“可惜不是全都达到了6%！”
　　安靖又心中郁闷起来：“果然，法则领悟越到后面就越难，以我的天赋，45天时间，才将火之法则、风之法则领悟到6%，水之法则在有暴雨图的前提下，才领悟到5.2%，至于雷之法则、土之法则就更少了，现在竟然才4%不到！”
　　“这样下去，说不定要将这些法则领悟到圆满，得花上100多年时间！”
　　安靖内心唉声叹气起来。
　　100多年啊。
　　他现在才19岁，这尼玛特么的，100多年下去，至少在现在的安靖心中，他就是个老头子了。
　　要是让其他混沌宇宙城的天骄知道安靖的想法，估计得活活打死他，这你妹的，也太装逼了吧？
　　他们修炼了3000年，6000年，甚至9000年，几万年，都不一定能将法则领悟到100%，拥有成为王者驯兽师的资格。
　　安靖这里就100多年，还唉声叹气，这不是欠揍是什么？
　　你叫安靖干什么？你咋不叫安晶晶呢？
　　“修炼要松弛有段，暂时不继续领悟万剑图的法则了，可以去商场里面购买一门战技，就比如那个万剑归宗，又或者万剑领域……这样我的实力应该能提升许多，再加上我有着崩溃能量的手段，这样下来，说不定……”
　　安靖唉声叹气的表情消失，他眼睛中冒出一抹亮光：“我可以闯过法则界13层，甚至14层……”
　　“不过暂时不用着急，1年时间，我完全可以等到最后一天再去闯法则界，反正暂时来说，我的积分还够多，就是高级灵魂晶石不够，一颗特么都要10000积分，这些狗日的心真黑！”
　　安靖这样想着，还是没有离开。
　　他看了一眼还沉浸在修炼中的5个小家伙，发现这5个小家伙身上的气息都要比之前强出许多，熔岩暴龙兽对法则的领悟已经突破5%，达到了5.4%，巫师兽也达到了3.2%，猛禽龙兽3.01%，就连古拉兽、裂波兽，也达到了2.5%左右。
　　这让安靖脸上笑容多了一点，“这些小家伙，天赋都还算不错！”
　　这哪里是天赋不错啊。
　　的确，安靖和他的5个数码兽天赋都很不错，但这也不是他们能修炼这么快的原因。
　　之所以能这么快，完全是厚积薄发！
　　特别是猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽……3只小家伙，它们压抑太久了，现在，积分在完全足够的情况下，前期的修炼速度自然会很快。
　　等到这些小家伙，一年下来，将法则领悟到超过5%，之后的速度就会变慢了。
　　就比如他和熔岩暴龙兽，就是因为前期已经发挥出自己的天赋了，所以，直到现在为止，45天过去，才不过1%左右法则的领悟增长。
　　当然就算如此，这也很了不起了。
　　“不知道当初那个魏川雄，领悟法则的速度怎么样？”安靖心中又冒出这个念头。
　　跟着。
　　他不在这里呆着，直接朝着钓鱼图走去。
　　安靖没有发现。
　　随着他向着钓鱼图走去，他的身影在谁都没有发现的情况下消失了。
　　等到安靖走到钓鱼图那里，神秘老人正气息全无，坐在钓鱼图之下笑吟吟看着他。
　　“小家伙，准备修炼钓鱼图？”
　　话是这么在说，但神秘老人眼神深处可是带着一抹惊叹与震撼。
　　1个月零15天！
　　安靖不仅修炼成功了万剑图，还将其中两种法则领悟到了6%！这种可怕的天赋，让神秘老人越来越觉得安靖的天赋很有可能不在魏川雄之下。
　　“不，暂时不用。”
　　安靖笑着摇头，坐到神秘老人身边，很耿直的说道：“我准备购买一门关于万剑图的战技修炼，这样可以快速提升我的实力。”
　　“前辈，你有什么推荐的没有？”安靖看向神秘老人。
　　“关于万剑图的战技吗？”
　　神秘老人眼睛一眯，随即睁开说道：“其他人老头子我建议刚开始修炼万剑归宗，至于你小子，直接修炼万剑领域吧！”
　　“不过，小家伙，这里是用来领悟混沌法则碑的，可不能给你用来修炼。”神秘老人突然反应过来，安靖说他要在这里修炼。
　　“前辈，天知地知，你知我知，你不是说根本没人能看见我吗？那么，你不说，我不说，谁能知道我在这里修炼战技。”安靖厚颜无耻的笑哈哈说道。
　　说完，他才不管神秘老人同不同意，直接就呼唤出混沌宇宙城的商城，点击确认购买了“万剑领域”这门威力极强的战技！
　　开什么玩笑？这里空气中弥漫的法则之力，几乎相当于直接使用一块高级灵魂晶石，他傻子才会回去什么天骄成修炼战技呢！
　　当万剑领域被传送到安靖面前，安靖有些心疼了。
　　他给了自己每个护卫属下10万，也就是200万积分。又给了5个小家伙一个100万积分，也就是500万积分。
　　他自己只剩下了300多万积分，现在购买了这门“万剑领域”，一下子就只剩下200万积分左右了。
　　所幸还好，祝磊他们还在法则界那里收保护费，一年之内他至少也还有几百万积分紧张，修炼上面倒是完全不需要担心。
　　有人可能就要说了。
　　难道上一届法则领悟超过10%的天骄吗？
　　这当然是有的，但法则领悟超过10%，根本和9%的不在同一个等级，这一类人，是真正的绝世妖孽，无敌天骄，根本不屑去和安靖这群新人抢那么一点积分！
　　这会有辱他们的身份！
　　神秘老人表示自己有些愣，他看着安靖已经拿着万剑领域的战技图录，一副准备修炼的样子，心中简直哭笑不得。
　　他觉得安靖说的好有道理，他竟是完全无法反驳。
　　貌似，的确是没有人知道安靖在这里修炼战技啊。
　　心里哭笑不得，神秘老人微微摇头，并没有去阻止安靖。
　　他很喜欢安靖这小家伙的性格，虽然有那么点无耻，但这种无耻和小聪明，或许就是安靖能走的这么快的真正原因！
　　……
　　在安靖修炼万剑领域的时候！
　　秦少天的房间！
　　此刻，秦少天、秦少飞两兄弟恭恭敬敬站在一个更年轻的少年面前。
　　那少年看起来只有18岁左右，浑身气息凌厉，如同锋芒毕露！
　　他坐在秦少天的chuang上，听清楚秦少天的讲述，脸色变得难看起来：
　　“你们两个蠢货……”


第253章 非常喜欢积分？
　　世界永远都是如此的现实、残忍！
　　秦氏三兄弟之中，秦少雄这个3弟的天赋最好。所以，哪怕秦少雄从来没有想过要对自己两个哥哥不利，或者下死手。
　　但因为实力更强，所以自然而然，在秦少飞、秦少天两人面前，他就显得要高人一等。
　　此刻。
　　他那一句“你们两个蠢货”骂出来，哪怕秦少飞、秦少天两个人心中不爽，也不敢多说一句废话。
　　他们能够在混沌宇宙城拥有不错的地位，全靠他们的3弟秦少雄。
　　要是秦少雄对他们不管不问，那么他们之前招惹的那些天骄，绝对会让他们好看。
　　甚至，在他们心中，根本不敢将秦少雄当成弟弟来看待。
　　“你们真是愚蠢，是废物。”
　　秦少雄脸色还是很难看，继续骂道：“我敢打赌，当场发现那小子有着崩溃能量手段的只有你们两人和孙小天前辈，孙小天前辈是王者驯兽师，更是孙不凡大人的儿子，根本看不上这种小把戏，你们竟然会想到将这小子拥有此等秘法的事宣传出去，你们不是蠢货是什么？”
　　秦少雄神色极其阴郁。
　　他这两个蠢货哥哥，发现了安靖拥有崩溃能量的秘法，说出去干嘛？是怕人不知道安靖有这样的秘法吗？
　　他甚至敢确定，有许多与他一样天赋的人，在打安靖那种秘法的主意。
　　只不过现在，安靖还在混沌宇宙城，所以根本没人敢对安靖动手而已。
　　一旦能够将这种手段掌握，那么几乎就代表着钻石驯兽师之下，绝对无敌！
　　有着这种手段，要是去究极体数码兽地盘，猎杀其他种族的绝世天骄，那积分还不源源不断的进账？
　　到时候什么天材地宝、武器装备、战绩法则……不能购买？
　　听到秦少雄的话，秦少飞、秦少天两人也脸色变了。
　　他们暗道一声“我当初是不是傻，难道真特么是蠢货？”，脸色不太好看，冲着秦少雄说道：
　　“三弟，难道就没有办法从他手里抢夺吗？大哥我和这个小畜生不共戴天，如果杀不了他的话，我……”
　　“对，对，对，还有这个小畜生天赋极强，恐怕时间一长，我担心，就算是三弟你，也会被他追赶上啊。他现在估计有好几百万，甚至上千万积分，短时间内可以大幅度提升自己的实力，再不赶快，恐怕就来不及了啊！”
　　两个人脸色越来越阴沉了。
　　“可以崩溃能量的手段，从未听过这样的秘法或者战技，这小子从哪儿得到的，难道是从某个异族身上得到的？”秦少雄脸色沉吟，不多时，他抬头看向两个哥哥，冷道：
　　“这小子，有没有什么致命的弱点，可以吸引他到虚拟宇宙去的弱点。”
　　“短时间内，这小子肯定不会离开混沌宇宙城，只能想办法吸引他到虚拟宇宙去……对了，他有什么亲人、女人之类的不要告诉我，这是最愚蠢的办法，我想你们应该明白！”
　　秦少飞、秦少天两兄弟当然明白。
　　在安靖没有死亡之前，安靖的亲人、女人，虽然不是重点保护对象，但一旦被人动了，就算安靖不愤怒，混沌宇宙城的高层也会第一时间发现。
　　所以，要动Angela、黄圣伊来威胁安靖，这是最愚蠢的方法，恐怕还没威胁到安靖，他们就先被王者老祖给镇压了。
　　“不知道这算不算？”
　　秦少飞回忆了一下，小心翼翼说道：“之前在天骄城，我观察过安靖这小畜生，他似乎对积分的渴望很强大，甚至很贪lan……”
　　“你这不是废话？”
　　秦少天给了秦少飞一个白眼：“你难道不喜欢积分？”
　　“我倒是喜欢，但没有他那么喜欢的厉害，我甚至感觉，要是混沌宇宙城什么都不管，他估计修炼都会暂时放心，一心一意去抢积分。”
　　“这样吗？”
　　秦少雄眉头一挑：“倒是可以利用利用……”
　　……
　　秦氏三兄弟在商量如何从安靖那里拿到崩溃能量的秘法，并且顺便解决掉安靖。
　　安靖这边！
　　时间一晃，7天过去。
　　和修炼旭日之刃、天之痕、三千幻影身法……这3种战技的时候不同。
　　那时候，安靖才在青铜境界，按照道理说，完全没资格接触法则这种东西。
　　但他不仅接触了，还领悟了这三种战技。
　　不过，也因为那时候他的等级太低太低，所以领悟的速度非常之慢。
　　而现在，安靖是白银9级驯兽师，对法则的感应力非常强大，再加上混沌法则碑这里蕴含的法则之力非常浓郁，以及他使用了高级灵魂晶石。
　　所以，在神秘老人越来越震撼之下，仅仅7天，这个被许多天骄当做最难修炼的一等圆满战技，竟然就被安靖修炼成功。
　　虽然没有达到大成，但却可以发挥出不俗的威力。
　　此刻！
　　安靖站在钓鱼图面前，他睁开了眼睛。
　　安靖脸上露出笑容，他伸手一指点落，顿时在他手指指尖，有风、火两种属性的法则之力迸发。
　　空气之中，有火焰燃烧，微风出现！
　　紧跟着，一柄柄密密1.1麻麻的风之小剑、火之小剑出现了。
　　那些风之小剑、火之小剑阵列在半空，数量分别是5000柄，随后，在安靖微笑着掌控之下，一柄柄火之小剑，火之小剑交融在一起，化作一柄火焰蓬勃的火之大剑。
　　还没完！
　　这些火焰大剑一柄柄围绕着安靖旋转，随着安靖伸手在天空一抓，顿时这些旋转的火焰大剑旋转中组成了一个巨大的漩涡。
　　漩涡里面，一柄柄火焰大剑首尾连接在一起，当5000柄火焰大剑连接完毕的那一瞬间。
　　“铿”的一声，安靖一只手抓在了一柄足足300米巨大的火焰巨剑剑柄之上，对着身前虚无之处死死一斩！


第254章 我要一万柄千机剑！
　　风助火势！
　　被风之小剑融合过后的火焰大剑，其威力本来就无比巨大。此刻，安靖竟是接连不断将所有火焰大剑融合在一起，化作一柄300米长短的火焰巨剑。
　　这一剑斩下，其威力之强，若是落定，恐怕可以轻松将月球这样的卫星切开，已经无限在朝着崩星级的力量靠近！
　　然而，还没等到安靖这一剑落定，神秘老人略微恼怒一点的声音就传来。
　　“小子，你到底要干什么？这里是混沌法则碑，你在这里修炼也就罢了，竟然还施展战技……”
　　“你是想让所有人都知道你在钓鱼图这里修炼吗？”
　　神秘老人简直怒其不争。
　　他伸手一指落定，立刻，安靖那好不容易凝聚出来的300米火焰大宝剑就在神秘老人这一指之下顷刻间崩溃了，只一刹那，便化作火星以及最原始的法则之力，消失在空气中！
　　做完这一切，神秘老人脸色还是不太好看：
　　“小子，你到底知不知道你在做什么？你知道你这样做，会对其他人带来多么大的麻烦吗？”
　　不怪神秘老人会这样。
　　实在是安靖在3000混沌法则碑这里施展战技，特别还是如此惊人的战29技，绝对会对这里蕴含的法则之力造成一定程度的紊乱。
　　到那个时候，最下面那些修炼的天骄还好，距离安靖比较近的天骄，绝对会被法则之力反噬，到时候轻则重伤吐血，重则甚至会对日后的修炼有影响，从而变成一个废人。
　　就算这些都没有，心理阴影也不免会产生。
　　但神秘老人话虽然如此，他对安靖天赋的惊叹却越来越浓重了。
　　“这小子到底是个什么怪胎。第一次修炼万剑图成功，第一次修炼万剑领域不仅成功了，还能举一反三，弄出这个什么大剑，并且还参悟了风助火势的真意，将风之万剑图与火之万剑图融合起来，使得这一剑的威力，甚至说不定，可以秒杀法则领悟9%的小家伙！要是再加上这小子的其他手段，这小子，绝对和魏川雄那小子一样，是一个怪胎啊，我们人族这些小家伙之中最可怕的怪物。”
　　“我甚至觉得，魏川雄和这小子相比，也就创造成钓鱼图这种经天纬地的东西，光是领悟力上面，这小子绝对不比魏川雄差。”
　　“不对。”神秘老人突然想到了什么，他更加诧异：“这小子也创造了法则图录的雏形，虽然现在还只是雏形，谁又知道这小子将之完善之后，到底会是何等令人惊叹的东西？”
　　想到这里，神秘老人不敢再想下去了。
　　安靖的天赋实在太强了，绝对堪称魏川雄之下第一人，就算是30万年前的宫本太一，现在的王者最强者也远远比不上安靖的天赋之可怕。
　　神秘老人怕自己再这样想下去，会忍不住去和方行云抢夺这个弟子。
　　并且他成功的可能性还会更大。
　　毕竟，现在安靖可不知道他的天赋让所有至尊都想收他为弟子，而神秘老人呢，所谓近水楼台先得月。
　　他已经和安靖很熟悉了，只要他开口，安靖说不定还真有可能会答应。
　　｛不过就算如此，神秘老人也绝不会这样去做。
　　因为这样去做，只会耽误了安靖的大好前程。
　　刚才他对安靖的话虽然说的严肃，但打心底，他很喜欢安靖这个投机取巧、臭不要脸的混小子！
　　安靖表情有点尴尬。
　　他自然知道刚才自己这一剑要是斩下去，恐怕至少也可以废掉好几个天骄。
　　不过他最大的优点就是脸皮厚，只要是他做错了，他往往都可以左耳朵进，右耳朵出。
　　只要不突破他的底线，他才不管对方说什么？
　　“前辈，下次不会了，我保证，下次我绝对不会这样了。”
　　“还有下一次？”
　　神秘老人又瞪着眼，狠狠看着安靖：“我也保证，你下一次绝对不能在这里修炼。”
　　安靖连忙笑着说道：“好，好，好，下一次我绝对不在这里修炼万剑领域，我保证！”
　　说完这些，安靖暂时决定不在这里和神秘老人僵持。
　　他觉得自己应该摸透了神秘老人的性格。
　　像神秘老人这种存在，应该都是百万年前人类最弱小的时候一步步走到现在的，所以……他们没有安靖这些天骄一样的自傲或者脾气暴躁。
　　他们看中的是整个人族的利益。
　　所以，安靖打赌，下一次他要是继续在这里修炼，神秘老人应该不会强行将他驱逐。
　　这位老人家，其实就是口硬心软。
　　安靖离开了钓鱼图，看到熔岩暴龙兽5个小家伙，就只剩下巫师兽还在那里修炼雷池图，当即也没打扰巫师兽，使用传送大阵，回到了自己居住的那个庄园。
　　回到庄园，安靖从祝磊那里接下100多万积分的保护费，让安靖没想到的是，仅仅只是第一次，这一届的3000名天骄，就有80%的通过了第二层，其中10强天骄，全部通过了第三层，道唯一、李星河通过了第4层，饶维祥更加惊人，竟是走到了第六层，才被击败。
　　这不是没有理由的。
　　事实上，哪怕对法则的领悟不足0.5%，也有可能击败第二层的意志虚影。
　　因为意志虚影只能使用最纯粹的法则之力。
　　而他们这些天骄呢？却可以使用各种战技，甚至是千机剑这样的灵宝武器。
　　这会让两者之间的差距大幅度缩小。
　　若是意志虚影也可以使用战技和灵宝武器，那么别说是饶维祥可以走到第六层，恐怕就算是安靖，也最多只能走到第八层！
　　毕竟那是和一个拥有自己全部手段的人去战斗。
　　安靖坐在沙发上。
　　他暂时没有去修炼，也没有去想其他事，而是全身心都在一个问题上：到底要怎样才能让自己变得更强。
　　他觉得他现在的实力不应该只有这样，绝对还没有将最的实力发掘出来。
　　就比如说这个万剑图，就应该还有很大的潜力可以挖掘。
　　“到底要怎样，才能变得更强，时间只有1年，就算我再怎么领悟法则，也有一个极限。应该有其他办法增加我的实力。”
　　这短暂时间内，一种种可行的念头在安靖脑海中闪过。
　　某一个瞬间。
　　安靖突然表情一呆，跟着伸手拿出身份卡，冲着身份卡说道：
　　“我要和阿尔法星的宋万山通话。”
　　……
　　阿尔法星！
　　宋万山坐在黄家庄园某一栋别墅，属于他的书房之中。
　　他此刻正在清算、整理，最近一个季度生意场上可能会发生的各种走向和变化。
　　宋万山不愧是做生意的绝世妖孽，这才多长时间过去？
　　安靖交给他的30亿贡献点，已经被他积攒到200多亿，有了这么多贡献点，哪怕是他的天赋，也已经到了青铜9级的边缘，只差一步便可以成为白银驯兽师，这是他以前根本不敢去想的。
　　突然。
　　“白银9级驯兽师安靖请求视频通话，是否接受？”宋万山的身份卡传出这个声音。
　　立刻，宋万山脸色一变。
　　连忙恭恭敬敬的站起来：“接受。”
　　等到视频出现，看到视频里面安靖的身影，宋万山恭敬的拱手说道：“安靖大人。”
　　“行了，别拍马屁了！”
　　安靖不给宋万山继续说话的机会，直接道：“我要一万把千机剑，你立刻给我准备！”
　　“是。”宋万山恭敬的点头。
　　但紧跟着。
　　噗！
　　啥？10000把千机剑，虽然要不了多少钱，但……宋万山表示自己有点懵。
　　安靖要这么多千机剑干嘛，总不能是去混沌宇宙城批发卖吧？


第255章 我可以打吗？
　　宋万山懵了。
　　10000把千机剑？
　　他越来越不明白安靖这个“主子”的心思和想法了。这个世界又不是仙侠小说，法宝武器什么的还能去自爆攻击敌人。
　　那么，安靖要这么多千机剑干嘛？
　　总不能，混沌宇宙城的那些天骄还缺少千机剑这种最垃圾的灵宝吧。
　　“果然，安靖大人这种绝世妖孽的想法都和我们这些普通人、废材不一样！”
　　心中这样想。
　　宋万山表情越发恭敬了，他就没看到安靖做出什么无用功。安靖既然要10000把千机剑，那么也就证明安靖有自己的想法。
　　他作为奴仆的，只需要认真去完成主子的吩咐就行。
　　想到这里，宋万山连忙用最快的速度在驯兽师商城上购买了10000把千机剑。
　　安靖其实自己也可以购买的。
　　但关键是他离开之前将所有的贡献点都给Angela、黄圣伊两女，他自己现在只有不到1个亿的贡献点。毕竟，就算安靖再傻，他也知道混沌宇宙城的流通货币绝对不会是贡献点，最差应该也是初级灵魂晶石。
　　10000把千机剑，也就是9.9亿贡献点。
　　这么大笔生意，自然会开启星域传送阵。
　　当看着面前密密麻麻的千机剑，宋万山忍不住问道：“安靖大人，我这怎么给你送过去？你现在在混沌宇宙城，以我的身份，无法开启这么远距离的传送阵吧？”
　　安靖那边！
　　“不用，你将那些千机剑整理好，我这边开启传送阵就行。”
　　以安靖的身份，他的身份卡具备很多强大的功能。
　　就比如说，可以从混沌宇宙城之外开启星际传送大阵将死物传送进来，只需要花费一定的积分就行。
　　至于活物，则是完全不行。
　　不是因为消耗的能量和资源太多，而是任何活物都有可能是异族的眼线，所以……活物是不允许进入混沌宇宙城的。
　　人族之所以能够快速变强，其中一个原因，就是对天骄的保护措施极强！
　　没有多与宋万山废话，安靖开启了星际传送大阵，花费了大概100点积分，便将足足100把千机剑传送到了他的面前。
　　^^c*;丿
　　＿“叮叮当当”的千i剑落在地面，足足堆成一座小山。｛
　　安靖伸手逐一在这些千机剑之上一抹而过，将它们的灵性镇压，全部变成了可以自己使用的灵宝。
　　接下来，就是实验安靖之前想法的时候到了。
　　万剑图，万剑领域，又或者万剑归宗……全都只是靠着对法则的领悟来施展一种种强大的招式。
　　但恐怕没有多少人想过，可以将万剑图变成真实的剑，然后施展更强的招式吧。
　　其实这是有的！
　　只不过那些人需要解决一个问题，千机剑是真实的物质，根本不能如法则一样随意操控，组合成各种强大的攻击手段。
　　但安靖可以。
　　他有黄泉之焰，黄泉之焰如同他的手臂一样，可以随便使用。
　　若是让黄泉之焰附着在千机剑表面，再借以施展万剑领域，恐怕这门1等圆满战技的威力，瞬息间就会提升数倍，甚至上10倍。
　　心中闪过这些念头，安靖脑子里面还有更多的创意和脑洞没有开启。
　　若是这些脑洞大开的想法全部实现，那么安靖就算对法则领悟只打到6%，他觉得自己也一定可以闯过法则界15层，甚至16层去！
　　这时候！
　　就在安靖快要准备进入虚拟战场修炼这些想法的时候，门外传来罗艺这个女驯兽师护卫的声音：
　　“安靖大人，秦氏三兄弟求见！”
　　声音带着一缕不解和不屑。
　　安靖大人的手下败将，也好意思来求见他们伟大的安靖大人？
　　“哦？是么？”安靖一挑眉，跟着呵呵笑了一声，他伸手一挥，10000把千机剑全部被收进空间戒指，踏步朝着外面走去。
　　他甚至连让秦氏三兄弟进来的想法都没有。
　　当安靖走到外面！
　　他表情顿时不由一呆。
　　他看到，秦少飞、秦少天两个人背着一根满是荆棘倒刺的棍子，站在他庄园的门口！
　　负荆请罪？
　　这特么是玩的哪一出？
　　安靖心中不屑的冷笑，走到门口那里。
　　当看到安靖出现。
　　在罗艺这个护卫属下有点讶异的表情中，“噗”“噗”两道闷响，秦少飞、秦少天膝盖一软，直接跪在了安靖面前。
　　两个人态度诚恳，颜真意切，冲着安靖说道：
　　“安靖，之前是我们兄弟的过错。”
　　“现在我们来向你认错，请你能够原谅我们……”
　　还真特么是负荆请罪！
　　安靖脸上露出玩味的笑容，但他双眼却盯在另外一个人身上。
　　此人，与秦少飞、秦少天两人长相有7分相似，不用说，就知道是秦氏三兄弟之一的秦少雄。
　　“这个人不简单啊。”安靖眼睛眯了起来。
　　这个秦少雄，他将对法则的领悟收敛了，所以安靖察觉不出来他对法则的领悟达到了多少。
　　但就算如此，安靖也隐约感觉到一股巨大的压力。
　　这个秦少雄是真可以给他带来生死危机的敌人，不过这种生死危机却不大。
　　这证明，安靖是有把握击败此人的。
　　“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　安靖眯着的眼睛睁开，他倒要看看这3兄弟打的什么主意。
　　想到这里，安靖朝着那个秦少雄呵呵一笑，伸手一指秦少天、秦少飞两人，道：
　　“我可以打吗？”


第256章 一份大礼
　　【首先说明：本书绝不会太监，这么好的成绩也不可能太监。之所以现在才更新，是流砂昨天突然头晕，一直睡到现在，起来精神还是不太好。所以，今天尽量8更，以后也保底8更吧。感觉更新太快，流砂稍微有那么点承受不住了，希望各位理解。】
　　我可以打吗？
　　安靖话音落下，秦少天、秦少飞这两兄弟身躯都一颤，跟着脸色发苦起来。
　　他们之所以这样做，不过是给别人看而已。至于安靖是否原谅，根本就不重要啊。
　　按照他们说想，安靖好歹也是这一届天骄选拔大赛的第一天骄，就算不原谅他们，但至少因为身份的原因，最多也就冷哼一声，冷笑着让他们滚，然后他们的三弟秦少雄再假装呵斥几句就行。
　　但尼玛！
　　还真要打呀？
　　两个人朝着秦少雄看去，目光中带着渴求，要是真让安靖打，他们觉得以安靖的心狠手辣，就算不活活打死他们，恐怕也得把他们打个半死。
　　“当然可以。”
　　秦少雄微微一笑，无视了两个哥哥的目光，他说道：“我这两位兄长，得罪了安靖兄弟如此惊才绝艳的天骄，自然应该受到惩罚。”
　　“像安靖兄弟这样的绝世天骄，是我们人族最珍贵的财富，还请安靖兄弟不要留手，帮我指点一下我这两个哥哥，好让他们日后也认识认识自己的身份，不会去招惹更加可怕的存在，29这样反而还是在帮助他们。”
　　说这些话的时候，秦少雄眼神深处掠过一丝惊诧和震撼。
　　他之前听自己两个蠢货哥哥说，50多天前，安靖好像才将法则领悟到5%吧，但是现在，因为安靖没有收敛隐藏自己对法则的领悟，秦少雄可以很轻易看出来，安靖将火之法则、风之法则，领悟到了6%，甚至距离6.1%也已经非常接近了。
　　“这个安靖，好恐怖的天赋，50多天，对法则的领悟提升1%，这样的天赋，就算比不上几万年前的魏川雄，又或者是30万年前的宫本前辈，但却比我要超出太多。”
　　想到这里，秦少雄眼睛下意识眯了一瞬间，眯眼的那一瞬间，秦少雄眼神深处掠过一丝不易察觉的杀机。
　　“必须得解决掉此人，绝对不能让这个安靖活下去。听大哥说，此人当初对他动了杀机，还是在孙小天前辈面前，足以证明这个安靖绝不会放过大哥，这次要是不能将他解决，说不定日后连我也会受到牵连。”
　　心中闪过这个阴狠的念头，秦少雄冲着安靖点头，示意安靖可以拿他的两个哥哥出气了。
　　“此人好歹毒的心肠，反正我是做不到对自己亲人动手的。”
　　安靖脸上表情不变，心思活路起来：“他刚才应该是对我动了杀念吧，正好，老子也没打算让你们三兄弟活下去。就看看你到底想玩什么把戏。”
　　这样想着，安靖脸上露出了笑容，他喊道：
　　“石三、赵政。”
　　“安靖大人。”
　　安靖声音落定，他的身后，石三、赵政这两个钻石驯兽师便凭空出现，半跪在安靖身后。
　　“将秦少飞、秦少天拖出去打，什么时候我说停就停……记住了，千万别打死了，混沌宇宙城不允许我们互相残杀！”
　　安靖可不会和秦少雄客气，既然他都将自己两个哥哥送上门来，不打白不打。
　　“是，安靖大人。”石三、赵政两人脸上露出残忍的笑容，眼神中更是带着一丝戾气。
　　他们可是知道，他们的安靖大人恨不得当场杀死这3人，所以自然也不会留手。
　　这做属下的，不仅要认真完成主子交代的任务，还要深得主子的心意才行，知道主子说的话具体是代表什么意思。
　　这样，才能让主子开心，从而获得多的好处。
　　石三、赵政两个钻石驯兽师带着秦少飞、秦少天两兄弟拖出去打了，惨叫声几乎紧跟着就传来，足以证明两人根本没有留手。
　　天骄城这里，许多天骄听到惨叫声忍不住朝着这里看过来。
　　当看到秦少飞、秦少天两个人被打的惨状，顿时脸上露出喜色和不屑，评头论足起来。
　　“哈哈，这就是3000年前的前辈么？我还以为有多了不起，遇到我们这一届的第一天骄安靖，还不是要挨打。”
　　“说的没错，这两个人怕是知道安靖到底有多可怕，所以怕安靖记恨上，才能负荆请罪的吧。”
　　“爽，舒坦。真特么解气，原本我还不满意安靖找我们收2成的保护费，现在看到这两个混蛋被打……啧啧，我还觉得2成太少了！”
　　“……”
　　一群新人冷嘲热讽在被动挨打还根本不敢反抗，也反抗不了的秦少飞、秦少天两人。
　　秦少雄则是脸上带着微微笑容，嘴角下意识抽搐了一瞬间，内心中简直阴郁到极点。
　　“欺人太甚，这个安靖，根本没把我放在眼中，他是在故意给我难堪。等着吧，现在让你爽了，等到后面，我会让你生不如死！求生不得，求死不能！”
　　他心中这样阴狠歹毒的想着，脸上却没露出半点这样的表情，反而主动冲着安靖伸-出手，说道：
　　“自我介绍一下，我叫秦少雄，是秦少飞、秦少天的三弟。我的两位哥哥得罪了安靖兄弟这样的绝世天骄，是他们的过错，多谢安靖兄弟帮我教训、指点一下两位哥哥。”
　　“好说，好说，我叫安靖！”安靖不动神色的伸-出手，与秦少雄点头为止的一握，跟着便松开，说道：
　　“不知道，小秦你来找我还有什么其他事？”
　　安靖可不会相信这3人真是来负荆请罪的。
　　所谓的负荆请罪不过是做给其他人看，甚至这3个人恐怕都没想过安靖会真打。
　　不过这不重要。
　　重要的是，安靖突然间眼睛微微一眯，眼缝之中掠过一丝惊人的杀机。
　　就在刚才，他收到了神级进化系统的提示音：“警告：宿主被植入星河虫卵，是否清除！”
　　“星河虫卵？”
　　安靖心脏一沉，正打算清除，却突然想到秦少雄三兄弟来他这里的用意，他改变了注意，暗自询问系统道：“系统，这个星河虫卵是什么东西？如果我不清除的话，对我有什么危害吗？”
　　系统很快给出回答：
　　“星河虫卵：虫族用来追踪敌人的虫卵，隐匿性极强，无任何危害，无任何作战能力，可准确追踪被寄生者行踪！”
　　听到星河虫卵对自己没有任何伤害作用，安靖放下心来，选择暂时不去清除这个东西。
　　秦少雄在刚才那握手的一瞬间对他植入这个东西，很明显别有用途。
　　小秦！
　　秦少雄嘴角再次一阵抽搐。
　　他来到混沌宇宙城都3000年了，还从来没有人喊过他“小秦”这个称呼。
　　这让他觉得安靖是在侮辱他，对安靖的杀念更大。
　　但在混沌宇宙城，任何人都不敢动手行凶，所以秦少雄脸色非常的正常，他甚至还在笑：
　　“当然有事。”
　　“不知道安靖兄弟是否听说过元能族？”他问着安靖。
　　元能族？
　　“我知道。”安靖点头。
　　安靖当然知道元能族。
　　元能族是宇宙中一个非常奇特的种族，这个种族没有生育能力，靠分裂不断诞生新的族人，并且，分裂一个族人需要的940代价非常巨大，所以元能族的数量异常稀少。
　　否则，若是元能族的数量众多，还是会只在星空巨兽、虫族、赛亚族这3大种族之下，成为最强的第四种族。
　　这个种族不修炼能量，没有所谓的等级之分，他们只开发天赋，只修炼法则。
　　所谓的开发天赋，是指元能族的族人在出生之时都会诞生一种他们与生俱来的能力，这种能力开发到极点，会让他们的实力强大到匪夷所思，同时，修炼法则，会让这些能力拥有着更多的变化和强大的威能。
　　安靖之所以知道这个元能族，还是因为魏川雄就是被元能族的至尊所杀死。
　　元能族虽然没有什么等级之分，但在宇宙中，能掌握本源的通通都叫做至尊，又或者至尊之上的大帝。
　　也因此，元能族在人族的异族天骄猎杀名单中，排名第一位，积分奖励也是其他种族天骄的10倍以上。
　　也就是说，哪怕是秦少飞这样的废物，只要对方是元能族，杀死之后，就可以获得数百万积分。
　　这是元能族与人族之间的不共戴天之仇。
　　现在听到秦少雄提到元能族，安靖不由眉头一挑，脸上露出有趣的表情，问道：“怎么？小秦你也知道元能族？”
　　又是小秦！
　　秦少雄下意识捏了捏拳头，他觉得自己的心思已经足够冷静了，但此刻面对安靖，他甚至恨不得立刻就安靖诛杀。
　　“安靖兄弟你说笑了，元能族是我们人族的头等大敌，我怎么可能不知道？”
　　努力压抑住自己心中的愤怒，秦少雄冲着安靖说道：
　　“不仅知道，我还有一份大礼想要送给安靖兄弟。”
　　“哦？”
　　“什么大礼？”安靖眼睛眯了起来！


第257章 不如也让他们一起去吧！
　　还要给我送大礼。
　　安靖差点没“噗嗤”笑出声来，这秦氏三兄弟是觉得所有人都跟他们一样傻？还是说，就他安靖一个人很傻。
　　双方之间明明就互不顺眼，就算没达到不共戴天那种仇恨，也不死不休，只要有机会，都能明白，他们肯定想要干死对方。
　　现在，秦少雄这人竟然说要送给他一份大礼。
　　“莫非和那个星河虫卵有关系？”安靖不禁这样想道。
　　秦少雄那边。
　　他似乎根本没有想过要和安靖加深矛盾，听到安靖问什么大礼，立刻便眉头一沉，表情严肃起来：
　　“安靖兄弟，你可以用身份卡查找一下‘元蛛’这个名字。”
　　元蛛？
　　安靖眉头一挑，拿出自己的身份卡，道：“我要查找元蛛最详细的资料信息。”
　　随着安靖话音落下，他的身份卡里面跳出来一个信息光幕。
　　在那信息光幕之上，出现了一个奇特生物的照片，不过在照片下面，还有着另外一张人族的照片。
　　那两张照片下面，有着如下信息：
　　元蛛，68岁，元能族1000年内第一天骄，天赋能力：丝线！
　　天赋觉醒程度：2等！
　　法则领悟程度：金之法则12%――13%！
　　火之法则12%――13%
　　风之法则12%――13%
　　力之法则13%――14%
　　空间法则6%――8%
　　注：当前此人被我人族钻石天骄追杀，已经剥夺我人族天骄“马东明”的身躯和身份卡，逃窜至成熟期数码兽地盘。
　　评价：元能族1000年内最强天骄，没有之一。因为逃窜至成熟期数码兽地盘，不建议我人族任何白银9级绝世天骄前去追杀！
　　击杀积分奖励获得：23800000积分点！
　　元能族作为宇宙中和虫族几乎一样不需要积攒能量的种族之一，他们没有等级，所以自然也不会受到虚拟宇宙的管制。
　　虚拟宇宙的意志管理着整个虚拟宇宙，对于体内没有能量的生物，下意识就会选择忽略掉。
　　所以，这个所谓的元蛛可以使用人族天骄的身份卡逃窜到成熟期数码兽地盘。
　　大家可能就要问了。
　　难道元能族也能像虫族那样，拥有占据其他种族身躯的能力？不然，人族的天骄马东明是怎么被他操控的？
　　这当然有！
　　事实上，元能族虽然不需要修炼能量，但他们操控的天赋来咴慈都是体内那一颗出生之时便自带的元能珠！
　　除非他们能够将法则领悟到100%，否则的话其实所谓的长相和身躯可以仟意改变。
　　也只有将法则领悟到100%，才能彻底稳固自己的身躯，成为一个真正意义上的生命个体。
　　也就是说，那个所谓的元蛛，其实最核心的部分，就是一颗珠子，这颗珠子可以随便控制精神意志不如他的人！
　　元能族的人也是靠着体内元能珠散发的气息来记住对方是谁？
　　当然，安靖在乎的不是这一点，而是……这个叫做“元蛛”的元能族奖励，竟然高达2380万点。
　　我的天！
　　安靖眼睛一下子就亮了，贪lan之光更是压抑不住从安靖双眸中闪烁而出。
　　2380万积分啊！
　　有了这些积分，他就可以购买星河战刀了，有了星河战刀，他的实力会提升不知道多少，说不定可以在1年之内，闯到法则界20层以上，甚至更高层！
　　秦少雄站在安靖面前，他看到安靖双眸中那止不住露出的贪lan，内心冷笑连连：“果然和大哥所说一样，这个安靖，对积分的渴望已经达到贪lan这种程度了！”
　　“这果然是他的弱点，贪lan就好，你要是不贪lan，我还真找不到解决你的方法！”
　　心中这样冷笑想着，秦少雄主动说道：
　　“安靖兄弟，我想你也知道这个元蛛的重要性，若是能够将他杀死，我们短时间内，就不需要担心积分的问题了。不过元能族都奇特无比，这个元蛛占据了我们人族天骄马东明的身躯，利用他的身份卡，逃窜到了成熟期数码兽地盘，我们这些人全都是黄金驯兽师级别，根本不可能去到成熟期地盘。”
　　秦少雄将自己的狐狸尾巴露出来：
　　“在安靖兄弟来到混沌宇宙城之前，这里也倒是有一些白银9级的驯兽师，但他们不过是废物，根本不可能与那个元蛛为敌。但安靖兄弟不同，安靖兄弟是绝世妖孽，注定要成为王者驯兽师，甚至至尊驯兽这样的伟大存在，就算现在不是那个元蛛的对手，也可以轻易在他手中逃窜。”
　　“所以，我想邀请安靖兄弟和我一起去虚拟宇宙，由安靖兄弟你去将元蛛吸引到完全体数码兽的地盘内，这样我们联手之下，定能将他击杀，2380万积分啊，到时候我和安靖兄弟平分，百年，甚至数百年内都不需要担心积分是否够用。”
　　“你有那个元蛛的准确定位？”安靖看向秦少雄。
　　“有。”秦少雄笑道：“虽然我们人族不能在虚拟宇宙内使用虚拟网络和身份卡来准确定位，但我们人族有着何其多惊才绝艳的无敌天才，这么长岁月以来，追踪之类的秘法早就不知道有多少，正巧，当初围剿元蛛的时候，我就在他们之中，所以我能知道元蛛在成熟期地盘的什么位置！”
　　“当然，安靖兄弟若是不相信我，我可以将准确定位的方法告诉安靖兄弟你，等你去确认之后，再决定要不要与我合作？”秦少雄一副安靖重要他第二的表情。
　　安靖内心呵呵不屑的发笑。
　　如果说之前，安靖听到这句话，肯定是绝对不会选择与这个秦少雄合作的。
　　他甚至不觉得秦少雄会真的知道那个元蛛在哪儿。
　　但那不重要。
　　知道秦少雄在自己身上植入了星河虫卵，那么从头到尾，秦少雄根本就没打算要和安靖去合作。
　　他只是想给安靖定位，然后等安靖去到虚拟宇宙的第一时间，便紧跟着进入，使用星河虫卵的定位，将安靖杀死，又或者……安靖心中冒出一个念头：“这个人，恐怕是想要我那种崩溃能量的手段吧！”
　　打的一手好主意，但太天真了。
　　这样想着，安靖冲着秦少雄摇头说道：“不用，我相信你！”
　　“不止相信，我还觉得，不如让秦少飞、秦少天，你的两位哥哥他们一起去吧。”
　　“这……”
　　秦少雄脸色愣住了，他下意识道：“可是他们的实力还不如安靖兄弟你，去了不是白白送死？”
　　“要的就是他们死啊。”
　　安靖心中冷笑一声，又摇头说道：“怎么会是送死呢。你也知道元蛛对法则的领悟有多强了？到时候，我们两个联手，万一不是他的对手，你的两个哥哥也可以从旁协助不是吗？”
　　“就这样决定了。”
　　安靖一摆手，不容置疑的说道：“小秦，你听我的，绝对没有错。”
　　“再等10天，我稍微修炼整理一下自己这段日子的修炼所得，我们4个就去虚拟宇宙猎杀那个元蛛！”


第258章 异族天骄进入虚拟宇宙的原因
　　“怎么？小秦，你不愿意！”
　　看见秦少雄神色略微有些阴晴不定，安靖暗自冷笑，脸上则是摆出一副正经的表情：“你莫非觉得，我会坑你那两位哥哥不成？”
　　“当然不会！”
　　秦少雄连忙说道：“好吧，我也觉得这样更加妥当。”
　　秦少雄觉得自己陷入了被动的地位。
　　他想要得到安靖崩溃能量的手段，就必须得让安靖进去虚拟宇宙才行，如果不进去虚拟宇宙，那么他就算实力滔天，超出安靖万倍又能如何？
　　在混沌宇宙城，根本没有任何人敢胡作非为！
　　“这家伙，难道还想着要将我和两位哥哥一网打尽不成？”
　　秦少雄心思泛滥起来：“他到底哪儿来的自信，莫非是觉得可以击败两个法则领悟才9%不到的废物，就能击败我了？就算你这2个月时间不到，将对法则的领悟突破到6%，也绝不是我的对手。”
　　“莫非此人还有什么仰仗不成？到底有什么仰仗，让他这么大的自信，可以击败我？”
　　秦少雄心中闪过这个念头，最终目光一定，看着安靖说道：“那么安靖兄弟，就这样说好了，10天之后，我们各自进入虚拟宇宙再联系。”
　　“不过我们最好能快点，那个元蛛此刻被我们人族的绝世天骄堵死在成熟期数码兽的地盘内，根本不敢进入黄金驯兽师的地盘，一旦时间太久，恐怕元能族那些王者大能，甚至至尊老祖，会强行打开真实宇宙和虚拟宇宙的通道，将其接回元能族的地盘！”
　　嘴里这样说，秦少520雄心里却在想：“不管此人有什么手段，都绝不会是我的对手，这一次我闭关，可不仅是提升了对法则的领悟，还修炼了一门1等圆满战技，比之前何止强大了10倍……”
　　这样想着，秦少雄也就什么都不担心了。
　　他想的很对，安靖就是想将他们一网打尽，他可不想留下任何活口。
　　所以，看到秦少雄同意，安靖脸上也露出笑容：
　　“小秦，这样才对嘛！”
　　“10天之后，你们先进去虚拟宇宙，然后给我发信息，我在你们之后进去虚拟宇宙。”
　　“对了，那个啥，石三、赵政！”安靖看向外面，笑着说道：
　　“不要打了，得给他们留时间好好养伤！”
　　好好养伤！
　　被石三、赵政拖到秦少雄身后的秦少天两人一个急火攻心，“噗”一声，直接吐出一口血液，差点没直接晕死过去。
　　“你们两个。”
　　做戏要做全套，秦少雄不介意最为让安靖爽，他伸手一指自己的两位哥哥，呵斥道：“还不赶快多谢安靖兄弟手下留情。”
　　“你们要知道，安靖兄弟的天赋之强就算是我也要巴结、讨好，你们竟然敢去得罪，当真是不知死活，要不是安靖兄弟大人有大量，打死你们都是活该。”
　　秦少飞两兄弟心情阴郁，简直恨死了安靖。
　　但都到了这种程度，这两个人自然没什么其他话可说，忍着心中的不爽，瘫软在地上，有气无力的喊道：
　　“多谢安靖兄弟你大人有大量！”
　　……
　　时间对至尊老祖以上的存在，没有任何意义，因为他们有着无穷的生命。
　　哪怕是对于安靖这些人来说，也意义不大。
　　白银9级足足可以活9000年之久的他们，往往随便一次闭关修炼就是几个月，几年，甚至几十年ǐóu
　　1所以，只是一晃，10天就-过去了！
　　这10天。
　　安靖一直在虚拟战场之内修炼他对万剑图的一种种奇思妙想。
　　结果非常不错。
　　又或者说，安靖的天赋之强，只要他能想到的东西，似乎就都可以将之变成真实。
　　10天时间，将自己脑子里面绝大多数关于万剑图的想法变成了现实，安靖终于退出了虚拟战场。
　　一睁开眼睛，就发现熔岩暴龙兽、巫师兽5个小家伙，还有石三、赵政、祝磊……这些属下围在他身边。
　　“老大（主人、大人），请带我们一起去虚拟宇宙吧。”
　　其中，赵政脸色狠辣说道：“那秦氏三兄弟邀请大人前去虚拟宇宙，明摆着是想谋害大人你，请大人带我和石三一起去，那个秦少雄虽然是人族天骄，天赋比我们更强，但我们是钻石驯兽师，对法则的领悟达到了32%左右，杀他如杀猪狗一样简单，大人不需要去冒险！”
　　“不需要。”
　　安靖微微一笑：“你们都去修炼吧，如果我猜的没错，那三个家伙为了能够杀死我，剥夺我的东西，肯定会直接出现在完全体数码兽的地盘，你们两个根本没办法进入完全体数码兽生活的区域。”
　　“至于你们，也都不用去，以你们的实力，还不如艾克斯这家伙强大，去了也是送死，不如留下来好好修炼，等到以后变强了，我自然有用到你们的时候。”
　　“还有你们4个小家伙。”
　　安靖看向巫师兽4只数码兽奴仆：“你们也不用去，反而，你们要好好修炼了，这都跟了我多长时间了？才这么点实力，说出去都丢老子的脸，积分随便用，我只要你们用最快的速度提升实力！”
　　这时候！
　　安靖的身份卡传开电子合成声音：“黄金9级驯兽师秦少雄发来语音短信：安靖兄弟，我们现在在黄金驯兽师的地盘，这里才能更加准确定位那个元蛛所在位置，我们现在就将定位发给你，请你速速赶来。”
　　话音落下！
　　安靖的身份卡数据电脑上面就出现了3个准确的定位，分别是秦少天、秦少飞、秦少雄的定位。
　　看来这3个人的确是都去了虚拟宇宙。
　　安靖朝着石三、赵政看去，微微一耸肩，似在说“看吧，我说的是不是没错，这三个家伙根本就没打算直接出现在究极体数码兽的区域范围内。”
　　“艾克斯，你和我一起，这一次，我们干一票大的。”
　　“那个秦少雄将法则应该领悟到了13%，他身上应该有很多积分吧。”安靖脸上露出一个很熟悉的笑容。
　　“明白，老大。”熔岩暴龙兽脸上也露出很熟悉的笑容。
　　一人一兽同时将自己的身份卡拿出来，说道：
　　“我们要去虚拟宇宙！”
　　……
　　虚拟宇宙，究极体数码兽区域！
　　成为混沌宇宙城弟子的那一刻起，虽然安靖他们的身份卡还是具备穿梭到成熟期、完全体数码兽地盘的能力，但起始点却不是这两种等级的数码兽的地盘。
　　而是究极体数码兽生存的地盘。
　　一个巨大的湖泊旁边！
　　随着两道光芒一闪，安靖、熔岩暴龙兽的身影出现在这里。
　　“这是？……嘶，好强的法则之力！”安靖脸色变了！
　　他当初押着李成5个人来到究极体数码兽的地盘时，还非常弱小。所以根本不敢多呆，出现之后就立刻离开，完全没有察觉到究极体数码兽地盘的不同。
　　但是现在，他知道那些异族为什么拼了命也要来究极体数码兽地盘了。
　　因为这里的法则之力，几乎相当于无时无刻不在使用中级灵魂晶石，只比人族的混沌法则碑那里空气中蕴含的法则之力更弱。
　　异族可不像是人族这样大方，许多人口稀少的异族，更是根本没有多少资源去建造混沌宇宙城这种培养种族绝世天骄的地方。
　　所以，虚拟宇宙就是这些异族天骄最好的修炼场所。
　　不止如此，安靖恐怕没去想过，虚拟宇宙虽然是数码兽生活的地盘，但虚拟宇宙和数码宝贝的世界不同，这是一个真实的世界，不是由数据组成。
　　这里的一草一木，经历岁月洗礼，其实也会诞生许多具备不可思议作用的天材地宝。
　　不止如此，这里的究极体数码兽浑身上下都是最顶尖的锻造材料和宝物。
　　就比如说此刻。
　　随着安靖一人一兽出现，哗啦啦的流水声响起。
　　随着安靖两者看去，顿时便看到从那个巨大的湖泊之中，一个巨大的脑袋冒了出来。
　　“是钢铁海龙兽！”熔岩暴龙兽立刻叫道。
　　安靖哪里不知道这是钢铁海龙兽，并且对法则的领悟恐怕还要超过石三、赵政两人。
　　“有意思。”
　　这是一只野生的钢铁海龙兽，因为人族和数码兽交好，所以这只钢铁海龙兽没有伤害安靖两人的心思，只是脸上露出惊讶的表情，道：
　　“才白银9级的小家伙，和一只成熟9级的小辈，竟然就敢来究极体数码兽的地盘闯荡。”
　　“现在的人族天骄，都是这样的胆大包天吗？要知道，这里可是有着无数的异族天骄，白银9级的小家伙，莫非是来这里找死的？”
　　钢铁海龙兽将脑袋伸到安靖面前，立刻鼻孔里面便有寒冷的气息喷吐而出：
　　“人族的小家伙，你们人族和我们数码兽关系非常不错，所以本座劝你，最好立刻此地，否则很快你就会被危险包围！我看你现在就对法则的领悟超过了6%，是人族的绝世天骄，再多修炼个几百年，或许就有来这里闯荡的资格了。”
　　“多谢前辈提醒。”
　　安靖冲着这只野生钢铁海龙兽拱手，随后拿出自己的身份卡，道：
　　“将我和艾克斯送到完全体数码兽的地盘！”


第259章 天上下起了流星锤
　　【从今天起，流砂想要减少更新到每天8章。身体是真有点吃不消，希望各位能理解。然后，我觉得8更其实也不少了，不是么？昨天晚上突然头疼、头晕、恶心想吐，那种感觉不想来二次了，虽然流砂也想赚更多钱，但也得有命去花才行，抱歉！】
　　完全体数码兽的地盘！
　　秦少天、秦少飞、秦少雄三兄弟站在一座巨大的森林之中。
　　这个森林，是一群祖利兽生活的地盘。
　　不过这群祖利兽在数码兽之中的天赋非常普通，所以在将法则至少也领悟到6%以上的秦氏三兄弟面前，这一群祖利兽瑟瑟发dou着。
　　还有3只其他数码兽跟随在秦氏三兄弟身边，分别是他们的数码兽：
　　秦少飞――毒蝎兽
　　秦少天――亚路加兽
　　秦少雄――猩猩兽【第一部第二个BOSS那个猩猩兽】
　　这3只数码兽对法则的领悟也达到一个不错的地步，所以它们看向四周的祖利兽脸上均是带着不屑和嘲讽。
　　至少对于这些祖利兽来说，它们是天骄、是妖孽，是高不可攀的存在，是尊贵无比的大人物。
　　所以，这些祖利兽加在一起都不被它们放在眼中。
　　此时！
　　“三弟，安靖那个小畜生来了没有？”秦少飞阴沉着脸问道。
　　“暂时还没有！”
　　秦少雄摇头说道。
　　“三弟，我不明白，为什么你会同意让我们一起来到虚拟宇宙？”秦少天问道：
　　“那小畜生又不傻，难道真会相信我们的话？”
　　“他当然不会相信。”
　　秦少雄冷笑：“不过元蛛此人的确还在成熟期数码兽地盘内，所以我随便弄一个定位发给他，以此人对积分的贪lan，想必无论如何也会冒险一试。”
　　“不过，奇怪的是……我原本根本没打算他会接受我的邀请，只是想让他进入虚拟宇宙罢了。这小畜生怕是根本不知道，我在他身上植入了星河虫卵，就算是王者老祖也不可能发现我的小手段。”
　　“星河虫卵！”
　　秦少飞、秦少天眼睛一亮：“三弟，我们明白了。有星河虫卵这东西，那小畜生的行踪就被你掌握了鼓掌之中，只要他能出现在虚拟宇宙，立刻就会被三弟你察觉到。到时候，那小畜生是生是死，还不任由我们三兄弟处置。”
　　“不过。”秦少飞又皱眉：“那小子万一不来呢？他的天赋，恐怕最多几百年，或者1000年不到，就能够将法则领悟到百分之十几吧，他现在手上可是有着不少积分，万一这小畜生不来的话，到了后面我们岂不是……”
　　秦少飞所说并不是没有可能。
　　但秦少雄听到了却是冷冽的一笑：“原先我也有这个担心，只是想利用他贪lan积分的弱点，但之后我发现，就算我们不去找他，这小子怕是也没耐心等到他强大起来再来找我们的麻烦。”
　　“这小子之所以让你们也来虚拟宇宙，分明是想将我们一网打尽。”
　　说到这里，秦少雄脸上露出不屑的笑容：“这小子自觉得天赋惊人，或许又有什么惊人的仰仗，才会冒出这种念头。不过他恐怕不知道，10%法则领悟和10%之下的差距有多大，更何况我前些日子还修炼了一门1等圆满战技‘陨石坠’，杀这小子如屠猪狗一样简单！”
　　“那是自然。”
　　听到秦少雄这样说，秦少飞两人脸上露出放松的笑容：“以三弟你的天赋和手段，就算再给这小子100年，你杀他也跟碾死一只蚂蚁一样简单。”
　　“行了，都别废话了。”
　　秦少雄颔首，跟着冷哼一声，他看向那些瑟瑟发dou的祖利兽，神色阴郁道：
　　“将我之前奴役的那个虫族天骄放出来，这些祖利兽必须得死，它们不死，说不定我们杀死这小子的事就会败露，到时候，就算得到了那小子崩溃能量的秘法，也要完蛋。”
　　“明白，三弟，我们做事，你放心。”秦少飞、秦少天两人脸色冰冷下来。
　　他们伸手一挥。
　　顿时，从他们衣袖中，一只被强行分割出一丝灵魂之力由他们掌控的虫族落在了地面。
　　那是一只只有指甲盖大小的虫族。
　　但在这只虫族身上却散发着惊人的法则之力，最少也达到了8%，这只虫族出现，就立刻钻进一只瑟瑟发dou的祖利兽身躯中。
　　下一个瞬间，那只祖利兽双眼绽放出疯狂的血色之光，开始屠杀这一群祖利兽。
　　仅仅只有1分钟不到。
　　这座森林里面数百只完全体祖利兽就被那只虫族控制着全部屠杀干净。
　　也就是这时候。
　　“那小子来了。”秦少雄眉头一凝，突然道。
　　“来了就好，接下来就只需要等这小子来到这里，就可以将他诛杀了。我们之前的侮辱和委屈也可以报复回来。”
　　秦少飞、秦少天两人脸上露出狰狞的笑容：“三弟，赶快再给那小子发一个信息，催促他快点来，就说：再不来，那个元蛛就要逃走了！”
　　“不用，他已经来了！”
　　秦少雄眼睛眯起来，却突然睁开，抬头看向天空：“他在上面。”
　　秦少飞、秦少天两人也下意识抬头。
　　这一抬头，顿时，秦氏三兄弟脸上表情全部愣住了。
　　他们看到，在高空之中，密密麻麻冒着金色璀璨光辉的东西朝着地面砸落。
　　那种数量，就如同是流行雨划过天空，震撼又美丽，但却带着惊人的杀机。
　　“这是！”
　　秦少雄第一个反应过来，当他看清楚金色光辉之中蕴含的东西，哪怕是他脸色也变了：
　　“该死，这全都是千机剑变化的流星锤，这小子根本没和我们虚与委蛇的打算都没有，他是想直接置我们于死地！”
　　也就是这短暂刹那的时间。
　　天空中，那密密麻麻的金色流星锤，当真如同暴雨一样，密密麻麻朝着地面坠落而下！


第260章 你怎么会这么强？【上】
　　发现那一道道金色璀璨的光辉中蕴含的全是千机剑变化而成的流星锤。
　　立刻，秦少雄脸色就变了。
　　虽然千机剑只是最普通、最垃圾的灵宝，但再垃圾这也是灵宝，蕴含一丝法则、一丝灵性的宝物。
　　一次性出现这么多千机剑，哪怕是他也会力所不逮！
　　更何况，安靖分明在这么多的千机剑之上施展了某种极其惊人的战技，这就使得这么多的千机剑，其威能更是增加到一个极点。
　　“该死啊。”
　　“秦少飞、秦少天……他们恐怕是很难活下去了，就算侥幸不死，他们的数码兽也会被粉碎，从而变成彻彻底底的废物。”
　　秦少雄脸色大变，内心掀起惊涛骇浪：“这小畜生，到底有多少令人匪夷所思的手段和秘法，崩溃能量的秘法也就罢了。这种同时操控这么多千机剑的手段，不是只有精神念力觉醒者才能够做到吗？”
　　“要是都能做到这种程度，那我人族天骄全都可以将万剑图的威力施展到一个极点。该死，资料中记载，此人不是融合觉醒者吗？难道同时还是精神念力的觉醒者？”
　　第一次，秦少雄都有些慌了。
　　但一想到自己刚刚修炼成功的1等圆满战技“陨石坠”，他又立刻安心下来：“难怪敢如此大胆，想要一次性将我们3人赶尽杀绝，原来是掌握了同时操控这么多灵宝的秘法。”
　　“的确，这完全可以缩短很多与我的差距。”
　　秦少雄脸色冷静下来：“但你以为靠着这些就能击败我吗？简直不知死活。”
　　就在秦少雄心中闪过这些念头之时。
　　他的两位哥哥，脸色已经惊慌到极点。
　　他们甚至连向秦少雄求救的时间都没有，下一个瞬间，“轰”“轰”“轰”……密密麻麻的流星锤落在地面。
　　当真是如同暴雨流星，一落下……顿时，顷刻之间这一座纵横数千里的树林毁灭了。
　　大地四分五裂，树木顷刻间粉碎断裂。
　　安靖在这些千机剑变化而成的流星锤之前全都融入了旭日刃的力量以及暴雨图的威能，再用陨石图的方式施展出来。
　　使得这密密麻麻的流星锤，其威力增加到一个极点。
　　这密密麻麻的流星锤坠落而下，其实已经和微型陨石雨没有多少区别。
　　当安靖身躯出现，和熔岩暴龙兽一步步从天空落下。
　　数千里范围内已经变成了一个巨大沟-壑纵横的峡谷地带，顷刻间安靖便将这里的地形完全改变。
　　从树林变成了大峡谷！
　　熔岩暴龙兽，现在对法则的领悟已经达到了5.6%，通过对法则的掌控，他已经可以做到勉强飞行。
　　虽然飞行速度还不是太快，但用来装逼效果显然很好。
　　就看见它浑身上下燃烧着火焰，背后一对火焰翅膀伸展开数十米之长，就如同火焰的使者，与安靖一步步从天空走下。
　　一人一兽脸上带着冷冽的笑容，当他们落在地面之时，这里的动静才终于消失！
　　随着烟雾向着四面八方散开，一个个流星锤之上“轰”一声燃烧起血红色火焰，“咔嚓嚓”声音中又变换成千机剑形态。
　　每一柄千机剑都被血红色火焰包裹着剑身。
　　随着安靖伸手一招，数量足足10000柄千机剑倒射而回，围绕着安靖与熔岩暴龙兽的身躯旋转起来，将数百米范围，化作一个谁也不能击破的绝对防御地带。
　　再看秦少雄三兄弟。
　　秦少雄果然不愧是将法则领悟到13%的绝世天骄，他和他的数码兽猩猩兽一点事都没有。
　　只是气息稍微有点紊乱，一人一兽踩踏着大地，似乎扎根地面，无论之前的动静多么剧烈，也没能让这一人一兽身躯出现半分晃动。
　　但他的两个哥哥就要惨烈许多了。
　　其中秦少飞和他的数码兽毒蝎兽已经变成了肉酱。
　　浑身血肉模糊瘫软在地面，已经出气多，进气少，哪怕是黄金驯兽师的恢复力之强，如此恐怖的伤势也绝对活不成了。
　　毒蝎兽更是当场死亡，化作一波能量融入到安靖体内，但那一波能量其中一部分却被储存到安靖手中一个能量储存手环之中。
　　这是混沌宇宙城为安靖他们这些绝世天骄免费发放的一个能量储存手环。
　　不止安靖有，熔岩暴龙兽5个小家伙也有。
　　这样做的原因很简单，以安靖现在的法则领悟力，完全可以轻松晋级黄金驯兽师。
　　但这样做其实是在拔苗助长，是在害安靖。
　　所以，在安靖确定白银9级驯兽师这个等级已经完全无法再加深对法则的领悟之前，他所获得的能量都会储存在这种手环中。
　　除非是成为钻石老祖，否则根本没有办法控制等级提升的。
　　祝磊当初虽然没有这个手环，但那是因为他对法则的领悟还不足以成为钻石老祖，所以才不会升级，而是能量在身体里面游zou一圈之后自动散开。
　　秦少飞的毒蝎兽都死了，他已经彻底废掉，连活下去的可能都微乎其微。
　　秦少天，比秦少飞要稍好一些。
　　他的数码兽拍档亚路加兽浑身的外壳破碎，他自己也浑身血肉模糊，那一双tui更是被压成肉饼，除非有什么珍贵的药剂，否则短时间内不可能恢复。
　　甚至，就连那只将法则领悟到8%的虫族，也在这一场浩荡的流星锤之雨中粉身碎骨！
　　但安靖可不准备给秦少飞、秦少天有活着下去的可能。
　　秦少雄还沉浸在对安靖能够控制10000柄千机剑的惊叹中，刚刚落在地面的熔岩暴龙兽便戾气的笑了一声，双眼中激射而出两道血红色光芒。
　　熔岩射线！
　　此刻，已经将焚天图领悟到一个极其深刻程度的熔岩暴龙兽，对火之法则的领悟和运用简直达到一个极点。
　　别看它对火之法则的领悟只有5.6%。
　　但此时，随着它巨大的脑袋一甩，它双眼中激射而出的熔岩射线便在半空中划出一个圈圆。
　　当熔岩射线激射完毕，秦少雄脸色彻底阴沉、难看下来。
　　他的两个哥哥秦少飞、秦少天本来还有一丝机会不死的，但却因为熔岩暴龙兽这最后一击，当场死绝。
　　这还没完！
　　秦少飞、秦少天两个人死的那一瞬间，安靖笑呵呵伸手一抓，顿时便是一股吸力产生，将两人与他们数码兽拍档的空间戒指拿到了手中。
　　随后，才看向秦少雄那边。
　　“安靖，小畜生，你欺人太甚。”秦少雄眼睛都红了。
　　他也不想与安靖虚与委蛇了，他死死一捏拳头，身躯顿时飞到半空，双手朝着天空一抓：
　　“我要你死，不，我要你求生不得，求死不能！”
　　“猩猩兽，给我杀了那只熔岩暴龙兽。”他冲着自己的数码兽拍档喊道。
　　“明白。”猩猩兽叹了一声。
　　作为数码兽，它其实非常不想和人族又或者其他数码兽互相残杀。
　　但它能怎么办？
　　成为秦少雄数码兽拍档的那一刻起，它的命运和灵魂就已经与秦少雄连接在一起。
　　就算心中再不愿意，它也必须得上。
　　答应了秦少雄一声，猩猩兽看向安靖那边。
　　它领悟的法则很简单，与秦昊一样，就只有最为纯粹的力之法则，也正是因为比较单一，所以，它对力之法则的领悟达到了13.2%，还要超过秦少雄的法则领悟。
　　此刻。
　　随着猩猩兽看向安靖，它的身影消失了。
　　当下一次出现之时，猩猩兽竟是与那密密麻麻的千机剑错过，只是浑身皮毛稍微被烧坏了那么一点，它出现在安靖面前，一拳朝着安靖轰去。
　　必杀技：天下第一拳。
　　因为天赋极其不错，所以哪怕才完全体形态，猩猩兽也获得了钢铁猩猩兽才有的技能：天下第一拳。
　　本来就是近战攻击的必杀技，再结合强大到13.2%的法则领悟，猩猩兽这一拳，完全可以将月球这样的卫星轰碎！
　　天空中，看到猩猩兽动了，秦少雄脸上露出狞笑。
　　他双手抓向天空，大地在一寸寸粉碎，粉碎的大地那些碎石泥沙脱离了重力的影响朝着秦少雄手中凝聚而去。
　　根本没多少时间过去，天空中，秦少雄那一双手掌之上便出现了一个直径足足数千米巨大的恐怖陨石。
　　这是：1等圆满战技――陨石坠！
　　若是能将施展速度比较缓慢这个缺点更改，那么这个战技完全可以达到1等至尊的可怕程度。
　　若是对法则领悟极强，凭空制造出密密麻麻的陨石，实现真正的陨石雨也不是没有可能。
　　天空有秦少雄凝聚的巨大陨石，地面有猩猩兽那足以粉碎一颗小型卫星的恐怖一拳。
　　但在安靖和熔岩暴龙兽脸上却没有半分凝重的神色。
　　看着猩猩兽已经跳跃到面前，安靖只是很淡定的一拳轰出。
　　立刻。
　　一层血红色物质爬满安靖上本身！
　　血色银河之力！


第261章 你怎么会这么强？【下】
　　血红色物质瞬间将安靖的上半身爬满。
　　霎时间，足足100倍的力量从安靖身躯中爆发。
　　还没完。
　　下一个瞬间，陨石图所蕴含的法则之力又被安靖附着在这一拳之上。
　　使得安靖这一拳还没打出去，便“轰”一声中有璀璨的火焰燃烧。
　　依旧没完！
　　那火焰原本只是普通的法则之火，但下一个瞬间，一层血红色黄泉之焰便覆盖而上，将法则之火掩盖了起来。
　　黄泉之焰、忘川之水、银河之力……这些东西也不知道是什么，哪怕是法则之力诞生的一种种攻击，也始终不如这三种能力更强。
　　更加可怕的是，这几种能力还可以融入法则之力进去。
　　也因此。
　　当安靖这燃烧着黄泉之焰的血红色拳头一拳轰出。
　　霎时间，猩猩兽脸色变了。
　　它只觉得此时此刻自己面对的不是安靖，而是一颗巨大的血红色陨石在朝着自己砸来。
　　来不及多想。
　　这千钧一发的瞬间，安靖、猩猩兽两者全力将自己的拳头打了出去。
　　“哐当”一声。
　　明明都是血肉之躯，但当两个人的拳头碰撞，却硬生生发出了如同铜钟鸣响的声音。
　　下一秒钟。
　　“咔嚓嚓”骨骼碎裂的声音响起。
　　猩猩兽嘴里传出一声惨叫，它的一条胳膊都粉碎性骨折，身躯如同断了线的风筝，朝着数百上千米之外砸落。
　　“什么？”
　　秦少雄脸色变了：“这小畜生，他的力量怎么会比猩猩兽更强。猩猩兽本来擅长的就是近战，还只领悟了最为纯粹的力之法则，怎么会，这小畜生在力量上怎么会比猩猩兽更强。”
　　秦少雄心惊肉跳。
　　第一次，他觉得事情恐怕要遭。
　　不过现在，箭在弦上不得不发，他两个哥哥已经死了，他要是再不能将安靖杀死，谋夺那种崩溃能量和操控上万柄千机剑的秘法，他死都不甘心。
　　所以此刻。
　　脸色大变的同时，秦少雄神色又狰狞起来。
　　“去死吧。”
　　他将双手之上的那颗数千米直径的陨石高高举起，狠狠朝着安靖的身躯砸下：
　　_“陨石坠！”
　　轰隆隆！
　　空气被檫破，发出如同陨石坠落一样巨大的动静。
　　温度随着陨石与空气摩-擦快速升高如此短的时间内，那一颗直径数千米的陨石竟是将空气都点燃。
　　当真如同一颗真正的陨石，从宇宙之外朝着安靖这里落下。
　　“1等圆满战技，陨石坠吗？”安靖眼睛微微一眯。
　　这个战技他知道。
　　是根据沈东创造的陨石图……创造而出的最强战技，将法则修炼到极致，甚至可以完美模拟出来一场陨石雨！
　　但至少这个秦少雄还远远达不到这种程度。
　　这个1等圆满战技估计连沈东都不会，因为这是300年前，一个混沌宇宙城的天骄所创造。
　　靠着这个技能，那个天骄积累了不知多少积分，到现在，已经在20几年前突破成为钻石驯兽师。
　　并且还是将法则领悟到足足20%的钻石驯兽师，有着很大的可能可以突破成为王者驯兽师。
　　心中闪过这些关于“陨石坠”的信息。
　　安靖眯着的眼睛睁开，比起秦少雄那复杂且狰狞的动作，安靖的反应就要简单许多。
　　他仅仅只是伸手一指点下。
　　顿时，围绕在他身躯四周旋转的10000把千机剑纷纷动了。
　　这些千机剑之上分别都附着燃烧着黄泉之焰，可以轻易被安靖掌控。
　　随着安靖这一指落下，有风之法则、火之法则在千机剑之上迸发。
　　两种都达到6%领悟度的法则之力刹那之间融合在一起，顿时，便让千机剑之上的黄泉之焰高涨，散发着更加炙热的温度以及能量波动。
　　又只顷刻刹那之间。
　　便看到随着安靖又一指挥出，那密密麻麻围绕安靖旋转的千机剑如百舸争流一般，只一眨眼，便朝着那个巨大的陨石飞去。
　　随后，10000柄千机剑将数千米直径的陨石包裹在正中央。
　　这一瞬间，安靖双眸中如同燃烧起火焰。
　　“万剑领域！”他冲着天空伸手死死一抓。
　　这一抓，似要将整个天空都抓在手中。
　　随着安靖那一抓，顿时所有千机剑消失了，化作密密麻麻的剑光。
　　无数道剑光在那一颗数千米直径的陨石之上穿插而过，如同在陨石之中绽放一道道血红色光辉。
　　只很短一个时间过去。
　　随着安靖抓出去的手落定，那些剑光也纷纷定格了，重新变成了一柄柄千机剑。
　　当剑光变成千机剑的那一瞬间。
　　“轰”“轰”“轰”……被秦少雄强行凝聚出来的数千米巨大的陨石崩溃了。
　　里面的法则之力都被强行粉碎。
　　密密麻麻的石块从天而降，那个场面，比陨石雨还要震撼。
　　“噗！”
　　天空中，秦少雄脸色大变，“噗”一声张嘴吐出一口血液，脸色又立刻变得惨白起来：
　　“这是万剑领域，这是万剑领域。不可能，绝对不可能，你才来混沌宇宙城多久，能领悟万年图就不错了，怎么可能连万剑领域也学会了。”秦少雄心脏都颤栗着。
　　第一次，他觉得自己来招惹安靖是一个天大的错误。
　　没错。
　　安靖若是只靠着万剑图和那种崩溃能量的手段完全不足以击败他，但是有着万剑领域，和这10000柄千机剑。
　　那么他们之间的差距就会无限缩小。
　　就比如说现在，安靖可以做到崩溃他的最强手段之一：陨石坠！
　　这要是再加上安靖那种崩溃能量的秘法！
　　“你怎么会这么强？”秦少雄站在半空，高高在上，脸色却阴沉如水，死死盯着安靖，头皮发麻的喝道。
　　我怎么会这么强？
　　安靖被秦少雄这个问题逗笑。
　　他伸手一抓，抬头看向天空，不屑的一撇嘴道：“还有更强的，你要不要看看？”


第262章 劈星斩月
　　安靖的声音平淡无奇，古井无波。
　　如同在叙述一件很稀疏平常的小事，又好像是在讲述一个真实会发生的事情。
　　那种风轻云淡的神情，让秦少雄脸色阴郁到一个最最最极端的程度。
　　开什么玩笑？
　　他是谁？他可是秦氏三兄弟之中天赋最强的秦少雄，对法则的领悟已经达到13%，只要再给他5000年左右的时间，他就能够将法则领悟到20%以上。
　　到那个时候，他突破成为钻石驯兽师，是有很大可能晋级成为王者驯兽师的。
　　但是现在，你告诉他一个白银9级的小辈在鄙视他。
　　这简直让他急火攻心，差点没又一口血液吐出来。
　　他肯定还要吐一口血的。
　　因为。
　　“切。”熔岩暴龙兽站在一边，瞥一眼秦少雄和一条胳膊暂时废掉的猩猩兽：“我还以为有多强呢，看来都不需要我出手。老大，你根本就不应该把我叫过来，我还想快点突破10%的法则领悟呢！”
　　它埋怨着安靖。
　　“噗！”
　　听到熔岩暴龙兽的话，秦少雄又脸色一白，张嘴吐出一口血液。
　　还特么快点突破10%的法则领悟，你怎么不说你要回去成为至尊？
　　太猖狂了。
　　熔岩暴龙兽那种安靖出手就行，哪里需要它亲自动手的姿态……何止是不把他放在眼中，简直是没把他当回事。
　　一口血吐完，秦少雄脸色变得狰狞起来。
　　“小畜生，别得意。你以为这样，你就能击败我吗？”
　　“简直可笑，你以为我作为黄金驯兽师就只有这点手段吗？”
　　秦少雄狞笑着，他转头看向被暂时打残一只手的猩猩兽，喝道：“猩猩兽，和我融合！”
　　“一定要杀了这小子，就算得不到那种崩溃能量的手段，我也一定要杀了这个小畜生！”
　　秦少雄神色中充满了怨毒。
　　随着他的话音落下。
　　从猩猩兽与他的身躯中绽放了两道光。
　　那两道光的速度无比之快，只很短一个时间内便碰撞在一起。
　　紧跟着，从那两道光芒之中传出秦少雄、猩猩兽一起爆喝而出的怒吼声：
　　“猩猩兽融合进化，猩猩兽・暴猿形态！”
　　很快，随着怒吼声传开。
　　安靖便看到在光芒之中有一个黑色的影子在快速变大。
　　那黑色的影子如同一只大猩猩，捶打着大地的同时，它的身躯在不断拔高。
　　10米！
　　20米！
　　30米！
　　足足膨胀到100米巨大的体型之时，那只大猩猩才停止了继续增长。
　　喷薄的血腥气息从那只大猩猩嘴里爆发而出。
　　当光芒消失，安靖和熔岩暴龙兽便看到，一只100米巨大的黑色大猩猩出现在了地面。
　　那只100米大猩猩很显然是以秦少雄为主导，它双眼中充满着怨毒和杀机。
　　融合进化形成的那一瞬间，便踏步走到高空。
　　随着它身躯这一动，地面轰隆一声中破碎了。本来就从树林变成大峡谷的地形又被改变。
　　粉碎的大地不断飞向高空，如同要将这个地方顷刻间变成一个一望无际的平原地带。
　　只是这个平原之上，此刻还没有青青草原！
　　“融合觉醒者吗？”
　　安靖眯着眼睛：“比之前看起来要强大许多啊。不过就算如此，以为就可以击败我吗？”
　　“笑话！”安靖撇嘴：“我的力量要比你更大，黄泉之焰、银河之力要超出你能量十数倍，再加上这10000柄千机剑，除非你的法则之力能领悟到15%以上，否则，光是这一点手段也想击败我，真是可笑！”
　　安靖心中闪过这些念头的时候，熔岩暴龙兽看向他。
　　是在询问安靖需不需要使用数码融合！
　　还不理解安靖那10天到底修炼了什么东西的熔岩暴龙兽不确定安靖是否可以挡住接下来秦少雄的攻击！
　　“不需要。”安靖摇头。
　　话音还未落定。
　　安靖便伸手一抓。
　　顿时，密密麻麻的千机剑在黄泉之焰的附着之下开始快速飞行了。
　　那些千机剑倒射而回，又回到安靖身躯四周旋转起来。
　　旋转的同时，一柄柄千机剑首尾连接在一起，哪怕千机剑融合并不完美，但在黄泉之焰的强行驱使之下，10000柄千机剑最终也只能完全融合早一起。
　　当10000柄千机剑融合在一起的那一瞬间，一柄超大型的千机剑出现了。
　　足足500米之长。
　　因为宋万山这货喜欢银色，所以这一把超大型千机剑是一把足足500米巨大的银色巨剑。
　　一只手根本抓不住这柄超大型千机剑。
　　安靖只能双手一抓，将这柄超大型千机剑抓在手中。
　　随着安靖手掌抓在剑柄之上，顿时原本就汹涌澎湃将500米大剑足足增加到1000米长度的黄泉之焰……好似火上浇油一般，直接沸腾了。
　　这是安靖将6%的风之法则之力融入到了黄泉之焰当中。
　　随着风之法则与火之法则融合，顿时，黄泉之焰疯涨，足足将这柄超大型千机剑增加到了3000米的长度。
　　3000米巨剑，以安靖的身躯看起来，简直极为不协调。
　　还没完。
　　这些手段依旧轮番使用之后，安靖有一眯眼睛，将旭日刃施展出来。
　　立刻，熔岩暴龙兽的身躯都不由一震，眼神变得极其震撼了。
　　他看到，3000米火焰巨剑剑尖巨大一点变成了令人毛骨悚然的暗金色！
　　更加不协调了，但熔岩暴龙兽却双眼冒出亮光。
　　“果然不愧是老大，竟然比我强了这么多。不行，这次回去之后我也要好好修炼了，争取也能创造出或者学会几种适合我的强大战技，到那时候，我才有资格和老大一起并肩作战。”熔岩暴龙兽这样想着。
　　它下意识又看向天空。
　　顿时，目光不由一沉。
　　天空的画面同样令人震撼。
　　如此短的时间内，秦少雄已经凝聚出来一个直径破万米的巨大陨石，甚至是小型星辰。
　　有黑暗的光芒在那颗小型星辰中绽放。
　　看到下方，安靖将3000米大剑凝聚出来，顿时，秦少雄内心更是毛骨悚然、头皮发麻。
　　“必须得杀死他，说什么也要杀死这小畜生。”
　　“这小畜生太可怕了，说不定和传闻中的魏川雄都没有差别，最次也是宫本前辈那个级别的绝世妖孽。”
　　“6%的法则领悟，实力竟然能强大到这种程度，这小畜生，他到底是怎么做到的？”
　　“不行，我一定要杀了他，他不死，以后我寝食难安！”
　　心中闪过这些怨毒、阴狠的念头。
　　秦少雄浑身黑色的毛发都渗出血液来，他是力量和潜能都发挥到极限才有的表现。
　　他将双手之上举着的万米陨石狠狠朝着安靖砸下。
　　“星辰死灵球！”
　　也就是这一瞬间。
　　安靖这里，手中的3000米火焰巨剑轻轻朝着天空一撩而上。
　　这一剑，劈星斩月！


第263章 秦氏三兄弟，全灭！
　　秦少雄不愧是秦氏三兄弟之中的最强者。
　　哪怕是被安靖击溃，因为法则反噬而受伤，他的威胁性也丝毫不减。
　　此刻，随着他与猩猩兽融合，将这个原本猩猩兽的必杀技“黑暗死灵球”以另外一种融合陨石坠的形式施展出来。
　　顿时，他竟然施展出了“星辰死灵球”这种威力比之前还要巨大出数倍的攻击。
　　若不是安靖还真有许多手段没施展出来。
　　光是这一招，便足以让秦少雄颠倒阴阳、逆转乾坤。
　　猩猩兽对力之法则的领悟，叠加上星辰死灵球原本的威力，光是这一击，杀伤力先不说，但破坏力绝对可以堪比安靖出场那时候的百万陨石拳！
　　然而呢！
　　依旧没有用。
　　地面！
　　随着安靖手拿3000米火焰巨剑一撩而上，便只看见暗金色光芒在剑尖绽放。
　　那种暗金色光芒璀璨夺目，炙热无比。
　　随着剑尖与巨大的星辰陨石碰撞，只听到“嗤”一声响彻。
　　紧跟着，在秦少雄所化身的黑色巨猿绝望的目光中，他看到：万米巨大的陨石竟是被安靖这一剑给切开了。
　　“这不可能！”
　　黑色巨猿瞪着眼，内心简直惊骇欲绝：“他怎么可能切开我的星辰死灵球，我这一招就算是将法则领悟到15%的绝世妖孽，也不一定能够抗衡，这小畜生，他到底是何方神圣，他怎么可以切开我的星辰死灵球？”
　　“莫非这小畜生是什么至尊转世、大帝重生不成，不然这种手段，恐怕也只有5万年前那个魏川雄可以做到吧！”
　　如所有见识到安靖可怕的人一样，此时此刻，秦少雄也觉得安靖是什么至尊转世、大帝重生了。
　　但怎么不可能？
　　安靖这一剑虽然没使用钓鱼图和崩溃能量的手段。
　　但却是足足10000柄千机剑融合在一起，虽然依旧不可能和重宝抗衡，但已经无限接近于重宝的威能了。
　　再加上安靖连黄泉之焰、银河之力的威力都使用到极限。
　　又将火之法则、火之法则全部运转，还有旭日刃这样的惊人战技，以及万剑领域叠加而上。
　　这一剑，要是还杀不死秦少雄。
　　那就证明秦少雄命不该绝。
　　要知道，除了6%的法则领悟不算什么外，其他任何一样手段拿出去都绝对可以让一个普通天骄瞬间晋级为绝世天骄的阵列。
　　而这么多手段安靖却全部融合在一起，只为了一剑将秦少雄斩杀。
　　“嗤”！
　　无比震撼的画面。
　　天空中，散发着黑色光芒的星辰死灵球被血红色火焰巨剑一剑切开。
　　紧跟着，火焰巨剑剑尖那一点巨大的暗金色光芒爆发出炙热的温度。
　　哪怕剑尖不能触碰到黑色巨猿的身躯。
　　黑色巨猿也瞪着眼，只感觉到有一股热浪喷薄凝聚形成的炙热刀刃在自己身躯上一劈而下。
　　当星辰死灵球被劈开的下一个瞬间。
　　“不。”从黑色巨猿嘴里传出凄厉的惨叫声。
　　当惨叫声落定。
　　黑色巨猿的眉心正中那里出现了一条血痕，那血痕瞬间向着它身躯下方蔓延。
　　当血痕直接将黑色巨猿整个身躯贯穿之时。
　　又是“嗤”一声，黑色巨猿的身躯一分为二，从天空朝着地面掉落。
　　血液从天空洒落，将天空染出一片血色彩霞。
　　紧跟着。
　　一道光笼罩在那两部分身躯之上，就看到两部分身躯分散开，变成猩猩兽和秦少雄的身躯。
　　猩猩兽和秦少雄都被那一剑飞成两半。
　　他们身躯朝着地面掉落，已经完全断绝了生命气息。
　　就此，秦氏三兄弟全灭！
　　安靖松开了抓住3000米大剑的手掌，他抬了抬自己有空间戒指的那只手，顿时，便有一股吸力从空间戒指那里冒出，将猩猩兽和秦少雄手指上的空间戒指吸纳而来，将他们两者的空间戒指收进自己空间戒指里面……
　　同时。
　　那3000米巨大的火焰巨剑崩溃掉……
　　化作密密麻麻的千机剑百舸争流、长河一般朝着安靖安靖的空间戒指而去。
　　“老大，好厉害！”
　　看到安靖一剑将黑色巨猿连通星辰死灵球一起切开，熔岩暴龙兽恬着脸走过来，忍不住赞叹和羡慕道：
　　“要是我也能有老大你这样厉害那就好了。”
　　“别拍马屁，我不吃这套。”
　　安靖哈哈一笑，看着熔岩暴龙兽说道：“你要是肯再努力一点也能这样强。毕竟你可是10个技能的数码兽，孙小芳那丫头的黑暗暴龙兽都不是你的对手，你现在只是没有遇到适合自己的战技，还有……没有机缘自己创造一些最适合自己的技能。”
　　“要是能你对法则的领悟提升上来，要学会一些更强的战技，你可不比你老大我弱多少。”
　　“嗯，当然，还是要弱那么一点点的。”
　　安靖自顾自说道：“积分别省着用，你老大我最不差的就是积分，大不了不够用，后面我们直接去究极体数码兽猎杀异族天骄，又或者你老大我贩卖一两种自创的战技，到时候……积分还不是源源不断的来？”
　　安靖对于熔岩暴龙兽，可是一点都不会小气。
　　除了女人不能和这家伙分享，其他东西他绝对不会吝啬。
　　“明白了，老大！”
　　熔岩暴龙兽很认真的点头，跟着又道：“老大，你还是赶快将这3个家伙的身份卡拿出来刷了吧，要是时间再晚一点，说不定……就来不及了。”
　　“我可是听说过混沌宇宙城对天骄互相残杀这种事管理的最为严格。”
　　“嗯。”安靖点头。
　　然而！
　　就在安靖想要将秦氏三兄弟的身份卡拿出来刷走里面的积分之时，这时候，一个带着一抹讽刺的笑声小气：
　　“还真是有意思呢！”
　　“果然，人族是最贪lan、最邪恶、最残忍的种族，竟然连自己的族人都杀，人族能发展到如今这种程度，简直就是一个奇迹，也是对我们其他种族的最大讽刺！”


第264章 贪婪到极致！
　　“什么东西？”
　　安靖脸色一瞬间就变了：“赶快滚出来。”
　　嘴里这样冷喝，安靖强行命令自己冷静下来。
　　若是刚才，是一位人族的天骄在这里观看这场战斗，那么安靖说不定就要心狠手辣为了自己的安全着想将之击杀。
　　但一听到对方说的话，安靖立刻就明白，此人应该是一位异族天骄。
　　随着安靖的话音落下。
　　从不知道地方传来一道声音：“我自然会出来，不过也得看你有没有那个资格让我出来。”
　　随着那道声音落下。
　　安靖便看到，他身躯四面八方出现了一根根细微无比的丝线。那些丝线上面缠rao着风之法则之力。
　　使得这一根根丝线，其穿透力和切割力简直惊人到一个极点。
　　并且，安靖能察觉出来，这丝线上面蕴含的法则之力最少也领悟到了10%以上，甚至29更多。
　　每一个丝线都细微到了几乎可以忽略的程度。
　　若不是安靖洞察力极强，甚至都会忽略这些细微无比的视线。
　　看到这些视线的一瞬间，安靖眉头一挑，心脏也一颤：“操控丝线的天赋？莫非是那个元蛛？”
　　“可是这个家伙不应该是在成熟期数码兽地盘么？怎么来到完全体数码兽地盘了。”
　　“这不重要。”
　　安靖目光一定，这一刻他双眸炙热起来：“一定要将这个家伙引出来，这特么可是2380万积分，要是能杀死他，老子至少好几年不用为积分奔走了。”
　　贪lan浮现在安靖双眸之中。
　　“老大。”熔岩暴龙兽也兴奋了。
　　它从安靖那里知道了元蛛这个元能族绝世妖孽到底有多值钱，要是能元蛛斩杀，那么短时间内他们完全可以不用担心任何、不用有任何顾忌的去修炼。
　　就算安靖不能拜至尊驯兽师为师，他也有足够的积分去钓鱼图那里参悟钓鱼图这种目前为止人族最强混沌法则碑。
　　“放心，我知道。”安靖还需要熔岩暴龙兽去提醒？
　　他眼神露出一抹狰狞的狞笑。
　　伸手一抓，一柄千机剑出现在安靖手中。
　　紧跟着。
　　千机剑剑尖冒出一点炙热的璀璨金色光芒，随着安靖在原地划出一个圆圈，顿时炙热的温度扩散开。
　　只听到“嗤”“嗤”“嗤”……一道道轻微声响过后，那些丝线全部被安靖斩断。
　　“给我滚出来装神弄鬼的东西，我人族何其伟大的生命种族，也是你这种藏头露尾的家伙可以侮辱的。”安靖喝道。
　　此时此刻，安靖有些羡慕饶维祥了。
　　重瞳这个能力对洞察力的提升实在太强了。
　　资料中记载那个元蛛对法则的领悟甚至还要超过秦少雄，所以元蛛一心想要隐藏的话，安靖不可能发现此人的行踪。
　　因此，他只能靠这种辱骂的方式将对方给招惹出来。
　　“着急什么？”
　　轻笑声，带着讽刺：“果然不愧是将你们人族绝世天骄杀死的绝世妖孽，虽然才白银9级，对法则的领悟才6%，但这种实力和手段，着实不简单啊。”
　　“那么这样呢，你还能挡得住吗？”
　　“若是你能挡住，我出来见见你也未尝不可！”
　　随着讽刺的轻笑声传开。
　　刚刚被安靖粉碎的丝线又出现了。
　　不过这一次，却不是普通的丝线，而是黄金色的丝线，丝线密密麻麻将安靖所有去路全部阻挡住。
　　密密麻麻，切割着每一寸时空！
　　在丝线之上，有着澎湃的金之法则之力、风之法则之力、力之法则之力在跌宕，在释放。
　　每一根丝线在这些法则之力的融合之下，变得坚-硬无比，千机剑都难以斩开，再加上风之法则之力、力之法则之力的融合，使得这密密麻麻的丝线不仅坚-硬无比，还带着足以让无数坚-硬物质切割的恐怖威能。
　　安靖脸色微微一变。
　　就光是这一招就简直不得了。
　　虽然还不足以杀死秦少雄此人，但却足以对秦少雄造成巨大的威胁。
　　“想和老子玩猫爪老鼠的游戏吗？”
　　“那老子就好好陪你玩玩。”
　　安靖狞笑，眼神中更是带着一抹戾气。
　　他伸手一扬，密密麻麻的千机剑从他手掌激射而出。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　一柄柄千机剑之上荡漾出血红色火焰，安靖甚至连战技都没使用，只是简单融合了法则之力进去。
　　便立刻让血红色火焰高涨。
　　丝线就算再牢固、再坚-硬也终究是线……只要是线，火焰就有着严重的属性压制。
　　那么就更别说，安靖的火焰还是黄泉之焰。
　　若是将等级提升到最高，只要安靖体内能量足够，可在顷刻间焚烧一个星系。
　　如此恐怖的火焰，又怎么643会对那些黄金丝线没有属性压制作用？
　　密密麻麻的千机剑在安靖身躯四周化作一道道剑光，只很短一个时间过去，“嗤”“嗤”“嗤”……接连不断的声响过后，所有切割向安靖的黄金丝线便全部粉碎掉。
　　这时候！
　　安靖与熔岩暴龙兽眉头突然一皱，紧跟着朝着某个方向看去，他们看到在那个方向，一个人类朝着安靖这边走来。
　　那个人类脸上带着讽刺的笑容，似乎根本不在乎安靖刚才所施展的惊人攻击，或者说根本没把安靖放在眼中。
　　不过此人的长相：正是被元能族元蛛占据身躯的马东明！
　　“有意思，没想到在离开之前还能见到如此有意思的人类。”
　　“不过，你们人族和我们元能族是死敌，既然被我碰见了你这样的一尊人族绝世天骄，那么就在离开之前，再为我元能族做一次贡献吧。”
　　话音一落，安靖能很明显感觉到森然的杀机从那个马东明，不……元蛛身上爆发。
　　但这不重要。
　　重要的是。
　　“你终于出来了。”安靖直勾勾盯着元蛛。
　　这一瞬间，他双眼中的贪lan达到一个极致！


第265章 元能族王者&#183;元炎！
　　在安靖与元能族1000年内第一天骄“元蛛”碰上之时。
　　虚拟宇宙之外！
　　元能族一位至尊老祖掌控的星系：元震星系！
　　此刻！
　　在元震星系一颗名为“元炎星”的星球之上，一个元能族王者强者，正耐心看着一个个元能族族人准备着强行打开真实宇宙和虚拟宇宙通道的各种材料。
　　元能族虽然人口稀少，但总归是宇宙中一个极为强大的种族，所以人口就算再稀少，也是数千亿数千亿计算……
　　虽然没有等级，不积攒能量。
　　但其实在全宇宙共同的认知之下，元能族也有着模糊的等级设定，就比如说，没领悟法则的叫做普通元能族，领悟法则的叫天骄元能族，将法则领悟圆满的叫做王者元能族，同样，领悟了本源的叫做至尊，在至尊之上也有着大帝。
　　事实上，全宇宙都是这个普遍认知。
　　哪怕是人族也是如此，就算等级和能量暂时不够，但只要能够将法则领悟圆满，谁都会其当做王者老祖来看待。
　　就算暂时还不是王者老祖的对手，但只要时间和能量足够，怎么样都可以突破成为王者驯兽师。
　　这不重要。
　　重要的是，此刻，这个元能族的王者老祖“元炎”站在属于自己的星球元炎星之上，原本有那么一丝耐心的表情逐渐消失了。
　　“都快点。”
　　他看着手下一个个元能族的族人还在磨磨蹭蹭准备着强行打开真实宇宙与虚拟宇宙时空通道的材料，顿时表情有些不耐烦了：
　　“你们还在磨蹭什么？我元能族与人族从五万年前就势不两立。”
　　“此刻，我们元炎星万年，甚至数万年内最惊才绝艳的天才元蛛正在虚拟宇宙被人族追杀。”
　　“以人族对我们元能族的仇恨，绝对不会放过这小子。”
　　元炎的声音很不好听。
　　他话音落下，一个将法则领悟到58%的元能族强者走过来，恭敬拱手说道：
　　“请元炎大人放心，打开时空通道的准备很快就能完毕。”
　　“还有，元炎大人是不是太高看那些人族了。像是5万年前人族魏川雄那样的天才太少太少了，元蛛这小子已经躲在了成熟期数码兽的地盘，以人类那些天骄的实力，除非是又出现一个魏川雄，否则谁能是元蛛的对手？”
　　这个元能族强者言语之中充满了元蛛的绝对自信。
　　的确，元蛛只用了68年，便将法则到平均13%左右，这样恐怖的天赋，或许对于人族那些将法则领悟到20%以上的黄｛金级驯兽师不算什么？@
　　但关键是元蛛在成熟期数码兽的地盘。ˉ　　成熟期数码兽的地盘，可是只有白银驯兽师才能进入。
　　除非是魏川雄这样的绝世妖孽、无敌怪胎，否则根本没有正常白银驯兽师能够击败元蛛。
　　“话是这么说。”
　　元炎冲着那个元能族强者微微点头，却紧跟着皱眉说道：“但元蛛那小子的性格你难道不清楚？以他的性格，你觉得他会一直甘心被人族堵死在成熟期数码兽的地盘？”
　　“这小子要是胆子大点，甚至连究极体数码兽的地盘都敢去。所以我们的速度必须要快，现在人族已经完全发现了元蛛这臭小子的身份，在这臭小子被人族杀死之前，我们必须得将他从虚拟宇宙带回来，然后给他另外寻找一个身份，重新潜入虚拟宇宙，继续增加他的实力！”
　　听到元炎这样说，那个元能族强者也认同的点了点头：
　　“果然，还是元炎大人想的周到。”
　　这时候！
　　从那些准备开启时空通道的元能族那里传来一个放松的声音。
　　“禀告元炎大人，已经准备完毕。”
　　“准备好了吗？”
　　元炎微微颔首，他站了起来，冲着所有元炎星的元能族族人说道：“立刻传我的命令，用最快的速度打开虚拟宇宙与真实宇宙的时空通道，将元蛛接回来。元蛛很有可能会是我们元炎星第二个王者级强者，甚至成为至尊都不是没有一丝可能，绝对不能让他死在人族那些邪恶的生命个体手上。”
　　“是。”所有元能族族人恭敬的回答。
　　……
　　另一边。
　　虚拟宇宙，完全体数码兽的地盘。
　　元炎这个元能族王者对元蛛的心思果然摸的很清楚，他的确来到了完全体数码兽的地盘。
　　并且，还与人族一位丝毫不会输给魏川雄的顶级怪胎发生了冲突。
　　“哦？你的眼神是什么意思？”
　　马东明，或者直接说元蛛也行。
　　元蛛眉头一皱，眉宇间凝聚一抹讽刺，他冷嘲热讽看着安靖：“莫非你觉得你还能击败我不成？”
　　“6%的法则领悟，能够将刚才那个13%法则领悟的人族废物杀死，或许在人族中，你是绝世妖孽，但对我来说，你不过和刚才那个人族的废物一样而已。”
　　“我知道我在你们人族中的积分奖励是2380万，但也要看你有没有那个实力拿我去换积分。”
　　元蛛的表情冰冷下来，他嘴唇微动，将自己要表达的意思清楚传达给安靖：
　　“兴许是你觉得刚才粉碎我的攻击很容易，就觉得你已经有与我抗衡的资格，但你恐怕不知道，刚才那些攻击对我来说，比打一个喷嚏还要简单吧。”
　　“也罢，能杀死你这样的人族绝世妖孽，让你见识见识我真正的实力也不算辱没了我的能力！”
　　说了这么长一通废话。
　　元蛛还是只看到安靖双眼中凝聚的贪lan越来越浓郁，甚至就连那只熔岩暴龙兽也双眼放光，恨不得将他直接吞噬掉。
　　更甚者，在他废话的这短暂瞬息之内，安靖已经伸手一指。
　　顿时，密密麻麻的千机剑围绕着旋转，同时飘向半空，扩大了旋转的范围。
　　随后，所有千机剑在安靖那一指之中冒出炙热的光，如同一道道光束，朝着元蛛的身躯穿刺而去。
　　“雕虫小技。”
　　元蛛满脸不屑，“用你们人族的话来说，米粒之光也敢于日月争辉？简直可笑，不知死活！”
　　元蛛嘴唇微动，最后将这句话传达给安靖。
　　紧跟着，他冷哼一声。
　　就看见他在说这些的时候左手五根手指弯曲微动，发出“咔嚓”骨节错动的脆响。
　　下一个瞬间！
　　“黄金・天罗地网！”


第266章 2等天赋觉醒
　　“咔嚓”“咔嚓”……
　　左手5根手指微微弯曲扭动，发出骨骼错动的脆响。
　　这种响声，就如同鹅卵石在互相碰撞，无法形容的尖锐刺耳。若是普通人，怕是光听到这个声音，就会耳膜嗡鸣声不断，严重点，直接变成聋子都不是没有可能。
　　而随着元蛛这样一动！
　　顿时，他脚下的大地发生了变化。
　　安靖就只察觉到一丝奇异的波动从元蛛身上扩散开，紧跟着他脚下的地面竟是变成了密密麻麻的丝线。
　　那些丝线很快染成了黄金之色，很显然是被元蛛融入了金之法则之力。
　　只一瞬间，那一丝波动扩散到安靖、熔岩暴龙兽的脚下。
　　一人一兽脚下的地面也快速化作了一根根黄金色丝线。
　　这种变化，让安靖脸色一变。
　　他与熔岩暴龙兽只刹那之间便交换了眼神，随即一人一兽同时踏足半空，朝着身下看去。
　　这一看之下，更加不得了。
　　足足千里范围之内，地面，甚至包括地面所有的物质：树木、花草、乱石……除了活着的生物之外，就没有不变成黄金丝线的！
　　“这就是所谓的2等天赋觉醒吗？”安靖皱着眉头，脸色有那么点不好看。
　　元能族果然是宇宙中最为神秘的种族之一啊！
　　他们不修能量，只发掘天赋、只领悟法则，但强者的数量却比人族貌似还要稍微多那么一点。
　　若不是人族之中惊才绝艳的天骄有许多，安靖知道的就有魏川雄、宫本太一，这种一个人抵挡数千数万同级强者的无敌怪胎。
　　特别是魏川雄，哪怕只是钻石，也可以杀王者如杀狗。
　　否则的话，人族恐怕还不一定是元能族的对手。
　　而此刻，元蛛这个元能族的绝世妖孽，便将元能族的强大展现出来。
　　所幸2等天赋觉醒，是元能族对自己潜能发掘才可以做到的手段。
　　一共有3等天赋觉醒。
　　就比如说，刚开始觉醒属于自己的天赋之时：叫做1等天赋觉醒。
　　将自己潜力发掘之后，就是2等天赋觉醒，2等天赋觉醒可以随心所欲将自己身躯四周一定范围内的所有死物变成他们的天赋所能施展出来的东西。
　　眼前这个元蛛的天赋是控制丝线。
　　那么此刻，他将属于他的2等天赋觉醒施展出来，就能做到将千里范围内的所有物质全部变成丝线用来攻击。
　　这种能力简直不要太可怕。
　　普通强者面对这样的攻击，根本就束手无策。
　　更别说，元蛛还将法则领悟到13%左右，结合他的2等天赋觉醒，他所能施展出来的手段，恐怕连人族法则领悟到18%的绝世妖孽都能够击败。
　　但关键是，元蛛现在才68岁啊。
　　说到这里，就必须得说一下元能族的存活年龄，和其他种族不同，元能族的寿命刚开始，只有恒定的100岁，不多不少，当将法则领悟到1%，就会获得1000岁寿命。
　　从此以后，法则每领悟增加1%，就可以增加1000年的寿命，直到将法则彻底领悟到100%，成为王者为止，元能族的寿命才会空前暴涨，直接变成1亿的悠久寿命。
　　之后，倒是与人族无二了。
　　成为至尊，领悟本源，就可以获得永恒的生命，与天地同寿，与日月同辉，这个宇宙不灭，他们也就不会死亡。
　　3等天赋觉醒：这个天赋觉醒才是真正的可怕，就算是王者强者也不一定能够将自身天赋发掘到这个程度。
　　要是真能发掘到这个程度，那么宇宙之中充斥的任何能量形式，都可以顷刻间化作元能族天赋的手段。
　　就比如说，元蛛要是能将天赋发掘到3等觉醒，那么就算以他现在对法则的领悟，也可以轻易将数万里范围内的能量全部化作丝线来进行攻击。
　　当然，若真是这样，那这场战斗还简单了。
　　因为安靖可是有着崩溃能量的手段，用能量化作的丝线，可以说安靖绝对是3等天赋觉醒的元能族的绝对死敌和克星！
　　闲话不多说。
　　看到元蛛将千里范围内的物质全部变成丝线，结合各种法则之力，密密麻麻，封锁出每一寸空间，朝着自己切割而来……
　　第一次，安靖脸色变得极其沉重。
　　“这个元蛛不愧是我人族的死敌，元能族千年内最惊才绝艳的无敌天骄，光是这一手恐怕就可以解决掉秦少雄了。”
　　但紧跟着，安靖又神色中流露一抹讽刺的冷笑：
　　“但我说了，丝线再怎么强大，融合了再多的法则之力，也还是丝线。或许普通火焰无法对你造成属性压制，但我的黄泉之焰，不管你的丝线强大到何种程度，也照样将你碾压。”
　　这样想着。
　　安靖也哼了一声。
　　跟着，他五指弹开，伸手一抓。
　　如同要将大地捏在手中。
　　他那一抓之下，穿刺向元蛛的千机剑全部倒卷而回，倒卷而回之中一柄柄千机剑首尾连接组合在一起。
　　当安靖双手抓下之时，一柄喷薄着血红色火焰的3000米大剑出现在安靖手中。
　　旭日刃！
　　安靖双手抓着这一柄3000米火焰大剑，剑尖巨大一点变成暗金色。
　　随着安靖双手一挥，在半空划出一个暗金色的圈圆。
　　一波热浪朝着四面八方席卷而去。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……声音不断响彻，就看见那密密麻麻几乎将每一寸时空4.2都占据的黄金丝线全部粉碎了。
　　在虚拟世界阳光的照耀之下，闪烁无比耀眼的金色光泽。
　　紧跟着，安靖不准备被动进攻了。
　　他一步踏出，走到元蛛头顶上空，冷嘲热讽朝着元蛛看下去。
　　“怎么，1000年内的元能族第一天骄，就这点本事么？”
　　“这点本事，也敢辱骂我们人族，简直不知死活！”
　　冷笑着。
　　安靖双手抓住3000米火焰巨剑的剑柄，这一刻，银河之力、黄泉之焰，各种法则，各种战技……全部被安靖凝聚在这一剑之上。
　　下一个瞬间。
　　之前斩杀秦少雄的那一剑又初选了。
　　一剑斩下，如同要劈星斩月！


第267章 最后手段：黄金囚笼！
　　这一剑！
　　甚至比之前安靖那一剑还要更加凌厉和可怕。
　　因为安靖对元蛛的忌惮还要远远超过秦少雄。所以，此时此刻，他这一剑，几乎将自己的精气神发挥到一个最极致的巅-峰！
　　这一剑，虽依旧还不是安靖的最强手段，但却斩出了一种“一往无前”的大势。
　　“死吧！”安靖冷冰冰看着元蛛。
　　他这一剑，终于落下了。
　　这一剑落下，虽不是劈星斩月，但却还在落下的过程中，便将刚刚因为丝线粉碎而还原成物质形态的大地切开一道足足数万米巨大的恐怖裂痕。
　　那裂痕，就如同是虚拟宇宙完全体数码兽地盘内的一只蛮荒巨兽，此刻已经张开大嘴，正要吞噬这个世间的一切。
　　“这不可能！”
　　地面，元蛛的脸色大变了。
　　他的神色变得极其难看和阴沉，“29这是什么火焰，竟然连我的丝线都可以烧毁，而且还是在顷刻间全部粉碎。”
　　“此人到底是什么东西？我可是将法则领悟到13%的元能族第一天骄，莫非此人也是人族第一天骄？”
　　“不行，不能与此人拖延下去，马上元炎大人就会为我打开回去元炎星的通道，我要尽快将此人击杀才行。”
　　直到现在，元蛛也只是震撼安靖6%的法则领悟，竟是能够发挥出如此恐怖的战斗力。
　　但他一直不觉得，自己会输在安靖手上。
　　心中刹那间闪过这些念头，元蛛脸色狰狞抬头看向天空。
　　此刻。
　　那一剑已经距离他的脑袋只剩下最后不到800米，元蛛甚至可以感觉到安靖这一剑爆发而出的炙热锋芒。
　　那种锋芒，是一个瞬间便可以将他身躯一分为二的凌厉锋芒！
　　这时候！
　　心中对安靖产生极其浓重忌惮的元蛛双手10根手指全都发出“咔嚓嚓”骨骼脆响的声音。
　　随着他10根手指弯曲扭动！
　　顿时，他脚下的大地再一次化作密密麻麻的黄金丝线，这些黄金丝线融合粘贴。
　　化作了一道道蜿蜒扭曲的粗大丝线光束。
　　万重圣光！
　　足足一万道由丝线凝聚而成的粗大黄金光束朝着安靖激射而去，这些粗大光束钱都锋利无比，是由力之法则、金之法则c风之法则叠加而上组合形成，每一=道光柬的切割力甚至还要在单一的千机剑锋芒之上。
　　此刻，一万道黄金丝线光束同时激射而上哪怕是安靖也感觉到自己浑身上下每―个毛孔都在炸开。
　　还没完！
　　“归一。”元蛛双眼狠狠瞪着。
　　第一次，这家伙伸展开双手，朝着天空10根手指弯曲，狠狠一抓。
　　顿时。
　　一万道黄金丝线光束融合在一起，化作一道几乎可以和安靖火焰巨剑媲美的巨大光束，与3000米火焰巨剑碰撞在一起。
　　轰！
　　巨大的力量席卷而下，在元蛛脚下，那些由大地化作而成的丝线，全都崩溃了。
　　“噗！”
　　恐怖的力量席卷元蛛全身，他浑身皮肤都出现一道道裂痕，裂痕里面有血液渗透而下。
　　但这不重要。
　　重要的是，他脸色第一次露出惊悚这种神色，头皮发麻的同时，便看到他的“万重圣光”……被安靖那一剑劈开了。
　　劈开的粗大黄金光束一分为二，直到蔓延到元蛛身躯面前，安靖这一剑的威能才终于耗尽了！
　　“噗！”
　　元蛛又是张嘴吐出一口血液，脸色从忌惮，变成了一抹从未有过的恐慌！
　　“这小子，到底是什么人？”
　　“他那种火焰到底是什么？属性压制，绝对是属性压制。”
　　到了这个时候，元蛛才彻底反应过来，安靖对他的丝线能力有着超强属性压制。
　　天空中！
　　安靖皱眉：“果然不愧是元能族1000年内第一天骄，我这一剑，竟然没将他杀死。”
　　安靖并不是暗自在想，而是小声说出来的这句话。
　　以元蛛的实力，自然可以轻松听到安靖在说什么。
　　此刻，他听到安靖竟是如此大言不惭的说出这句话，一时气不过，急火攻心，再次张开“噗”一声第三次吐出一大口血液。
　　“什么叫做他那一剑竟然没将我杀死？”
　　元蛛觉得自己被侮辱了。
　　他元蛛是谁？元炎星万年，甚至数万年内第一天骄，整个元能族1000年之内最惊才绝艳的妖孽。
　　就算安靖也是人族的第一天骄，但他只不过是白银9级驯兽师，才将法则领悟到6%而已。
　　两者之间，如此巨大的差距，他竟然553被安靖给鄙视了。
　　“好，好，好……”
　　他脸色变得阴沉如水，怒极反笑，一连说了3个“好”字，跟着浑身的气息变得跌宕起伏起来。
　　那种气息之强，让安靖眼睛一眯，心脏都不由一颤！
　　“猖狂的人类，人类果然是这个宇宙中最嚣张的种族！”
　　元蛛五官都变得扭曲狰狞，他狞笑着：“别以为你那种火焰对我有着超强属性压制，你就能击败我。”
　　“我的实力，根本不是你这种人族可以想象的。”
　　“也罢，以你的实力和天赋，能够死在我这一招之下，也不算辱没了我的手段。”
　　“去死吧，人类！”元蛛爆喝一声。
　　说了这么多。
　　但其实一切都是用精神力快速传递，所以只刹那间元蛛便与安靖完成了交流。
　　此刻，随着元蛛一声爆喝。
　　他浑身上下一种奇怪的波动爆发出去。
　　“黄金囚笼！”
　　元蛛双手伸展开，就看见那一双手五指弯曲，死死一捏。
　　顿时！
　　3000里范围内，大地、树木、山石、花草……全部变成了黄金丝线！


第268章 消失的千机剑
　　【注：231章有一处错误，那里写到魏川雄是死在暴猿族的至尊手下，现在已经修改，改成了至尊，估计当时我一下子没多想，随便就写了！其实魏川雄是死在元能族的至尊手下，抱歉！】
　　黄金囚笼。
　　绝对是目前为止元蛛最强攻击手段，且没有之一。
　　随着他那伸展开的双手五指死死一捏，顿时，3000里范围内，一切物质全部变成了黄金色的丝线。
　　这些丝线每一根都具备着惊人的切割力和锋芒气息。
　　并且，因为融入了金之法则之力，每一个丝线都变得极其坚-硬，普通白银驯兽师，甚至是黄金9级驯兽师，都很难将其折断。
　　此刻。
　　密密麻麻的黄金丝线如同一根根闪烁着金色光泽的触须，在蜿蜒扭动中融合在一起，化作一根根粗大无比的黄金钢丝。
　　每一根黄金钢丝都有着一根手指宽厚，但最尖端却尖锐无力，其锋利程度，别说是安靖的身躯，就算是黄金驯兽师的骨骼也可以轻易捏碎。
　　哪怕是防御力最强的暴石族，也能轻易切成两半。
　　还没完！
　　每一根黄金钢丝虽然只有一根手指宽厚，但却有着足足十几米长短。也就是说，安靖想要粉碎这一根根黄金钢丝，其难度不会比之前一剑劈开那道粗大的黄金光束更简单。
　　但这一下子何止是万根，简直是密密麻麻数以亿计算的黄金钢丝。
　　并且同时，还不断有黄金丝线融合在那一根根黄金钢丝里面，使得这一次的攻击不会后继无力！
　　这哪里是什么黄金囚笼。
　　分明就是一个可以切碎一切的丝线领域。
　　在这个领域范围内，一切物质，全都要被切碎。那一道道黄金钢丝连接了天空和大地，彻底封锁住安靖与熔岩暴龙兽的所有退路。
　　此刻，还是在战斗状态之下，安靖也无法通过身份卡回去混沌宇宙城。
　　也就是说，安靖危险了！
　　“这一招，看着怎么这么熟悉？”安靖眯着眼，心头闪过这个念头。
　　他当然熟悉了。
　　他上辈子又不全是在和小弟瞎混，完全是看过许多动漫的，其中《数码宝贝》这个童年回忆先不说，《海贼王》《火影忍者》……这些热血动漫他也是看过的。
　　而元能族……说实话，元能族觉醒的能力，几乎就与《海贼王》里面的恶魔果实差不多。
　　而这个所谓的元蛛，他的能力则是相当于海贼王里面的多弗朗明哥！
　　这个黄金囚笼，和多佛朗明哥的鸟笼有着异曲同工之妙！
　　此刻！｛・
　　随着黄金囚笼顷刻间凝聚形成，一根根粗大的黄金钢丝，朝着安靖这边从四面八方切割着大地而来
　　一处处大地被切割出一道道惊人的裂痕。
　　亠-犭
　　天空中，一片片云彩都在快速被切断。
　　元蛛脸色带着狞笑和阴冷：“这一次我看你还怎么逃？就算你那种火焰对我拥有极强的属性压制，你也休想破开我的黄金囚笼。”
　　他说的很对。
　　如果光是靠着黄泉之焰，的确无法在短时间内破开黄金囚笼。
　　而时间一长，那些黄金钢丝会轻易将安靖的身躯撕成粉碎。
　　但他恐怕想错了，安靖根本不需要去粉碎那一根根黄金钢丝组成的黄金囚笼。
　　他只需要在被黄金囚笼切碎身躯之前，将元蛛灭杀掉即可。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖手中抓住的3000米火焰巨剑崩溃了。
　　10000柄千机剑燃烧着黄泉之焰，又在安靖的控制之下围绕着他的身躯旋转。
　　“妈的，这次是真有那么点危险了。”
　　安靖咬着牙！
　　脸上表情变得狰狞，眼神中多出了一丝戾气：“不知道之前设想的那个技能能不能施展出来，之前时间太着急，又觉得秦少雄不是太强，所以还没有将那个技能彻底研究成功。”
　　“不过现在，也管不了那么多了。必须得试一试，就算不行，也可以稍微给我争取一下时间。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖伸手一指点向元蛛。
　　他这一指落下，就如同点在了与10000柄的连接之处。随着他这一指落下，顷刻瞬间……10000柄千机剑燃烧着黄泉之焰飞向四面八方，将元蛛的身躯包围在正中。
　　“已经束手无策了吗？”
　　元蛛冷笑起来：“那种3000米巨大的火焰巨剑都对我没有效果，就凭这分散的攻击，也想将击败我，人类真是一种痴想妄想的种族啊！”
　　他冷笑的同时，有密密麻麻的黄金丝线凝聚形成一根根黄金钢丝，将他身躯遮挡住，绝对不会那么轻易被安靖这些千机剑切断。
　　也就在同时，安靖再次伸手一挥，顿时10000柄千机剑全部燃烧着更加旺盛的黄泉之焰，以及带着一抹诡异的波动……将剑尖对准了正中的元蛛，同时朝着元蛛激射而去。
　　“可笑，以为这样就能击杀我吗？”元蛛又冷笑。
　　但也就在他冷笑的时候，他的脸色变了，凝固定格在一种表情之上。
　　紧随其后。
　　“不可能，这绝对不可能。”这一刻，元蛛的表情甚至有那么点慌！
　　那一抹慌乱很快化作恐惧，对安靖的绝对恐惧。
　　元蛛赫然看到，那10000柄激射向他的千机剑竟是在激射而出的过程中随着空间传出一阵诡异的波动，直接消失了。
　　消失的千机剑。
　　这还怎么玩？
　　“这绝对不可能，没有人可以做到让攻击消失，这绝对不是真的。”元蛛脑子里面只有这个念头还在不断响彻。
　　就如同是魔音一般，他在催眠着自己。
　　为什么不可能呢？
　　元蛛觉得不可能，那是他见识太少，脑洞不够大。但不代表，真的不可能实现这种诡异的攻击手段和方法。
　　安靖那边！
　　“成功了。”看到10000柄千机剑随着他的控制同时消失，他的脸上不禁露出喜色。
　　下一个瞬间。
　　随着空气中又传出那种诡异的波动，安靖控制之下消失的10000柄千机剑同时出现在元蛛身躯四周不到100米范围之内。
　　这么短的距离，就算是元蛛这等元能族绝世妖孽，也只能束手无策。
　　“该死，完了！”元蛛心头一颤，脸色变得极度恐慌起来。
　　“不！”
　　他高声绝望的怒吼一声。
　　下一个瞬间。
　　便只看到，10000柄千机剑化作密密麻麻的剑光……同一时间，有着不下一万道剑光在贯穿他的身躯！


第269章 王者一指
　　“不！”
　　绝望的怒吼还在继续，但怒吼之中夹杂了多余出来的惊悚和惨叫。
　　太可怕了。
　　每一个刹那，都有着不下一万道剑光在元蛛身躯之上贯穿而过，密密麻麻的剑光几乎将元蛛的身躯变成一个筛子。
　　只顷刻刹那之间，便能以一个肉眼可见的速度看到，元蛛身上的血肉在一寸寸消失。
　　没错，就是消失。
　　10000柄千机剑切割着元蛛身上的血肉，那些血肉一块块被切肉剔骨下来，在黄泉之焰的焚烧之下，根本连被烧熟、烧成灰烬这个过程都没有。
　　很快。
　　安靖和熔岩暴龙兽便看到，在那密密麻麻的剑光之中，出现了一颗大概拇指大小的“玻璃珠”！
　　说是玻璃珠肯定不对，因为那颗幽暗颜色的珠子里面还蕴含着一丝灵魂本源波动，以及极其深刻的法则之力。
　　这是元能族的真正“本体”：元能珠！
　　元能族所有的天赋能力，都是靠着元能珠激发，领悟的法则也会蕴含在元能珠之内。
　　“老大！”熔岩暴龙兽双眸猛的一睁，冒出贪lan的亮光。
　　元能珠可不是什么简单的东西。
　　只要能够将里面的那一丝灵魂本源波动抹除掉，那么就能够施展该种元能族的天赋能力。
　　要是觉得能力不行，还可以拿出去卖，一颗至少也是几十万，甚至上百万积分，毕竟你觉得那能力不行，但其他人觉得OK啊！
　　更别说是元蛛这种将天赋觉醒到2等的绝世妖孽，光是这一颗元能珠最起码也可以卖出500万积分的高价。
　　安靖就在混沌宇宙城的商城上看到一颗2等天赋觉醒的元能珠，足足售价888万8888点积分，简直八心八钻，贵的要命。
　　当然，比起这些作用，元能珠真正重要的还是代表身份。
　　就比如说安靖想要去领取那2380万的积分，就必须得将元蛛的元能珠拿到手。
　　这是证明元蛛唯一身份的东西。
　　所以，不止是熔岩暴龙兽，安靖在看到元蛛的元能珠那一瞬间，也双眼中爆射而出之前那种极致的贪lan！
　　元蛛浑身上下已经没有一丝血肉了，就连骨头架子也只剩下少许几根，加上一个头骨。
　　头骨正中，其中一个眼窝里面，元能珠察觉到自己已经暴露，法则波动中就要一飞冲天，想要躲避安靖的摄取。
　　毕竟，元能族是一个奇特的种族，只要元能珠里面的灵魂波动不灭，那么给他们一定的时间，就可以重新恢复过来。
　　到时候，又是一个新的元蛛将会出现，并且实力还不会有丝毫减弱。
　　所以，哪怕到了现在元蛛此人都没有放弃。
　　安靖贪lan的狞笑一声，他怎么可能会让至少也是3000多万的积分从自己眼前逃走？
　　狞笑一声过后，安靖踏出了一步。
　　这一步，安靖将虚空之身的威力发挥到一个极点。
　　就看见安靖一步踏出，他的身影消失了。元蛛的元能珠附近荡漾起一丝奇异的波动，安靖身躯从那一丝波动中踏步走出，伸手狠狠一把抓下。
　　黄金囚笼已经崩溃了！
　　没有了元蛛的操控，就算黄金囚笼这个技能再厉害，也不过如此尔尔！
　　伸手一把抓下。
　　从安靖手掌中心还爆发出一股吸力，那股吸力之下，元能珠之内传来元蛛此人极其怨毒的声音：“不，你不能杀我，我是元能族最惊才绝艳的天骄，你杀了我，我们元能族的王者大能，甚至是至尊老祖绝对会查到你的下落，到时候无论你逃到天涯海角，也没有人能救得了你。”
　　“五万年前，你们人族的最强天骄魏川雄就是死在我们元能族的至尊老祖手中。”
　　“你饶了我，我愿意成为你的奴仆，到时候……我元能族的至尊老祖一定不会发现你，到时候，你可以成为真正的绝世人物，不然以你的天赋，迟早会被我们元能族至尊老祖击杀！”
　　元蛛此人这样愤怒的咆哮着。
　　这个时候了，他竟是都还在威胁安靖。
　　熔岩暴龙兽冷笑，这个家伙在它看来就是一纯粹傻逼，它的老大，何其惊才绝艳的人物？虽然所有人都在拿安靖和魏川雄做对比，但熔岩暴龙兽却觉得，那个魏川雄何德何能，能与他的老大相提并论？
　　安靖也冷笑。
　　这个元蛛还真是一个蠢货啊，这个时候还用这样的方法来威胁他。
　　他以为安靖是傻子吗？
　　将他放走了，他的天赋才会真正暴露在那些元能族大能的眼中，到那时候，他的危机才会真正到来。
　　冷哼一声。
　　安靖一抓而下，轻轻松松便将元蛛的元能珠抓在手中，紧跟着，一缕黄泉之焰从安靖手掌中心燃烧而出。
　　立刻，便听到元蛛最为惊悚的惨叫响彻。
　　那惨叫之惨烈简直让人毛骨悚然、不寒而栗，在黄泉之焰的焚烧之下，没几秒钟惨叫声便极度虚弱下来……
　　这样下去，怕是最多还有3秒，这个元蛛就会连灵魂本源也被安靖抹除掉。
　　到时候，大帝都无法复活此人。
　　也就是最后3秒的时候。
　　突然间，安靖的脸色一变，他与熔岩暴龙兽猛的朝着一个方向看去。
　　他们看到。
　　在这个地方的天空中，出现了一个巨大的时空豁口。
　　看到那个豁口，元能珠之内传来元蛛兴奋的精神波动：“哈哈，人类，你完了，你绝对完了。”
　　“天上地下没有人能拯救你，我们元能族的王者老祖打开了时空通道，接下来就是你的死期，而我还是绝世妖孽。”
　　“我要你死，我要看着你死，哈哈哈！”
　　元蛛已经疯了。
　　他疯狂大笑，笑声中带着对安靖的怨毒。
　　“该死。”安靖脸色也变了。
　　对方竟然真有至少也是王者级的大能耗费无数资源要救他出去，这让安靖心情一下子就沉了下来。
　　“希望不是至尊老祖，如果是至尊的话，今日我必死无疑。”他脸色异常难看。
　　这时候！
　　从那个时空豁口中传出一声惊悚的冷喝声：
　　“找死，人族的小辈，你敢杀我元能族天骄……”
　　“不是至尊老祖。”安靖脸上露出喜色。
　　不是至尊老祖就好。
　　如果是至尊老祖，以至尊老祖的手段，他今天必死无疑。但如果不是至尊老祖，哪怕借助无数资源打开与虚拟宇宙的时空通道也要耗费无数的精力，根本没有多少实力来对他进行攻击。
　　就算是这0.6个时空豁口，恐怕也会在顷刻间恢复原样。
　　所以！
　　“为什么不能杀。”安靖狞笑起来，他脸上浮现惊人的戾气。
　　他伸手死死抓住在剧烈挣扎的元能珠，更多黄泉之焰焚烧着元能珠里面那最后一丝灵魂本源波动。
　　同时，安靖朝着熔岩暴龙兽看去，哈哈大笑说道：
　　“艾克斯，我们走！这个元能族王者老祖，绝不可能杀死我们！”
　　“简直找死！”
　　沉闷如同闷雷炸响的声音响彻。
　　安靖与熔岩暴龙兽还没有离开，那个逐渐在缩小的时空豁口中便传出这样的声音：“你真当本座不能将你击杀吗？”
　　声音中还带着滔天的怒意！
　　随着这道闷哼声落定，安靖毛骨悚然起来，他看到从那个最后消失的时空豁口中，一根虚幻的巨大火焰手指朝着他一指落下！


第270章 最强一击
　　那是一根怎样的手指啊。
　　那根手指一出现，便立刻将这个地方的空气变得极度燥热起来。
　　里面蕴含的火之法则之深刻，让安靖心惊肉跳，甚至是头皮发麻，每一个刹那过去，安靖都只感觉自己仿佛与死亡更加接近了。
　　明明是由火焰强行凝聚形成的一根手指，但却真实如同血肉之躯，在那根手指之上，有着清晰的纹路、指纹，甚至是一个个指纹漩涡，哪怕是一个毛孔甚至是手指之上偶尔一根的汗毛也能看的出来。
　　但安靖比谁都要清楚，这只不过是由法则之力升腾的火焰强行凝聚而成。
　　光是凝聚的法则，便如同真实创造出一根有血有肉的手指，这种手段，堪称神话故事中的创造生命。
　　但安靖更加清楚的是，这一根手指根本不是那个元能族王者大能的真正手段。
　　以王者的实力，因为等级过高，所以反而还没有资格进入完全体数码兽的区域范围，甚至，就算是至尊也不能，也只有大帝这个级别的强者，才拥有着与虚拟宇宙意志交29涉的资格，可以任由出入虚拟宇宙。
　　当然，也就只有人族大帝可以毫无任何压制的进入虚拟宇宙，若是其他异族大帝，只要数量一次性不是太多，虚拟宇宙的意志就会对异族大帝进行一个非常可怕的压制。
　　这很正常。
　　对于虚拟宇宙来说，所有的异族都是病毒，都是祸害，如果不是虚拟宇宙太过巨大，虚拟宇宙的意志要管理整个虚拟宇宙实在太难太难，虚拟宇宙的意志早就将进入虚拟宇宙的异族全部诛杀，哪里还会与异族妥协，做出什么单方面的让步？
　　也就是说，异族的大帝反而是最不敢进入虚拟宇宙的。
　　因为，一旦进入虚拟宇宙，只要人族那尊大帝孙不凡想，那么他在没有任何实力压制的情况下，可以轻松将异族大帝解决。
　　这不重要。
　　重要的是，异族王者大能没有资格出现在完全体数码兽的底盘，因为一旦出现，就会被虚拟宇宙意志设定好的一套既定天地法则崩溃身躯。
　　但这并不代表，王者大能没有办法对完全体数码兽区域范围内的生命个体。
　　答案只有1个：意志虚影。
　　而眼前这只手指，还仅仅只是那个元能族的王者达能“元炎”意志虚影的一根手指。
　　一根手指便给安靖从未有过的生死危机，比一次性面对100个元蛛似乎还要惊心动魄。这让安靖心脏狂跳，脸色骇然起来。
　　“这就是王者大能的实力吗？”
　　“该死，竟然只是意志虚影的一根手指，便给我一种必死无疑的感觉。”
　　“王者，这就是王者吗？实力竟然强大到了这种程度？”
　　安靖震撼了。
　　_ 这是他第一次真正意义上的了解王者的实力，那种手段简直可以颠倒乾坤改日月，一挥手之间万千星辰陨落.：//>≯
　　哪怕就是这个意志虚影形成的一根小小的手指，也足以击杀许多黄金驯兽师天骄。。
　　但！
　　“就凭一根小小的手指也想杀死我，你们元能族的王者老祖还真是小看老子啊。”
　　“艾克斯~！”
　　看到天空中那个豁口消失，元能族的王者老祖已经完全无法继续增加那根手指的实力，发现自己被那根手指锁定住气机，在那根手指消失之前绝对不可能逃走的安靖脸色从未有过的狰狞。
　　安靖上辈子就不是什么好人！
　　他是几十个社会混混的老大，能成为老大，不是因为其他原因，就是因为安靖越是面对生死危机，就越是能够发挥出更加可怕的战斗力。
　　危险，只会化作无比巨大的压力，将安靖身体中每一寸力量都压榨出来。
　　此刻，来到这个世界上真正意义上第一次面对生死危机，安靖体内那种可以爆发无限战斗力的潜能终于第一次被压榨出来。
　　他脸色狰狞看着艾克斯，声音戾气惊人的喝道：“启动数码融合。”
　　“明白。”熔岩暴龙兽脸色阴沉的点头，神色中有不输给安靖多少的狰狞和戾气。
　　那根手指还没彻底落下。
　　安靖与熔岩暴龙兽身躯便接触了，身躯接触的那一瞬间，安靖将自己体内的能量灌注到熔岩暴龙兽身体之中。
　　顿时，恐怖的光束在安靖、熔岩暴龙兽的身躯之上爆发。
　　只顷刻瞬息之间，恐怖的光束将一人一兽身躯完全包裹进去，从浓郁的光芒之中传来安靖、熔岩暴龙兽如同要融为一体的声音：
　　“数码融合，熔岩暴龙兽融化进化……熔岩暴龙兽・奇迹X！”
　　随着声音落定。
　　出现了！
　　时隔这么久没有出现的熔岩暴龙兽奇迹X形态再一次出现在这个宇宙间。
　　并且比起上一次来说，对法则领悟都要深刻许多倍的安靖、熔岩暴龙兽这一人一兽融合之后的气息简直惊人滔天。
　　光是看气息的话，恐怕之前秦少雄融合而成的巨猿在熔岩暴龙兽奇迹X面前都只能给跪，还是跪的很彻底的那种。
　　数码融合成为熔岩暴龙兽奇迹X，安靖取得了这具身体的控制权。
　　他控制着熔岩暴龙兽奇迹X将那一双猩红的眸子睁开了。
　　这一睁眼，顿时便是无比惊人的戾气在那双眸子中散发。
　　那戾气滔天，普通人光是遇之对视一眼，便是都会心神崩溃。
　　此时，那一根手指距离安靖还剩下最后3000米。
　　这点距离，转瞬即逝，安靖下意识伸手一抓，神色阴晴不定起来：“使用钓鱼图？不行，元能族对钓鱼图最为熟悉，一旦我使用，说不定这个元能族王者就会知道我修炼成功了钓鱼图，到时候我就算逃出去了，也会面临无穷无尽的追杀。还有我现在才不过刚刚将钓鱼图学会第一重，只能钓走生命力，这对王者老祖来说，恐怕根本没有。”
　　“使用那种崩溃能量的手段。”安靖双眼中露370出决绝。
　　“一定可以。”安靖目光大定：“这个王者老祖已经将天赋觉醒到1等，这一根手指虽然缠rao了极其深刻的法则，但说到底还是由能量形成，一道意志虚影，就算法则再强大，也绝对不会太逆天。”
　　安靖脸色依旧狰狞。
　　他心中刹那间闪过这些念头。
　　在他心中闪过这些念头的时候，他控制着熔岩暴龙兽奇迹X那一双爪子，朝着身前死死一抱，顿时……一柄柄千机剑组合形成的3000米火焰巨剑被安靖抱在那一双爪子中。
　　下一个瞬间。
　　银河之力、黄泉之焰，各种法则、各种战技，只要能够融合到这一剑之中的东西，安靖全部融合了进去。
　　直到最后，安靖还将自己崩溃能量的手段也融入到剑尖一点。
　　这么多工序全部融合进去，直接使得原本3000米巨大的火焰巨剑，蹭蹭蹭暴增到足足5000米巨大，并且上面缠rao着光，卷动着风，散发着热量，又无比厚重……
　　给人一种极其古怪的感觉。
　　但这种古怪之下，却隐藏着简直令人心惊胆颤的可怕能量波动。
　　这几乎是安靖目前为止最为强大的手段，最强的一击！
　　说了这么多，但其实只在很短一个时间。
　　当安靖将这些手段全部施展出来的那一瞬间：
　　那一根赤红色的手指已经出现在安靖头顶智商300米之处！


第271章 元能族王者的震惊
　　近在咫尺的巨大危机。
　　却丝毫没有让安靖脸色变得惊慌失措，反而到了这个时候，安靖脸上除了狰狞和戾气之外，更多的却是冷静。
　　300米！
　　200米！
　　100米！
　　安靖眯着眼睛，只露出一丝眼缝在盯着这一根从天而降的手指。
　　王者老祖的强大远远超出安靖原本的设想，让他最为直观的了解了为什么人族天骄都有绝对的自信可以成为钻石驯兽师，但却没有多少信心可以成为王者老祖。
　　不是因为他们不自信，而是因为王者老祖太强大了。
　　这种强大的生命个体，根本就不可能轻松晋级。
　　要真能轻轻松松成为王者，那全宇宙还不得乱套？
　　所以，面对王者老祖的攻击，安靖在寻找，他在寻找一个最合适攻击的机会，那个机会可以让他这最强一击的威力发挥到一个极限。
　　这样安靖才有更多的把握将这根王者老祖的手指击溃。
　　此时此刻，安靖的精气神全都提升到一个极点，隐约中仿佛虚拟宇宙之中的法则之力都变得更加清晰了。
　　若是能够一直保持这种状态，安靖对法则的领悟速度恐怕会变得难以形容，在任何人看来都是绝对的怪胎和变态。
　　但就算不能一直维持这种状态，安靖只要能够击溃这一根王者老祖意志虚影凝聚形成的手指，也可以受益颇多。
　　按照他原本的估计，他1年内最多也只能够将法则领悟提升到9%+，但有了这一次的遭遇，若是安靖能够活下去，那么在1年之内，他未尝不是没有可能将法则领悟到10%以上。
　　要是安靖真能在一年内将法则领悟到10%以上，那么他的天赋才是真正惊才绝艳。
　　因为，那个传闻中的魏川雄在来到混沌宇宙城之后的一年内，也不过勉强达到了10%的法则领悟。
　　虽然他的战斗力远远不止10%这么简单，但关键安靖的战斗力也远远不止10%这个简单啊？
　　更何况，魏川雄在进入混沌宇宙城的时候便已经将法则领悟到6.8%！
　　而安靖呢？总共才修炼一年多而已，刚刚进入混沌宇宙城的时候对法则的领悟才不过5%。
　　所以，只要安靖能在1年内将法则领悟到10%以上，那么至少在对法则领悟这方面，安靖的天赋还要超过魏川雄。
　　当然，这一切的前提都得是安靖能够击溃这一根赤红色的手指！
　　最后50米！
　　安靖脸色狰狞到一个极点，但双眸中的神色却冷静到一个极致。
　　也就是这一瞬间，抓住5000米火焰巨剑的安靖狠狠朝着那一根手指一劈而下。
　　劈下之前，安靖甚至能够感觉到那根赤红色手指之上灼热到一个极致的火焰气息。
　　随着他这一剑劈下！
　　顿时，剑刃爆发一阵璀璨的暗金色光芒，紧随其后，火焰巨剑与赤红手指的威能都还没爆发，那一柄巨剑之上的炙热锋芒，便将安靖身前那一片大地撕裂出一道蔓延到上千里之外的惊悚裂痕。
　　那是直接裂出了一道巨大的峡谷，峡谷里面，还有水流不断渗出。
　　这证明安靖这一剑光是锋芒气息，便将地面粉碎到数千上万米之下，连通了地下暗河！
　　紧跟着！
　　火焰巨剑之上锋芒爆发、风暴席卷、光芒四射……各种强行凝聚在一起的能量同时沸腾。
　　而那一根手指仅仅只是指尖冒出了一点赤红色的微光。
　　也就是这点微光，却将安靖所有的攻击全部抵挡住了。
　　从远处看去，就如同一点赤红微光将全世界的光芒按在了指尖。
　　安靖身躯消失在各种璀璨光芒之中，没有多少惊天动地的场面，但凡是靠着那一点赤红色光芒与五颜六色光辉的物质……都在快速消失着。
　　火焰巨剑与赤红手指碰撞的地点，便如同变成了一个炙热的黑洞，任何靠近这个地方的物质全都要被黑洞吞噬或者粉碎。
　　足足1分钟时间过去。
　　安靖那边的光芒都快黯淡，这个时候，那根赤红色的手指第一次冒出了“咔嚓”破碎的声音。
　　虽然只有很小一丝脆响传出，但却令嘴角已经溢出一丝血液的安靖顿时眼睛大亮。
　　原来王者并不是强大到真正无敌？
　　至少，在安靖面前，仅仅只是王者意志虚影的一根手指，根本不足以抹除他的生命！
　　心中闪过这个念头，安靖脸色更加狰狞。
　　他控制着熔岩暴龙兽奇迹X的身躯退后一步，在那一根已经出现一丝裂痕的赤红手指即将彻底落下之前，从新鼓动全身力气，再次一剑劈下。
　　这一剑。
　　安靖浑身的精气神如同拧成了一股，已经将所能施展的东西达到一个绝对的极致。
　　而随着安靖这一剑狠狠斩下。
　　这一次，不再是无声无息了。
　　而是轰隆隆的声音中，光芒顷刻之间将那一点赤红覆盖，恐怖的能量波动如同滔天能量海洋一般汹涌澎湃到数百上千里之外，毁灭着沿途的一切。
　　在这种攻击之下，那一根已经后继无力的赤红手指之上“咔嚓”“咔嚓”……的碎裂声音变得越来越密集。
　　终于。
　　当某一个瞬间，赤红手指之上所有裂痕首尾连接在一起。
　　“咔嚓嚓”最为剧烈的一声脆响在光芒中传开，直到此刻……那个元能族王者老祖“元炎”的攻击被安靖最终粉碎了。
　　……
　　元震星系，元炎星！
　　意志虚影从虚拟宇宙时空豁口中退出的元炎脸色难以形容的阴沉。
　　整个元炎星的天气都因为元炎脸色的阴沉而变得变化无常，有的地方同时下着雨出着太阳，有的地方火山爆发和冰雹同时出现，有的地方海啸来临的时候地震也在发生。
　　这就是王者一怒。
　　哪怕没有施展任何手段，缠rao在他们身躯之上的法则之力也会引动各种自然灾难的发生。
　　“元蛛竟然被杀死了，那个人族的小子到底是谁？只是知道他是白银驯兽师，连对法则的领悟达到多少都没弄清楚。”
　　元炎捏着拳头，在自己面前，自己族内的第一天骄被人族杀死，这是对他最大的侮辱：
　　“该死，人族什么时候出现了这种妖孽？人族对信息的保密太严了，想要知道此子是谁，恐怕没有多少可能。”
　　脸色难看，元炎又突然表情冷漠下来：
　　“不过算了，本座意志虚影的一根手指，虽然还不能具备人族钻石驯兽师全力一击的威能，但却相当于黄金9级驯兽师将法则领悟到25%以上的威能，那小子只是一个白银9级驯兽师，根本不可能在我手中存活下来。”
　　但就在元炎心中这个念头落定之时。
　　“什么？”
　　只一瞬间，元炎脸色变了，变得震惊无比、变得惊骇失声：
　　“该死，这绝对不可能，一个人族白银9级驯兽师，就算他对法则的领悟达到10%，甚至是15%，都绝对不可能崩溃我的那根手指，除非……”
　　元炎神色阴晴不定，这这一刻，他整个人都被震撼到了！


第272章 惊人收获！
　　能不震撼么？
　　白银9级驯兽师，将他一位王者老祖的意志虚影所施展的攻击击溃，虽然不清除当时发生了什么？但就是这个结果，便让元炎震惊到一个无以复加的程度。
　　“怎么可能？”
　　他又失声惊叫道：“那个小子不过是白银9级驯兽师而已，怎么可能将我的攻击击溃，就算是一根手指，这也不可能的。”
　　“一个白银9级驯兽师，难道还能将法则之力领悟到25%，至少也是20%以上？这更加不可能了，除非这小子是和魏川雄一样的绝世妖孽。但没听说过人族还有这样的妖孽啊，从那小子的攻击中也没察觉到半点钓鱼图的气息，证明那人族小子也没修炼成功钓鱼图！”
　　元炎神色变化莫测起来，他猜测道：
　　“难道这小子在关键时候遇到了人族黄金驯兽师中的绝世天骄？”
　　“这倒是极有可能，不然无法解释着一切。”想到这个可能，元炎脸色放松了一点，但还是不敢彻底放松下来。
　　人族因为魏川雄的事情已经和元能族变成真正的死敌。
　　如果不是元能族高端战斗力实力强横，数量众多，怕是早就710被人族覆灭。
　　就比如说，整个宇宙，谁都明白……银翅族最多不过30年，少则不过10余年，就很有可能被人族从这个宇宙中彻底抹除。
　　就算最后还能有那么少数几百万个银翅族族人存活下来，也完全不足为虑了。
　　所以，只要有一丝可能，是那个白银9级驯兽师击溃元炎的攻击，元炎就不敢放轻松下来。
　　要真是一个白银9级驯兽师崩溃了他的攻击，那么这一切就简直太惊人了，这个消息的价值简直不容估量。
　　以人族和元能族相互之间的仇恨，元能族说什么也不能放过那个人族绝世妖孽。
　　在元炎心中想着这些的时候。
　　元炎星的那些普通元能族全都瑟瑟发dou着，刚才元炎那一怒之下，整个元炎星都仿佛要分崩离析的恐怖场面，让这些普通元能族，还以为元炎要屠杀整个星球。
　　“你们听着，本座现在要去元震大人那里，你们在这里看守元炎星，不得有任何闪失，若是有半点不对劲，立刻给本座发消息。”
　　元炎才懒得管这些普通元能族。
　　元能族的等级之分非常严格，只在虫族的等级划分之下，元炎作为元能族王者，还是将天赋觉醒到1等至高的元能族皇族……他的身份之尊贵，完全可以无视普通元能族的生命，随便宰杀都不会有人说什么？
　　“是，元炎大人。”所有普通元能族半跪在地面。
　　元炎没有去管这些普通元能族了，他伸-出一双长着赤红色长毛的手掌，一根手指一撕，顿时时空虫洞被元炎打开。
　　他身躯一闪，进入了时空虫洞之中，很快时空虫洞关闭，元炎彻底离开了元炎星。
　　……
　　元震星系，元震星！
　　元能族的人口稀少，所以地盘也不多，仅仅只掌握了12个星系，这12个星系，分别有两位大帝、10位至尊掌控。
　　若不是人族不止自己可以战斗，数码兽也可以战斗。
　　恐怕光是高端战斗力，人族就会被元能族轻松覆灭。
　　就算数码兽和人类本身一起，上也不过勉强与元能族持平而已！
　　也正是因为这个原因，两个种族虽然时常有摩擦，但却没有全面开战，因为他们都知道，一旦全面开战，便是不死不休的局面，对两个种族来说都不划算。
　　此刻。
　　元震星，“元震”这个元能族的至尊老祖府邸之内。
　　“元炎，你是说……元蛛那个小家伙被人族一个白银9级的驯兽师给杀死了，而你的攻击也有着一定的可能被那个小子给崩溃是吗？”
　　元震这位元能族至尊老祖半眯着眼睛，神色透着一点凝重，他看着元炎，仔细的问道：
　　“你可看到了那个人类的样子，又或者是他的数码兽拍档是什么数码兽？”
　　这个问题很重要。
　　只要能够确认，那么就立刻可以确定对方的身份。
　　“不确定，虚拟宇宙意志对我们这些种族非常敌视，我虽然开启了时空豁口，但却只是一丝意志虚影在时空豁口之外使用的攻击，所以我只能确定那小子绝对是白银9级驯兽师，对法则的领悟有多少我都没有察觉出来。”
　　“这样吗？”
　　元震皱眉：“这样的话，就比较麻烦了，人族从魏川雄被我族另外一位至尊偷袭杀死之后，对天骄的信息保密就越来越严格了，就算我们元能族各种棋子、眼线，也只是大概知道混沌宇宙城的情况，但能够将你意志虚影的一根手指击溃，白银9级，就算掌握了再逆天的战技，也需要将法则领悟到20%才能做到吧，人族什么时候这样的绝世妖孽？”
　　“这一届人族的天骄选拔大赛，倒是真出现了安靖、饶维祥……这种值得提防的人族天骄，但安靖对法则的领悟也不过5%，最多6%，实力虽然的确很强，可以轻松越级战斗，但根据我们的情报，还远远没达到这种程度吧？”
　　“你又说，对方没有修炼钓鱼图，那么，莫非是人族秘密培养的绝世妖孽？”
　　“也有可能是黄金9级驯兽师中的绝世天骄。”元炎恭敬的站在一边，这个时候提醒了一句。
　　“当然有这个可能~”
　　元震赞同的点头，但却脸色依旧带着沉凝：“不过只要有一丝可能，我们都绝对不能将之放弃，若是真让人族出现又一尊魏川雄，而我们又不能发现的话，等到他成长起来，就是我们元能族的灾难。”
　　“元震大人，你准备怎么做？”元炎好奇问道。
　　“很简单，静观其变。”
　　元震笑了一声，很肯定的道：“我们根本不需要出力，以人族和银翅族的战斗，最多30年，银翅族就会大败，甚至被灭族，到时候银翅族绝对会临死反扑，而我们只要坐山观虎斗就行。”
　　“要知道，人族可是最喜欢让那些天骄参加各种试炼了。”元震的话似乎意有所指。
　　……
　　虚拟宇宙！
　　安靖站在完全体数码兽的地盘。
　　原本的森林早已经变成了一个个巨大的峡谷，峡谷里面有地下河流涌出河水，将此地变成一个水流贯通的奇怪湖泊地带。
　　安靖站在原地。
　　他嘴角残留着一丝血液，那是被一根手指所伤流下的血液。
　　不过此刻，安靖显然没心思去关心那些。
　　元能族的王者不可能再次出现了，那么接下来，自然是清点收获的时候！
　　“这个是那个元蛛的空间戒指，不知道里面会不会有什么好东西，元能族第一天骄，应该会有不少值钱的好东西吧。”
　　安靖一抹嘴角的血液，似乎根本没有经历过什么生死危机，他嘿嘿一笑，拿着之前顺手从元蛛手指上剥夺下来的空间戒指，就将精神力探了进去。
　　当精神力进入空间极致的那一瞬间，安靖整个人都懵了！
　　他看到了：
　　密密麻麻的灵魂晶石！


第273章 巨人图
　　是真密密麻麻的灵魂晶石。
　　连一块初级灵魂晶石都没有，最低档次也是中级灵魂晶石，并且有足足1200万，除了中级灵魂晶石外，还有着足足20多万高级灵魂晶石。
　　更甚至，安靖还在某个角落发现了103快落单的灵魂晶石。
　　光是那些落单灵魂晶石散发的气息波动，安靖就敢肯定，那绝对是顶级灵魂晶石。
　　“卧槽，顶级灵魂晶石。”安靖瞪着眼，直接说出了一句粗鄙之语。
　　不是他不淡定，而是他敢肯定，任何白银9级驯兽师，一次性看到这么多灵魂晶石，恐怕都会下意识说出“卧槽”或者“发财了”这样的话。
　　这是一个人最本能的反应。
　　“娘呢，这群元能族天骄也有钱了吧。这个元蛛还真不愧是元能族第一天骄啊，和他相比，我简直就是一个穷人，最穷最穷的那种穷人，只能够吃泥巴！”
　　“一块中品灵魂晶石售价100积分，这里足足有1200万快，也就是12亿多积分，高级灵魂晶石一块售价10000积分，这里有20多万，也就是20多亿，顶级灵魂晶石也有103快，一块售价一百万，也就是一共1亿多积分！”
　　“我去，要是将这些灵魂晶石全卖了？我岂不是立刻就能成为混沌宇宙城最有钱的富翁？哈哈……”安靖哈哈笑了起来，心里简直美滋滋。
　　熔岩暴龙兽站在一边，它看到安靖在笑，也跟着笑了起来。
　　但话是这么说，怕是只有傻子才真会去卖掉这些灵魂晶石。
　　积分只是一种类似人民币这样的纸钱，虽然的确可以当钱用，但灵魂晶石才是硬通货啊。
　　全宇宙，所有种族，钻石以上级别的流通货币，全部都是灵魂晶石，所以……积分只在人族有用，但灵魂晶石却可以走遍整个宇宙。
　　元蛛之所以有这么多灵魂晶石，正是因为元能族没有混沌宇宙城这种培养天骄的场所，所以灵魂晶石是他的交流货币。
　　更重要的是灵魂晶石混沌宇宙城商城根本不收，毕竟混沌宇宙城消耗的资源太大了，要是那些有着王者老祖作为亲戚的绝世天骄带着几百万中级灵魂晶石前来，那么那些消耗巨大资源的修炼场所，还不是全部都他们使用了。
　　人族可不是为了一时的爆发而建立混沌宇宙城，想要人族走的更远，这些硬性规定就必须严格去遵守才行。
　　这不重要。
　　“也不知道秦少雄此人有多少积分？”
　　在元蛛身上找到了这么多灵魂晶石，安靖又将秦少雄3人的身份卡拿了出来。
　　因为3个人已经死了，所以他们的身份卡也变成了无主之物！
　　既然是无主之物，只要是人族的绝世天骄，都可以将积分刷在自己的身份卡当中，这样做完全不会有任何风险。
　　因为每时每刻，混沌宇宙城中都有着各种绝世天骄在进行着积分交易，除非是至尊老祖、无上大帝亲自开启特权来查探这件事，不然谁都不会知道安靖杀死了秦少雄3人。
　　但至尊老祖、无上大帝是何等伟大的存在？
　　他们又怎么会因为秦少雄3个废物的死亡而去操心？
　　除非是无数的天骄陨落，否则一般情况下，至尊和大帝是不会使用自己的特权的。
　　心中想着这些，安靖将3张身份卡一刷。
　　顿时他的脸色不好看了。
　　“妈的，穷鬼，这么点积分也好意思出来混？”安靖骂道。
　　有着元蛛这个被誉为千年内元能族第一天骄作为对比，现在秦少雄3人身份卡里面加起来总共130多万的积分，根本就不被安靖放在眼中了。
　　“看看还有其他什么东西没？”
　　安靖又分别拿出3个人的空间戒指，顿时便发现已经被他洗劫一次的秦少飞、秦少天两人空间戒指中只有零零散散几百块灵魂晶石，倒是秦少雄空间戒指内，有着几百块高级灵魂晶石。
　　但和元蛛那20多万高级灵魂晶石一比，就简直少的不像话。
　　这没什么奇怪。
　　元蛛是元能族第一天骄，至少是元震星系第一天骄，能拥有那么多灵魂晶石非常正常。
　　但秦氏三兄弟呢？
　　可以说，这三兄弟和安靖一样都是草根驯兽师，好不容易才修炼到如此惊人的程度，却因为得罪了安靖，全部去了黄泉。
　　不过在秦少雄的空间戒指里面，安靖发现了一副战技图录“陨石坠”！
　　“竟然没有设定修炼的人选。”
　　安靖愣了一下：“难道这幅战技图录・陨石坠，不是通过正当渠道来的？”
　　安靖猜对了。
　　这幅战技图录・陨石坠，是陨石坠这个1等圆满战技是创造这个技能的钻石驯兽师亲自刻画的。
　　只是因为当初，秦氏三兄弟帮了他一个小忙。
　　在10多年前，为了不欠这个人情，彻底与秦氏三兄弟3人确定钻石和黄金的身份区别，那个钻石驯兽师才刻画出来，赠送给秦少雄的。
　　只是1等圆满战技，全都深奥无比，所以10年过去，秦少雄才将陨石坠修炼完成。
　　现在却是白白便宜了安靖。
　　“哈，我和艾克斯都修炼了陨石图，这一下，又是200多万积分免了。”
　　安靖眼睛能够有那么点亮，能够不用浪费积分，就得到陨石坠这个1等圆满战技，安靖自然是满心怀疑。
　　“咦，不对。”
　　安靖又突然惊咦一声，连忙将之前元蛛的空间戒指拿出来：“连秦少雄这种废物都有陨石坠这个战技，元蛛这个元能族第一天骄不可能只有灵魂晶石这种东西。”
　　想到这里，安靖目光露出期待，再一次将精神力探入元蛛的空间戒指。
　　这一次他找的非常仔细。
　　如他所愿。
　　在差不多半分钟过后，安靖伸手一抓，一本古朴银色的书籍出现在安靖手中，那本银色书籍封面之上，书写着3个安靖不认识的大字，应该是元能族或者其他异族的文字。
　　不过安靖不认识，身份卡里面的人工智能系统却认识。
　　只是1秒钟，那3个字就被翻译出来：巨人图！


第274章 力之法则
　　“法则图录？”安靖眼睛睁大，心思活跃起来。
　　他双眼冒出光！
　　这可是法则图录啊，先不说这个法则图录的等级如何。就光是法则图录这种东西，就算是再垃圾，也可以贩卖给混沌宇宙城的商城。
　　要知道，1等圆满战技就能售价100万――300万积分，1等至高战技，更是售价足足500万积分智商。
　　难么，就更别说，在战技图录之上的法则图录。
　　哪怕是最为垃圾的法则图录，贩卖给混沌宇宙城的商城，也能卖出好几千万甚至上亿的好价格。
　　恐怕也只有人族专门用来给那些没有强大家世的平民驯兽师……所修炼的陨石图此类法则图录，才能在驯兽师商城上售价几百万，甚至不足1000万贡献点那么简单。
　　那种法则图录，都是最普通的法则图录，人族的王者老祖是主动贡献出来的，都根本没有去想过赚钱这一点。
　　否则，就算是再普通的法则图录，也不可能几百万最多上千万贡献点就能够买到。
　　同样，千机剑也是如此！
　　千机剑作为最垃圾的灵宝，以及其中一些售价不高的灵宝，其实都是人族那些真正的大能为了给平民驯兽师一个强大的机会，特别定制那种价格的。
　　毕竟千机剑这玩意儿，完全可以量产。
　　根本不像均天棍、星辰战刀这样的重宝，哪怕是至尊驯兽师也不能轻易锻造出来。
　　“不知道是什么法则的法则图录？”安靖带着一抹期待。
　　在这种期待中，他将巨人图翻开了。
　　当巨人图被他翻开的那一瞬间，安靖眼前的世界破碎，他出现在另外一个法则图录蕴含的时空之中。
　　……
　　这是一个有着青山绿水、翠竹苍松的美丽地方。
　　在这里，可以看到一条小溪贯穿东西，在小溪两边，有着各种翠绿欲滴的树木生长着。
　　那些树木都很巨大，足足数十米之高，几人合抱粗细。
　　在树木之中，各种普通的野兽，安靖不认识的野兽在其中奔跑嬉戏，还有各种花粉蝴蝶、奇异鸟类在树木中不断飞跃。
　　就目前所能看到的一切，安靖觉得，这个画面应该很和谐。
　　但这和“巨人”这两个字完全没有毛的关系吧？mw
　　、
　　安靖有点着急了。
　　仟何一种法则图录，都是创造者将该法则，或者多种法则领悟到圆满之后有感而发、厚积薄发创造出来的宝物，别说是这种和谐的画面，哪怕是地面爬过的一条条毛毛虫都有其特殊的意义。
　　说不定，就与法则图录最圆满程度的法则之力有着必然的关联。
　　随着时间一分一秒流逝。
　　逐渐安靖终于发现了不同，他倒是没有发现什么法则之力在爆发，而是……那些树木中生活的野兽动物变得焦躁起来。
　　就连那条小溪中的鱼儿也在不断向着上下两个方向奋力的游动。
　　甚至就连溪水也在不知不觉中流动变得湍急了一些，就如同那些溪水都在害怕某一种即将降临的东西！
　　“到底会是什么？”安靖的意识体不由如此想道。
　　很快。
　　他就看到了。
　　那是整个天空突然之间就黑暗了下来。
　　安靖的意识体下意识朝着天空看去，顿时便看到一只巨大无比的脚掌从天空朝着地面落下。
　　那脚掌太大了。
　　光是一根脚趾怕是都数千上万米之大，整个脚掌更是数以千里计算，哪怕还没有彻底一脚踩下，安靖都能看到那只脚掌之上的纹路。
　　“这是？……巨人的巨掌？这也太巨人了吧。”安靖意识体觉得自己都瞪大了眼睛。
　　随着那只巨人的脚掌朝着地面踩落。
　　在踩下的过程中，无数的野兽惊慌失措的奔走逃亡，嘴里传出惊悚的叫声，溪流的溪水更是直接泛滥，之中密密麻麻的鱼儿朝着上下两个不同方向快去冲去，甚至其中速度比较快的鱼儿直接在水面上飘……
　　地面出现了一丝细微无比的震动。
　　最开始还很细微，但随着那只巨人的脚掌逐渐落下，地面的震动变得剧烈起来。
　　那巨人天知道具体有多大，反正直到现在安靖都还没有看到那个巨人的身躯，不过随着那个巨人的脚掌越来越靠近地面，地面开始碎裂出一道道裂痕，恐怖的压力之下，那些惊慌失措逃亡的野兽更是身躯直接崩溃。
　　泛滥的溪水直接澎湃，整条溪流随着那巨人一脚即将落下，出现了向着两个不同方向快速倒卷的情况。
　　终于！
　　在安靖震撼的目光中，那个巨人的脚掌落下了。
　　随着这个巨人的脚掌落下，顿时“轰隆”一声如同天雷炸响，安靖只觉得自己意识体都被震的有点懵。
　　随着那巨人脚掌彻底踩在地面，一道道裂痕向着四面八方蔓延到不知道多远之外。
　　当巨人脚掌抬起来之后，安靖便看到，地面出现了一个数千里巨大的深坑，那深坑光是深度怕是都超过10里，里面一只只野兽的血2.4液、碎肉、骨骼以及花草树木和溪水混合在一起，将巨人脚印的纹路清晰刻画了出来。
　　就似乎在向全宇宙宣布，这里曾经有一只巨人的脚掌踩落。
　　简直不要太震撼。
　　这哪里是什么巨人图，分明就是大脚印！
　　但安靖看到这个巨大的脚印，却只是震撼了极短的一个瞬间，跟着他的脸色就露出狂喜之色。
　　“这是力之法则？”安靖内心惊喜的欢呼。
　　如果他没有看错，刚才那一脚应该、大概、可能、也许……绝对是力之法则的法则图录吧。
　　并且，还应该是最纯粹的力之法则图录！


第275章 至尊讲课
　　“竟然是力之法则图录，还是最为纯粹的力之法则图录！”
　　安靖脸上狂喜之色更加明显。
　　他刚才又重新看了一遍，完全确认了这个巨人图就是纯粹的力之法则图录。
　　这可是力之法则啊，对安靖来说，甚至比万剑图还要更加重要
　　万剑图虽然能够让安靖同时领悟5种法则，但毕竟太杂乱了，不单一，所以也不能让安靖某一种能力突出。
　　就目前而言，安靖有着银河之力、黄泉之焰、忘川之水……3种特殊的能力。
　　其中黄泉之焰勉强可以发挥出来一些威力，毕竟安靖最开始领悟的其实就是火之法则，他自己创造的那份法则图录雏形其实也与火之法则有一丝牵连。
　　忘川之水也还行，虽然暴雨图不能让忘川之水发挥最强的威能，便雨之法则，毕竟是水之法则的一种表现形式。
　　所以，忘川之水用暴雨图的方式施展出来，倒是也具备不小的威能。
　　但只有银河之力。
　　这个最开始就被安靖获得的能力，哪怕目29前为止可以爆发出100倍力量的增幅，也能让安靖上本身的防御力大幅度提升。
　　但其实，单个来谈，银河之力的威能发挥得最小。
　　毕竟一直以来，安靖都没有找到适合他修炼的力之法则图录。
　　但是现在。
　　“这个元蛛修炼的巨人图一看就知道等级很高，说不定能够排在混沌宇宙城的混沌法则碑前1000名之内，绝对要比那个秦昊修炼的打铁图要强上不知多少倍。”
　　安靖心中这样想着，脸上狂喜之色逐渐收敛下来。
　　他没有当场就尝试一下看自己是否能够第一次就修炼出一丝力之法则。
　　因为这是在虚拟宇宙，哪怕完全体数码兽的地盘对安靖来说毫无任何危险，但他刚才才在这里杀死了秦氏三兄弟、元蛛，甚至还斩灭了王者老祖意志虚影的一根手指。
　　这么惊人的战斗波动，怕是要不了多少时间就会吸引其他人过来，到时候要是他所作所为暴露了，特别是要是暴露在异族眼中，绝对是在给他增添无限的麻烦。
　　安靖才不会这么傻。
　　法则图录什么时候都可以修炼，但小命却只有一条。
　　想到这里，安靖看向熔岩暴龙兽，拿出自己的身份卡说道：
　　“我要回去混沌宇宙城。”
　　顿时，虚拟宇宙的意志被安靖通过身份卡沟通。
　　随着他的话音落定，他和熔岩暴龙兽的身躯被一股奇特且无边伟岸的力量包裹住了，在一人一兽的身躯消失之前，安靖脑子里面留下了最后的念头：
　　“力之法则图录有了，接下来，就只需要再寻找一副纯粹的火之法则图录和纯粹的水之法则图录，就能够让我将忘川之水、黄泉之焰、银河之力这3种能力的威能发挥到一个真正的极限。”
　　“话说回来，果然饿死胆小的，撑死胆大的。我今天的收获还真是大啊。1200多万中品灵魂晶石，还有20多万高级灵魂晶石，更甚至还有100多块顶级灵魂晶石，再加上杀了秦氏三兄弟，以及得到了元蛛的元能珠，就算不把那些灵魂晶石算在其内，这一次我也至少可以获得4000万积分。这些都是小钱，最值钱的还是巨人图，哈哈……”
　　……
　　安靖回到了混沌宇宙城，就再没有去过虚拟宇宙。
　　接下来很长一段时间内，他都一直沉浸在天骄城和混沌法则碑这两个地方，不断的修炼和领悟法则，同时，完善自己对各种战技的运用，大幅度提升自己的实力。
　　让安靖不爽的是：时间一天天过去，孙小芳这个曾经与他打赌输了之后说每个月都要来向他请安，喊一次哥哥的小萝莉，直到1年时间快要结束都没有来过一次。
　　但安靖能有什么办法？
　　人家老爹是大帝驯兽师，不过这种放安靖鸽子的行为，让安靖对孙小芳的印象已经稍微差了那么一点了，除非她有什么正当理由。
　　再就是秦氏三兄弟的死！
　　在秦氏三兄弟被安靖杀死3天之后，终于有黄金驯兽师和安靖他们这一届新人发现了秦氏三兄弟全都不见了。
　　当确认秦氏三兄弟全都死在了虚拟宇宙之后，有安靖这一届的天骄来旁敲侧击询问过安靖，安靖的回答非常简单和粗暴：“死的好！”
　　这让那个天骄非常之无语。
　　不过他原本以为是安靖动手的，但安靖这种作态反倒是让他心中生出疑惑了。
　　不过这些都是小事，只要至尊驯兽师不使用特权去查看这件事，就没人知道是安靖做的。
　　但说到至967尊驯兽师。
　　在他回到混沌宇宙城第一次去修炼钓鱼图之时，那个神秘老人别有深意看了安靖一眼。
　　那一眼，简直让安靖毛骨悚然，暗道“该死，我杀死秦少雄那3个废物的事，不会被知道了吧？”
　　但随着时间一天一天流逝，神秘老人也没说出任何安靖杀死秦氏三兄弟的话，这让安靖放下心来。
　　特别是到最后，就连混沌宇宙城都颁布了秦氏三兄弟是被异族天骄所杀，就让安靖彻底放心了。
　　时间就在这种争分夺秒的修炼中一天天过去。
　　安靖、熔岩暴龙兽5个小家伙，甚至是安靖的20个驯兽师属下，以及其他这一届天骄选拔大赛前3000名的天骄都在这种紧张的状态之下快速进步着。
　　再有3天，就是1年的最终期限。
　　而今天，则是每3000年一次至尊驯兽师为新一届人族天骄集体授课的日子，不过在去至尊驯兽师那里听课之前，安靖却还有一件极其重要的事情要做：
　　他要将对法则的领悟突破到10%！


第276章 力之法则：10%！
　　【注：根据读者提醒发现了一个BUG，就是虚拟宇宙同族不允许互相猎杀。已经在“神秘老人的提醒”这一章做出修改，大概理由是：人族天骄身份卡的信息高度加密，用来保证人族天骄的资料信息不会泄露，所以虚拟宇宙的意志也无法分辨，从而不能通过意志来确认人族天骄互相残杀的事实，毕竟信息都不确认，只有唯一的传送功能，虚拟宇宙意志掌控着一个宇宙，还只是一道意志掌控整个宇宙，不能确定并不奇怪。如果不是一道意志来掌控，那么那些异族根本不敢进入虚拟宇宙。有兴趣的可以回去看看，没兴趣的这个解释也差不多到位了，抱歉，突然间搞忘记了前面自己写的东西，咳咳！】
　　一年的时间，就算是对于普通人来说也并不漫长。
　　以这个世界人类走进星际时代的科技水平和医疗手段，哪怕是最普通的人类也可以平均达到100岁左右的寿命。
　　再加上人类在不断扩张领土，所以一般情况下来说，一个普通老人生老病死的时候，基本上都能看到自己的第5代，甚至第6代玄孙。
　　更加奇葩的是。
　　因为人口增长完全不需要压制，普通人生育能力又强。一般情况下来说，一个普通人六七十岁了其实都还在生育。
　　特别是那些普通人有钱家族的大老板，更是七八十岁都还在包养十七八岁的妹纸，运气好能怀上，孙子的年龄恐怕都可以当他儿子的爷爷。
　　那么就更别说安靖这样的驯兽师。
　　哪怕是白银9级驯兽师，也有着足足9000年的悠长寿命，一年时间不过弹指一瞬。
　　但就是这短短一年时间，对安靖这些新一届天骄来说，却是一个实力井喷的阶段。
　　3000名天骄，最弱的都将法则领悟到1%+，凭借各种战技、秘法，再差也能够闯到法则界第3层。
　　稍微天赋好一点的，就能将法则领悟到2%左右，可以闯到法则界第4层。
　　而像是宋可可、朱元鑫、秦昊……这类天骄，更是将法则领悟到3%以上。
　　李星河、道唯一两人则是已经将法则领悟到了4%的边缘！
　　最厉害的还属饶维祥，已经在10天之前将法则突破了5%，证明了他的确是安靖、孙小芳之下第一人。
　　之所以能够快速增加这么多的实力，不是因为这些天骄的天赋有多好，就算再好也仅仅只是比上一届那些天骄好多一丢丢而已。
　　但关键是，这些新人天骄才刚刚来到混沌宇宙城，使用着各种从来没有使用过的东西，厚积薄发之下，短时间内领悟法则的速度想慢都难。
　　甚至就算是祝磊在法则上的领悟都因为厚积薄发达到了3%，堪称进步巨大，让他心中越发对成为安靖属下这个决定感到庆幸。
　　其他黄金驯兽师护卫也分别进步不错，反倒是石三、赵政这两个钻石驯兽师，几乎没有什么进步。
　　这很正常。
　　这两个钻石驯兽师尽管不算什么天骄，但却硬生生将法则领悟到了30%以上，法则越往上xc　越难修炼，以石三两人的天赋，想要在法则领悟上取得进步，绝对不是一朝一夕可以做到的。
　　但比起这些人来说，安靖的进步才是真正的变态啊。
　　如神秘老人当初所猜想，安靖将钓鱼图领悟到了第二幅，已经可以勉强调走别人的灵魂本源。
　　也就是说，安靖现在要是回去地球世界，杀人绝对不会有任何人发现半点线索，毕竟他杀死的是对方的灵魂。
　　法则上面，安靖的进步同样堪称怪胎级别：
　　火之法则――9.8%
　　风之法则――9.8%
　　水之法则――9.8%
　　土之法则――9.8%
　　雷之法则――9.8%
　　光之法则――7.2%
　　雨之法则――9.6%
　　力之法则――9.9%
　　8种法则，也就只有他暂时还没有法则图去修炼的光之法则，靠着他自己一步步用那种法则图录雏形去摸索，所以才达到7.2%的领悟程度。
　　其他7种法则，安靖全部领悟到了9%以上！
　　特别是万剑图蕴含的5种法则，全部被安靖领悟到同一个水平线上。
　　万剑图蕴含的五种法则之力虽然不是“金木水火土”，但其实与五行没有任何区别，都是相生相克！
　　所以，安靖才专门故意将这5种法则领悟到一个水平线，这样做让他觉得，可以通过五行平衡的方式，创造出某种惊人的攻击手段。
　　再有就是后来居上的力之法则。
　　也许是上辈子当了混混头子的原因吧，所谓“社会我靖哥，糯竺弥蕉唷保安靖其实更喜欢那种拳拳到肉的战斗体验。
　　这也让他在得到巨人图法则图录之后，更多时间全部“浪费”在巨人图之上。
　　这也直接导致了安靖借助着混沌法则碑那里极其浓郁的法则之力，以及……从元蛛这个元能族第一天骄那里抢夺到手的20多万高级灵魂晶石。
　　让安靖只用了不到1年，便将力之法则领悟到了9.9%，只差最后一步便能突破10%，达到另外一个新的高度。
　　安靖在短短一年时间内所作所为若是让其他天骄知道，恐怕会让人毛骨悚然、不寒而栗。
　　要是只将一种法则之力领悟到这种程度也就罢了，偏偏安靖是将自己能够领悟的法则全部领悟到一个匪夷所思的程度。
　　这种事，简直就不是人类可以形容的，安靖在所有人眼中，怕都已经是非人类。
　　此刻。
　　安靖盘腿坐在钓鱼图之下，他浑身上下散发着一股奇怪的波动和扭曲。
　　那种波动扭曲之下，安靖每一个呼吸都能在这里卷起一道细微的旋风。
　　每一次身躯震动，就仿佛有粉碎山岳的力量在爆发。
　　就连地面，也随着安靖的修炼出现了轻微的震动。
　　这是法则之力即将突破的表现。
　　“这小子，他将法则之力到底修炼到了什么程度？还有，他的顶级灵魂晶石哪儿来的。难道这小子，舍得花100万积分去购买一块？这倒是没可能，不过要靠顶级灵魂晶石修炼，莫非……？”神秘老人站在安靖身后，他眯着眼睛，心中冒出这些念头。
　　他越发觉得安靖不简单，越发觉得安靖与当初的魏川雄越来越像。
　　不过哪怕是至尊驯兽师，在安靖将法则之力完全收敛的情况下，也并不清楚安靖对于法则的修炼强大到了什么程度？
　　这是安靖思考很久做出的决定。
　　他不肯定自己在杀死元蛛的时候，是否将身份暴露给了那个元能族的王者。
　　但万一要是没暴露的话，那么他现在最重要的就是赶快提升实力，同时，将自己明面上的实力提升一个并不算太过变态的程度。
　　安靖几乎敢肯定，他凭着白银9级驯兽师的等级，斩杀王者意志虚影一根手指的事情，怕是已经让元能族重视起来。
　　就算不肯定他的身份，也绝对会暗中展开最为详细的调查。
　　这个时候要是不装孙子，那等待安靖的就只有元能族无穷无尽的追杀，除非他能一直呆在混沌宇宙城，哪儿也不去！
　　但，这可能吗？
　　就在神秘老人暗自惊叹安靖这小子越发看不透了的时候，安靖浑身突然间一震。
　　“咔嚓嚓”安靖身躯之下的地板碎裂出一道道细微无比的裂痕，但却又在顷刻之间，被浓郁的法则之力填补回来！
　　也就是这时，安靖睁开了眼睛。
　　“突破了，力之法则：10%！”安靖脸上露出一丝笑容。


第277章 大不了喊回来
　　“这种波动。”
　　神秘老人眯着的眼睛睁开，猜测道：“莫非是对法则的领悟真在1年内突破到了10%？要真是如此，这小子对我人族的价值就越来越大了啊。”
　　“不过这种波动，是什么法则，这小子倒是狡猾，还知道隐藏、收敛自己领悟的法则之力，并且隐匿的非常完美，就算本尊都有些参不透。”
　　“火之法则，风之法则，还是水之法则，又或者是沈东那个小家伙创造出来的暴雨图中领悟的雨之法则？都不像啊，这种波动，反倒是有些像是力之法则，而且还是极为精纯的力之法则。”
　　猜不透了。
　　安靖从杀死元蛛过后，回到混沌宇宙城开始，就一直没有暴露过自己对法则的领悟程度，所以……神秘老人都有些猜不透安靖。
　　“不过这样也好。”
　　神秘老人心中觉得欣慰：“当初魏川雄那小子虽然有着怪胎级别的绝世天赋，但就是不懂得隐藏自己，所以才会被元能族至尊偷袭杀死。”
　　要是安靖知道神秘老人在这样想，怕是得直接笑出声来。
　　他知道隐藏个屁呀。
　　要不是真遇到了一个元能族的王者大能，安靖绝对不会去故意隐藏自己的实力。
　　实力这东050西，只有暴露出来，才能真正让人敬畏。
　　但可惜，他已经遇到了元能族的王者，所以为了小命着想，暂时安靖还不能将自己的实力暴露，直到他有把握在至尊强者面前活命为止。
　　并且，他相信这一天绝对不会太久。
　　神秘老人心中闪过这一个个念头，看到安靖脸上露出笑容，更加肯定安靖绝对有某一种法则领悟到了10%的程度，已经和之前不在一个等级阶层。
　　“小家伙，先别急着高兴。”
　　神秘老人提醒说道：“今天是你们这一届的小家伙接受至尊讲课的时间，老头子我算了一下时间，你大概还有3分钟赶去我们混沌宇宙城的授课堂！”
　　“当然，以你的天赋其实去不去都没关系，反正这一趟至尊课，不会讲什么太重要的东西。”神秘老人满脸笑吟吟的表情。
　　“多谢前辈提醒，我还是去一趟吧。”安靖站起来笑着说道。
　　开什么国际玩笑？
　　至尊讲课，就算再对他没用，去增长一下见识也好。
　　反正又不是要一次性讲几年，只是耽误一天时间的修炼，安靖还不在乎。
　　他已经做出决定：等听完这一堂至尊授课之后，就去闯法则界。
　　虽然他凭借元蛛的元能珠获得了2380万的积分，但闯法则界可是10倍的积分奖励，就算是安靖也舍不得这么多钱。
　　不过说到积分奖励，这一届天骄选拔大赛前3000名的天骄果真给力，哪怕只是2成的保护费，也足足给安靖贡献了600多万积分。:
　　让安靖短时间内完全不需要为积分发愁ǐ
　　冲着神秘老人笑着说了一句@，安靖拿出自己的身份卡，说道：
　　“我要去授课堂。”
　　ǐcg
　　随着安靖声音落定，他的身份卡里面传出电子合成声音：
　　“混沌宇宙城弟子安靖，满足开启授课堂传送大阵条件，当前为1年新人阶段，免费开启传送大阵，倒计时：10，9，8……”
　　……
　　授课堂！
　　是混沌宇宙城最为重要的一个部门。
　　这个部门，平日里会有许多钻石驯兽师开战法则领悟培训班，专门为各种新人或者黄金驯兽师讲解法则上的领悟。
　　偶尔还会有王者大佬来讲一两次课。
　　那时候，往往整个授课堂都座无虚席，只要能够挤一挤的位置，通常都会被挤满。
　　当然，听课可不是免费的，必须付出一定的积分才行。
　　一般情况下来说，钻石驯兽师讲课的费用是10000积分到100000积分不等，而王者老祖，则是打底20万积分起步。
　　虽然100万积分很多，但每一次王者老祖来讲课，也有很多混沌宇宙城弟子愿意花费20万以上的积分来听一堂课。
　　毕竟，那可是王者驯兽师。
　　每一尊王者驯兽师，都降法则领悟到圆满，他们讲课的手段直指法则最核心、最本源的部分。
　　就算天赋再差，听一堂课也能有一些进步。
　　而每3000年，就会有一尊至尊驯兽师为新人免费讲一堂课，不过却不会讲任何与法则领悟有关的东西，至尊驯兽师所讲的东西大抵都是修炼之上至关重要的东西。
　　安靖来到此地的时候。
　　已经只剩下少许人在朝着授课堂里面踏步走进去。
　　虽然收了那些人的保护费，但安靖的天赋和实力摆在那里，这些人也纷纷和安靖点头笑着打招呼。
　　对此，安靖照单全收，微笑颔首，一脸高深莫测的样子。
　　与这些一届的“同窗”纷纷打过招呼过后，安靖朝着授课堂里面走去。
　　还没彻底踏步走进授课堂，一个脆脆的声音就在他身后响起。
　　“大坏蛋！”
　　这个声音，这个称呼……
　　安靖脚步顿了一瞬间，他几乎不用想就能肯定，身后那个人绝对是放他一年鸽子的孙小芳。
　　想到这里，安靖心里冷笑了一声，一顿的脚步踩在地上，根本不理会孙小芳朝着授课堂里面走去。
　　“大坏蛋，你等等我，你跑那么快干嘛？”
　　安靖猜的没错。
　　就是孙小芳，和1年半之前相比，孙小芳现在对法则的领悟竟是提升到了惊人的9.1%。
　　这种天赋简直令人惊叹，如果不是安靖还能压着她，混沌宇宙城有谁能比她的天赋更好。
　　孙小芳看到安靖不理自己，小-嘴一噘，跺了一脚地面，身影一闪，时空法则被她运转，直接出现在安靖面前。
　　“大坏蛋，你为什么不理我，我在跟你说话耶。”孙小芳气鼓鼓看着安靖，有点要生气的样子。
　　“呵呵！”
　　安靖只是呵呵了一声，就与孙小芳错身而过。
　　对于敢放鸽子的人，安靖可不会有什么好脸色，就算对方是大帝驯兽师的女儿又如何？
　　他不敢打，还不能将之无视么？
　　孙小芳站在安靖身后，看着安靖无视自己，与自己错身离开，更加气鼓鼓了。
　　她嘟着嘴，突然似乎想明白了什么，连忙又闪烁挡在安靖面前。
　　“你烦不烦。”安靖有点不耐烦了。
　　“不烦。”
　　孙小芳笑嘻嘻说道：“大坏蛋，你肯定是觉得我没去找你，你生我气了！”
　　“羞不羞，还和我一个小女生计较。”
　　“不就是没有每个月去找你吗，我也是生不由己的好不好。”
　　孙小芳插着腰，眼珠子一转，一脸狡黠的说道：“大不了，我喊回来不就行了。”
　　说道这里。
　　孙小芳伸手挡住安靖又想要错身而过的步伐，在一个个新人天骄目瞪口呆中深吸一口气，冲着安靖很忍者的一连串喊道：
　　“哥！”
　　“哥！”
　　“哥！”
　　“……”
　　【推荐一本新书《数码精灵之山海异兽》，一个题材的，朋友写的，创意还阔以！】


第278章 最终千年兽？
　　“哥！”
　　“哥！”
　　“哥！”
　　准确无比，一声不多，一声不少……12个“哥”的称呼喊得安靖身边那些天骄纷纷~目瞪口呆。
　　大姐，你是大帝驯兽师的闺女啊，虽然你长的是个萝莉样，现在也才17岁不到，但你这样卖萌真的好吗？你这样做，你的良心不会痛吗？
　　萝莉卖萌的杀伤力是极其可怕的。
　　不然也不会有“萌死了”这句话。
　　至少，安靖旁边那些天骄是纷纷觉得自己承受不住了。同时，对安靖投过去羡慕嫉妒恨的目光。
　　虽然孙小芳没有多想，但她那一口一个“大坏蛋”的称呼，再加上现在一连喊安靖12次“哥”，这在其他人眼中，更像是两个人在打情骂俏。
　　孙小芳这小萝莉正在努力讨好自己喜欢的男人！
　　那可是大帝驯兽师的女儿啊，要是真能够追到手，就算法则、本源上的领悟最终还是要看自己以及无数的机缘，但至少成为王者驯兽师的机会会无限增大，以安靖的天赋，更可以说是必然成为王者驯兽师。
　　这样的好事为什么他们遇不到？
　　卖萌有用吗？
　　安靖脚步又顿了一顿，跟着嘴角一勾，却还是不管不顾孙小芳，踏步错身而过，走向授课堂里面。
　　他算是明白了孙小芳。
　　越给她脸，她就越不把你当回事，反而是现在这种不理她，还会让孙小芳心里跟猫抓一样，恨不得两个人立刻无话不谈，有说不完的话。
　　通俗点来说，就是：孙小芳其实是个抖M！
　　你对她越好，说不定她还不领情。就比如孙小芳从出生开始，天知道有多少绝世天骄不敢忤逆她的任何决定，费尽心机去讨好她，甚至有谁敢欺负孙小芳，那就是与他们全部人为敌。
　　但安靖呢？
　　虽然的确很喜欢这个小萝莉，但以安靖的性格不会去主动讨好任何人，他反而还在天骄选拔大赛把孙小芳给打哭了，但结果却是孙小芳缠上他了。
　　虽然缠上的理由很扯淡，是还要继续和他打赌。
　　但这也是强行牵扯上关系了不是么？
　　这个方法，估计根本没有人能模仿，也没有人敢去模仿。
　　“你还在生气啊。”
　　孙小芳脸蛋上面露出郁闷的表情：“你说你年龄比我大，怎么比我还小气。”
　　“大不了加倍，我再喊你12声怎么样？”
　　“要不，20声？”
　　
　　“别不理我呀”
　　“对了，我爸让我给你带一句话。”
　　最后这一句话，安靖脚步停下来了。
　　孙小芳的父亲是谁？那可是人族唯一一尊大帝驯兽师。
　　她的父亲带话给他，这就算安靖再牛至少现在也必须得无比重视才行。
　　“一边走一边说。”安靖脸色不变，淡淡开口说道。
　　“哈，你终于理我了。”
　　看到安靖终于和自己说话了，孙小芳脸上浮现一抹她自己都怕是没有发现的笑容，兴奋的踩着小碎步，跟在安靖身后：
　　“我跟你说啊，我爸说……”
　　说到这里，孙小芳没有继续开口说话了，而是嘴唇微动，用精神力的方式，传递给安靖一个信息。
　　听完孙小芳的话，安靖脚步又顿了一下，神色则是略微古怪那么一个瞬间，随后又神色如常起来。
　　“孙不凡竟然在邀请我成为他的弟子。”安靖双眼下意识眯了一下。
　　这让安靖怦然心动。
　　这倒不是因为孙小芳的原因。
　　而是因为他不确定那个方行云是否会收他为弟子，所以孙不凡的确可以列为第二个拜师对象。
　　要是方行云不收，那么孙不凡就是他最好的拜师对象。
　　心中想着这些，安靖这一次倒是没有驱赶或者无视孙小芳，毕竟这种事一次两次就行，要是次数多了，孙小芳这种小丫头恐怕不会有太大的耐心。
　　随着安靖、孙小芳两人走进授课堂。
　　立刻，便可能至少有2500人天骄已经来到这里。
　　在授课堂最前方一个高台之上，盘腿坐着一个看起来大概40岁左右的中年男人。
　　那中年男人半眯着眼睛，脸上带着微微笑容，身材不算高大，只有170左右，在100万年前应该是南方城市的地球人。
　　而此人，安靖目光微微一缩，他一眼便认了出来，是：方行云！
　　随着安靖看向方行云，目光凝聚在方行云身上，安靖似乎若有若无察觉到，这个方行云也在打量自己。
　　但偏偏安靖没有察觉到任何的目光看向自己。
　　这种诡异的感觉，让安靖头皮发麻！
　　太可怕了，王者驯兽师一道意志虚影的一根手指便能强大到那种程度，那么就更别说，眼前这一位还是人族第一至尊，听说，就算是大帝也无法将他杀死。
　　只有大帝之中的顶级强者，才有击杀他的资格。
　　在方行云身边，安靖看到了一只仿佛成长期数码兽那么气息孱弱的数码兽。
　　但那只数码兽的长相：它有着两个恐龙脑袋，因为究极体便可以控制身躯大小的原因，所以这只数码兽体型看起来不大，只有一个人大小。
　　它漂浮在半空，两个脑袋之中的眼睛，简直惊人戾气！
　　但那种戾气却不给人一种阴狠的感觉。
　　同时，这只数码兽还有着两只利爪，其中一只如同铁爪模样，另外一只则是如同龙型鹰爪。
　　在这只数码兽身上缠rao着一道道奇怪的符文光圈。
　　那些符文光圈散发着绝对是超出法则之上的气息，不出意外的话，那种气息应该是本源，这只数码兽对本源的领悟。
　　但这些都不重要。
　　重要的是。
　　“这该不会是一只最终千年兽吧？”


第279章 潜力与天赋
　　最终千年兽啊！
　　那可是数码宝贝这部动漫之中神一样的存在，可以自由穿梭无数时空，从死亡中复活的最终究极体形态数码兽。
　　其对时空的掌握能力之强，按照安靖的分析来猜想，恐怕还要操控领悟时空本源的至尊驯兽师，或者异族至尊。
　　想到这里，安靖忍不住朝着那只“最终千年兽”投过去一个探查之眼。
　　立刻，那只数码兽的信息浮现安靖眼前。
　　最终千年兽：超究极体数码兽！
　　在时空中自由穿梭，想持续破坏一切时代、世界、宇宙的邪恶之王。数量极其稀少的邪神类数码兽，据传闻，普通数码兽死亡之后会重新变成虚拟宇宙的一部分能量，但千年兽死亡之后会在黑暗之魂的刺激下复苏，从而晋级成为超越一切破坏之王的最终千年兽。这是一只只知道破坏了恐怖存在，若不是与人类签订契约，它将会是数码兽世界最令人恐慌的生物，身上有封印符文，一旦解除此符文，对于任何世界来说，都是一次末日之灾。
　　技能：部分时空本源――可轻松在一个个时空之中穿梭，特别是数码兽所生存的虚拟宇宙，对其根本不存在任何限制，可以自由进出！
　　部分岁月本源――可逆转岁月、颠倒时间，让新生命走向衰败，让垂暮者迎接新的黎明。
　　部分长河本源――水之本源的一种体现形式，操控浩浩荡荡的长河之水，威力之强甚至可以席卷一个小型时空！
　　部分黑暗本源――对黑暗的极致掌控，本身黑暗之魂的复苏，一旦将此种本源释放出来，那么天空将永无宁日，永恒沉浸在黑暗之中。
　　时空崩灭――通过对时空本源的超强掌控，可在一瞬间制造一个崩坏的时空，将敌人身躯磨灭。
　　时空破灭――将敌人葬身在彼岸时空，永远无法回到真实的时空之中，在彼岸时空，任何生命个体，都会快速流逝掉生命力。
　　黑暗笼罩――黑暗本源的能力之一，浑身散发出可以将恒星轻松覆盖的极致黑暗，在这种黑暗之下，一切生物都将受到程度不一的属性压制。
　　破坏之怒――属于最终破坏之王的愤怒咆哮，在最终千年兽的咆哮之下，同等级的数码兽都会丧失一定的战斗意志。
　　【注：最终千年兽在资料信息中是究极体，但想了想，还是在这本书里面设定为超究极体吧，千年兽是究极体！】
　　“这就是超究极体数码兽的实力吗？”安靖瞪着眼睛，吞咽1了一口口水。
　　不吹不黑，他被震撼到了。。
　　<W_
　　光是看着探酥眼之中这些中二爆表的能力介绍，安靖就敢肯定，那个元能族的王者大能在眼前这只最终千年兽面前，或许连个屁都不是。
　　随便一声破坏之怒的咆哮声，便能让那个王者意志崩溃。
　　“不知道艾克斯那5个小家伙以后会不会比这只最终千年兽更强。”
　　安靖心中忍不住冒出这个念头。
　　“一定会的。”他又紧跟着目光中充满自信。
　　这时候！
　　3000个天骄全部到齐。
　　看到人数到齐，一直半眯着眼睛的方行云睁开了眼睛。
　　他那一睁眼，顿时，在场所有人的目光都被吸引过去。
　　就如同那他那一双眼睛便是这个天地的中心，这个宇宙的尽头，在他面前，任何人连目光都要保持绝对的尊敬。
　　所有人，包括孙小芳在内都肃然起敬，不敢再如之前那样顽皮了。
　　虽然方行云一直将她当做自家闺女关爱，但毕竟不是亲闺女，更何况还是在这种场合，孙小芳就算再不懂礼貌，也知道这个场合必须要给人族的至尊驯兽师最为浓重和崇高的待遇与敬意。
　　方行云脸上露出一丝微笑，他扫一眼在场所有天骄，随后才缓缓开口说道：
　　“你们这些人，全都是我人族未来的希望。”
　　“所以，在讲课之前，本尊先预祝各位都能成为王者驯兽师，更甚至，是成为至尊驯兽师，又或者无上大帝……只有你们这些人中涌现出一批又一批强者，我们人族才能变得越来越强大。”
　　所有人不出声，静静听着方行云讲话。
　　天知道，至尊驯兽师到底强大到了一种什么程度，光是说话，竟是都带着一种鼓舞人心的力量。
　　哪怕是安靖的意志力之坚定，在方行云这三言两语之中也只觉得热血沸腾，恨不得立刻为人族抛头颅，洒热血。
　　直到方行云语气一顿之时，安靖才反应过来，心中咂舌不已，头皮则是发麻，暗道：“这就是至尊的能力吗？光是说话竟然都能影响我的心志。”
　　前面的官方开场白结束，方行云直接插入主题，冲着所有天骄说道：
　　“你们以后的日子还很漫长，谁也不能肯定谁最终会有什么样的成就？”
　　“所以，这一趟公开授课，本尊不讲什么法则的领悟，也不讲什么战技的修炼，我只讲一件事：潜力与天赋！”
　　潜力与天赋？
　　“这……”就连安靖脸上都露出疑惑的神情。
　　潜力和天赋，这还需要讲吗？
　　潜力难道不是晋级速度潜力就越大吗？而天赋的话，难道不4.2是对法则的领悟越强就天赋越好吗？
　　好吧，的确是这样。
　　但方行云看着安靖在场这些人全都脸上露出疑惑的表情，他微微一笑，道：
　　“或许大家都知道，白银之前的青铜、黑铁等级，正常情况下靠着自身努力晋级的速度越快，那么潜力也就越强。在白银这个等级，领悟的法则越多，那么天赋也就越好。”
　　3000天骄脸上露出“难道不是这样吗？”的疑惑表情。
　　“这其实是对的，但只是最表面的东西。”
　　“本尊且问你们。”
　　方行云款款说道：“既然晋级速度越快，潜力就越大，那么为什么还要强行压抑你们的升级速度，让你们去领悟更多的法则呢？”


第280章 必成至尊
　　方行云话音落下。
　　立刻，下面3000名天骄有一种全场懵逼的感觉。
　　就算是陈永夜、孙小芳这两人也都露出迷茫之色，实话实说，哪怕是他们也从来没去想过问题。
　　他们的父辈也没主动讲述过这个问题的原因。
　　好吧，在场3000人，一个人都根本没去想过这个问题。
　　突然间。
　　“应该是法则领悟越强，就越能晋级更高等级吧，毕竟，从白银驯兽师开始，其实我们驯兽师就已经有了瓶颈，只是白银9级驯兽师的瓶颈不明显，所以哪怕不领悟法则，只要能量足够，绝大多数也只能直接突破到黄金驯兽师，而黄金驯兽师想要成为钻石驯兽师，则是最少也需要将法则领悟到10%以上，才能突破，否则就算能量积累再多，也突破不了。”从安靖身后某个位置传来一个甜甜的声音。
　　安靖等人下意识转头回去一看，发现是宋可可站起来说道。
　　“是吗，小丫头？你自己不也是说绝大多数人才可以么？”
　　方行云不可置否的一笑，他伸手指了指孙小芳，又伸手指了指安靖：
　　“他们两个，一人18岁不到，1人刚过20，虽然安靖这小子将法则收敛，本尊也看不出来他具体将法则领悟到多少？但本尊敢肯定，这两人就算现在立刻突破黄金驯兽师，之后再立刻突破钻石驯兽师，也根本不会有半点问题，这是因为他们自身潜力足以支持他们水到渠成修炼29到钻石境界，这不过这样会消耗他们自身的潜力，从而终身无法晋级王者驯兽师。”
　　方行云又将目光全部凝聚在安靖身上：
　　“还有这小子的一个黄金驯兽师祝磊，上一届天骄选拔大赛总决赛是本尊主持的，所以本尊还记得这个小家伙。”
　　“我大概能猜到这小家伙的法则领悟才3%左右，但他也可以立刻成为钻石驯兽师，甚至你们之中绝大多数人，都可以在法则领悟不足10%的情况下晋级钻石驯兽师，你们信么？”方行云笑眯眯的说道。
　　你们信么？
　　这话说的，你老人家是至尊驯兽师，还不是你说啥就是啥，他们这些白银9级驯兽师小辈，有那个胆子敢不信吗？
　　心中这样吐槽，但连包括安靖在内所有人全都目光盯着方行云，希望知道这个问题的真正答案。
　　方行云也不藏着掖着。
　　他颔首一笑，说道：“所谓潜力，是这个宇宙对我们这些修炼者的奖励，晋级速度越快，潜力也就越大，但潜力并不是一成不变，不是得到了就不会消失。”
　　“就比如说，你们这种这些人晋级的速度想必都很快，所以比起普通白银9级驯兽师来说，你们根本没有任何瓶颈，直接晋级就行，但这样会消耗你们的潜力，这个时候，对法则的领悟其作用就出来了。”
　　所有人都静静听着。
　　“法则是对我们潜力的一种弥补和制衡作用，这是最基础也是最本源，还是最重要的作用。远比什么拿领悟的法则之力去战斗要重要许多。”
　　｛这岂不是说，我们将法则领悟的越多=潜力其实也就越大？”李星河皱眉说道。#，
　　・“小家伙，别着急，听我慢慢说。”
　　/i方行云笑了一声：“按照你所说，对法则领悟的越多，但时间不是也拖的越久吗？本尊之前说过，潜力是这个宇宙奖励给我们的，并不是一成不变，要是突破的时间拖延的太久，那么就会使得你们自身的潜力流逝！”
　　“那怎么办？天赋太差晋级速度慢不说，法则领悟也不快，潜力不是流逝的更快吗？”有排名靠后的天骄脸色变了。
　　“这个问题问的好。”
　　方行云冲着那个天骄微微点头：“所以这时候，潜力与天赋就要制衡，达到一种互相平衡的状态，让天赋与潜力可以互相制衡，从而以一种最佳的状态去修炼，这样你们才有可能走的更远。”
　　“这种平衡其实也很简单。”
　　方行云开始举例子：“就比如说，你们的天赋，无论是谁想要将法则领悟到2%都无比简单，法则领悟到2%，就可以突破成为黄金驯兽师，突破黄金驯兽师的那一瞬间，你们此刻的天赋，也就是对法则的领悟会与你们的潜力与你们的身躯融合，变成你们自己的东西，这样突破钻石驯兽师难度就会减少许多。”
　　“如果是200岁之前将法则另外到2%的人，就可以继续领悟法则，因为你们的潜力与法则达到了一个平衡，潜力不会流逝，所以可以继续加深对法则的领悟，若是你们能够在500岁之前，将法则领悟到5%，又可以继续加深对法则的领悟，之后1000岁领悟10%，2000岁领悟15%，只要你们能够做到，理论上是一直靠着这样的方式来不断增加自己的潜力，同时因为突破之后，潜力会与天赋融合，彻底变成你们自己的东西，所以一旦突破，这些潜力，就会变成你们走向更高等级的助力，对法则的领悟也会变得更加容易。”
　　“当然。”方行云又话锋一边说道：“你们也不要觉得法则领悟越多，就对你们自身越好，理论上的确是如此，但这有一个时间界定，一旦超出这个时间界定，就是反作用了。所以本尊希望你们这些人都严格按照本尊所讲的这些来修炼，否则到最后你们消耗掉你们的潜力，连钻石驯兽师都有可能不能晋级。”
　　听到方行云这样说。
　　顿时，之前还想询问“这种事为什么不宣扬出去，让整个人族所有驯兽师都知道，这样岂不是能让更多驯兽师获得更大的潜力？”的一个天骄脸上露出恍然。
　　不是人族高层不想。
　　而是：人心都是贪lan的，让普通驯兽师知道这种东西，那么许多白银驯兽师恐怕会拼劲全力也要去赌一把，但赌的结果呢？成功了还好，不成功的话，不是白白让人族损失许多黄金驯兽师么？
　　毕竟，有天赋的人不需要去赌博就能够领悟法则，而没天赋的人，就算再怎么去赌，恐怕也不会赌出什么好结果来。
　　“那黄金驯兽师呢？”有人问道。
　　方行云颔首一笑，给了那个人一个不要着急的眼神，继续说道：“黄金驯兽师也是如此，有着既定的时间界定：如果不能在3000年内将法则领悟到10%，那么最好在法则领悟到10%过后，直接突破成为钻石驯兽师，这样还有着一丝希望能够突破王者驯兽师，若是耽搁太长时间，恐怕终其一生也只能在钻石驯兽师这个等级，若是3000年内能够突破10%的法则领悟，那么就继续修炼下去，10000年内，若是可以将法则领悟到20%，就看30000年内是否能将法则修炼到30%以上，若是不能，那么最好直接突破成为钻石驯兽师，这样才会有更大的机会晋级王者驯兽师。”
　　说到这里，有人可能就要问了：明明就是黄金驯兽师更加厉害，那么为什么白银9级驯兽师对法则领悟的年限还要更少呢？990
　　这是因为，方行云刚才所说的黄金驯兽师以及领悟法则相关，是对于普通驯兽师来讲。
　　若是天骄，就比如说，500岁之前能将法则领悟到5%，1000岁之前能将法则领悟到10%的人族天骄，你指望着他们还需要3000年，甚至10000年才能将法则领悟到20%？
　　“至尊大人，理论上黄金9级驯兽师最高能将法则领悟到什么程度？100%，有人做到过吗？”饶维祥眯着眼睛，问道。
　　100%？
　　方行云给了饶维祥一个无奈的眼神，心想：“年轻人，你丫心真大。”
　　不过既然是授课，方行云自然会解答所有人的疑惑。
　　他笑了一声，似乎在讽刺饶维祥的“胆大包天”，笑吟吟说道：“理论上，全宇宙各大种族的至尊、大帝有过分析，黄金9级驯兽师能够将法则领悟到80%，这是一个极限。”
　　“当然，也有人能够打破这个极限，我人族曾经就有一位天骄，在黄金9级驯兽师这个等级，将法则硬生生领悟到了86%，才终于没有多大的进步了。”
　　“至于100%的法则领悟，从来没有人这样去想过。”
　　方行云略微思考了一下，跟着目光笃定的说道：
　　“但若是真有人能够在黄金9级驯兽师这个等级，将法则领悟到100%，那么本尊敢打包票。”
　　方行云目光赫然的说道：“在他突破成为钻石驯兽师的那一瞬间，甚至可以领悟一部分本源，这代表着……”
　　方行云看着饶维祥，他一字一句的说道：
　　“此人，必定成为至尊！”
　　“并且，杀王者如杀狗一样简单！”


第281章 安靖的问题
　　必成至尊！
　　这一瞬间，听到方行云的回答，连着安靖在内，包括陈永夜、道唯一、饶维祥……在其中，此地的所有天骄全都深吸一口气，目光透出深深的震撼。
　　黄金9级驯兽师将法则领悟到100%，突破至钻石驯兽师的那一瞬间，就可以领悟一部分本源，从而做到杀王者如杀狗的程度。
　　以上这一句话，就如同魔咒一般定格在所有人脑海深处，如滚滚天雷一样响个不停。
　　但紧跟着，绝大多数脸上露出苦涩和无奈。
　　别说是黄金9级驯兽师将法则领悟到100%了，他们这些人之中，能够在黄金9级驯兽师将法则领悟到20%的人都少之又少。
　　这不是妄自菲薄，而是事实。
　　上一届天骄选拔大赛，就算那些天骄的平均天赋不如安靖他们这一批，但就算差距再大，又能大到哪儿去呢？最多是那些最顶尖的绝世妖孽差距大一些罢了。
　　但最靠后的那一群人，却差距几乎没有。
　　人家用了3000年，对法则的领悟也不过平均都是6%、7%、8%……这个水平，他们就算再好，又能好到哪儿去呢？
　　恐怕也只有安靖、孙小芳、饶维祥、道唯一、陈永夜、李星河……这些10强天骄，才有资格奢求20%，甚至是30%的法则领悟吧。
　　哪怕是对于安靖这个无敌怪胎，也根本没有人觉得他能够打破极限，在黄金9级之时，超过80%的法则领悟。
　　在更多人看来，安靖和孙小芳这两人，应该有机会在突破钻石驯兽师之前，将法则领悟到50%以上，甚至更多一些都不是没有可能。
　　这让这里许多人内心充满了羡慕。
　　那可是50%的法则领悟啊，一旦以这个法则去突破，恐怕就算领悟不了部分本源，也可以接触一瞬间本源的气息，然后突破王者就可以水到渠成非常简单了，就算是突破至尊……也并不是没有一线希望。
　　他们与这两人完全就不在一个次元等级啊。
　　他们所求最多也就王者驯兽师，而安靖、孙小芳呢，怕是都在以至尊驯兽师，更甚至是无上大帝为目标吧。
　　安靖心中也在“胡思乱想”！
　　“黄金9级驯兽师，100%法则领悟吗？”他眯着眼睛，眼神闪烁：“不知道我能不能在黄金9级之时，将法则领悟到100%，不过就算不行，至少也要90%以上……”
　　安靖并不是一个太过执着之人。
　　他知道自己什么时候该坚持，什么时候该放弃。
　　但同时，他也是一个不喜欢认输的人。
　　人族那个最惊才绝艳的天才不用去猜，就知道方行云说的是魏川雄？
　　这干年安靖简直听过了太多“魏川雄”这个名字就如同魏川雄变成了一座永远无法跨越的高山。　　・
　　这让安靖觉得，就算不能在黄金9级将法则领悟到100%，至少也要领悟到90%以上，超过那个魏川雄不要再让任何人拿他和魏川雄相比n
　　他安靖，为什么要去和一个死了的人族怪胎做比较？
　　心中闪过这些念头。
　　安靖突然抬头看向方行云，在所有人看向他的错愕目光中，道：
　　“我想问一下，白银驯兽师，理论上领悟法则的最高极限是多少？有没有人超过这个极限，超过这个极限，一共用了多少时间？”
　　随着安靖的话音落下。
　　全场所有人又看向方行云。
　　他们刚才光顾着震撼了，倒是谁都没有去想过，白银9级驯兽师的极限法则领悟是多少？
　　这个问题！
　　方行云表情愣了一下，他目光朝着安靖看来，只很短一个时间，也不知道方行云到底想了什么，他冲着安靖微笑且带着欣赏的一点头，说道：
　　“白银9级驯兽师，其实对法则的感应并不是太强。所以理论上来说，一般情况下，我们人族之中只要能够在白银9级驯兽师这个等级领悟一丝法则气息就算是天才，若是能领悟到1%，那么在普通驯兽师当中，便是绝世天骄，像是你们这群人，最少也可以领悟到5%，甚至更多……不过是时间问题而已。但本尊不建议你们凭着消耗潜力的方法去领悟更多的法则，要知道就算你们现在是以很低的法则领悟突破，也并不代表你们完全没有希望晋级王者，甚至是至尊，又或者是大帝。”
　　方行云语气顿了顿，继续说道：
　　“一个人的成就如何，取决3个方面：第一，自身的潜力和气运。第二，机缘和各种奇遇。第三3，活下去！”
　　“我人族百万年来，其实不知道出了多少惊才绝艳的天骄，但这些天骄其中至少有三分之一，甚至更多人死在了异族天骄猎杀者手中，若是这些天骄能够活到现在，我人族最起码也要添几万，甚至十几万王者驯兽师，就算是至尊，更甚至是大帝，都不是没有可能有人突破。”
　　前面的还好，但后面的就暗示比较明显了。
　　人族上下百万年，除了已经突破成为大帝驯兽师的孙不凡外，谁更有可能突破成为大帝？那还不是他那个宝贝弟子，死掉的怪胎“魏川雄”？
　　这样感叹和强调了几句话，方行云又朝着安靖看来：
　　“不过你问的是极限，那么本尊告诉你，理论上，在全宇宙的共同认知中，20%，就是白银9级驯兽师对法则领悟的极限，而超过这个极限的人，具目前统计，全宇宙只有不到300人，其中我人族最高1人在白银9级之时，领悟到了28%，且，从来到混沌宇宙城，只用了不到10年时间！”
　　说完这句话，方行云就不说话了。
　　他只是一双眸子眯成一条细缝，用眼缝余光去盯着安靖的神色变化。
　　但他不说话了，整个授课堂却直接震撼了。
　　“我的天，10年不到，将法则领悟到28%，这还是人吗？”
　　“肯定不是人啊，这种人就是怪胎，是妖孽，我们人族肯定生不出这种变态级别的怪物。”
　　“至尊大人说的应该是那个魏川雄吧，我这一年听过好多魏川雄的传说，这位前辈还真是厉害啊，死了到现在都还有这么多人记得他。”
　　“你们说，安靖和魏川雄相比谁天赋更好。”
　　“肯定是那个魏川雄啊，安靖只是和我们相比比较厉害而已，而那个魏川雄，最少也能镇压一个时代，甚至是镇压整个真实宇宙的天赋和潜力。”
　　“是吗？我倒不这样觉得，我有种感觉，每次见到安靖的时候，我甚至觉得安靖比至尊驯兽师老祖都还要恐怖。所以，如果要我选的话，我选安靖。”
　　“我也是这么觉得。”
　　一群天骄嘴里纷纷发出惊叹声，和讨论声。
　　但也仅仅只是惊叹和讨论，就连孙小芳也从未去想过自己能够在白银9级，将法则到28%，她的目标就是达到那个极限值20%，又或者最多稍微多那么一丢丢就再好不过了。
　　黄金9级之时，她的目标则是50%以上，具体能多少她到时候准备看情况。
　　反正她家里有着两尊大帝级别的无上人物，怎么修炼都不会走弯路？
　　而安靖呢？
　　听到方行云将那个魏川雄当初的事迹给说出来，顿时，他的脸色微微变了，变得无比凝重。
　　凝重中又带着一丝苦笑，苦笑中却又蕴含一丝坚定。
　　“我不想输给那个魏川雄，但10年，要超过他，也就是30%的法则领悟，这目标是不是有点太大了？”


第282章 又要打赌？
　　10年，以白银9级这个等级，将法则领悟到30%。
　　幸亏安靖的想法没有人知道，不然这群3000天骄怕是就算不打安靖，也得对安靖一番冷嘲热讽。
　　10年啊。
　　那才多短的时间？对他们这群寿命悠久的驯兽师来说，完全可以说是弹指一瞬间。
　　人家魏川雄在10年内将法则领悟到28%，那是因为人家前面还有120多年的钓鱼生涯呢，那120年也应该算在里面才对。
　　也就是说，其实，魏川雄，是以130年的时间在白银这个等级，将法则领悟到28%！
　　虽然这也非常了不起了。
　　但安靖呢？
　　这货到现在也就20岁吧，20岁，再过10年，也就是30岁将法则领悟到30%，这说出去谁敢相信，谁不想打他？
　　更关键的是，安靖是从18岁才开始修炼的啊。
　　这要是真在30岁之前，将法则领悟到30%，也就是说，安靖在470法则领悟上面，达到同样的成就，要足足比魏川雄少10倍以上的时间。
　　若安靖真能做到他所思所想，那么哪怕是方行云这个魏川雄的师尊，也绝对不敢说出哪怕半句魏川雄比安靖天赋更好的大话了。
　　他最多只敢说：天赋和潜力上安靖肯定要更好，但在创造力上面安靖就要略微不如魏川雄了，毕竟钓鱼图这东西，到目前来说，至少整个人族之中，还是无解！
　　当然，不会有人知道安靖的心思和想法，他们甚至都没这么去想过。
　　在他们看来，安靖询问这个问题，不过是给自己一个努力的目标去追求。
　　方行云也不相信安靖可以在10年内将法则领悟到超过28%的程度，因为这太难了，其难度之大，甚至超过这里任何一个人成为王者驯兽师的难度。
　　他看着安靖那不断变换的表情，内心活跃起来：
　　“这小家伙，刚才到底在想什么？他问这个问题又是什么意思，之前小芳这丫头应该已经替老孙来邀请过这小子了吧。还真是无耻啊，老孙这家伙都是大帝驯兽师了，竟然也学别人玩美人计，将自己闺女都霍霍出来了，也不怕到时候人财两空，闺女变成这小子的媳妇，弟子也不能收成。”
　　方行云目光闪了一下：“本尊要不要现在就传音给这小子。不，还是先等一下吧。本杰明、陈道之……这些老家伙暂时还没有出手，我也不能太着急。毕竟是这小子拜我为师，不是我求着当他师尊。老罗那家伙也不是什么好东西。本尊不就是让他帮我探探口风，这小子有没有合适的师尊人选，他竟然对我呵呵，还笑而不语……算了，3天，还有3天才到一年，到时候让方正那臭小子去一趟，这小子之前没有直接答应小芳那丫头，看来不是一个头脑发热的人，只要头脑不发热，这小子就应该知道拜我为师才是最好的选择。”
　　方行云此刻心情简直复杂啊。
　　他和安靖一样，都不绝对肯定对方是否会收自己为徒、会拜自己为师，所以还处于观望状态。
　　就这一点而言，他与安靖的性格倒是有些相似之处。
　　已经没多少重要的东西可讲了，接下来要讲的都是一些修炼上务必注意的琐碎杂事。
　　这些琐碎杂事注意一下更好，不注意的话对安靖这些人其实也没多大的影响。
　　很快，所有该讲的东西都讲完，方行云又不经意间朝着安靖瞥了一眼，含笑点头，示意安靖这些新人天骄可以回去天骄城，呆满最后的3天了！
　　所有人“唰唰唰”声音中站了起来，脸上露出尊敬，冲着方行云这个至尊弯腰一拜之后，络绎不绝朝着外面离开了。
　　安靖也准备离开。
　　他都拿出了身份卡，准备去法则界那里闯荡最后一波，这时候，一直坐在安靖旁边的孙小芳连忙了一把他的手，不满意的道：
　　“你还没告诉我答案呢，我爸那边，你想好了吗？”
　　我爸那边，你想好了吗？
　　一个个踏步准备离开的天骄脚步停顿住了。
　　他们脸色微微变化，孙小芳这句话之中有一部分是嘴唇微动直接传递到安靖脑海之中，所以剩下的部分几乎任何人听到都会产生一种不好的联想。
　　安靖转头看了一眼孙小芳，摇头：
　　“还没，等我想好了要不要拜孙不凡前辈为师，我会去找你爸的。”
　　安靖说“要不要拜孙不凡前辈为师”这几个字的时候也是嘴唇微动，所以，落在旁人耳中，安靖这一句话就变成了“还没，等我想好了，我会去找你爸的！”
　　这怎么听，都能和之前那种不好的联想联系在一起啊。
　　安靖这混蛋，他竟然还在玩欲擒故纵？
　　“哦！”孙小芳脸上浮现一瞬间的失望。
　　就是这一瞬间的失望，让许多人捕捉到了。
　　立刻，许多和安靖一样是个萝莉控的天骄整个人都不好了。
　　她失望了，安靖的拒绝，竟然还让孙小芳失望了，此时此刻，无数人暗中捏了捏拳头，如果不是打不赢安靖，他们都想冲上去指着安靖的鼻子质问道：“为什么要拒绝，你难道不知道被孙小芳看中是多么幸运吗？萝莉即使正义，你不明白吗？”
　　旁边这些天骄的脸色与心理想法全然与安靖、孙小芳这两个当事人无关。
　　失望只是很短一个瞬间。
　　很快孙小芳就从安靖拒绝自己父亲邀请的失望中恢复正常，她看到安靖又想要走，连忙又一把拉住安靖，撅了噘嘴道：
　　“你这么着急干嘛？我话都还没说完呢！”
　　孙小芳蹙着眉，一脸“你就不能走慢点吗”的表情。
　　“还有谁，想邀请我？”安靖问道。
　　“我啊。”
　　孙小芳理所当然的说道：“难道我就不能邀请你了？”
　　她深呼吸一口气，然后在所有人共同关注之下，冲着安靖说道：“来吧，让我们来一场公平、公开、公正的对决吧，这一次，我一定要赢你！”


第283章 我要收此兽为徒！
　　【注：魏川雄一直提，不是和之前一直提那些黄金驯兽师有多乓谎么？是一种对比，而魏川雄是目前为止人族最惊才绝艳的，一直提他不是激励，而是为了安靖将所有手段和天赋爆发出来之后的剧情，不过既然看到了大家都不怎么喜欢提魏川雄，那么接下来就尽量减少这个字眼的出现。最后，厚积薄发这个词语在本书很实用，500章内会突破钻石的，而突破钻石之后，才是主角真正牛逼的时候，那个时候，升级为至尊都用不了多少时间，如果还要写更快，这本书必崩，我觉得大家也不希望我越写越差吧，总之，这本书预计250――300万字，喜欢这本书的请放心，每个剧情都是合理出现的，不是故意水，都是为了让后面的剧情更精彩！】
　　――
　　“你想和我打赌。”
　　安靖愣了一下。
　　跟着才想起来，1年半之前，天骄选拔大赛结束的时候，孙小芳这个小丫头在离开之时，就对着自己这样说过。
　　现在看来，这小萝莉直到现在都没放弃过这件事。
　　很好，这很强势！
　　不过安靖却不准备和孙小芳玩过家家的游戏了，没来到混沌宇宙城之前，对于这个宇宙的真实情况他了解的不是很多。
　　而现在，在他的身份有着一定可能暴露给元能族的情况下，安靖可没有那么多时间去和孙小芳浪费了。
　　比起和孙小芳去玩过家家的游戏，谁输了就喊谁“哥”或者“姐”，安靖更想将这些时间用来修炼。
　　要是那个元能族的王者老祖真知道了他是谁，又确定是他粉碎的那个元能族老祖意志虚影的一根手指。
　　安靖恐怕时间还会更少。
　　所以，他必须得将更多事情花在修炼上面。
　　如果是上辈子的地球世界，安靖这样的想法，指定会注定孤独一生。
　　但这个世界，所有人的价值观都非常明显，只要你是天才，只要你实力强大，哪怕你脾气暴躁，无论你长的有多丑，在女人们看来，就都是帅哥一枚。
　　她们看的不是外表，是“内涵”！
　　心中闪过这些念头，安靖不可置否的轻笑一声，道：“说说看，你想怎么赌？赌注是什么？事先声明，我现在很忙，如果是谁输了就叫哥哥、姐姐之类的赌注，你还是去和其他人赌吧，保证整个混沌宇宙城，王者之下，白银之上，全都是你的弟弟妹妹。”
　　安靖这样耿直的话，让其他准备驻足观看的天骄心里简直无语。
　　还你现在很忙？
　　你怎么不说你是大帝驯兽师，每天都要镇守整个人族，所以根本没心思陪孙小芳这样的小丫头玩过家家的游戏？
　　真是饱汉子不知饿汉子饥啊！
　　不过话说回来。
　　“为什么，好看的女人总是喜欢围绕着这种混蛋？”一个个天骄羡慕的看着安靖。
　　如果把安靖换成是他们，别说是打赌和当弟弟，当孙子都行啊。
　　只要能和孙小芳搞好关系，就算短时间内没什么实质性的利益，但长久下来，绝对会收回颇丰。
　　要是能打动孙小芳的芳心，那更是相当于整个人族的驸马，连至尊驯兽师看了都会抱以微笑。
　　想到这里，这些人就更加对安靖羡慕嫉妒恨了。
　　但偏偏最让他们无语的是，安靖面对孙小芳这样热脸贴着冷屁股的做法，还一副“爱谁谁”的样子。
　　真想打死这个混沌啊！
　　“啊，这个不能当做赌注啊。”
　　听到安靖说没时间和自己玩哥哥姐姐的赌博游戏，孙小芳秀眉一簇，她思考起来。
　　〈安靖也不着急。くo廴 ~、
　　其实他很想主动提出赌注的，就比方说：3600棍这个秘法
　　"c=。
　　3600棍，是大帝悟空兽根据自己的绝招所修改创造，其威力之强可以在基础力量上爆发出3600的最强增幅。
　　安靖询问过系统，银河之力并不是秘法，而是一种神通能力，是只属于安靖的特殊能力，可以与任何秘法融合。
　　也就是说，以他现在的银河之力等级，若是再将3600棍修炼成功，那么一共可以爆发出36万倍的恐怖力量。
　　这种力量之下，再加上安靖领悟了巨人图，怕是一拳下去可以粉碎星辰，连钻石驯兽师都能击杀。
　　“要不？我把我爸的紫阳本源图录悄悄偷出来给你看一天怎么样？”孙小芳询问着安靖。
　　噗！
　　听到孙小芳的话，所有呆在这里驻足观看的天骄差点没一口被喷出来。
　　你还真是大帝驯兽师孙不凡的亲女儿啊，大帝驯兽师创造的本源图录，是最为重要的传承之物，比那3000混沌法则碑还要珍贵万倍，现在孙小芳她竟然说要偷出来给安靖看一天。
　　他安靖是谁，又不是你们孙家的女婿，用得着对他这样好吗？
　　所有人都目光幽怨看着孙小芳，他们觉得孙小芳根本不是想和安靖打赌，而是觉得安靖成长速度还不够快，这是在给安靖送经验呢。
　　安靖表示自己也有点懵。
　　把孙不凡创造的紫阳本源图录给偷出来看一天，这……安靖必须得承认，他有那么一点怦然心动。
　　不过，他却不敢答应。
　　他还没见过孙不凡，所以并不清楚孙不凡是个什么性格的人。
　　万一这件事被孙不凡知道，孙小芳肯定不会受到惩罚，但是他……就不一定了。
　　只是本源图录而已，等到他拜师之后，他照样可以一窥本源图录的究竟大概！
　　想到这里，安靖看向孙小芳说道：“这倒不用，要不然……就用你的3600棍作为赌注吧，喊你姐这个作为零头。”
　　安靖眯着眼睛，将自己的狐狸尾巴露了出来：
　　“要是我赢了，你还是得喊我哥，然后将3600棍的秘法图录复制一份给我。”
　　“要是我输了的话。”
　　安靖想了想，看着孙小芳的眼睛说道：“虽然我不可能会输。但万一我真输了，那么除了喊你姐之外，我还将一门可以让攻击消失的战技刻印给你怎么样？”
　　很好，这是很公平的赌注。
　　“至于打赌的方式。”安靖眼睛睁开，将身份卡拿在手中一扬，道：“创造一个虚拟战场，我们去虚拟战场里面打。”
　　安靖可不会在现实中与孙小芳打赌战斗，至少现在不会！
　　元能族家里绝对在打探他的情报信息，在现实中战斗过后，难免他的手段不会暴露出去，到那时候，就算赢了孙小芳，获得了3600棍的战技图录，他恐怕也没有多少时间去修炼。
　　所以在虚拟战场里面去决斗是最明智的打算。
　　“3600棍。”
　　孙小芳听到安靖说想要自己的3600棍，她的脸上第一次露出犹豫这个表情。
　　比之前说要偷紫阳本源图录的时候犹豫太多！
　　这让安靖很是意外，这丫头偷自己亲爹的东西都不带眨眼，反倒是将一本已经属于自己的战技图录复制一份，竟然犹豫起来了。
　　“看来那个大帝悟空兽比孙不凡在孙小芳威信还要更大？”安靖不禁这样猜想。
　　这时候！
　　“答应他。”正在犹豫要不要答应安靖的孙小芳，脑子里面响起一个淡淡的声音。
　　“啊。”
　　孙小芳表情一呆，紧跟着她脸上闪过一丝喜色：“是悟空叔叔。”
　　听到大帝悟空兽主动让她答应这个赌注条件，这下子孙小芳完全不犹豫了。
　　她抬头看向安靖，兴奋的一点头说道：“好，赌注就这个，这个好。对决的方式，就我和你单打独斗，谁都不允许使用数码兽拍档和数码兽奴仆，怎么样？”
　　她兴冲冲的说着，说完，竟是又主动询问安靖这个主意如何？
　　看那样子，安靖要是不同意的话，孙小芳随时是可以改的。
　　这让从孙小芳出生开始，就相互认识的陈永夜眉头不由一皱，他觉得孙小芳在安靖面前，似乎变得和平时有非常大的不同。
　　“行。”安靖微笑着点头。
　　他才不管怎么赌，反正怎么赌，他都有着绝对的自信。
　　不过在去到虚拟战场之前，安靖将熔岩暴龙兽给放了出来！熔岩暴龙兽是被他故意藏在白银指环里面的，防止发生意外，需要用到熔岩暴龙兽去战斗。
　　此时，虽然并不需要用到熔岩暴龙兽。
　　但让熔岩暴龙兽去虚拟宇宙观看他和孙小芳的战斗，对熔岩暴龙兽或多或少也有着一丝好处。
　　要知道，他能在不到1年内，将法则领悟从6%修炼到10%，就是因为之前一次性与秦少雄、元蛛以及元能族王者的一根手指战斗，让它对法则有着更加清晰的认识。
　　后面直接闭关一个月，一个月的时间过去，便将风、火两种法则的领悟提升了1%！
　　所以，这种好事，安靖自然不会忘记熔岩暴龙兽。
　　然而。
　　就在熔岩暴龙兽被放出来，巨大的身躯踩落地面那一瞬间，原本淡淡看着这一切的最终千年兽突然之间其中一个脑袋的眼睛睁到最大，如同实质的目光落在熔岩暴龙兽身上。
　　随后，定格在安靖身上，不容置疑的声音响起：
　　“我要收此兽为徒，你可有异议？”


第284章 这一次，应该不会答应吧！
　　最终千年兽对时空本源的领悟，以及其本身对时空本源之力的掌握，使得他这一睁眼。
　　顿时，这个授课堂的时空都紊乱了。
　　所有人朝着最终千年兽看去，却发现自己的目光无论怎样都不能落在最终千年兽身上。
　　但视线受到紊乱，却并不影响声音的传播。
　　更何况，最终千年兽本来就是要安靖、熔岩暴龙兽都听到自己所说的话，如此这般，就更加不会让声音被时空本源之力影响。
　　但正是因为可以清晰无比听到最终千年兽的声音，在场那些还没有离开的天骄，包括陈永夜、饶维祥、道唯一，甚至是孙小芳在内……全都表情呆住了。
　　紧跟着，一阵震撼的吸气声响成一片。
　　接憧而至，是一个个天骄密密麻麻的惊叹与羡慕嫉妒的讨论。
　　“我是不是听错了，话说，我应该没听错吧，方行云前辈的数码兽拍档，那尊超究极体数码兽・最终千年兽前辈说要收安靖的熔岩暴龙兽为徒？”
　　“是的，你没听错，除非是我也也聋了。”
　　“你们肯定没聋，因为我也听到了。好气哦29，这也太不公平了，老天爷能不能长点眼睛，安靖自己已经够天才了，不仅如此，他还得到了孙不凡大人女儿孙小芳的青睐，这些条件无论给谁，只需要其中一个都是八辈子修炼的福气，但却全部集中在安靖身上，现在……你告诉我最终千年兽前辈还要收安靖的熔岩暴龙兽当弟子，这，简直晕死，怎么好事全是他的，我们就没这么好的运气？”
　　“羡慕没用的！我们生活的世界要是一部小说的话，我感觉安靖就是主角，什么魏川雄、宫本太一，又或者是我们人族那些至尊驯兽师，甚至是大帝驯兽师，或许现在他们光芒万丈，名声数万年不曾消减，但只要安靖成长起来，管他是大帝，还是至尊，都会在安靖面前黯然失色，这压根儿就是小说里面的主角模式。”
　　“简直6，我觉得这位兄弟你可以去写小说，你这脑洞真心不小。不过话说回来，你别说，安靖还真有点主角的趋势，小说里面，主角虎躯一震，各种高手天才当小弟，各路美女当老婆。现在安靖这还没震呢，我感觉恐怕要不了几年，孙小芳就得被安靖拐走。”
　　“哎，都别说了，越说我越郁闷，这做人差距也太大了吧。”
　　一群还没离开的天骄唉声叹气。
　　他们觉得，和安靖一比。他们这所谓的天骄身份，连个屁都不算。
　　不止是这些天骄唉声叹气被震撼到。
　　就连方行云自己，也愣了那么一个瞬间。
　　跟着，他连忙转头朝着最终千年兽看去，却还没等到他开口，最终千年兽那个睁大眼睛的脑袋就张嘴说道：“我意已决，这只熔岩暴龙兽很适合接受我在时空本源方面的传承。”
　　方行云神色稍微浓重一点的点了点头。
　　他和最终千年兽是拍档，所以最终千年兽的所有决定，他都会无条件支持。
　　安靖那边。
　　他和熔岩暴龙兽表情全都呆住了。
　　直到这一阵阵的惊呼与讨论都快要结束，安靖才反应过来。
　　“艾克斯，你还愣着干什么？”安靖狠狠瞪了熔岩暴龙兽一眼，使劲给他使眼色，示意他赶快跪下拜师。
　　这个世界，数码兽虽然也是单独的生命个体，但毕竟和人族是两种不同的身体构造。
　　所以，安靖也不知道该怎么去指导熔岩暴龙兽修炼。
　　但是现在。
　　如果熔岩暴龙兽能够拜最终千年兽为师，那么熔岩暴龙兽的成长速度将会远远高于现在，就算不能与他媲美，但也绝对不会差太多了。
　　熔岩暴龙兽哪里不明白自己现在最应该做什么？
　　它之前没反应，是因为它心口跳的有点快。
　　一位至尊等级的超究极体数码兽要收自己为弟子啊，反应过来的熔岩暴龙兽简直眉开眼笑。
　　巨大的眼睛都完成了月牙，它二话不说，直接“噗”一声将授课堂地板都砸的一震，跪在了最终千年兽面前。
　　它脸上原本稍微有那么点不正经的表情完全收敛了，跪在地面，恭恭敬敬冲着最终千年兽喊道：
　　“弟子，拜见师尊！”
　　“嗯。”
　　最终千年兽神色不变，它轻轻颔首，显然承认了熔岩暴龙兽的身份。紧跟着，最终千年兽伸爪一指，一个和法则图录有些相似的正方形石板朝着熔岩暴龙兽飘去。
　　那石板之上，刻印着密密麻麻的纹路，这些纹路组合起来，形成了一种奇怪的图案。
　　当那块石板飘到熔岩暴龙兽面前，最终千年兽的声音传来：
　　“这是本尊创造的万界图，里面蕴含了本尊对时空本源的领悟，你先拿去参悟修炼，日后每过半年，来此地一次，本尊会指点你修为上的疑惑，你若是有不懂的地方，可以随时来此地找我，本尊会为你解答疑惑。”
　　或许是第一次当师尊，最终千年兽还有些不太适应。
　　他表现得有些冷淡，对熔岩暴龙兽不平不淡说了这么几句话之后，就缓缓半眯上了眼睛，只是时不时有一丝惊人的光泽在最终千年兽那个脑袋的双眼中一闪而逝。
　　熔岩暴龙兽双爪抱着那块万界图的石板，就跟抱住了什么小美人一样，怎么都不想松开。
　　它才不管最终千年兽对它的态度如何。
　　它只知道，它现在是超究极体数码兽的弟子了，它也是有后台的数码兽了，哈哈。
　　心中简直美滋滋，熔岩暴龙兽冲着半眯着眼睛的最终千年兽再次拜道：“弟子多谢师尊。”
　　安靖站在熔岩暴龙兽身后，心中简直非常的羡慕。
　　“妈的，艾克斯这小子运气真好。它老大我现在都还没有拜师，虽然我可以拜孙小芳的父亲那尊大帝驯兽师为师，但方行云对我修炼的作用才更大，它竟然抢先了我一步，拜在了最终千年兽门下，我听说数码兽很少收弟子的，估计艾克斯这家040伙还是开山第一人的大师兄啊，啧啧。”
　　心中这样想着，安靖突然心头一动。
　　他伸手一指地面，顿时戴在他身上的数码兽奴仆光环冒出了光。
　　和熔岩暴龙兽不同，巫师兽4个小家伙是被安靖使用主人这个身份的特权，强行召集过来。
　　随着4道光笼罩地面，不多时，巫师兽4只小家伙出现在这里。
　　“前辈。”
　　安靖朝着最终千年兽拱手一拜，恭敬的说道：“其实晚辈还有4只数码兽伙伴没有拜师，你看看有没有合你心意的？”他小心翼翼询问。
　　安靖这就有点得寸进尺了。
　　熔岩暴龙兽能拜最终千年兽为师，在其他人看来，就简直是八辈子都在做好事，所以才有这样的好运气。
　　不然的话，他们可是听说，连孙小芳的数码兽黑暗暴龙兽到目前为止都还没有拜师啊。
　　一个个天骄心中这样想着，却不敢对安靖冷嘲热讽，只是看好戏一般站在原地，等待安靖被拒绝之后的尴尬表情。
　　“这一次，应该不会答应吧。毕竟，那4只只是数码兽奴仆，天赋应该远远不如安靖的熔岩暴龙兽。”所有人看向最终千年兽，他们心中这样想道。
　　然而。
　　也就是安靖话音落下的那一瞬间，最终千年兽另外一个脑袋的双眼睁开了。
　　随着那双眼睛睁开，霎时间，所有人脸色不禁微微一变，整个授课堂安靖到一个针落可闻的地步。


第285章 至尊观战
　　和最终千年兽第一个脑袋睁开眼睛的时候不同。
　　第一个脑袋睁开双眸，顿时便时空本源爆发，时空被紊乱，视线都无法穿透授课堂这短暂距离，目光无论如何也看不到最终千年兽身上。
　　但此刻。
　　随着最终千年兽第二个脑袋睁开双眸，只一瞬间，所有人包括安靖在内，都只觉得自己眼前一黑，跟着什么都看不到了，就如同他们所有人的视线被那一双睁开的眼睛带进了无穷的深渊黑暗之中。
　　“黑暗本源，这是黑暗本源。”只一瞬，安靖确认下来。
　　虽然陈永夜当初使用的是黑暗法则，但法则之上便是本源，说到底还是相通的。
　　在气息之上，黑暗法则与黑暗本源有着许多相似之处。
　　不过，被最终千年兽施展出来的黑暗本源，不知道要比陈永夜当初施展的黑暗法则深奥复杂多少万倍。
　　甚至安靖隐约觉得，陈道之创造的暗夜图之中蕴含的黑暗本源都不如最终千年兽第二双眼睛睁开之时那么带劲。
　　和第一个脑袋相比，第一个脑袋显得比较冷漠，而第二个脑袋的声音则是显得比较邪异。
　　但这不重要，至少对于现在这群还没离开的天骄来说，完全不重要。
　　包括陈永夜在内，他们脸色全都不禁动容，心中动摇了。
　　“不会吧，难不成最终千年兽前辈还要收安靖的数码兽奴仆为徒？”
　　“这太不公平了？为什么我们作为人族天骄都不能拜至尊为师，安靖的数码兽拍档拜师也就罢了，现在他的数码兽奴仆竟然也有这个机会。”
　　“什么叫也有这个机会，你没看最终千年兽前辈眼睛都直了吗？多半是要收其中一个，甚至可能不止一个数码兽奴仆为徒。我也是醉了，为什么都是人族，差距会这么大。”
　　“关键是，安靖自己也绝对能拜在一位至尊，甚至是孙不凡前辈的门下，到那个时候……谁还敢招惹安靖。”
　　“这或许就是真正的绝世妖孽吧，走到哪儿都被人疼，我们这种普通驯兽师，活该姥姥不疼舅舅不爱，哎……”
　　一群天骄瞪着眼，吞咽口水，心脏跳动都快了一些，他们对安靖羡慕嫉妒到了一个极点。
　　方行云也彻底愣住了。
　　他嘴唇微动，冲着最终千年兽忍不住问道：“老伙计，你想好了，真要一次性收两个弟子？我记得你们数码兽好像都不喜欢收徒吧。”
　　“的确是这样。”
　　那个睁开眼睛，如同将全世界都陷入沉沦黑暗的脑袋微微颔首，嘴唇微动说道：“但那是因为，你们人族的天骄太多，而我们数码兽在真实宇宙的天骄太少，偶尔出现一个，也并不适合接受我们的传承。”
　　给方行云解释了一句，黑色的眸子带着一点邪异，最终千年兽第二个脑袋朝着巫师兽看去：
　　“小家伙，你可愿拜我为师。”
　　“巫师兽，快跪下。”安靖有点激动了，他连忙嘴唇微动，给巫师兽传音。
　　巫师兽又不是傻子，它能不愿意么？
　　虽然刚刚被安靖强行拉到这里还没明白过来是怎么回事，但一尊相当于至尊驯兽师的超究极体数码兽说要收自己当徒弟，巫师兽反应过来的第一时间，就立刻跪在了地面，冲着最终千年兽一拜，说道：
　　“弟子拜见师尊。”
　　“好。”
　　最终千年兽掌控黑暗本源的那个脑袋嘴角一扬，同样伸爪一指，顿时便有一块黑色的石板朝着巫师兽飞去。
　　“这是本尊创造的永夜图，蕴含着本尊所领悟的黑暗本源，你与那个小家伙一扬，日后每过半年，来此地一次，本尊会亲自指点你关于黑暗本源上面的修炼。”
　　“是。”巫师兽恭敬的答道。
　　哪怕巫师兽要比熔岩暴龙兽沉默寡言许多，这个时候，巫师兽那被面罩遮住的脸上也不禁露出喜色和笑容く
　　它的身后，猛禽龙兽、裂波 W兽、古拉兽看到这一幕，脸上流露出羡慕之色。
　　í它们也刚来到这里，还不太明白到底发生了什么？
　　但刚才，这群人族天骄三言两语之中的讨论，便让它们知道：熔岩暴龙兽和巫师兽竟是拜了一尊超究极体数码兽为师。
　　这让它们简直羡慕到了极点。
　　这代表着熔岩暴龙兽、巫师兽绝对要比它们走的更远。
　　前面说过，从白银级开始，数码兽拍档和人类就已经不会同步进步，也就是说，人类有可能止步不前，数码兽拍档成为更加强大的存在。也有可能是数码兽拍档止步不前，人族成为更加强大的存在。
　　当然，一般情况下来说，这种事极少发生。
　　不过，以安靖的天赋，谁都能肯定：安靖肯定是不会止步不前的。
　　前面还一直强调过，安靖是个极其护短的人。
　　所以，看到猛禽龙兽这3个小家伙脸上露出羡慕，眼神中流露一抹黯然，安靖一咬牙，他决定再不要脸一次。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖再次拱手对着最终千年兽一拜，硬着头皮说道：“前辈，其实我这3个数码兽伙伴天赋也很不错的，你要不要再看看，万一有合你心意的呢？”
　　说完这句话，安靖自己都有点脸红。
　　那些天骄更是直接傻眼，就连方行云额头也凝聚一抹黑线。
　　“这小家伙，还真是厚颜无耻啊。”
　　方行云心中简直哭笑不得：“要不是这小子能够修炼钓鱼图，本尊甚至想一脚把他踢出授课堂，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。不过话说回来，这种性格，说不定……真能走的更远！”
　　方行云目光一闪，他看向最终千年兽。
　　顿时便嘴角一勾，心中不由乐了，他发现最终千年兽表情也有点呆，大概是没想到，人族的绝世天骄里面会有安靖这种“不要脸”的小家伙吧。
　　但安靖身后。
　　听到安靖说出“数码兽伙伴”这5个字，裂波兽、古拉兽、猛禽龙兽原来的黯然和失望顷刻间就消失了。
　　严格意义上来说，它们是安靖的数码兽奴仆。
　　它们的身份地位之低，其实还不如祝磊、石三……这样的驯兽师属下，但现在它们听到了什么？
　　安靖称呼它们为“数码兽伙伴”！
　　兽生能够遇到安靖这样的主人，它们觉得就算不能拜超究极体数码兽位师，也完全值了！
　　但，或许它们的好运远远不止这一点。
　　最终千年兽脸色只黑了一瞬间，跟着如同将世界变成黑暗的目光落在安靖身上。
　　它双眸中带着一丝赞赏。
　　能将数码兽奴仆当做数码兽伙伴的人类，作为数码兽的最终千年兽非常欣赏。
　　毕竟，它追根到底，也是一只数码兽。
　　所以。
　　原本对裂波兽3只小家伙的天赋并不怎么看中，但现在……知道方行云十分看中安靖的最终千年兽，只是略微一思考，便点头同意下来。
　　“行吧。”
　　“你们3个，就暂时跟着本尊修炼，不过本尊所创造的本源图录没有适合你们修炼的，所以本尊赐予你们3个一块‘兽爪图’，应该会对你们有用，与它们两个小家伙一样，你们3个也每半年来此地一次，本尊亲自指点你们的修炼。”
　　话音一落。
　　裂波兽3只小家伙脸上全都露出狂喜之色，它们身躯都微微颤栗，先是向安靖这个主人投过去一个感激的目光，紧跟着纷纷跪在地面，冲着最终千年兽恭敬喊道：
　　“弟子，拜见师尊！”
　　“很好。”最终千年兽掌控黑暗本源的脑袋微笑颔首，又是伸爪一指，一块古朴玄黄的石板朝着3只小家伙飞去。
　　做完这一切，最终千年兽才将眼睛半闭，似乎陷入了沉睡。
　　而这一切结束。
　　授课堂这里，则是比之前还要安靖的诡异许多。
　　“真，真的全部拜师成功了？”一个个天骄全都傻眼了。
　　他们觉得是不是自己一直以来的三观塑造的不正确，安靖刚才这种不要脸的做法竟然也能让自己的数码兽奴仆全部拜师成功？
　　这让许多天骄甚至差点没忍住也召唤出自己的数码兽拍档，然后去试一试看能不能成功。
　　但也只有方行云才真正知道，最终千年兽的确是看中了熔岩暴龙兽和巫师兽的天赋，但之所以能收裂波兽3只小家伙为弟子，却是看在安靖的天赋和他对数码兽奴仆的态度上……选择卖安靖一个面子。
　　毕竟，谁能肯定安靖日后会走到哪一步呢？
　　这算是一种前期付出不算太大的投资罢了。
　　这个人情，不管安靖承不承认，已经与安靖联系在了一起。
　　看到自己的5只数码兽全部都拜在了最终千年兽门下，安靖眉开眼笑起来，比他自己拜师成功都要高兴。
　　毕竟他自己就算不拜师，因为天赋很不错，也可以快速进步。但这5个小家伙，拜师之后，最终的成就绝对会远远超过它们原本应该有的成就。
　　想到这里，安靖朝着孙小芳看过去。
　　因为心情大好，安靖也不和孙小芳讨价还价什么了，他直接道：“进入虚拟战场吧，我来创建房间，你可以直接进来！”
　　话音落下！
　　安靖对着自己的身份卡说道：“创造一个虚拟战场，只允许孙小芳进入。”
　　随着安靖的声音落定。
　　他的身份卡里面传来电子合成声音：“混沌宇宙城弟子安靖，创造虚拟战场，消费积分100，房间设定：只允许孙小芳进入……”
　　“倒计时：10，9，8……”
　　当倒计时读秒结束，安靖控制着自己一丝精神力进入身份卡当中。
　　他只觉得时间一个颠倒变化，睁开眼睛的时候，他已经来到了一个宽阔的草原之上！
　　差不多3秒过后，一道道身影出现在这个草原，正是熔岩暴龙兽5个小家伙，以及孙小芳和她的黑暗暴龙兽。
　　只是安靖和孙小芳根本察觉不了的是：在他们进入虚拟战场的下一个瞬间，一道道身影相继出现在这个虚拟战场的天空。
　　那一道道身影每一个都浑身气息全无，明明就站在半空不高处，安靖、孙小芳竟是一丝异常都没能察觉到。
　　身影总共有13道，分别是7个人类和6只数码兽，正是人族最强大的几尊伟大存在，以及他们各自


第286章 五行剑阵
　　一招？
　　还是最多一招！
　　“呵呵。”孙不凡轻笑了一声，他看向罗老：“罗老就这么看不起小女，虽然本帝也清楚安靖此子在天赋上要超过小芳这丫头，但一招……”
　　孙不凡没有继续说下去。
　　不过言语之间明显有一丝不悦了。
　　这一丝不悦并不伤和气，只是谁都不喜欢听到自己的儿女不如别人，更别说是远远不如别人。
　　大帝悟空兽也眉头略微一皱。
　　孙不凡因为是人族唯一的一尊大帝，所以他几乎每时每刻都只会有一丝意志虚影留在混沌宇宙城，孙小芳从小到大，几乎是它看着长大的。
　　与其说孙不凡是孙小芳的亲爹。
　　倒不如说，它才是孙小芳的监护人。
　　孙小芳的修为也是它一手指点，甚至根据孙小芳目前的修为等级创造了许多种保命和战斗的强大战技。
　　要说孙小芳实力不如安靖，大帝悟空兽相信，毕竟它怎么说也是人族的一份子，还是至高无上的尊贵存在，对于安靖这种“潜力股”，它了解过其具体信息。
　　特别是在天骄选拔大赛结束之后，孙小芳在每天努力修炼之前都要念叨几遍安靖这个名字，更是让大帝悟空兽早在一年之前就将安靖的所有能够查到的资料信息全部探查出来。
　　它甚至知道安靖是在哪一天和哪一天开的黄圣伊、Angela这两个新鲜瓶子。
　　可以说，安靖自己估计都不记得是哪一天将黄圣伊、Angela给睡了，但大帝悟空兽却很清楚。
　　在这种清楚的了解之下，大帝悟空兽依旧不相信安靖可以最多一招击败孙小芳。
　　看到大帝悟空兽和孙不凡的表情变化，罗老只是暗自摇头轻笑。
　　这些人明显是不相信他啊。
　　既然不相信他，那还问这么多干嘛？如果是1年之前，他其实也绝对不会相信孙小芳会被安靖一招给击败。
　　但这1年时间，安靖几乎80%的时间都在钓鱼图那里参悟法则、修炼战技，因为收敛了法则气息，罗老虽然不确定安靖到底将一种种法则领悟到了何种程度，但他肯定，以安靖胡思乱想琢磨出来的那些手段，恐怕还不需要最大威力的一击，就能将孙小芳最强的攻击顷刻间崩溃。
　　安靖现在的实力，已经远远超出白银9级的极限。
　　达到了一个黄金9级驯兽师都心惊肉跳的程度。
　　这时候！
　　在一群人族至高存在闹的稍微有那么点不愉快的时候，安靖、孙小芳那边，战斗终于开始了！
　　战斗一开始，孙小芳便将自己之前故意隐藏的法则之力释放出来。
　　这一释放，安靖都不由侧目。
　　刂｀竟然达到了9.1%！
　　“果然不愧是大帝驯兽师的亲闺女，自身天赋好，再加上资源足够，又有大帝级别的存在亲自指点，这么多优势结合起来，竟然差点追上了我对法则的领悟。”安靖暗自咂舌。
　　这一点，就是安靖想错了。
　　大帝驯兽师那个级别，知道怎么样才不是拔苗助长。
　　所以，在孙小芳和陈永夜法则之力没有领悟到3%之前，他们甚至都没有去过法则界和混沌法则碑那里。
　　所以，孙小芳的起步其实和安靖差不多，最多也就是多出一尊大帝悟空兽亲手指点。
　　也就是说，安靖觉得陈永夜废物这一个想法其实是不准确的，应该说：是一个还不算太废的废物！
　　闲话不多说。
　　将自身法则之力释放出来，看到安靖脸上浮现一抹讶异，孙小芳得意的一笑。
　　这一笑，顿时便让安靖觉得好好看。
　　萝莉的脸蛋上面两个小梨涡浮现，两颗小虎牙更是像要咬人一样，让孙小芳浑身充斥着一种青春活泼的气息。
　　她倒是没有和安靖说废话去装装逼。
　　在将自身法则之力释放出来的下一个瞬间，安靖便看到孙小芳浑身染上了一层淡淡的金色光泽。
　　这是：大力金刚之身。
　　和一年半之前不同，这一年半的时间，已经非常努力修炼的孙小芳将大力金刚之身完全修炼成功，已经避免了会成为壮汉萝莉的副作用。
　　此刻，她浑身笼罩在淡淡金色光泽之下，看起来更是要比之前惊艳许多，好看到就如同不应该属于这个世界。
　　就连两那两颗小虎牙也染上了一层金色。
　　还没完。
　　孙小芳的力量和防御在空前增加，同时，她伸手一抓，均天棍出现在她手中。
　　脸上得意笑容更加洋洋自得的同时，孙小芳狠狠朝着安靖一棍砸下。
　　顿时，顷刻之间足足3600道比1年半之前要真实许多的棍影密密麻麻从天空落下。
　　“这一棍打的好。”
　　孙不凡眼睛一亮，赞道。
　　他跟着看向大帝悟空兽，忍不住问道：“还有大力金刚之身，小芳这丫头什么时候完全参悟的？”
　　“大半年之前。”
　　大帝悟空兽嘴角微微一扬。
　　孙小芳毕竟是它一手教导出来的，大力金刚之身这种难度极其巨大的1等至高战技，孙小芳在认真修炼的情况下，只用了1年不到便将之完全修炼成功。
　　哪怕是以大帝悟空兽的身份和实力，也非常满意了。
　　安靖那边！
　　看到孙小芳得意一笑，将大力金刚之身和3600棍同时施展出来，一副“这一次你输定了”的表情，安靖心中不由轻笑了一声。
　　“所以，这就是她觉得可以击败我的理由吗？”
　　安靖有那么点失望：“要是1年之前，这一招对我来说，的确非常危险，但是现在……”
　　安靖在那密密麻麻的棍影朝着自己落下之前，伸手一指点出。
　　这一指还没落定。
　　所有“大佬”便目光惊诧看到，从安靖空间戒指之中，一柄接着一柄千机剑飘飞而出。
　　只刹那过去，足足10000柄千机剑围绕在安靖身躯四周旋转。
　　每一柄千机剑之上都沾染上一丝黄泉之焰，散发着扭曲空气的高温。
　　还没完。
　　这一指刚刚落定，安靖又是一指点出。
　　这一次，安靖这一指如同点在了10000柄千机剑的法则之力之上，随着那一指落定。
　　只一瞬间，所有“大佬”便同时察觉到，再每一柄千机剑之上都沾染上了不同的法则之力。
　　一共是5种属性的法则之力：风、土、雷、水、火！
　　正是万剑图蕴含的5种法则之力。
　　随着这5种法则之力缠rao在一柄柄千机剑之上，顿时10000柄千机剑，2000柄为一组，朝着四面八方激射而出。
　　千机剑在空气中荡漾出一种奇异的波纹。
　　在所有大佬又是眉头一皱之下，直接消失了。
　　当再次出现的时候……10000柄千机剑刚好彻底将孙小芳以及孙小芳刚才的攻击全部堵死在一个巨大的区域范围之内。
　　同时，还有一种神秘莫测的力量从这10000柄千机剑中散发，朝着孙小芳镇压而下。
　　“这难道是……”
　　“嘶。”本杰明・蓝特深吸一口气，他瞪大着眼，难以置信的惊呼出声：
　　“五行剑阵！”


第287章 深受小说毒害
　　“五行剑阵！”
　　其他至尊也纷纷脸色动容了。
　　“这应该不可能吧，理论上想要将宫本太一那个小家伙创造的万剑图……修炼出五行剑阵这一招，至少也要将法则领悟到圆满，才有着这种手段吧。”
　　“不然的话。”陈道之咂舌说道：“我人族天骄要是都能掌握五行剑阵，杀异族天骄不是跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　其他至尊点头表示赞同！
　　所谓五行剑阵，并不是金木水火土的五行，而是宫本太一这个王者驯兽师创造的一种王者才能修炼的强大战技。
　　通过对法则的绝对掌控，将五种不同属性的法则，按照相生相克排列在一起，组成一种对其他属性有着强大属性压制的手段。
　　这种战技，哪怕是在王者驯兽师当中，也是非常强大的手段。
　　因为，想要将5种法则领悟到圆满，其难度之大，绝对不亚于黄圣伊这样天赋普通的小女生凭借自己的努力，修炼成为钻石驯兽师。
　　只有王者驯兽师中的天骄和强者，才能将五行剑阵修炼成功。
　　但是现在。
　　你告诉他们，安靖一个白银9级的小家伙，法则领悟顶天也就10%，竟是将五行剑阵施展出来？
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一个个至尊驯兽师和他们的数码兽拍档面面相觑，互相看一眼对方，脸上的惊容更加惊叹。
　　“这小子到底是怎么做到的。”
　　孙不凡眯着眼睛，眼缝中掠过一丝精芒：“要是能将这种方法教给我人族其他天骄，我人族的实力和底蕴必定在短时间内大增。”
　　孙不凡眼睛睁开了。
　　此刻，他看向安靖的眼神越发满意了。
　　就算最后安靖不能成为他的弟子，但成为他的女婿也不是不行。
　　他从来没有想过去要求安靖只能有一个女人，毕竟他自己都不是什么好东西，安靖现在才2个女人，和他的3000多个女人相比，简直就是纯洁的如同一张白纸。
　　当然，和女儿星那个钻石驯兽师相比，他其实也是一张白纸。
　　“的确是五行剑阵，但却不是单纯的五行剑阵，而且，是这小家伙自己琢磨出来的。”
　　看到6个人族至高存在脸色动容，罗老脸上露出早就猜到会如此的笑容。
　　他伸手一指：“你们仔细看一下那些千机剑。”
　　听到罗老这样说，6个人定晴一看，顿时脸色出现了些微的变化。
　　罗老则是在这个时候解释道：
　　“这小子并不是精神念力觉醒者，他操控这10000把千机剑靠的那是一种神奇的血红色火焰，那种火焰就跟他的手脚一样，与精神念力驱动没有任何区别。”
　　罗老笑吟吟继续说道：“而之所以能够施展出五行剑阵，是因为这小子以那种血红色火焰为媒介，强行将万剑图那五种法则之力融入到这种火焰之中，再以这种火焰为基础，利用五行相生相克的道理，组成了这种另类版的五行剑阵。”
　　“不过。”
　　说到这里，罗老也忍不住赞叹了一句：“这小子的五行剑阵可要比宫本小子的五行剑阵威力强了许多，毕竟这小子还将千机剑也融入了进去，10000把千机剑，就算不能和重宝相提并论，但也无限接近重宝所具备的威能。”
　　“有没有办法可以复制这种秘法和手段？”孙不凡问道。
　　他是人族的大帝驯兽师，他必须以人族的利益为第一优先考虑。
　　当然，就算要获得安靖这些手段的使用权，他也绝不会让安靖这种人族绝世妖孽吃亏。
　　“恐怕没办法。”
　　罗老苦笑说道：“本尊这1年来，暗中研究了这小子的各种手段不知道多少次，只研究出来一些战技的变化和法则构成，这种血红色火焰应该是只属于他的机缘，并不能通过修炼获得。”
　　说到这里，罗老便点到为止了。
　　其他至尊也纷纷暗中点头，并没有去讨论安靖到底获得了什么机缘？
　　因为无论是什么机缘，都已经只属于安靖，他们是人族的最高掌权者，可不想因为这什么机缘，而让人族分崩离析！
　　唯独只有孙不凡有那么点失望，毕竟要是真能将这种改良版的五行剑阵复制出来，人族的底蕴和实力将会以一个比现在快很多的速度发展。
　　或许真会在一个又或者几个百万年过后，人族有着冲击三大宇宙种族之一的资格。
　　说了这么多，但在虚拟战场中，这些至尊是以精神力交流，每个刹那就能交流很多内容。
　　此刻，虚拟战场上！
　　随着安靖将改良版五行剑阵施展出来，顿时孙小芳脸色变了。
　　她只感觉自己能够施展出来的力量都被大幅度压制了，紧跟着，随着10000柄千机剑从四面八方朝着她激射而去，她那密密麻麻镇压而下的漫天棍影，在铺天盖地的千机剑穿刺之下，顷刻间全部崩溃了。
　　“叮当”一声！
　　第一柄千机剑击打在孙小芳手中，巨大的力量携带着炙热的温度，发出一声脆响过后，孙小芳手掌一松，均天棍都落在了地面。
　　“住手，停一下，你先停一下。”
　　孙小芳脸色更慌了。
　　她下意识朝着安靖喊道。
　　孙小芳是真慌了，她刚才其实并没有使用最强的手段，但是现在……面对安靖的攻击，她连施展最强手段的机会都没有。
　　这让孙小芳觉得有点郁闷，她看了很多小说，小说里面，强者和强者战斗不应该都是要喂招的吗？
　　根本没有经历过太多实战，只一直沉浸在修炼和玩耍……中的孙小芳，简直可以说是深受小说毒害。
　　“你停一下呀，我还有更强的战技没使用呢！”
　　停？
　　安靖怎么可能会停？
　　反正这里发生的事情其他人又不知道，他才不管孙小芳会不会哭。
　　而且更重要的是，这个五行剑阵并不是安靖最强的手段，甚至只算是中等偏上的手段。
　　连这一招孙小芳都无法抵抗，那还继续比下去干嘛？
　　随着安靖控制着10000柄千机剑化作密密麻麻的剑光不断贯穿孙小芳的身躯，只一秒钟过去，孙小芳的身躯崩溃掉，消失在虚拟战场之内。
　　胜负已分。
　　如罗老所说没有半点不同：孙小芳连一招都没有撑下去。
　　虽然安靖与孙小芳在法则上的领悟差不了太多，但在实力上却差距太大太大了，并且这种差距还会随着时间的流逝变得更大。
　　天空中。
　　看到孙小芳被安靖一招秒杀，孙不凡和大帝悟空兽同时皱眉。
　　他们皱眉，倒不是因为安靖一招秒了孙小芳，让他们没面子，而是因为孙小芳竟然在如此危险的情况下喊“停下，停下”！
　　这种事之前没发现也就罢了。
　　现在发现了，他们两者才意识到事情的严重性。
　　和安靖在虚拟战场战斗不存在死亡还好说，但若是在究极体数码兽和异族天骄战斗呢？
　　异族天骄可不会有半点心慈手软。
　　想到这里。
　　孙不凡心中不由暗自做出一个决定：“看来得找几个法则领悟在90%以上的钻石小辈，保护小芳这丫头去究极体数码兽的地盘闯荡一番了，不过暂时不着急，等他成为黄金驯兽师之后再去究极体数码兽的地盘也行！”


第288章 再闯法则界
　　授课堂！
　　在安靖与孙小芳进入虚拟宇宙的时候！
　　在这里一直没有离开的天骄纷纷脸色有点郁闷了。安靖竟然不允许他们进入虚拟战场观看战斗。
　　这让他们觉得安靖有点小家子气。
　　真实的身体还留在外面，但却没有一人敢对安靖做点什么？
　　毕竟，方行云这尊至尊驯兽师还在这里呢，至尊驯兽师的手段之强大，哪怕是分出了一丝意识进入虚拟战场，也不影响他们在现实之中的行动。
　　不过虽然不能做什么，但却不影响这些人的评头论足。
　　“妈的，好想看啊，孙小芳和安靖的战斗。虽然不想承认，但我们这些人，光看天赋，怕是也只有安靖才配得上孙小芳。”
　　“嗯，的确是这样。真不知道里面战斗的怎么样了，一定很激烈吧。我听说，孙小芳可是一直由大帝悟空兽前辈指导修炼，以孙小芳的天赋，再加上大帝悟空兽前辈的指导，孙小芳的实力一定非常强大。”
　　“应该很强，但我还是觉得安靖会赢。毕竟，他可是在刚来到混沌宇宙城的时候，就击败了秦少飞、秦少天，甚至，我猜想，秦少雄三兄弟的死，很有可能与安靖有关。只不过没有任何证据，所以也没人能奈何他。”
　　“嘘，你丫小声点，这种事能当着这么多人说？傻不傻呀你，万一被安靖听到，记恨上你，你怎么办？就你这点天赋，安靖手下，随便一个黄金驯兽师护卫都能轻松杀你几百次。”
　　“我也觉得安靖更强。好激动啊，恨不得能够钻进虚拟战场里面，安靖这也太小气了，让我们看看怎么了？不知道现在结果怎么样了，孙小芳又被打哭没有？”
　　一群天骄热烈讨论着。
　　但却只讨论了很短一个时间，就声音戛然而止了。
　　因为，他们发现孙小芳已经睁开了眼睛。
　　这让所有天骄表情愣住了，心中闪过一个下意识的念头：这么快就完了？这前后才进去不到20秒吧！
　　“难道孙小芳连20秒都坚持不到？这……”陈永夜、饶维祥、道唯一几个10强天骄脸色动容了。
　　孙小芳现在暴露出来的法则气息是9.1%，以孙小芳9.1%的法则领悟，结合她所修炼的那些战技秘法，恐怕就算是将法则领悟到15%的普通黄金9级驯兽师，都不一定是她的对手。
　　这也就是说：“安靖对法则的领悟恐怕超过了10%！”所有人深吸一口气，他们被深深的震撼到。
　　1年时间，将法则的领悟突破到10%以上。
　　这种天赋，简直强大到不可思议。
　　所有人族天骄都只觉得是安靖对法则的领悟要超过孙小芳，却没有一个人去想过，安靖其实在战技秘法这个方面上，还要更加令人匪夷所思。
　　在孙小芳之后，安靖也睁开了眼睛。
　　他朝着孙小芳看去，微微一笑，安靖伸手勾了勾手指，示意孙小芳该给赌注了。
　　孙小芳表情别提多郁闷了。
　　她甚至还有那么点委屈。　　她的实力绝对不止刚才表现出来的那么一点但关键是在几年前她深受这个世界的小说毒害在各种武侠、仙侠、女频小说0当中，她所看到的高手对决，前期都是在喂招，后期才会各种发大招，一波一波各种震惊。。
　　所以她下意识就怎么去做了。
　　根本没出去体验过这个宇宙生存法则有多么残忍的她，又怎么会知道，这个世界任何人能够一招将你弄死，就绝对不会使用第二招。
　　至于天骄选拔大赛，她是看到黑暗暴龙兽快要被击败的情况下太着急了，所以一下子就发了大招。
　　看到安靖还在冲着自己笑，一点都没有一个男人欺负她这种小女生的担当，孙小芳就更委屈了。
　　“大坏蛋，你又欺负我。”
　　她跺了跺脚，目光幽怨看着安靖：“我都说了要停下，你为什么不停……”
　　孙小芳的话在她和安靖听来无比正常。
　　但落在其他人耳中，特别是配上那种“幽怨”的目光，让在场许多天骄脸色纷纷变了。
　　欺负孙小芳！
　　联系到之前那个虚拟战场只有安靖和孙小芳才能进入，这些天骄目光羡慕看向安靖：“他到底在虚拟战场里面对孙小芳做了什么？为什么要停下，却又不停，还有……是怎么欺负的？”
　　一群下-流的东西。
　　但事实上，就连陈永夜也脸色黑了下来，他也觉得孙小芳这种表现有一点不对劲。
　　作为陈道之的亲儿子，陈永夜对自己的要求很高。
　　他现在一个女人都没有。
　　还是一个100多岁的老处男，因为在他心中，他的女人至少也是要宋可可这样的绝世妖孽，还要有着倾世容颜才行。
　　与安靖一样，陈永夜可不想随便找些女人来侮辱自己的欧金金。
　　在他心中，大帝驯兽师的亲闺女孙小芳就是他的第一择偶目标。
　　但是现在。
　　陈永夜只觉得自己什么重要的东西被安靖给抢走。这让他哪怕被陈道之警告过，不允许做出任何出格的事，也心情难受无比。
　　他觉得自己被安靖戴了一顶原谅帽。
　　孙小芳才不管陈永夜是怎么想的，虽然她们两个人认识比较早，但在孙小芳心中，她觉得陈永夜这个人太阴暗了，她根本不喜欢……
　　要不是陈道之是她的叔叔伯伯之一，她甚至都不想和陈永夜说话。
　　孙小芳还是在生安靖不给她全力出手的闷气，没有多少人生经历的她越想越觉得憋屈和郁闷。
　　她觉得自己要是一开始就全力爆发，安靖说不定不是她的对手。
　　毕竟她的最强手段，并不会受到任何属性压制，而且还会比3600棍这一招强大至少10倍以上。
　　但就在这时。
　　“小芳，将3600棍交给安靖那小子，然后回来！”悟空兽的声音直接响彻在孙小芳脑海之中。
　　“悟空叔叔。”原本还准备耍耍小性子的孙小芳忍不住吐了吐she头。
　　不吹不黑。
　　孙小芳虽然没有人生阅历和经验，但她天不怕地不怕，唯独就怕大帝悟空兽。
　　这个只有偶尔才会露出笑容的人族最强大帝级强者，从小到大，都让孙小芳有些发虚。
　　此刻。
　　听到大帝悟空兽让自己快点回去，孙小芳也不敢在这里耽搁了。
　　她伸手一抓，3600棍的战技图录被她拿出来，似乎很不在乎的塞到安靖手里。
　　“这次和你的打赌不公平，等着吧，再过一段时间，我还要再和你打赌，下一次，我一定一定一定能赢你。”
　　孙小芳扬了扬小拳头，哼哼一声说道。
　　跟着，在开启传送大阵，回去了孙不凡居住的那个大型宫殿。
　　安靖则是在孙小芳离开之前，嘴角一勾，道：“随时欢迎，不过下一次，你最好提前准备好赌注，就比如说你那一招“大力金刚之身”我就觉得蛮不错！”
　　说完这句话，安靖也开启了传送大阵，他1.8要去法则界那里，看看现在的自己能够闯到法则界多少层！
　　随着安靖离开。
　　一直脸色风轻云淡的方行云眼睛微微一眯，内心有那么点哭笑不得：“老孙这家伙，也不知道，他知不知道安靖这小子把他的宝贝女儿当做了刷经验的作弊器，嘿！”
　　……
　　法则界！
　　只剩下最后3天时间了。
　　所以，在授课堂至尊讲课过后，有许多天骄都来到了这里，准备将最后一次机会用上，看能不能再多赚一点积分。
　　就算不能，在这里来聊聊天，放松一下自己也好。
　　除了这些天骄之外，祝磊和其他两个黄鸡9级驯兽师护卫则是守在这里，准备收取最后一波保护费。
　　当安靖的身影从六芒星阵之中走出，顿时，注意到这里动静的祝磊3人脸色微微一变。
　　紧跟着，3个人同时半跪在地面，冲着安靖恭敬的喊道：
　　“属下拜见安靖大人！”


第289章 能闯到多少层！
　　恭恭敬敬的声音，带着内心深处最本能的尊重和敬意。
　　这一年时间过去，哪怕是祝磊这个安靖曾经的朋友也完完全全将安靖当做自己的主子来看待。
　　不止是因为安靖的天赋强大到一个令人惊叹的程度。
　　还因为安靖在护短这个方面也同样剧烈到令人匪夷所思的程度，他们这20人只不过是一群属下，但在安靖这里，却获得了许多3000人族天骄都不能拥有的福-利和待遇！
　　积分，前前后后，安靖一共给了他们这20人足足30万！
　　加起来，也就是总共600万积分，几乎将所有从新人天骄那里抢过来的积分全部扔给了他们。
　　还不止如此，在给出这么多积分的同时，安靖偶尔兴致来了，还会指点他们一下法则上面的参悟修炼。
　　虽然安靖仅仅只是一个白银9级驯兽师，但安靖对于法则的参悟和理解，已经达到一个黄金9级驯兽师都几乎难以媲美的极限。
　　甚至，就算是石三、赵政这两个钻石驯兽师，在法则的利用和理解上面，也收益颇丰。
　　法则利用和理解与对法则的领悟程度无关，与个人对法则的悟性有关，越是理解深刻，就能够发挥出法则更强的威力。
　　不吹不黑，这一年时间过去，石三、赵政两人虽然在法则领悟上只进步了小小0.1%，但在战斗力上面，却要提升不少。
　　这全都是安靖那兴致来了随手指点的功劳。
　　这让所有安靖的驯兽师护卫都真正拿安靖当主人看来，羡慕惨了其他10强天骄的驯兽师护卫。
　　特别是罗艺、徐灿、唐源、周沙……这几个黄金9级驯兽师女属下，更是早就没了当初的态度。
　　她们当初虽然不抗拒安靖拿走她们的一血，却并不想成为安靖的玩物，至少也想当个古代侍妾之类，但是现在……只要安靖想，就算是玩物她们也心甘情愿。
　　因为她们知道，哪怕是安靖的玩物，安靖也绝对不会亏待。
　　但关键是，安靖这一年全沉溺在修炼之中，连拿走她们一血，把她们当成u望来了发泄的工具……的心思都没有。
　　这让几个长相都在90分以上的黄金9级驯兽师女属下心中有些失望。
　　闲话不多说。
　　此刻。
　　随着祝磊等人恭恭敬敬半跪在地面，冲着安靖尊敬的高呼“安靖大人”，一瞬间，站在法则界面前闲聊的天骄顿时全部安静下来。
　　所有人看向安靖，目光或多或少带着羡慕和崇拜，最多是个别人眼神中带着复杂。
　　这种复杂没有任何敌意，只是在感叹人与人之间的差距为什么会怎么大。
　　“嗯。”
　　安靖微笑颔首，又看了一眼那些新人天骄，踏步走向法则界，拿出自己的身份卡，说道：
　　“我要进入法则界。”＿
　　随着安靖声音落定，一道电｛子合成声音响起。
　　当电子合成声音消失不见，安靖的身影也消失不见，进入了法则界第一层
　　随着安靖消失，这里的新人天骄全都热烈的讨论起来。
　　“安靖好像一直都没来闯法则界吧，看来是打算一口气闯到很多层，然后拿最多的奖励。毕竟他不像我们这样前期还缺少许多积分。也不知道安靖能闯到多少层。”
　　“要我看，起码也得10层以上吧，毕竟他对法则的领悟至少也达到了8%！”
　　“10层以上，兄弟你是在逗我么？还是说，你一直都没通网？安靖只能闯到10层，别开国际玩笑了好吗？安靖在1年前，其实就来闯过法则界，你们可能不知道，在那个时候，安靖的实力就能击败将法则领悟到9.3%的宋哲，宋哲你们应该也不知道，不过我清楚，和我来自同一个星球，1年前安靖对法则的领悟才5%，就能击败宋哲，而宋哲可是足以闯到法则界11层，也就是说当时安靖就能闯到法则界12层以上……”
　　“我去，不会吧。1年前，就能12层。那现在安靖能闯到多少，15层，还是20层？”
　　“至少20层，你们可能不知道，刚才你们离开过后，安靖和孙小芳又打赌了，孙小芳将法则领悟到9.1%，但在安靖手中连20秒都没坚持下去。”
　　“晕死，好气哦。我发现和安靖这种怪胎，我们根本不能去比，越比就越觉得自己是个废物。”
　　一群新人天骄没有任何顾忌讨论着。
　　祝磊几人昂首挺xiong站在法则界入口那里，脸上不由自主带上一抹自傲。
　　虽然这不是他们的功绩，但这是他们主人的功绩。
　　所谓“一人得道鸡犬升天”，安靖能这么厉害，他们脸上也无上荣光。
　　同时，他们也很期待，安靖具体能够闯到多少层！
　　……
　　不止是他们。
　　其实安靖自己也很期待啊。
　　1年前，第一次闯法则界，止步13层……甚至可以说是，被13层的意志虚影安靖直接秒杀。
　　现在，1年过去，他安靖王者归来，具体能闯到多少层，还是一个未知数。
　　随着安靖眼前的画面凝聚为实质。
　　一个浑身散发着1%法则气息的意志虚影安靖出现在他面前100米之外，脸上带着笑吟吟的表情，和1年前没有任何区别，用一种让安靖头皮发麻的恶心眼神直勾勾看着他，笑问道：
　　“安靖，我们可以开始了吗？”
　　“当然可以。”安靖嘿嘿笑了一声。
　　这一次，已经轻车熟路的他根本没有任何耽误，直接一指朝着那个意志虚影安靖点去。
　　这一指同样只有1%的法则之力，但所散发的气息，却让那个意志虚影脸色微微一变，内心惊呼：“不可能，此人好像才是第二次来法则界，怎么对法则之力的精髓领悟到了如此程度，竟是比我都不差丝毫，甚至更差。”
　　“还有，对于法则之力的运用简直太可怕了。这一指，我挡不住。”
　　内心中，这个念头顷刻间一闪而逝，意志虚影却不打算认命。
　　他脸色一狞，一拳朝着安靖轰去。
　　力之法则！
　　安靖参悟了力之法则，所以意志虚影安靖也能模拟安靖本尊的力之法则。
　　但！
　　“嗤”的一声，当安靖那一指点在意志虚影拳头之上，意志虚影的身躯从拳头那个地方一寸寸向着整个身躯弥漫一道道裂痕。
　　只刹那时间过去，意志虚影安靖的身躯崩溃成为碎2.5片。
　　“太脆了，以我现在对法则之力的领悟，哪怕同样只是使用最基础的法则之力进行攻击，前面几层的意志虚影也对我没什么作用了。”
　　安靖目光闪烁。
　　他心中闪过这个念头，冲着这个世界说道：“我要去法则界第二层。”
　　空间转变，当安靖眼前画面凝视，第二个意志虚影出现在安靖面前。
　　连说话都不给对方机会，又是一指，第二层的意志虚影崩溃了。
　　第三层！
　　第四层！
　　第五层！
　　在短短不到30秒内，安靖创造了法则界第7层，直到这个时候安靖才察觉到在单纯法则之力精髓的参悟上面，他不如第七层的意志虚影。
　　但！
　　“还是很弱啊。”安靖目光一闪！
　　3分钟之后，靠着最基础的法则之力运用，安靖将这个意志虚影崩溃掉。


第290章 你不能再抢我了！
　　意志虚影破碎之前，他脸上的表情还处于一种懵逼状态。
　　他可是将法则领悟到7%的超然存在，好吧，7%的法则领悟是不如安靖的，但关键是，他在法则之力精髓的领悟之上，已经超过太多太多的黄金9级驯兽师，但却如此简单就败在了安靖手上。
　　甚至，安靖连任何一种法则的融合使用都没有。
　　如他一样，只是靠着最纯粹、最基础的法则之力精髓的运用，便将他击败。
　　在这意志虚影看来，以安靖白银9级的修为等级，根本就不科学。
　　再不科学，他也死了。
　　随着意志虚影安靖的身躯破碎成密密麻麻的黑色碎片，安靖这一次没有立刻前往法则界第8层。
　　他伸手一抓，拿出一枚高级灵魂晶石。
　　盘坐在原地，开始修炼起来。第7层的意志虚影在法则之力精锐的参悟上就已经超过他，所以从第七层开始，就对安靖有着提升实力的作用了。
　　不过，和1年前相比，安靖现在的参悟速度就要快出许多。
　　仅仅只是一个小时过去，就已经将第7层法则之力的精髓参悟到他自己还算满意的程度。
　　“唰”一声，安靖站了起来。29
　　他双眸中精芒泯灭，暗自道：“速度得快点，按照我自己的预估，最少应该也能闯到25层，甚至是28层去……从第七层开始，前面十几层，我应该都能只靠着对法则之力的领悟去击败意志虚影，从而参悟法则之力的精髓，这段时间要控制好，毕竟我只有3天的时间，不管能闯到多少层，必须得在3天时间内结束。”
　　想到这里，安靖抬头看向前方，嘴里说道：
　　“我要去第8层。”
　　第8层！
　　第9层！
　　第10层！
　　和1年前相比，安靖现在的实力提升太多太多了，对法则之力的领悟和运用也强大了不知多少倍。
　　轻轻松松，前面15层，被他闯过。
　　直到了第17层，当足足使用了20几分钟才将第17层的意志虚影击败，安靖知道，这几乎是他在不使用战技和武器装备的情况下……一个极限值。
　　“呼……”
　　深呼吸一口气，安靖再次拿出了高级灵魂晶石，暗自想道：“看来接下来就不能慢慢打，用来参悟法则之力的精髓了，不过也没那么多时间了，闯到17层，差不多用了2天18个小时，剩下只有6个小时了，再去参悟法则之力的精髓，就有些不划算了。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖盘腿坐了下来，开始进行最后一次的法则之力精髓参悟。
　　大概3个小时过后。
　　法则界第17层，响起安靖的声音：“我要去第18层！”
　　……
　　时间一晃，便过去3天！
　　现在距离真正的3天过去只剩下最后不到两个小时。
　　祝磊等人已经完成了这一年的任务，新人天骄已经全部结束了闯关法则界，所有的保护费，也全部奉送到了祝磊的身份卡上面。
　　刂只能安靖出来，他就可以将这些保护费全部交给安靖，一共只有：120万多点积分。
　　这些积分，对于普通天骄来说简直可以引起心中的贪念，从而引起杀念……
　　但对于祝磊来说，却十分不屑。
　　他只不过是跟随安靖来到混沌宇宙城的属下、奴仆，一年内就获得了超过30万的积分，他自己也闯了法则塔，虽然没10倍积分奖励，但毕竟是黄金9级驯兽师，活了3000多岁的存在，哪怕对法则的领悟不够，但修炼的战技多啊，所以也闯到了六七层。
　　当然这点层数，完全不够看，积分也就获得了几千点。
　　“3天就快要过去了啊，安靖怎么还不出来？”
　　之前那些新人天骄几乎全都没有离开，都在这里下意识等待安靖出来。
　　此刻。
　　眼看着新人期1年就要结束，安靖还没着急，这些新人天骄反倒是替安靖着急了。
　　“是啊，再不出来1年10倍积分奖励时间就过去了，这很不划算啊。”
　　“没错，虽然安靖是3天前进去的，但积分其实是在出来的那一瞬间才最终总结算，要是二天过了，安靖这一次恐怕要亏大。”
　　听到一群天骄这样讨论，祝磊几人眉头也不由一皱。
　　虽然闯法则界其实并不能获得多少积分，哪怕是10倍积分奖励，对于这群新人天骄来说，一年也就最多能赚个1万多积分而已。
　　像是饶维祥那样的绝世妖孽，估计也就数万积分。
　　但安靖不同啊。
　　安靖最少也可以闯到20层，加起来，就是几十万，20层一层，哪怕是21层，也足足可以获得10万积分。
　　这么多积分加起来，数量可比这里收到的保护费要多。
　　“安靖大人，该不会是在参悟法则之力的精髓，将时间都搞忘了吧。”祝磊几人心中不由冒出这个念头。
　　这个念头冒出，祝磊几人互相看了一眼对方，纷纷面面相觑哭笑不得起来：这好像还真有可能啊！
　　通过安靖这1年对修炼的热衷，他们知道安靖就是一个修炼狂人。
　　只要能够对安靖在修炼上有好处，别说忘记时间，忘记Angela、黄圣伊这两个美jiao娘都不是没有可能。
　　安靖，在他们眼中，就是一个修炼上的疯子！
　　就在一行人心中冒出这些念头的时候。
　　安靖的身影终于刷新到了法则界外面，一瞬间，所有人目光一凝，朝着安靖看了过去。
　　他们不知道安靖闯到了多少层，但却可以根据安靖的脸色判断出是否很高。
　　而此刻。
　　安靖脸上带着淡淡的笑容，显然成绩非常不错。
　　能差么？之所以，只剩下最后两个小时不到才出来，是安靖在法则界第31层，使用了浑身解数，击败了法则界31层的意志虚影。
　　使得安靖一共获得了积分点足足：7020000！
　　702万积分，10倍奖励，足足702万积分，这还是前面12层不能重复获得积分的原因。
　　新人天骄，在1年内通过闯法则界的方式，获得702万积分，这种赚取积分的速度，若是说出去，怕是会让无数混沌宇宙城的人族天骄眼红。
　　“安靖大人。”祝磊等人走上前来，冲着安靖恭恭敬敬一拜。
　　跟着，由祝磊将身份卡拿出来，冲着安靖说道：
　　“新人天骄最后一批积分费用全部收取到了，一共是123万积分，请安靖大人查收。”
　　“嗯。”安靖颔首，将自己的身份卡拿了出来。
　　两张身907份卡刷了一下，安靖就收到了身份卡发来的短信。
　　不过安靖设定了不要语音提醒，所以并没有人知道安靖现在到底有多少积分。
　　这时候！
　　连续3道六芒星阵出现，从六芒星阵中走出3个人，其中2人安靖不认识，不过那个人……
　　安靖嘴角一扬：正是最开始想要抢夺安靖积分的宋哲。
　　和1年前相比，宋哲的进步不大，虽然比一年前要强大那么一丝丝，但法则领悟上面还是只有9.3，最多接近9.4%的样子。
　　“宋哲，好久不见。”安靖朝着宋哲挥了挥手，嘴角勾勒出一抹戏谑的幅度。
　　他记得自己当初可是说过，要是再看到宋哲，并不保证会不会继续抢夺他的积分。
　　此刻。
　　随着安靖的声音传出，正和其他两个天骄有说有笑的宋哲一下子脸色就变了。
　　他猛的抬头看向安靖，脸色甚至有一点惨白。
　　他身躯本能的一步步后退，惊慌失措冲着安靖喝道：
　　“安靖，你不能再抢我了。一年时间已经过去了，就算你是绝世妖孽，也不能违背我们混沌宇宙城的规矩。”
　　“我们没有任何深仇大恨，我们不需要成为敌人的，你放过我行吗？”
　　宋哲生怕安靖不答应，立刻还顺手拍了安靖一个马屁：
　　“像是你这样的绝世妖孽，根本不需要和我这样的小角色计较那么多，以你的天赋，应该去努力修炼，说不定，要不了几十年，最多几百年，你就能成为钻石驯兽师，到时候我还是你的晚辈……”


第291章 指教？我可不敢！
　　在安靖进入法则界这3天前前后后之中！
　　方行云居住的大型宫殿！
　　安靖进入法则界的第一天，一个头上眉头头发，身上穿着雪白僧服，却没有点结疤的年轻人走到了这里。
　　如同一个唇红齿白的小和尚，长相很是清秀帅气，眉宇之间更是透着一抹温和，看起来就更加像是一个小和尚了。
　　这个“小和尚”的气质也很不错。
　　他光着脚，徒步走向巨大宫殿门口，他的身后则是跟着一尊气息极其惊人的释迦兽！
　　巨大宫殿门口。
　　那里有两个钻石9级驯兽师护卫，此刻，当看到小和尚出现在这里，立刻，这两个钻石9级驯兽师护卫脸色微微一变，同时半跪在地面，冲着小和尚恭敬的喊道：
　　“属下参见方正少爷。”
　　方正少爷！
　　此人的身份呼之欲出了，正是方行云10000年之前出生的唯一的儿子：方正！
　　方正的天赋也极其惊人。
　　他那个时代，没有安靖、孙小芳这种绝世妖孽级别的怪胎，所以，方正是他那个时代的天骄选拔大赛第一人！
　　是镇压了一个时代的绝世天骄，到目前为止，才10000年过去，便已经将法则领悟到90%以上，最多3000年内，只要中途不出现什么意外，方正此人便能突破成为王者驯兽师。
　　“嗯。”方正微微一笑，与这两个钻石护卫打过招呼后，走进了巨大的宫殿。
　　很快，方正来到巨大宫殿属于方行云居住的那一片范围。
　　毕竟不是小孩子了，方行云有着那么多女人，方正也不好随时进入自己老爹的后宫区域内活动。
　　不过这一次，是方行云主动要求，方正倒是没那么多顾忌。
　　一路行走而过，足足好几百个莺莺燕燕的女人在方行云的住所里面嬉笑讨论着什么？
　　这些女人修为都很不错，最少也是黄金驯兽师级别，更多还是钻石驯兽师，其中1人则是王者老祖。
　　那个王者老祖正是方正的母亲。
　　也正是因为方正的母亲运气好，给方行云怀上了一个宝贝儿子，所以，才会被方行云看重，从那一刻起，便管理着他的后宫，原本只是钻石驯兽师的修为等级，也在方行云亲自指点之下，于3000年前突破到了王者境界。
　　不止是方行云。
　　事实上，实力强大到至尊驯兽师这个地步，他们几乎都有着众多女人，数量最少也是几百，这些女人的身份对于其他人来说都高不可攀，但在至尊驯兽师面前，也不过是顶着一个至尊驯兽师女人的名号。
　　也只有运气好能给至尊驯兽师这样的大人物怀上一个孩子，才会真正在至尊驯兽师身边获得一步登天的身份地位。
　　这也是没有办法的事。
　　人族发展到现在，每一个强者都拥有太多太多女人了，这么多女人，说实话，还真没几个人做到等同对待，最多也就雨露均沾，一起滚chuang单而已。
　　那些强者的女人只有怀上孩子这一个办法，才能真正被那些强者放在心中最重要的地位，毕竟那是孩子他妈。
　　但关键是，驯兽师的女人想要怀上孩子，这种难度丝毫不比那个驯兽师成为高等级驯兽师更小，堪称希望渺茫。
　　君不见方行云这都100多万岁了，也就方正一个宝贝疙瘩么？
　　人族内，加上罗老一共6位至尊，一位大帝，子嗣最多的就是孙不凡，有一个儿子和一个女儿，其他人，则是全都只有一个子嗣，罗老更是一个儿女都没有，当初倒是有生过一个，但却死在了和异族的战争之中。
　　当然，也正是这种情况，使得师徒之间的关系变得与父子没有多少区别。
　　“妈！”
　　方正笑吟吟走到他的母亲面前，先喊了一声，跟着忍不住问道：“我爸呢？你知不知道爸强行将我召唤回来是为了什么？发生了什么事吗？”
　　“我也不清楚。”
　　方正母亲欣慰满意看了看自己这个天才儿子，此刻，就算方行云不要她了，以她自己的实力，再加上还有这么个儿子，以后的生活也绝对会非常美满。
　　摇了摇头，方正母亲冲着方正伸手一指说道：“你进去吧，你爸估计正在你们等着你。”
　　“好。”方正点头，冲着自己老妈说道：“等我出来，妈你要给我做一顿饭吃，异族战场的东西没你做的好吃。”
　　“行，行，行……你还是先进去吧，你爸你也知道，没什么耐心的。”
　　听到自己儿子想要吃自己做的东西，方正母亲更是笑颜如花。
　　这一笑，明明都十几万岁了，却浑身散发出一种如同被刚刚开-苞的少女的美好！
　　方正不再和自己老妈嗦了，走进自己老爸方行云平日里思考问题所呆的书房。
　　方正一走进去，便有声音传来。
　　“回来了，96%的法则领悟了吗？看来，1000年内，你应该有希望冲击王者境界。”
　　“那是老爸你的基因好，我才能修炼这么快。”面对老爸，方正就没那么拘谨了，他笑了一声，走到方行云面前，好奇问道：
　　“爸，你召我回来有什么重要的事吗？”
　　“少拍马屁。”方行云抬头看了一眼方正，笑骂道：“没事，老子就不能看看自己的儿子了？”
　　方正是方行云唯一的子嗣，所以他对方正半点也不会摆架子。
　　“不过还真有一件事，我需要你去帮我邀请一个这一届的天骄，当我的弟子，以后就是你的第19小师弟了。”方行云说道。
　　“要我去邀请一个天骄？”
　　方正愣了一下，跟着忍不住说道：“那个天骄，天赋非常惊人吗？”
　　“不是非常惊人，而是……”方行云摇头叹了一口气，嘴唇微动说了一句话。
　　听到方行云的话，方正眉宇之间炸裂一抹惊骇，“什么，爸，你确定你没搞错？那个叫做安靖的小子真修炼成功了……”
　　接下来的话，方正没有再说下去，不过那剩下的内容他们两父子也全都明白。
　　方行云只是冲着方正点头。
　　“明白了，爸，你放心吧，这件事我一定办好。”方正神色之间多出了一丝兴奋。
　　因为，将安靖收为弟子，若是日后安靖能复原钓鱼图，那么对他这个师兄来说，也是有着天大好处的。
　　……
　　不止是方行云将方正召了回来，以代表对安靖的重视。
　　事实上，这短短3天内，人族总共7位以上至尊以上的强者，其中6位都将自己的子嗣召回，吩咐他们务必要让安靖拜他们为师！
　　所以！
　　当安靖从法则界出来的那前前后后，已经有6个人正在赶往法则界那里的路上。
　　而此刻！
　　晚，晚辈！
　　一群新人天骄听到宋哲这货说再过去最多几百年，他就会是安靖的晚辈，纷纷对这货无语了。
　　你丫再怎么说也是3000年的前辈吧，自身天赋也不是太差，已经距离10%的法则领悟很近了，竟然为了不成为安靖的敌人，说出这么厚颜无耻的话。
　　这一瞬间，许多人甚至对宋哲有那么点佩服了。
　　难怪都是曾经招惹过安靖的人，现在秦氏三兄弟全都死了，宋哲却活得好好的。
　　不是因为宋哲更强，只是单纯这货比较下-贱和无耻啊！
　　方正他们这些人，其中绝大多数都是没办法在安靖没成为钻石驯兽师之前，称呼安靖为前辈的！
　　安靖也被宋哲这种无耻的精神给感动了。
　　所以，他决定不抢这货了，当然更重要的是，这才1年时间，他估摸着宋哲也没多少积分，等到还有不到2个小时过去，他也没机会去抢积分了。
　　还有一点，因为……一个熟悉的人出现了：孙小天！
　　在宋哲3人之后，孙小天直接撕裂出时空虫洞来到了这里，那惊人浩荡的声势，安靖这些人想不足以都难。
　　“安靖，你小子可不好找啊，要不是本座有一部分特权，能够查到你们这群小家伙的身份卡具体位置，恐怕本座都不知道你在哪里？”
　　一出场，孙小天目光便朝着安靖看来。
　　“孙小天前辈。”
　　安靖收敛了脸上的笑容，冲着孙小天拱手一拜，道：“不知道你来找我，有何指教？”
　　心中安靖则是疑惑，孙小天来这里找他干嘛？他和孙小天暂时还没有任何关系吧，总不能这货是为了给孙小芳报仇，所以来故意刁难自己吧。
　　安靖心中闪过这些念头。
　　天空中，孙小天一个踏步如同将无尽时空浓缩，一步便从万米高空走到安靖面前，上下打量几眼安靖，随后才疑惑摇头说道：
　　“指点？我可不敢！”
　　“我就开门见山吧，本座是代表我父亲，也就是你们口中的大帝驯兽师孙不凡来向你发出邀请，成为我父亲坐下第23位弟子的。”
　　“不知道，你可愿意？”
　　孙小天话音落下。
　　立刻，法则界里面所有的天骄全都脸色动容，整个人直接懵了！


第292章 我只说一句话
　　【终末千年兽，也叫做最终千年兽，只是各自有不同的翻译，而写的是最终千年兽，感觉这个名字更好，这不是啥BUG，所以不需要讨论！】
　　天呐！
　　他们刚下听到了什么？
　　简直全国人民都震惊了，这里所有混沌宇宙城的天骄包括祝磊这几个驯兽师护卫在内，全都脸色呆滞下来。
　　他们甚至觉得孙小天是在和安靖开玩笑。
　　但孙小天什么身份，什么地位，什么角色？就算不是孙不凡的亲儿子，光是他王者驯兽师的身份，哪怕是杀了安靖，人族也不会为了一个还没彻底崛起的绝世天骄，去弄死一尊已经彻底强大起来的王者驯兽师。
　　毕竟，就目前而言，孙小天能够发挥的价值是安靖的数万倍。
　　所以，孙小天完全没理由开这种玩笑。
　　那么也就是说，孙不凡这尊大帝驯兽师是真让自己亲儿子来邀请安靖成为他的第23个弟子。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一个个混沌宇宙城弟子面面相觑，内心说出来的震撼。
　　“完了，这差距越来越大了。只要安靖中途不被异族的天骄猎杀者杀死，我们这辈子再努力也没用了。毕竟，安靖比我们都要更加努力。”
　　“说的没错啊，安靖简直太变态了。我算是明白了，我们这1年时间，并不是用来努力从而有一丝机会可以拜至尊为师，这完全就是让安靖这样的绝世天骄，将自己的天赋和实力完全展现出来，从而好让一个个至尊老祖确定该不该收其为弟子，这和我们其实没有半毛钱的关系。”
　　“好气人，比我们天才29的安靖都这么努力，我突然感觉我们努力也没啥用了。”
　　一个个混沌宇宙城弟弟心中产生颓废消极的想法。
　　虽然很快就被他们磨灭掐掉，但不得不说，安靖已经变成了他们心中又一座难以翻过的大山。
　　特别是宋哲，他整个人都有点懵逼：“数百年后，我说不定真要叫这个安靖一声前辈。”他哭丧着脸，内心十分苦涩。
　　“怎么样？”
　　孙小天盯着安靖：“有没有兴趣来当我的小师弟，我看的出来，你对小芳那丫头有意思，以你的天赋，倒也配得上小芳，只是小芳那丫头自己不明白而已，不过这不重要，父亲绝对不会让你在王者之前和小芳发生哪怕半点关系的，也就是说……只有成为本座的小师弟，你才可以近水楼台先得月！”
　　孙小天竟是用孙小芳来ou惑安靖了。
　　这让安靖有那么点怦然心动。
　　虽然之前因为孙小芳不遵守打赌的承诺，安靖有那么点不爽，但作为一个萝莉控，说到底对孙小芳这种拥有极品萝莉长相的小女生，还是没有多少抵抗力啊。
　　反正安靖是做不到让孙小芳成为其他驯兽师的女人。
　　但做不到，也不代表安靖必须得拜孙不凡为师，说到底，还是方行云能够给他在修炼上带来更多的帮助。
　　所以。
　　“再等等看，1年不是还没到吗？”安靖并不着急，他冲着孙小天微微点头，不急不缓说道。
　　“小【弟】弟，你可不能答应他。”
　　还没等安靖话音落定，一个充满成熟、ou惑气息的女人的声音响起。
　　下一个瞬间。
　　安靖这些白银9级驯兽师“小辈”便看到，天空之中，继孙小天之后，第二个时空虫洞出现了。
　　时空虫洞里面，一个有着红色大波浪发型的女人一个踏步走到了安靖面前。
　　所有人朝着那个红发女人看去，这一看，眼睛都看直了。
　　就连安靖都不由吞咽一口口水，大骂“妖精”！
　　这绝对是一个妖精啊。
　　至少也是36F的xiong脯，加上176左右的身高，那一双修长雪白的美腿露在空气中，仿佛在向所有人宣布：“我是这个世界上最完美的炮架。”
　　这还不算什么？
　　特别是这个女人的脸蛋，和Angela一样，都是纯粹的西方美女脸蛋，简直没有任何瑕疵，皮肤雪白nen弹，睫毛超过了1.2厘米，稍微眨一下眼睛，便仿佛有无尽媚意产生，让人心脏跳动加快。
　　100分！
　　绝对是一个满分美女，就西方美女这个面孔，绝对不会输给Angela。
　　并且这个西方美女还和Angela是两个不同的极端，她有着红色的头发和红色如宝石一般的眼睛。
　　如果说Angela是一个神圣纯洁的西方天使，高贵不可in犯！那么，这个安靖到现在连名字都不知道的西方大美女，就是这个世界上最火re的绝世ou物、极品御姐。
　　不吹不黑，哪怕是安靖是个萝莉控，要他从孙小芳和眼前这个女人中挑选，他或许会挑孙小芳。
　　但这个女人，恐怕最多只需要摸他几把，就能让他硬如钢铁，稍微吸几口他的欧金金，说不定他甚至会有射的趋势！
　　没办法，哪怕是安靖见了这么多漂亮女人，也觉得眼前这个女人太特么ou惑人心了，一般人根本就扛不住。
　　特别是现在。
　　这个女人身上穿着黑色皮衣、皮裤，将她浑身所有应该展现出来的美好全部展现，那种视觉上的冲击，让安靖的欧金金现在都有点抬头的趋势。
　　“自我介绍一下。”
　　女人魅惑人心的一笑：“我叫坐Catherine，翻译过来就是凯瑟琳，我爹地你应该认识，是我们人族5位至尊驯兽师之一：本杰明・蓝特先生。”
　　先简单的自我介绍了一下，跟着那个女人毫不顾忌走到安靖面前，两个人面对面，两张嘴几乎只差最后10公分距离，凯瑟琳看着安靖的眼睛，又是一笑：
　　“我和孙小天的目地一样，我是来邀请你成为我的第13个小师弟，怎么样？有没有行动……”
　　“不妨告诉你哦。”
　　凯瑟琳靠的安靖更近，甚至xiong脯都撞在安靖身上，那一张涂抹着玫瑰红颜色的嘴唇微微动了动：“我还没有男朋友哦。以你的天赋，爹地说，以后的成就很有可能远远超过我，所以，我可以让你近水楼台先得月哦……”
　　“心不心动，惊不惊喜？”
　　这样说着，凯瑟琳甚至更加大胆：“就算先给你一点甜头也没关系的。”
　　说着，凯瑟琳在安靖都懵逼的情况下，轻轻在他脸上亲了一口。
　　顿时一个完美的红色唇形留在安靖脸上。
　　“只要你能够在1000年内成为王者驯兽师，我刚才说的话可算数哦。”最后，凯瑟琳又媚眼如丝的一笑，更加ou惑着安靖。
　　这一吻！
　　安靖还好，只是觉得心脏稍微跳动快了一些。
　　但是那些混沌宇宙城的弟子却连一头撞死的心都有了。
　　天呐，他们看到了什么？
　　一个王者级的绝世大美女，竟然主动亲了安靖。为什么是安靖，为什么是他？
　　安靖明明就有了Angela、黄圣伊这两个绝世大美女当女人，孙小芳这个绝世小萝莉估计也快了，现在，竟然连王者驯兽师也主动亲了安靖一口。
　　这让许多人想直接离开这里，免得后面被虐的更加厉害。
　　但关键好奇心又驱使着他们，不想就这样离开。
　　“凯瑟琳，谁不知道你是带刺的玫瑰，今天怎么准备当一次淑女？”孙小天脸色稍微一变，道。
　　他和凯瑟琳一样，都是人类最伟大那几尊存在的子女。
　　所以，自然知道凯瑟琳是个什么样的人。平日里，凯瑟琳根本不对男人感兴趣，或者更准确的说，凯瑟琳就是一个拉拉，她是一个百合。
　　别的女王者是想找许多男人扩充后宫，但凯瑟琳却是找了不下100个女人当自己的后宫储备。
　　虽然这100个女人长相都远比不上凯瑟琳，但也五花八门，什么种类的都有。
　　现在，凯瑟琳竟然在勾in安靖，这在孙小天看来，简直就是一个奇迹，太阳肯定要从西边出来。
　　“那是因为你们这些臭男人都很废物啊。”
　　凯瑟琳丝毫不介意的一笑，反而还把自己的36F一ting，展现得更加惊心动魄，说道：“但他不动啊，爹地说，只要中途不夭折，他肯定会有超过我的成就，所以，我并不介意被掰直！”
　　这句话，凯瑟琳是用精神力说的，只有安靖、孙小天能听到。
　　听到这句话，安靖倒是有那么点小激动。
　　把一个大美女同性恋掰直，这可是大成就啊。
　　不过话说回来，安靖不喜欢凯瑟琳后面说的那句话，什么叫他1000年内成为王者，就给他一个机会？
　　他安靖需要人给机会吗？应该是他给这个凯瑟琳一个机会好吗。
　　但话又说回来，作为拉拉，还没有男朋友，也就是凯173瑟琳竟然是一个数亿万年计算的超级老chu女啊！
　　“就是不知道她和她那些女后宫玩的时候，有没有用黄瓜之类的东西破掉，要是破掉了，那就有些扫兴了。”安靖下意识这样想道。
　　但就算如此，安靖也没有答应凯瑟琳。
　　他只是站在原地，继续等待着。
　　按照安靖所想，既然本杰明和孙不凡两尊伟大人物都派出亲儿子和亲女儿来邀请了，那么其他至尊会不会也这样了。
　　除开神秘老人之外，人族6位至高存在分别是：孙不凡，方行云，陈道之，本杰明，严山，何大江！
　　6位至高存在，都是滔天绝世的大人物，手段之强，可以崩溃星系，颠倒乾坤！
　　接下来20分钟内。
　　更多混沌宇宙城弟子震惊了。
　　继孙小天、凯瑟琳之后，陈道之吩咐陈永夜，严山吩咐严厉，何大江吩咐何满之……前前后后来到法则界这里，分别对安靖发出了邀请。
　　提出的条件一个比一个ou人。
　　其中，光是孙小天这里拿孙小凡，以及本杰明那里拿凯瑟琳当条件……便足以让任何人怦然心动。
　　直到此刻。
　　所有人大气都不出一口了。
　　4位至尊，一位大帝啊……我的天，人族最伟大的几位存在，目前就只剩下方行云没有派遣人过来。
　　但，这里所有人反而更加希望方行云也派人过来了！
　　如他们所想。
　　就在距离


第293章 拜师方行云！
　　嘴唇微动，是用精神力在传递信息。
　　事实上，来到这里邀请安靖的所有至尊子嗣全都是用精神力在和安靖讲出他们能够给出的好处和条件。
　　毕竟安靖修炼了钓鱼图这一点，到目前为止，也就人族的几位至高存在，以及他们的子嗣知道。
　　这个消息，绝对不能暴露出去。
　　一旦暴露，那么安靖有90%以上的可能，会陨落在异族，特别是元能族的无穷追杀之中。
　　元能族与人族不共戴天，要是被元能族知道安靖可以修炼钓鱼图，那么他们怕是会直接密谋攻进混沌宇宙城，也绝对不会让一尊有可能超越大帝这个等级的绝世妖孽真正成长起来。
　　虽然普通人不知道方正这个光头年轻人到底对安靖说了什么，但凯瑟琳、孙小天、严厉、何满之、陈永夜却是脸色微微一变，显然是知道方正在说什么。
　　特别是陈永夜，自从他从自己父亲陈道之那里知道安靖竟是可以修炼钓鱼图后，他甚至有那么几天时间，整个人都消极颓废起来。
　　后面经过陈道之的开导，才彻底明白，他与安靖在潜力和天赋上属于两个不同的次元等级。
　　所以，陈永夜已经对安靖没了多少敌意，他将对比的目标放在了饶维祥身上。
　　至于孙小芳那里。
　　陈永夜其实也明白，这个被自己一直称呼为“小芳美美”的大帝之女，其实根本对自己没兴趣。
　　一直都是他自作多情罢了。
　　没了敌视，陈永夜对安靖的态度也端正起来。
　　所以，他才愿意听从自己父亲陈道之的安排，亲自来这里邀请安靖。
　　但是现在，这一切恐怕没用了啊。
　　他们这里其他5人可是知道方行云修炼成功了钓鱼图，方行云要是以这个为条件，谁还能争过方行云这位至尊。
　　如他们所想。
　　看到方正这个光头“小和尚”终于来邀请自己，安靖松了一口气。
　　他其实有那么点担心方行云不收自己成为弟子的。
　　此刻，听到方正如此说，安靖也就放心了。
　　至于凯瑟琳这个绝世尤物、极品御姐，还有孙小芳那个完美小萝莉，等他实力强大起来之后，该死自己的总归是自己的，他最重要的还是要去不断提升自己的实力。
　　心中想着这些，安靖冲着方正微微一笑，说道：
　　“反正师兄，我们走吧，我现在就想去拜见师尊。”
　　“好。”
　　方正笑了，这一笑^竟是有些普度世人的慈悲之感。$l
　　{
　　……
　　安靖又出名了。
　　<V_
　　这下子，整个混沌宇宙城，几乎真的是无人不知、无人不晓，所有人都知道安靖受到人族最伟大几位存在的邀请，已经去了拜师方行云的路上。
　　甚至，同一时间，从各个消息渠道知道这件事的异族，都为此展开了讨论。
　　讨论的内容是将安靖排列到各自种族的天骄猎杀榜前几，需要付出什么样的代价去猎杀安靖。
　　当然，哪怕是元能族也没觉得安靖能够修炼钓鱼图。
　　他们只是觉得安靖应该天赋很不错，所以才同时被人族这么多至尊大佬看中……
　　这不重要！
　　方行云居住的那个巨大宫殿。
　　从安靖答应拜师到现在，仅仅只有不到10分钟，在方行云的宫殿旁边，就又多出来一座小型宫殿，加上前面那18栋，一共19栋小型宫殿。
　　不用多说，这肯定至少也是王者驯兽师，施展滔天手段，瞬间利用圆满的法则之力搭建而成的宫殿。
　　此刻，安靖跟随方正到了这里，宫殿里面，有着密密麻麻的普通驯兽师正在装修宫殿。
　　毕竟日后，成为方行云弟子的安靖要在这里生活。
　　那么，首先安靖这种身份，自然不可能随便找一个地方居住。
　　安靖一路跟随着方正走到最正中那座巨大宫殿的门口，立刻，两个在安靖洞察之下，将法则至少也领悟到80%以上的钻石驯兽师恭敬的半跪下来，高声喊道：
　　“属下拜见方正少爷、安靖少爷！”
　　安靖少爷。
　　安靖乐了。
　　他这还没拜师，竟然就成了这些钻石驯兽师的少爷，也是够可以的了！
　　安靖与方正都微笑颔首，踏步走进宫殿客厅。
　　在客厅里面，坐着一男一女两个人，男的正是方行云，而女的则是方正的母亲“薛媚”！
　　客厅两边，分别坐着4个人和3个人，安靖猜想：这7个人，应该是方行云的其他弟子。
　　至于为什么只有7个，也很简单。
　　刨除死掉的魏川雄和方正，剩下的9个，要么也是死掉了，要么就是不在混沌宇宙城。
　　这7个人气息全都强大无比，其中3个是钻石9级驯兽师，都将法则领悟到了80%以上，另外4个，竟然是清一色的王者驯兽师。
　　这种底蕴，让安靖内心暗自咂舌。
　　“你开始吧。”方正将安靖带到大厅正中，他冲着安靖眨了眨眼，说道。
　　安靖点头。
　　跟着，他深呼吸一口气，冲着正中的方行云直接跪了下去。
　　“噗”一声，安靖膝盖重重砸在地板上。
　　这一跪，安靖心中没有丝毫抗拒。
　　前面一直说过，这个世界的师徒其实与父子没有任何区别，只要安靖成为方行云的弟子，方行云就会真心实意，如同对待方正一样对待他。
　　虽然凭空找了个爹，似乎有点那什么的意思，但这并不妨碍安靖对方行云的尊重。
　　他安靖，不跪天地，不敬鬼神，只跪长辈，只敬兄弟！
　　长辈，他以前没有，但现在有了，就是方行云。
　　兄弟，他以前没有，但现在也有了，就是方行云的所有弟子和方正这个亲儿子。
　　每一位大人物的弟子都非常团结，可以说……安靖现在要是遇到什么巨大的麻烦，方正这些人绝对不会有半点犹豫，拼了命也要去帮安靖解决掉。
　　这也是安靖想要拜师的原因。
　　这对他百利而无一害！
　　心中想着这些，安靖恭恭敬敬对着方行云磕了三个响头，随后高声喊道：“弟子安靖，拜见师尊。”
　　“好，哈哈，很好。”
　　“你起来，让为师好好看看你。”
　　随着安靖嘴里传出“弟子安靖，拜见师尊”这8个字，一下子，方行云直接站了起来。
　　他嘴里传出爽朗的笑声。
　　那种笑声，安靖听的清楚，绝对是发自内心的愉悦，没有半点虚假成分在里面。


第294章 所谓拜师礼！
　　爽朗的哈哈大笑声，在豪华的宫殿中传开。
　　中气十足，那种笑声让方正和方行云其他弟子表情微微一怔。
　　多少年了？
　　5万年有了吧。自从魏川雄这个方行云最满意的弟子被元能族至尊杀死之后，人族还没办法将那个元能族至尊杀死用来报仇雪恨，方行云就一直处于一种皮笑肉不笑的压抑状态。
　　但是现在，他们这些弟子和儿子就算预测不准，但薛媚眼这个媳妇却可以清楚感觉出来：方行云心中的疙瘩似乎消除了！
　　安靖也脸上露出笑容。
　　方行云这种笑声，让他觉得自己这个师尊被拜错。
　　他站起身来，抬头看向方行云。
　　师徒两人目光在半空撞在一起，紧随其后，方行云更加爽朗的笑声响了起来：
　　“好，天赋好，长的也不错……比方正这臭小子好多了。这臭小子就知道研究什么佛法，那玩意儿有什么好研究的，就算如来佛祖亲自降临，本尊也将将其降服。”
　　“安靖，你很好，非常不错。”
　　“350本尊宣布。”
　　方行云站直身体，这一刻，他整个人仿佛变成了这个宇宙的中心，安靖甚至觉得连孙不凡都没有方行云浑身的气息澎湃。
　　那是一种将一切掌握在手中的绝对自信。
　　方行云也有这个自信。
　　他本身修炼的岁月本源就已经极其厉害，再加上钓鱼图，可以钓走本源的强大能力，使得方行云在至尊之中几乎绝对无敌，若只是普通的大帝，也只能击败他，不能将他击杀。
　　除非是大帝悟空兽这样的大帝之中的绝对强者，才能轻易将他击杀。
　　这种手段，让方行云能不自信吗？
　　方行云脸上露出老怀欣慰的笑容，他盯着安靖，满意的颔首点头，高声宣布道：
　　“从这一刻起，安靖就是本尊的第19个弟子。”
　　“也是你们这些人的19师弟，本尊希望你们这些师兄弟能够互相团结，谁有困难和危险，任何人都没有半点犹豫，一起帮助、救援……本尊不想看到你们这些人，还有任何一个人出现一点意外。”
　　这一句话，方行云说的铿锵笃定、不容置疑。
　　对于自己的弟子，他要求不多，只希望他们全都能活下去，并且相互之间能够真正做到如同亲兄弟一般。
　　随着方行云的话音落下。
　　｛坐在大厅两边的一个个人站起来，脸上带着笑容朝着安靖走了过去。
　　（“十九师弟，我叫莫白雪，是你的七师兄！”一个王者驯兽师脸上露出真诚的笑容，淡淡一笑，先是拍了拍安靖的肩膀，跟着冲着安靖伸-出一只手。
　　“七师兄好。”安靖也一笑，与莫白雪握了握手。
　　“十九师弟，我叫陆地，是你的十二师兄。”又一个王者驯兽师笑着伸-出收。
　　“十二师兄好。”安靖又只能微微一笑，与这个陆地握手。
　　接下来足足一分钟，安靖一直在和出现在这里的7位，不对加上方正的话，应该算是8位师兄握手！
　　剩下5位师兄分别是：三师兄聂小风，九师兄步惊天，十六师兄陈阳，十五师兄叶孤寒，十一师兄张三道，以及方正这个十八师兄！
　　一一和这些师兄们打过招呼。
　　安靖是真感觉，这些所谓的师兄对他的态度都很友好。
　　如果说，阿尔法星让安靖找到了一种这个世界的归属感，那么现在，方行云这里，安靖找到了一种家的感觉。
　　虽然不是太强烈，但总比孤身一人要好出许多。
　　人，毕竟还是一种群居动物啊。
　　方行云笑吟吟非常欣慰和满意看着安靖这些弟子互相打过招呼，跟着轻轻咳嗽了一声，示意这些师兄们可以暂时离开，要拉交情等到以后再说，他现在还要和安靖好好交涉交涉。
　　“其他人都先离开吧，安靖，你随为师来。”方行云冲着安靖点了点头，随后一摆手朝着大型宫殿某个房间走去。
　　安靖冲着自己的师兄们笑着点头，跟随在方行云身后。
　　师徒两人一前一后走进方行云的书房，方行云背着双方，转身看向安靖。
　　“坐下吧。”
　　他冲着安靖点了点头。
　　安靖微微点头，稍微有点拘谨坐在一个椅子上。
　　方行云也坐了下来，伸手在中指的空间戒指一抹，便是一个空间戒指出现，朝着安靖屈指一弹，准确落在安靖手上：
　　“这是为师送给你的拜师礼。”
　　方行云微微一笑：
　　“积分不能赠送，所以为师也只能送你一些修炼用的灵魂晶石。”
　　灵魂晶石！
　　安靖眼睛微微一亮：这也是好东西啊。
　　他心中这样想着，将精神力探入空间戒指，顿时整个人都懵了。
　　“这也是一些修炼用的灵魂晶石？”安靖整个人甚至有些傻眼。
　　空间戒指里面，没有哪怕一块中级灵魂晶石，最低档次也是清一色的高级灵魂晶石，足足1000万块，在高级灵魂晶石旁边，还有着足足100万顶级灵魂晶石。
　　这一瞬间，安靖觉得自己有一种暴发富的样子。
　　这么多灵魂晶石，安靖不知道具体算多有钱，但应该、可能、大概……会让沈东都眼馋吧。
　　100万顶级灵魂晶石啊。
　　安靖觉得，自己完全可以使用到突破成为王者的时候！
　　然后就不需要灵魂晶石，只需要灵魂晶玉了。
　　这拜师礼，给的简直美滋滋啊。
　　“多谢师尊。”安靖将空间戒指一收，连忙站起来冲着方行云抱拳感谢说道。
　　成为弟子，只是第一次拜师的时候需要跪拜，后面只需要保持足够的尊重就行。
　　毕竟这不是古代，还需要每次见面都下跪行礼。
　　但还没完！
　　看到安靖的行为，方行云颔首微笑，紧跟着又伸手一指，一块蓝色的石板飘向安靖，同时方行云的声音传来：
　　“这是为师创造的长河图，你可以看看，能不能领悟。又有那些疑惑，为师都会一一为你解答！”


第295章 砂砾变成宝石
　　长河图！
　　安靖将那块石板拿在手中，心脏怦然跳动起来。
　　前面说过，安靖的忘川之水、银河之力、黄泉之焰都很强大，但却因为没有对应的法则图录，所以不能将威力发展到一个极点。
　　但是现在。
　　长河图，听名字的话，应该和水之本源和水之法则有关吧。
　　若是能将长河图里面蕴含的法则和本源领悟，那么忘川之水的威能就能发挥到一个极点。
　　这让安靖心中惊喜万分，他站起来，冲着方行云说道：
　　“师尊，我想现在试试看！”
　　安靖已经有些迫不及待了。
　　对于修炼，安靖恐怕一直没有去思考过，他简直就是个修炼疯子，修炼狂魔。
　　只要能遇到让他心动的战技或者法则图录，他一般都会按捺不住自己那一颗躁动的心。
　　“试试看吧，如果有疑惑，本尊自然会指点你。”方行云迷之一笑，意味深长的说道。
　　安靖愣了一下。
　　他听出方行云这句话的不对劲，不过方行云无论是语气还是态度都没有半点不妥，所以安靖也没察觉到哪里不对劲。
　　没有去多想。
　　安靖伸手按向那块蓝色石板，同时一丝灵魂意念也涌向石板。
　　石板是蓝色的。
　　上面有着一条浩浩荡荡江河的图案，看起来高深莫测、晦涩难懂。
　　随着安靖灵魂意念涌入石板，顿时，石板冒出蓝色水洋洋的光，那抹光瞬息间将安靖的身躯笼罩。
　　使得安靖如同被包裹在蓝色海水之中，他整个人如同消失了。
　　……
　　安靖的意识体出现在了一条浩荡蓝色江河岸边。
　　和普通的法则图录不同，本源图录并不会只是以意识体的形式出现，安靖是真整个意识体以真人的形象站在了蓝色江河岸边。
　　除了这一条浩荡江河之外，安靖看向四面八方，倒是能看到密密麻麻的树木和高耸入云的山脉，但那些东西全都是模糊的。
　　因此，安靖明白：这些东西，与他要领悟的东西无关。
　　“长河图。”
　　安靖抿着嘴，目光闪烁：“至少也蕴含了水之法则和水之本源才对，现在这里能够看清楚的就只有这条大河，那么……领悟的关键就是这条大河了。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖将目光凝聚在这条大河之上~
　　时间一分一秒流逝。廴
　　安靖渐渐感觉到不对劲了，没错，这条长河图的确拥有着很强烈的水之法则，并且比起他之前修炼的暴雨图、万剑图……之中蕴含的水之法则要强大许多。
　　若是能够将长河图里面蕴含的水之法则修炼成功，那么结合忘川之水，安靖的手段和实力又会提升不少。
　　但安靖总觉得，这个长河图恐怕不止水之法则这么简单。
　　他总感觉在这浩荡河水之中隐藏着什么他暂时没能发现的玄机？
　　“难道是水之本源？”安靖不由如此想道。
　　浩浩荡荡的河水冲击着河流两岸沿途的一切，浩瀚的河水如同一条海洋大江，充斥着不可抵挡的力量。
　　“不可能。”
　　安靖又紧跟着掐灭自己心中那个想法：“绝对不是水之本源，就算以我现在的实力，还不足以领悟水之本源，但水之本源和水之法则应该差不多，都是从水这个元素逐渐提升上去的，不可能给我一种截然不同的感觉。”
　　心中闪过这个念头，安靖更加疑惑了。
　　“到底是什么我没能看出来？”
　　心中更加确定这个长河图还有着另外的玄机，安靖眼睛睁大了一些，他更加仔细在这条浩荡江河中查看起来。
　　时间流逝的更加快速。
　　逐渐，安靖发现了某些不同的东西。
　　他看到，随着河水不断流逝，日积月累之下，浩荡江河河底的某些砂砾变得光hua透明起来，虽然不是钻石，但却有着如同钻石一样的美丽。
　　那种光泽度和美感，哪怕不是钻石……估计售价也不会低。
　　看到这一幕，安靖浑身突然震了一下，整个人懵在了浩荡江河边缘。
　　他就如同魔怔了一般，眼神变得浑浊起来：
　　“时间流逝，河水冲刷，砂砾变宝石……这里面到底蕴含着什么力量？”
　　“河水冲刷，河水冲刷……这应该和水滴石穿差不多吧？但水滴石穿，不是水之法则的一种表现形式吗？”
　　“不对，绝对不是这样。这种变化，绝对不是单纯的水之法则。”
　　安靖双眼变得更加浑浊了。
　　他脑子里面，全是河水被日积月累的冲刷，逐渐变成宝石的画面……在回放着。
　　回放的清晰程度比长河图都要更加清晰。
　　这就是只属于安靖的天赋了，他在看到任何事物的时候，都会本能沉溺进去。
　　也幸亏这种沉溺的状态在绝大多数时候他都能够强行控制，否则的话，这怕是会成为安靖的最大弱点之一。
　　“到底是什么？到底哪里不对劲……”安靖内心有些烦躁了。
　　“冷静，冷静，仔细梳理一下，再形象化一边，一定能想到的。”安靖强行自己冷静下来。
　　他开始将这些步骤全部拆解开，逐一分析起来。
　　河水不断冲刷，改变砂砾的本质，这和一个美女因为年龄逐渐变大，所以也逐渐变老变丑。
　　不过，变老变丑这个过程……绝对和水之法则没关系。
　　变老变丑，这应该是时间的变化所产生！
　　“难道是时间法则？”安靖冒出这个念头。
　　但若是时间法则，不应该只是单单这么简单才对。
　　这种法则应该和时间类似，且具备着时间才具备着一丝能力！
　　突然间，安靖身躯一震，他双眼睁开，原本浑浊的目光瞬息间变得清澈。
　　“这是岁月法则！”
　　安靖哈哈一笑：“这绝对是岁月法则，我记得最终千年兽就领悟了部分岁月本源，难怪，岁月的确可以让人变难，也的确可以让砂砾变成宝石……”
　　安靖乐了。
　　岁月法则啊，虽然不如时间法则那么强大，但也是极其强大的一种法则。
　　掌握之后，可以通过无尽的岁月长河，从一个人的过去、未来、现在……看到那个人的一生，从而在对方最弱小，或者最虚弱的时候将其击杀。


第296章 应该能……
　　安靖脸上露出笑容。
　　他终于将这条浩荡长河蕴含的法则之力和本源之力完全剖析出来。
　　原来是岁月法则和水之法则的结合体。
　　这就让安靖更加高兴了。
　　岁月长河，说到底也是长河的一种，若是以忘川之水构造岁月长河，那么不知道威力是否会更加巨大呢？
　　一想到，可以为过去、未来、现在……不同的时间阶段，将自己的对手抹杀在过去、未来……最虚弱的时候，安靖就一阵兴奋。
　　安靖想多了。
　　想要凝聚出岁月长河，至少也得将岁月本源全部领悟才行。而全部领悟一种本源，那是大帝驯兽师好吗？
　　就算是方行云实力可以排名全宇宙的至尊前三，甚至更前……他现在也只不过将岁月本源领悟到82%！
　　想要完全将剩下的18%岁月本源领悟通透，天知道还需要多少时间？
　　但这不重要。
　　就算只是简单的岁月法则，只要能够将其领悟完整，日后安靖的实力也可以提升不少。
　　岁月法则在流逝寿命这一点之上，可是比时间法则还要可怕，比钓鱼图钓走生命力的速度还要更快。
　　也就是说。
　　日后安靖将岁月法则领悟圆满，谁敢来招惹安靖，就算不和他正面抗衡，只要对方不是至尊，也可以硬生生将对方剩余的寿命耗光。
　　这种能力，简直就是BUG！
　　但安靖非常喜欢这种BUG！
　　“淡定，淡定。”安靖催眠着自己：“不要太兴奋，先仔细观察一下，这个岁月法则是怎么构造的，这才是大事。”
　　安靖深呼吸几口气，强行自己冷静下来，开始观看岁月法则和水之法则的构造！
　　……
　　方行云的书房中。
　　大概过去了3个小时，与其他师兄弟打过招呼交谈过一番，准备等安靖出来之后，一起去混沌宇宙城唯一一家餐厅庆祝吃一顿的方正来到了方正的书房。
　　虽然师徒之间的关系与父子也没多少区别。
　　但毕竟没有血缘上的关系，所以方行云其他的弟子是不好意思进入方行云的居住内院。
　　那里可是有着数百个师娘，万一这些师娘太开放，穿的不够多，他们看到了怎么办？
　　这是对方行云必要的尊重，方行云那些弟子自然不会逾越这一步。
　　“来了？”
　　没有抬头，但却知道是方正到来，方行云低着头说道：“准备给安靖这小子庆祝？”
　　“嗯！”方正微笑着说道：
　　“安靖师弟初来乍到，我们这些当师兄的自然要热情一点，毕竟以后都是师兄弟，大家还需要相互照料。按照爸你说的那样，安靖师弟比我们都要有更大的可能成为至尊，甚至是大帝，这大腿我们肯定要抱啊。”
　　“混小子。”
　　方行云脸上露出笑容，他终于抬头看向方正：“什么时候你能把你这头发长起来，我的大腿随便给你抱。真是的，也不知道你这混小子一天到晚在想什么？剃个光头，充什么大和尚？”
　　方正满脸无奈：“爸，我有我自己的道，你就管好你自己就行，至于你想要抱孙子，我也不是没有女人啊，800多个呢，比你还多，但她们都不怀孕，我也没办法啊！”
　　方正满脸“你没孙子，怪我咯”的表情！
　　“行了，老子不和你讲道理！”
　　方行云摇头：“等着吧，安靖才刚刚进入领悟状态没多久，估计还要几个小时才能清醒过来。”
　　方正朝着安靖看去：
　　“你一直说安靖师弟的天赋无与伦比，不知道第一次修炼长河图，安靖能修炼到什么程度？又不能发现长河图里面的玄机。”他眯着眼睛，满脸兴致盎然的啧啧说道。
　　“应该能将水之法则领悟一些，这小子的天赋真不是吹的。”
　　说到安靖的天赋，方行云脸上不禁露出一抹笑容，他颔首道：“但岁月法则的话，估计有点悬。”
　　“岁月岁月法则不如时间法则，但我将岁月法则完全与水之法则完美融合在了一起，其威力其实并不比时间法则更小，但也正是因为这样，岁月法则隐藏的太好，我怕这小子也不能发现啊！”
　　话是这样说，但方行云脸上笑容更加胜：“不过，只要有我稍微一指点，这小子领悟的速度，肯定你们这些混小子要更快……”
　　“这我承认……”方正嘴唇微动：“钓鱼图我当初也尝试修炼过，但根本不能看到，完全模拟不出来那种神秘的力量，他能模拟出钓鱼图蕴含的神秘力量，就这一点，至少现在我们人族之中，他的天赋绝对是最好的。”
　　方正脸上也露出笑容。
　　正如之前所说，他们这些师兄弟和亲兄弟没什么区别。
　　并且也不像古代皇子那样为了争皇位需要互相残杀，因为他们死了方行云都不可能会死。
　　而就在两个人话音落下的那一瞬间。
　　处于领悟状态的安靖动了。
　　他没有任何征兆的伸手一指点出，直接一根手指点在了空气之中。
　　立刻，空气变得湿润下来，一滴滴水珠在空气中凝聚。
　　“这么快？”方正脸色有点愣。
　　他没想到，安靖竟是在如此短的时间内就领悟了一丝长河图的精髓。
　　但！
　　还没完啊。
　　随着空气湿润，一条涓涓的小水流围绕着安靖那一根手指旋转起来，旋转中又围绕着安靖身躯转了几圈。
　　逐渐，方行云脸色不对劲了，方正更是脸色直接动容了。
　　“这5.1……”
　　“这……”
　　这一对父子深呼吸一声，眼神深处透着一丝震撼。
　　随着那一道涓涓小水流围绕着安靖的身躯转了几圈……跟着安靖又是一指点出。
　　这一指，直接点在了小水流正中。
　　立刻，那一道涓涓小水流浑身剧烈一震，随后便如同活过来一般，在安靖下意识的控制之下，朝着书房内一个凳子覆盖过去。
　　小水流覆盖在那个凳子之上，方行云、方正父子两人便简直惊叹的看到。
　　时间每流逝一秒钟，那个凳子就在以一个不可思议的速度快速腐化。
　　这种情况：
　　分明是领悟了岁月法则才能施展出来的手段！


第297章 光论悟性的话……
　　“这，我的天……”
　　哪怕是已经快要冲击王者驯兽师的方正，在看到安靖伸手一指，将长河图之中蕴含的岁月法则施展出来之时，也不禁脸色动容了，他失声惊呼：
　　“这才多久，这点时间，如果换成是我，恐怕连长河图里面的水之法则也看不透吧。”
　　方正脸上充满了震惊，内心更是震撼到无以复加的程度：“安靖小师弟他，这么短的时间，他竟然将岁月法则也参悟了一丝？”
　　方行云也神色动容。
　　这到底是个什么样的怪胎啊？
　　他的岁月法则虽然比不上时间这种最顶尖的法则之力，但也依旧复杂无比，并且被他完全与水之法则融合在一起之后，其复杂程度，其实比时间法则修炼起来还要稍微困难。
　　但就算如此，安靖竟是用这么短的时间，在第一次尝试参悟的时候，便已经领悟了其中一丝。
　　这种天赋，让方行云神色动容的同时，心中冒出一个惊悚的念头：“这小子，若是光论悟性的话，绝对比魏川雄当初还要更加惊人。”
　　紧跟着，方行云又心头一跳，他想到了之前在授课堂，安靖询问人族在白银9级这个阶段，最高将法则领悟到了多少。
　　他记得他当初说的10年被28%，至于是何人，他相信安靖心中早就明白。
　　而现在。
　　再次回想起当初的一幕，方行云这个至尊驯兽师都心中不由发麻了：“这小子，该不会是想用10年的时间，将法则领悟提升到28%以上吧……”
　　想到这里，方行云都不由吞咽一口口水。
　　10年。
　　将法则领悟到28%以上，这到底是一个什么概念？魏川雄当初能做到，那是因为太修炼了很长一段时间，浩荡大河岸边静坐领悟的120年可不是白白浪费。
　　魏川雄那是厚积薄发，来到混沌宇宙城才有这种效果！
　　但安靖呢！
　　这丫总共也就才修炼2年吧，2年再加上10年，前后一共12年，要法则领悟到28%以上。
　　“这，这，这……”
　　想到这里，哪怕是作为至尊驯兽师的方行云都心脏颤了一下，这丫太恐怖了。
　　“这件事，你不允许透露出去……”他看向方正，警告着自己儿子，非常严肃的说道。
　　“放心吧，爸，我知道该怎么做。”方正沉凝的点头。
　　安靖所展现出来的一切，其震撼程度实在太可怕了，若是安靖在法则领悟上的天赋传出去，那么他在异族天骄猎杀榜之中，恐怕会立刻就会被列为重点猎杀对象。
　　日后，除非安靖一直呆在混沌宇宙城，否则……必定会被无数异族强者追杀。
　　但一直呆在混沌宇宙城，这可能吗？
　　任何天骄，都只是天赋好，想要真正成为绝世强者，都需要出去历练、闯荡，磨砺心志，获得机缘，否则光看天赋，是很难成为真正的绝世强者的。
　　安靖倒是行，他创造了法则图录雏形，只要不断修炼，就可以成为王者驯兽师，但关键无论是安靖，还是方行云……从来没有将安靖的极限设置为“王者驯兽师”！
　　所以，安靖日后绝对要出去历练，而出去历练，若是被异族天骄猎杀者盯的太狠，这可不是什么好消息！
　　方行云、方正父子两人心中闪过这些念头的时候，安靖那边，他一指点出，控制着岁月法则侵蚀的凳子已经在岁月法则的侵蚀之下，快要彻底腐朽枯萎。
　　凳子上面多出了许多黑暗的暗斑，木头的材质也变得松软，如同被无数蛀虫啃咬过一般。
　　一股萧瑟、荒凉的气息在那个凳子上散发。
　　下一个瞬间！
　　“咔嚓”一声，方行云、方正两人从震撼中惊醒过来，他们看到这个由‘沉积木’锻造而成，可万年不腐的凳子就这么被安靖变成了一堆废材！
　　安靖在这个时候也睁开了眼睛。
　　他眼神中闪烁着一丝惊喜，虽然刚才他在领悟状态中，但也能感觉到水之法则与岁月法则完美融合之后的威力之强。
　　这对于他来说，只要能够将长河图的法则之力提升上来，应该也是一个大杀器！
　　想到这里。
　　安靖冲着站在自己面前的方行云拱手一拜：“多谢师尊。”
　　方行云面带笑容，满意的看着安靖，他微微一颔首，笑着说道：“不用一直弄这套俗礼，我们师徒就当是长辈和晚辈见面就行。”
　　先说了一句，跟着方行云忍不住问道：
　　“安靖，你有什么疑惑没有，若是有，可直接说出来，为师也好指点你一二。”
　　疑惑？
　　安靖没有什么疑惑，法则之力这东西不是一朝一夕可以全部领悟的。
　　不过虽然没有疑惑，但若是可以见到真人施展长河图，那么对安靖修炼上的帮助就要强上许多！
　　想到这里。
　　安靖冲着方行云拱手：“师尊，那个，你能不能施展一下完整版的长河图，对了，还有钓鱼图！”
　　方正知道他修炼了钓鱼图的事，所以安靖也不需要担心隔墙有耳，或者方正将这个消息暴露出去。
　　“完整版的长河图，和钓鱼图吗？”
　　方行云微微眯了一下眼睛，很快便明白过来安靖的想法。
　　他越发对安靖满意了。
　　安靖此子，在天赋上无可挑剔，哪怕没有人指导，也会快速进步。在心性上更是出众，不需要任何人提醒，就完全知道自己需要什么，又不需要什么？
　　心中闪过这个念头，方行云冲着安靖微微点头，下一个瞬间，安靖便感觉自己身躯四周的空间变化，竟是直接出现在了一个有着1000多占地面积的大型池塘边缘。
　　“你且看好了！”
　　冲着安靖提醒一句，方行云伸手一指点下，顿时，池塘里面一丝水流飘出，水之法则、岁月法则同时蕴含在那一丝水流里面。
　　水流在一个石头上面一卷，顿时那块石头以一个不可思议的速度枯萎下去。
　　还没完。
　　将长河图施展完毕，方行云又伸手一抓，凭空出现一根鱼竿。
　　那鱼竿是普通鱼竿，有一丝特殊的力量在上面缠rao着，拿着预感，方行云朝着池塘一丢。
　　顿时，鱼钩便沉入池塘之中。
　　安靖瞪着眼，仔细观察着方行云的每一个动作。
　　时间一分一秒流逝，那鱼钩明明没有鱼饵，但却不过1分钟，便有一只肥大的鱼儿咬在了鱼钩上面。
　　这时候！
　　方行云一拉，顿时那条鱼儿被方行云钓了起来，首先便看到是鱼儿的身躯开始枯萎，紧跟着，鱼儿的眼神变得黯淡无光起来，接着，安靖察觉到鱼儿身躯中的法则被快速抽取出去！
　　鱼儿的身躯随着法则被抽离，破碎成为碎片。
　　但是还没完，安靖又隐约觉得……那个鱼儿身体里面还有什么东西被抽走了一些。
　　“本源吗？”安靖皱着眉：“果然，以我现在的实力等级，连法则都没完全领悟，想要领悟本源，还是有点太困难了。”
　　安靖这样想着。
　　方行云则是看向安靖，笑眯眯问道：“可看清楚了，还需要再演示一遍吗？”
　　“看清楚了。”
　　安靖点头，冲着方行云尊敬的拱手：“不用了，暂时只需要看到这些东西就行，贪多嚼不烂，等到什么时候弟子又有疑惑了，再让师尊演示一遍就行。”
　　“好，很好。”
　　方行云满意的笑出声，他冲着安靖说道：“既然你看清楚了，那么今天就不用修炼了，去和你那几位师兄好好唠叨唠叨，相互之间交流一下，也算是真正的认识一下，毕竟为师总共也就你们这十几个弟子。”
　　“明白。”安靖点头，笑着说道。
　　……
　　时间，或者说三五八年这么点时间，对于驯兽师来说，没有太大的意义。
　　在和自己那几个师兄认识了一下，当天晚上好好喝了一顿之后，安靖便沉浸在了更加专注的修炼之中。
　　而这一修炼，便是足足9年过去！


第298章 27.6%！
　　9年的时间并不多。
　　对任何驯兽师，哪怕只是最普通的青铜驯兽师来说，其实也不算一个太长的时间。
　　但对于安靖他们这群天骄来说，9年的时间已经足够改变很多。
　　最明显的便是，相互之间在天赋上的差距越来越明显。
　　厚积薄发的一段时间已经过去，这9年内对法则的领悟……靠的就是最为纯粹的悟性。
　　说到这里，可以简单的说一下：饶维祥拜了陈道之为师，估计这家伙自身学会了极其强大的光之法则，他还想从陈道之那里学会同样极其强大的黑暗法则，若是能够将光和黑暗两种法则完美融合在一起，那么就会产生一种质的变化。
　　道唯一拜了擅长精神念力的本杰明・蓝特为师，这货应该是想将自己的精神念力发展到极点，到时候密密麻麻的攻击施展出来，威力先不说，但破坏力和群攻能力，绝对非常可观。
　　李星河则是拜了孙不凡为师，李星河擅长风之法则，而孙不凡创造的紫阳图，蕴含着最为强大的火之法则、火之本源，风助火势，这对李星河来说……的确是一种不错的选择。
　　再有就是宋可可，她没有拜至尊或者大帝为师，而是被一尊女性王者驯兽师老祖收为了弟子。880
　　那个女性王者驯兽师，实力极其强大，还要在孙小天之上，在宫本太一之下。
　　教导宋可可，完全没有问题。
　　至于孙小芳和陈永夜，一个有着大帝悟空兽教导，一个有着亲爹教导，倒是都没有拜师。
　　再之后的朱元鑫、沙比・蒙特这些人安靖则是没有去注意和关心，不过相比，也都应该有了各自的“师尊”！
　　9年时间，有师尊和没有师尊，天赋好和天赋差，将法则领悟上的差距拉得很大。
　　饶维祥绝对是只在安靖、孙小芳之下的第一人，9年时间，他竟是将法则领悟提升到了7.9%，现在正在冲击8%，很有可能将法则领悟提升到20%左右，再去突破黄金驯兽师，这样的话，饶维祥是有可能将法则领悟提升到50%去突破成为钻石驯兽师的。
　　李星河、道唯一……也纷纷将法则领悟提升到了5%以上，同样是天赋惊人的绝世妖孽。
　　至于那些所谓的前3000名天骄，9年过去，不过全部将法则领悟提升到1%+，正在拼命向着2%的法则领悟努力。
　　这样的差距，已经不是巨大来形容，而是完全不在一个次元等级。
　　……
　　混沌宇宙城，至尊驯兽师方行云旁边的第19座小型宫殿。
　　这是属于安靖的宫殿。
　　说是小型宫殿，但起码要比安靖上辈子所在地球世界的故宫要大出100倍以上，简直就是整个京城。
　　宫殿里面，豪华无比，各种名贵的材料将这座宫殿打造的如同天上ren间。
　　在宫殿后院，是属于安靖才能进去的地方。
　　除了安靖之外，就只有5个女性驯兽师和安靖的数码兽可以进去居住。
　　可惜的是，到了现在，安靖也完全没把心思放在享受上，他一旦修炼起来，陷入那种修炼疯魔的状态就仿佛无欲无求，哪怕这5个黄金驯兽师护卫，其实都长相极其不错，身材也非常之好，安靖也从来没想过，要拿她们来做点什么？
　　此刻。
　　后院的一个大型池塘边上。
　　罗艺、周沙、唐源、徐灿、赵星……这5个女性黄金驯兽师表情恭恭敬敬站在安靖身后，看着安靖正在池塘这里钓鱼。
　　安靖手里拿着一根鱼竿。
　　他眼神略微有那么点浑浊，目光深处，更似乎有一次次钓鱼的画面在里面不断重复出现。
　　某一个瞬间。
　　一条红色的锦鲤咬中了没有鱼饵的鱼钩，安靖眼中的浑浊瞬间消失，变得清澈透-明，之中更是蕴含着一抹惊人的精光。随着那条锦鲤咬中鱼钩，安靖伸手一拉。
　　顿时，“哗啦啦”一声，锦鲤被安靖拉了起来。
　　下一个瞬间，5个女性护卫惊悚的看到，那条锦鲤的身躯只一瞬间便枯萎下来，鱼眼更是变得茫然，就如同没有了灵性。
　　钓走灵魂！
　　安靖已经将钓鱼图钓走灵魂的能力施展到一个极点，但可惜的是，却止步于此了。
　　无论安靖如何努力，钓走法则这一步，他还是没有钻研出来。
　　“看来，过段时间还是得去找师尊演示一遍，到底是如何钓走法则的，这样我才可以将之模拟出来，一遍不行就两边，只要能够钓走法则，以我现在对法则的领悟，普通的钻石驯兽师我也不惧，可以将之击败。”
　　安靖嘴角一扬。但随即心中又有那么点郁闷了。
　　他现在对法则的领悟分别是：
　　力之法则：27.6%
　　风之法则：25.3%
　　火之法则：25.3%
　　雷之法则：25.3%
　　土之法则：25.3%
　　水之法则：25.3%
　　岁月法则：18.9%
　　光之法则：19.8%
　　这大概就是安靖对法则领悟的全部数据。
　　当然，这些数据，普通人是不知道的，就算是方行云这个师尊，也最多只能猜一个大概，安靖对法则的领悟具体达到了多少，谁也不知道。
　　一想到自己花了九年，才最多将力之法则修炼到27.6%，安靖就一阵郁闷。
　　“修炼法则，果然越往后越难啊，我感觉我现在对法则的领悟变得越来越慢了。”
　　安靖暗中想道：“按照现在这种速度下去，10年时间，怕是我也最多只能将力之法则领悟到28%，那个魏川雄也太天真了吧，我这种速度，竟然只能追上他。”
　　“按照这种越来越慢的速度，要想将法则领悟到30%，恐怕最少也还要十几年，再然后，想要再继续领悟法则，就千难万难了，看来30%应该算是我的一个初步极限值，到了30%的法则领悟，就应该可以突破成为黄金驯兽师了。”
　　想到这里，安靖又唉声叹气起来。
　　安靖这些想法，要是被人知道，绝对会活活打死他。
　　特么27.6%的最高法则领悟，还在这里唉声叹气，他这种修炼速度简直跟吃饭喝水一样简单好吗？
　　他们很多人还在2%的法则领悟挣扎有木有。
　　哪怕是方行云知道了安靖的想法，也绝对会觉得安靖有点装逼太过分。
　　没错，魏川雄的确是在10年内将法则领悟提升到了28%，但那是他前面120年的厚积薄发，更何况，魏川雄最开始至修炼水之法则和岁月法则两种法则啊！
　　但安靖呢，足足8种法则，这尼玛还都将法则领悟到了如此高深的地步。
　　不仅如此，安靖还在这段时间之内，修炼了许多威力极其强大的战技，以及将他自己内心中某些脑洞大开的想法变成了现实。
　　在这么忙碌的情况下，还能在10年内将法则突破到28%，这简直不是人好吗？
　　“先暂时不修炼了！”
　　安靖又摇了摇头，暗自想道：“修炼要松弛有度，以我的天赋，28%的法则领悟，在10年内应该不难。以我现在的实力，倒是可以去究极体数码兽的地盘闯荡一番，说不定能在战斗中领悟到什么？反而还有可能走的更高……”
　　心中想着这些，安靖冲着赵星这个与孙小芳略微有点相似，更像是一个16岁少女的属下轻轻说道：
　　“将艾克斯，和巫师兽它们叫过来！”
　　“是，安靖大人。”赵星立刻冲着安靖恭敬的一弯腰，尊敬的答应说道。
　　这一弯腰，一抹雪白露出。


第299章 宋可可的群发短信
　　按照方行云9年前所讲，潜力和天赋合而为一，是一个人是否能够走到最远的决定性元素。
　　但这个决定性因素并不能起到最关键性的作用。
　　所谓的决定性因素，只不过是为了前期的底蕴积累与铺垫。想要真正走到最高端，还是需要靠机缘的！
　　而这个机缘，有很多方面：就比如说，战斗之中的灵光一闪……又或者，在宇宙之中各种地方发现什么不得了的宝物。
　　就目前而言，安靖知道的天材地宝中，就有无任何副作用提升对法则之力领悟的东西。
　　要是这种东西的数量够多，一头蠢猪都至少也能变成王者老祖。
　　但关键是，这种东西数量实在太少了，所以才叫做机缘，一旦得到，基本就注定了一步登天！
　　安靖修炼的时间，至少对于他来说太长了。
　　一口气9年，几乎全沉浸在各种修炼状态之中……使得安靖在潜力和天赋上达到了一种极点，接下来，他必须要去通过各种战斗或者获取机缘，才有可能在白银9级这个阶段走的更远。
　　这也是必然！
　　否则，安靖这样的天才，要是一直修炼能一直进步，那就不是怪胎、怪物可以形容的了，而是不应该存在这个世界。
　　心中闪过这些念头。
　　赵星这个少女脸蛋的黄金9级驯兽师带着熔岩暴龙兽、猛禽龙兽、巫师兽、裂波兽、古拉兽……5个小家伙过来了。
　　9年，这5个小家伙的进步也非常巨大。
　　熔岩暴龙兽作为安靖的数码兽拍档，10个技能的超然存在，它的灵魂与安靖早就联系在一起，安靖死它死，它死安靖重创，所以熔岩暴龙兽的天赋受到安靖本身的影响最大。
　　此刻，这才前后不过9年，它便从6%点多的法则领悟领悟到了23.6%，按照安靖的猜想，熔岩暴龙兽在成熟期这个阶段法则领悟的极限应该是25%到26%之间，突破了26%，当然也可以继续进步，但那种进步就无比缓慢了。
　　之后便是巫师兽，作为最终千年兽看中的第二个弟子，一开始便拥有5个技能的超然存在，巫师兽对黑暗法则的领悟已经达到了18.8%！
　　马上就快要突破20%，按照安靖的分析，它的极限应该是21%左右。%＿
　　í接下去的猛禽龙兽、古拉兽｛、裂波兽，虽然也是最终千年兽的弟子，但天赋上面就要差距稍微大一些，其中猛禽龙兽才领悟到1裂波兽领悟到了8.9%，古拉兽领悟到9.1%！
　　它们的极限根据安靖的分析和猜想，应该分别是：15%，12%，13%！
　　虽然都不是太强，但都有着冲击究极体爆裂形态的超强天赋，甚至机缘和运气足够好，冲击超究极体数码兽也并不是没有可能。
　　时间的流逝。
　　也终于让安靖和孙小芳这个大帝之女的天赋拉开了一个巨大的差距。
　　按照安靖收获的消息，孙小芳在前几个月，好像刚刚突破了法则20%的领悟，正被两尊法则领悟90%以上的钻石驯兽师带到究极体数码兽的地盘锻炼战斗经验和战斗本能。
　　毕竟孙小芳虽然天赋强大，但对这个世界的险恶了解得还是太少。
　　关键这丫头还喜欢看各种小说，总觉得高手在发大招之前应该互相喂招，所以，孙不凡和大帝悟空兽统一认为，孙小芳应该去究极体数码兽的地盘吃点苦头。
　　只要不到生死危机的时刻，那两尊将法则到90%以上的钻石驯兽师就绝对不会出手相处。
　　至于孙小芳会不会遇到什么天大的生死危机，这一点，孙不凡和大帝悟空兽都没有担心，究极体数码兽的区域，最高也就是究极体数码兽，对法则的领悟绝对不会超过那两尊钻石驯兽师。
　　就算能超过，与人类也是友好相处，那么强的法则领悟根本不可能被异族占据身躯，所以孙小芳的安危没有任何意外情况！
　　至于安靖为什么会知道这么详细，那是因为这丫头倒是信守承诺，虽然没有每半个月来见安靖一次，但每半个月，她都会给安靖发短信，说她现在法则修炼达到多少了，然后让安靖最好继续修炼，不然等到她下一次去找安靖，她一定会打败安靖，哼！
　　嗯，称呼前缀是：“哥，你这个大坏蛋！”
　　这让安靖有那么点无语，不过每半个月都坚持进行的短信通知，让安靖之前对孙小芳放他鸽子的不满已经完全消失。
　　这小丫头虽然有点公主脾气，但至少很真诚。
　　不过20%的法则领悟，想击败他？
　　呵呵，开什么国际玩笑？让孙小芳双手双脚，光靠一只牛也能将孙小芳秒杀好吗？
　　就算是熔岩暴龙兽也可以轻松秒杀孙小芳。
　　当然，安靖和他的5只数码兽对法则的领悟全都在安靖的吩咐之下，只有他们自己才清楚对法则的领悟达到了多少？
　　安靖心中闪过这些念头。
　　他正要冲着熔岩暴龙兽说些什么？这时候，他的身份卡传来电子合成声音：
　　“白银9级驯兽师宋可可有群发短信，内容为：救我，有没有人来救我，我在究极体数码兽区域遇到了一个4级巨人族天骄，已经将法则领悟到了20%以上，我的两尊钻石驯兽师护卫不是那尊巨人族天骄的5级巨人族护卫的对手……”
　　短信内容到此结束，因为是胆子合成声音，所以没有任何语气感情在里面。
　　但安靖……
　　“我去，我运气不会这么好吧，巨人族！”安靖眼睛顿时不由大亮！


第300章 死定了？
　　“哈哈！”
　　当确认这并不是什么幻听，安靖一下子就喜笑颜开的哈哈大笑出来：“看来老天爷都不想让我止步28%的法则领悟啊！”
　　安靖内心简直美滋滋。
　　巨人族！
　　这是一个族人数量比元能族还要稀少的强大种族，巨人族有着各种种类的巨人！
　　每一个种类的巨人都天生自带一种超强的法则之力领悟，然后便是对力之法则的超强领悟。
　　更甚至，巨人族其中一些族人根本不领悟其他法则，只领悟力之法则，再加上巨人族在力量上面有着镇压其他无数种族的成长性，使得巨人族一拳轰下去，简直惊天动地。
　　巨人族无比强大。
　　虽然因为数量稀少，只掌握了23个星系，但却是宇宙中很少有其他种族敢招惹的强大存在。
　　每一个巨人族出生便是2级，成年便是3级，稍微一努力，成为4级异族轻轻松松。
　　可以说，比起人类来说，巨人族简直就是天之骄子。
　　但也正是因为如此，他们的数量比人类要稀少太多太多，因为人族驯兽师基因虽然复杂、强大，但普通人的基因还是和百万年前一样，只要使劲搞、一直搞，想要生10个、8个孩子简直太简单不过了。
　　这些都不重要！
　　重要的是，安靖眼神中流露出一抹贪lan：巨人族的心脏简直就是天生的天材地宝！
　　对于修炼力之法则的驯兽师或者任何宇宙生命种族来说，巨人心脏都是最滋补的良药。
　　而现在。
　　一个4级巨人族天骄的心脏，一个5级巨人族强者的心脏，安靖简直怦然心动，他觉得老天爷都是在帮助他。
　　想到这里，安靖眉头一挑，又连忙转头看向5个女护卫之中颜值他最欣赏的赵星，吩咐说道：
　　“将石三、赵政叫过来，我有事要吩咐他们。”
　　安靖可不傻。
　　5级巨人族护卫，其实力之强绝对要超过他许多。因为一旦实力突破5级，就可以操控宇宙中的能量。
　　用仙侠小说的表达方式来说，就是能够操控天地之力。
　　哪怕那个5级巨人族护卫队法则的领悟不如安靖，也可以轻松将安靖击杀。
　　所以，带上自己的两尊钻石驯兽师护卫，是非常有必要的。
　　“不过话说回来？”
　　安靖看到赵星离开，心中疑惑起来：“宋可可据我所知，法则领悟连5%都没有吧，她是吃多了还是怎么着？跑去究极体数码兽的地盘干嘛？”
　　……
　　宋可可肯定没有吃多！
　　她之所以前往究极体数码兽的地盘是因为她在白银9级这个阶段对法则的领悟快要达到一个极限值，按照她自己的估计，恐怕最多7%，很有可能6%点多，就很难再有进步。
　　但宋可可不甘心。j
　　的法则领悟，虽然也有着很大的机会晋级王者驯兽师，但和必然差距还太大了
　　若是她能够在白银9级就将法则领悟到10%，那么她就有可能在黄金9级将法则领悟到30%以上。
　　这样，再突破到钻石驯兽师这个等级，那么……她成为王者驯兽师的希望就要大出许多……
　　至于至尊驯兽师，宋可可暂时还不敢去想，但未必没有那么一丝丝机会。
　　所以，宋可可花费了不少积分，总算打听到了在究极体数码兽区域某一个树林中，生长着迷幻花这种植物。
　　迷幻花蕴含着幻之法则之力，对于她天生觉醒的精神mi惑有着天大的作用。
　　若是能够采集到迷幻花，哪怕只有一朵，她的前途也不可限量。
　　考虑到自己还有着两尊将法则领悟到20左右的钻石驯兽师护卫，所以宋可可才敢去究极体数码兽地盘闯到一番的。
　　但谁知道她的运气简直太霉了吧！
　　才刚来到究极体数码兽区域没多久，她竟然就遇到了巨人族的绝世天骄，并且还是4级巨人族，将法则领悟到了20%以上！
　　再加上对方有着一尊5级巨人族护卫，已经将法则领悟到25%以上，再加上巨人族对力之法则的精通，她的两尊钻石护卫，以及钻石护卫的两只究极体数码兽加在一起，也仅仅只能勉强与那只5级巨人族抗衡，根本无暇顾忌她。
　　“人族的天骄，你的催眠和mi惑之术，对我没用。”
　　1000巨大的身躯，浑身被一层如同钻石一样的晶体包裹，身上穿着一层怪兽皮毛制作而成的皮衣。
　　这是一尊气息简直惊人的4级巨人族天骄。
　　他双眼如同日月，浑身晶体包裹的身躯，比普通黄金驯兽师的身躯不知道坚-硬多少倍。
　　此刻，这只4级巨人族目光看向正在疯狂躲避自己一拳接着一拳的宋可可，目光露出不屑，脸上则是带着猫抓老鼠一样的戏谑：
　　“你长的不错，可惜我们巨人族身躯太大了，不然，本少爷倒是有收你当做女奴的想法。”
　　4级巨人族天骄调侃着宋可可，“轰”一声将地面轰出一个上千里巨大的深坑，巨人族嘴角扬着幅度，继续说道：
　　“不过，本少爷更喜欢你们人族女人的味道，那种滋味儿，嘶……比魔牛族可要嫩了许多，可惜肉太少，xiong口脂肪太多，根本就吃不饱，只能塞牙缝。”
　　4级巨人族咧嘴冷笑，那满嘴黄牙，带着喷薄的腥臭气息，让宋可可脸色惨白。
　　多半，巨人族应该是没有牙刷这个东西的吧。
　　这时候。
　　随着那巨人族又一拳落下，恐怖的风暴向着四面八方产生弥漫开去，光是风暴便将宋可可的身躯撕裂出一道道裂痕。
　　“噗”她张嘴吐出一口血液，气息更是瞬间萎靡下来。
　　“不行，我恐怕真的要死了。”
　　宋可可眉宇间凝聚一抹绝望了：“师尊就只有我一个弟子，没有师兄师姐可以前来救我，师尊本身是王者驯兽师，不能进入虚拟宇宙，也无法前来救我，我认识的人也不多，之前的短信说不定根本没有人理会。”
　　这时候，宋可可脑海中浮现了安靖的身影，但紧跟着，又立刻暗自摇头：“恐怕就算是安靖也不是这个4级巨人族的对手吧，毕竟这才9年过去，他对法则领悟再强又能强到哪儿去？再加上他只是白银9级驯兽师，要真是来救我，只怕也是来送死。”
　　“但我不想死啊？拜托了，无论是谁，救救我……”心中已经绝望，宋可可甚至开始祈祷。
　　更甚至，她此刻都在想，要是有人能救下她，那个人要是女人，她愿意成为那个人的属下，要是男人，她愿意成为那个人的女人，无论那个人有多少女人，哪怕违背自己最初的择偶标准，她都想活下去。
　　没亲身去经历过死亡，永远不知道死亡到底是一种多么恐怖的事。
　　“已经不想挣扎了吗？还是没有力气挣扎了。”
　　4级巨人族天骄脸上露出残忍的笑容，“也罢，既然都没什么好玩的了，那么解决掉你吧。”
　　这样说着。
　　巨人族伸手一把向着宋可可抓去。
　　巨大的手掌如同遮盖了天地，让宋可可有一种即将被压zai五指山下，怎么样都逃不出去的感觉。
　　“要死了吗？”这一刻宋可可大脑一片空白。
　　处于对死亡的一种本能恐惧，宋可可闭上了自己的眼睛。
　　然而！
　　就在她闭上眼睛的那最后一个瞬间，她眼角最后的余光看到了一抹惊人的光芒绽放了！


第301章 一根手指！
　　那一抹光占据了宋可可眼中的一切。
　　连那个4级巨人族天骄的1000米身躯都在那一抹光芒之下显得黯然失色。
　　宋可可下意识睁开了眼睛。
　　便看到，那一抹炙热的光如同一柄开辟天地的巨刃，占据了所有人视线中的一切时空。
　　而在那一抹炙热之光的尽头，则是一道宋可可非常熟悉的身影单手抓着那一柄巨刃的剑柄。
　　他踩踏半空，双眼如同蕴含着日月星辰。
　　此刻，他那一剑还没有斩下，便仿佛时间停止、空间凝滞，一切至少在宋可可眼中变得无比缓慢了。
　　“得救了？”宋可可脸上露出惊喜，眼眶里却流下了眼泪。
　　那是喜极而泣。
　　她心中闪过这个念头，看向那道如同无边伟岸的身影，目光中第一次出现了一种复杂的情愫！
　　说了这么多，但却只在刹那瞬息之中。
　　半空。
　　安靖也算是来的刚好，要是他晚来那么几秒钟，或许现在，宋可可就已经被这个4级巨人族天骄嚼成一滩碎肉，进入了巨人族的消化道，不知道什么时候变成一滩粪便。
　　手中，由10000柄千机剑组合而成的3000米火焰巨剑简直贯穿了无限时空，在宋可可心情放松、脸色惊210喜，在4级巨人族天骄脸色愕然、心脏一颤之中……如同划开了这个时空，斩落而下。
　　无声无息。
　　但炙热的温度却简直将空间都扭曲了。
　　随着3000米火焰巨剑最终斩落而下。
　　“嗤”的一声，那比黄金驯兽师身躯骨骼要坚-硬无数倍的晶之巨人手臂被火焰巨剑切断。
　　“啊。”4级巨人族天骄嘴里传出惊悚的惨叫声。
　　他脸上露出狰狞和惊容，狠狠朝着安靖看去，那种眼神，带着怨毒，充满憎恶，恨不得活活将安靖吃掉。
　　“你是谁？你是什么人？白银9级驯兽师，不可能……人族什么时候有你这样强大的白银9级驯兽师了？”4级巨人族死死盯着安靖，语气非常不善。
　　“晶之巨人吗？或者说冰之巨人？”安靖眯着眼睛。
　　前面是说过，巨人族有着不同种类的巨人，而晶之巨人便是其中的一种。
　　这种巨人可以只有操控坚-硬的晶体覆盖在自己身上，增加防御的同时，还能增加破坏力与攻击力。
　　是巨人种族之中比较强大的一种巨人。
　　不过，不管巨人族的种类有何不同，一般情况下来说，巨人族出生都是10米，成为3级巨->：=≯人族便是100米，而4级巨人 ′族则是100米，5级巨人族则是10000米，实力若是达到6级巨人，将法则领悟到圆满，那么生命本质会发生一个质的变化，光是身躯高度便有100万米。
　　100万米。
　　那是什么概念，换算下来就是500公里的高度，哪怕不使用法则之力，也不使用任何手段，光是靠着纯粹的肉身，随便一拳打下来，怕是都可以粉碎十数颗阿尔法星那种巨大的星辰。
　　毕竟巨人族最擅长的就是力量。
　　至于6级之上的7级至尊巨人族，则是体型更加巨大。
　　至尊都是凝聚了身体的伟大存在，安靖曾经就有听说过，7级巨人族至尊的身体绝对会超过一个普通星球的大小，是真正的双眼如同日月星辰。
　　天空中！
　　随着4级巨人族天骄发出一声惊悚惨叫，那个5级异族护卫脸色陡然一变。
　　他一拳强行将自己的对手轰退，紧跟着目光赫然朝着安靖看下来。
　　“哪里来的人族小畜生，简直找死，我巨人族的天骄也是你能伤害的？”
　　爆喝一声。
　　那个5级巨人族护卫伸手一把朝着安靖抓下。
　　这一抓，有能量涌动，直接形成一只古朴玄黄的巨大手掌，如同从天而降，朝着安靖死死一捏。
　　手掌之上，有最为纯粹的力之法则凝聚，使得这一只手掌一旦真正捏下，安靖就算不死，浑身的骨骼也要破碎。
　　也就是这时。
　　“就凭你一个将法则领悟到26%的小小巨人，也敢对安靖大人无礼，真是不知道死活。”
　　安靖没有动，他嘴角甚至扬着一抹弧度，但在那一只巨大手掌快要将安靖捏死之时，在安靖面前，陡然间传出一道声音。
　　那道声音还没落定，便有两道气息滔天的身影出现。
　　其中一道身影脸色冷漠一根手指点出。
　　那一根手指缠rao着凌厉无比的风之法则气息，如一道锋芒毕露的剑气，当指尖点在那只手掌正中，只听到“嗤”一声，那只巨大的手掌便崩溃成为能量碎片。
　　“安靖大人。”石三将5级巨人族护卫的攻击崩溃。
　　这才与赵政半跪在安靖面前，恭恭敬敬的拱手喊道。
　　“嗯。”
　　安靖微笑颔首：“你们两个去对付那个5级巨人族吧，这只4级巨人族交给我，记住，要温柔点，巨人心脏对我可是有大作用。”
　　“明白。”石三、赵政脸上露出一丝狞笑。
　　这两个“老家伙”跟随安靖已经有10年时间，潜移默化中已经沾染上不少安靖才有的“恶习”！
　　两个人站了起来，石三说道：“我去解决这只5级巨人族，你留在一旁，随时盯着安靖大人，安靖大人现在只是白银9级驯兽师，你千万不要大意。”
　　“你放心吧，我晓得。”赵政点头。
　　此时此刻，他们灵魂本源之力都被安靖掌控，安靖若是死了，他们也绝对必死无疑。
　　所以，安靖就是他们的天，哪怕是他们自己死，他们也绝对不能让安靖出事。
　　安靖没有管这两个钻石护卫到底谁去收拾那个5级巨人族。
　　他在吩咐两人要保护好自己需要的巨人心脏之后，眉头一挑，眯着眼睛，一道目光落在那个4级巨人族天骄身上。
　　就是这一眼，便让那个4级巨人族心脏一颤。
　　“这……我竟然害怕了？我怎么会害怕一个人族的白银9级驯兽师。”那个4级巨人族身躯甚至都不由自主后退了一步。
　　他脸上露出凝重，甚至有一丝恐慌的表情。
　　刚才那一剑斩断他手臂的画面，以及安靖浑身上下仿佛散发着对他致命的气息，都让这只4级巨人族天骄心脏发紧。
　　“这是怕了吗？”安靖轻笑一声。
　　随即，目光冷了下来。
　　他看到身下那只4级巨人族的反应，嘴角勾勒一抹不屑，在宋可可以及她的两尊钻石护卫惊骇的目光之下，手掌微微抬起，一根手指笔直的朝着天空伸-出！
　　当手指彻底伸直的那一瞬间。
　　霎时间，数以千里计算的地面破碎了！
　　陨石坠！


第302章 又一根手指
　　陨石坠！
　　这是根据陨石图法则图录创造而出的1等圆满战技，其威力之强，若是落在安靖此等绝世妖孽手中，所发挥的威能将会达到一个不可思议的程度。
　　就比如说此刻。
　　随着安靖那一根手指朝着天空一伸，顿时，安靖身躯下面的地面一层层破碎了。
　　破碎的碎石，如同摆脱了重力的影响，以一个更加不可思议的速度在朝着天空快速凝聚在一起。
　　凝聚又压缩，所有人便看到，在安靖手指指尖，开始快速出现一颗体型越来越大的陨石！
　　比起当初秦少雄施展陨石坠这门战技，在安靖手中，陨石坠的威力就超出了太多太多。
　　只短短一个刹那，宋可可瞪着眼，小-嘴张开，震撼的看到一颗直径怕是都有5000米巨大的陨石出现在安靖那一根手指之上。
　　仿佛没有任何重量，但却又给人一种毁灭天地的狂躁气息。
　　宋可可的九尾狐兽更是目瞪口呆。
　　作为一只兽，它甚至从来没有想过有人类可以在白银9级这个阶段强大到这种程度！
　　那是一种挥手间可毁天灭地的大恐怖。
　　“该死，这不可能。”
　　安靖身下对面，那个4级巨人族天骄脸色大变了，流露出一抹心惊胆颤的恐慌。
　　能不慌吗？
　　虽然安靖依旧将法则的气息收敛，但光是对那些充斥着的法则之力的感应，这只巨人族天骄也能判定出来，安靖对法则之力的领悟绝对远在自己之上。
　　就算不计较法则之力，这足足5000米直径的陨石，其重量之恐怖怕是也能让他毛骨悚然。
　　更别说，他能察觉到，这颗陨石蕴含的力量远远不止重量这么简单。
　　“怎么会？这个人类不过是一个白银9级驯兽师罢了，怎么会强大到这种程度，这不可能？绝对不可能……”4级巨人族天骄心中除了恐慌还苦涩万分。
　　他是巨人族的天骄，如今才12000多岁，就已经将法则领悟到20%以上。
　　这在全宇宙中，都算是了不起的绝世妖孽。
　　但谁曾想到，在眼前这个人类面前，他那引以为傲的天赋竟然狗屁都不是。
　　“咕。”吞咽一口口水，看着安靖手指一弯，如同屈指一弹那般将指尖之上的陨石朝着自己砸下。4级巨人族更是头皮发麻，瞳孔收缩又放大的同时，一咬牙齿，他整个人脸色都狰狞起来。
　　“我不能死，我绝对不会死，别小看我啊！”
　　嘴里这样咆哮一声。
　　安靖便在天空看到，那个4级巨人族的身躯以一个匪夷所思的速度恢复着之前的伤势。
　　_那一条被安靖切断的胳膊，更是在短短几个眨眼中长出了新的血肉……ǒ
　　“好强的恢复力，这是什么`秘法吗？”安靖眯着眼睛，有些心动。
　　要是他能够获得如此恐怖的恢复力虽不能让他的实力增加，但却可以让他的保命手段得到增加。
　　“巨人族的天骄，将法则都领悟到20%以上，希望这个家伙能够有什么好东西吧。”安靖眼神深处露出一抹期待。
　　自从第一次斩杀李成这个人族天骄开始，安靖就对斩杀各种天骄非常有兴趣。
　　因为，每斩杀一个，就意味着很有可能获得“机缘”！
　　虽然这两个巨人族的巨人心脏，对现在的他来说，其实就是机缘，但能有更多机缘，谁会介意呢？
　　所以，让机缘来的更大一些吧。
　　这样想着，安靖那根屈指一弹的手指又朝着快速朝着地面如同陨石和雨点砸下的“陨石”一根手指点下。
　　这一次，原本只是将暴雨图、陨石图两种法则图录结合的安靖……又将力之法则融合了进去。
　　随着力之法则融入到陨石当中。
　　顿时，本来就气焰滔天的陨石直接狂躁起来。
　　空气被擦-爆，发出轰隆隆的轰鸣声，空气的温度快速升高，很快便燃烧起了火焰。
　　以这只4级巨人族的实力，虽然法则领悟要更高，但在安靖看来，或许只比当初那个元蛛强大不了多少。
　　所以，陨石坠这一招足以将之解决。
　　地面上！
　　4级巨人族更加头皮发麻，但却脸色越来越狰狞。
　　他是巨人族的天骄，有希望晋级6级巨人族的超然存在，就算对方是比他更加恐怖的人族绝世妖孽，他也绝对不会认输。
　　“崩星！”4级巨人族在5000米直径的陨石砸下的最后一个瞬间，双拳同时捏紧，如同两发炮弹，只一刹那，便轰在了陨石之上。
　　这一瞬间，整个时空都仿佛安靖了下来。
　　下一刻！
　　轰！
　　如同虚无之中传出一声闷雷的炸响声。
　　恐怖的力量在4级巨人族双拳之中爆发，“崩星”这是4级巨人族修炼的一种战技。
　　是5级巨人族创造的战技，可以崩碎星辰。
　　虽然4级巨人族还做不到崩碎星辰，但安靖的攻击也只是一颗陨石。
　　随着两股力量碰撞在一起。
　　顿时，震动传递到地面，那一瞬息，地面轰隆隆声音中四五分裂看来。
　　密密麻麻的裂痕如同一张蜘蛛网瞬息间扩散到数百上千里之外。
　　“噗！”
　　4级巨人族浑身剧烈一震，他张嘴吐出一口血液，眼神变得绝望起来。
　　但同时，又满脸充斥着戾气。
　　更多的力之法则爆发，一寸寸崩溃着安靖砸下的那颗陨石。
　　“哦？竟然没死。”安靖眉头一挑，理所当然的道：“也对，力之法则在精髓方面，巨人族是天之骄子，能够以力之法则施展出战技，的确威力不俗。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖又微微一笑，他如同丝毫没把4级巨人族放在眼中，微笑的同时，一步踏出，虚无之身被他施展出来。
　　如今，安靖对法则的领悟已经达到一个极其高深的程度。
　　他在陨石还没有被彻底粉碎之前，身躯直接穿透了陨石，出现在4级巨人族眉心正中那里。
　　看到安靖突然出现，那个4级巨人族脸上露出一丝恐慌。
　　但他却丝毫反抗的能力都没有。
　　“不。”只是最后喊出一声绝望的咆哮，让天空中那个已经危在旦夕的5级巨人族脸色大变。
　　下一个瞬间。
　　安靖表情风轻云淡的一根手指点在了4级巨人族眉心正中。
　　也就是这一指。
　　宋可可、九尾狐兽、赵政，以及石三、5级巨人族，还有那两尊宋可可的钻石护卫脸色全都凝滞了。
　　他们察觉到，随着安靖那一指点在4级巨人族眉心正中，他的生命气息刹那间便泯灭了！


第303章 忘川之水能量积蓄足够！
　　这一指，带着岁月的气息，蕴含着钓鱼图的威能。
　　安靖用手指当做鱼钩，在谁也没能发现的情况下，只一瞬间，便将这个4级巨人族的灵魂钓走，相当于直接泯灭了4级巨人族的灵魂本源。
　　而随着灵魂被泯灭，那么4级巨人族的身躯就算再强大，也只能一死。
　　在4级巨人族巨大的脸蛋上还带着狰狞的表情。
　　只是那种表情已经完全凝固。
　　此刻，随着他的生命气息泯灭，安靖那一根手指收回，只是在收回的时候，一缕血红色火焰激射而出。
　　正是黄泉之焰。
　　若是4级巨人族在活着的时候，单靠着黄泉之焰绝对无法破坏他的身躯，毕竟巨人族的身躯和骨骼要比人族强大太多，黄泉之焰也只是第2等级，远远还没强大到那种一瞬之间焚烧一个星系的程度。
　　但现在。
　　已经完全失去生命气息的4级巨人族在黄泉之焰面前，就只是一只待宰的羔羊。
　　随着那一缕黄泉之焰落在4级巨人族身上。
　　“轰”一声中，4级巨人族的身躯燃烧起来。
　　源源不断有充沛的能量进入安靖的身躯，因为这是究极体数码兽的地盘，因为安靖是人族混沌宇宙城的弟子，所以在身份卡暴露的气息之下，宇宙虚拟宇宙已经不会剥夺安靖所获得能量。
　　也就是说，安靖可以获得4级巨人族能够贡献的所有能量。
　　随着4级巨人族天骄身躯快速在黄泉之焰焚烧下化作灰烬，天空中、大地上，所有人、所有兽纷纷反应过来。
　　“嘶……”宋可可、九尾狐兽深吸一口气，脸上充满了震惊，她们互相看一眼对方，都被安靖的实力给震撼到：“三，只三根手指，杀死了刚才这个4级巨人族天骄？”
　　眼神之中复杂的情愫更加复杂。
　　安靖那风轻云淡的表情，以及就如同刚刚打完枪收回来一根手指的姿态动作，如同魔怔一般，这一瞬间刻印进她的内心深处，几乎永恒不能忘怀。
　　天空中。
　　“哈哈。”石三嘴里传出爽朗和恭敬的笑声：“安靖大人果然不愧是安靖大人，白银等级，杀4级异族就跟杀狗一样简单，要是安靖大人在黄金等级，恐怕都不需要我出手，便能解决掉这里所有人！”
　　“不可能。”
　　那个5级巨人族则是脸色大变，露出一抹慌乱：“这个人族天骄到底是什么何方神圣？三根手指竟然将我们巨人族的绝世天骄‘胬’杀死了，这件事要是传出去，恐怕会引起整个宇宙所有种族的震惊，这个人族怕是可以进入我巨人族天骄猎杀榜前10，甚至前3……”
　　“你怕是已经忘记在做什么了吧？和本座战斗，竟然也能走神。”
　　一道冷哼声直接在5级巨人族脑海中响彻。
　　石三冷哼，他用精神力向这个5级异族传递自己的意志，传递话语的同时，他学着安靖之前的模样，一刀朝着5级巨人族斩去。
　　这一刀，刀尖之上冒出炙热之光。
　　正是安靖创造的旭日刃，安靖可不会亏待自己的奴仆属下，旭日刃这种顶尖战技，他自然会传给自己的属下，增加他们的作战能力。
　　不过由钻石驯兽师施展出来，却要比安靖施展之时震撼了太多太多！
　　这一刀斩出，天空中能量涌动，风卷残云，直接出现了一个璀璨的暗金色巨型刀刃虚影。
　　那刀刃虚影尖端有这一点最为明亮的光芒，带着炙热的温度，朝着5级巨人族身躯斩了过去。
　　“别小看我，你对法则的领悟虽然比我更强，但我也不会轻易输给你。”5级巨人族用巨人语言咆哮着。
　　他无视了那斩向自己的一刀，强行一步走到石三面前，一拳朝着石三脑袋轰去。
　　然而！
　　巨大的拳头连星辰都可以轻易粉碎，但却从石三的脑袋中贯穿而过。
　　虚无之身！
　　只将法则领悟到25%的5级巨人族根本没资格伤到石三这个安靖的钻石奴仆！
　　“这不可能！”
　　5级巨人族浑身剧烈一震，他头皮发麻，眼睛死死瞪着，惊骇欲绝的叫出声。
　　没有什么不可能。
　　下一个瞬间。
　　从虚无之身转化为真实状态的石三嘴角一勾，带着一抹与安靖有三分相似的残忍笑容，一刀从5级巨人族脖子那里切过。
　　“嗤”的一声，一颗巨大的头颅冲飞而起！
　　代表着1尊5级巨人族就此陨落……
　　还没完！
　　安靖的要求是巨人心脏，石三自然不会傻到什么也不管不顾，他将那个5级巨人族斩杀过后，手中战刀又是“唰唰唰”连续劈砍。
　　只看见一道道刀光切割着5级巨人族的身躯，不多时，便是一颗巨大的心脏被石三用法则之力托在手上，他又伸手一抓，将5级巨人族的空间戒指和头颅全部带着，向着安靖飞去。
　　他是安靖的奴仆，他的生命都是安靖的。
　　所以，任何战利品都需要交给安靖来处理，不过他相信安靖不会亏待他。
　　这个5级巨人族的头颅代表着他的身份，哪怕他只是驯兽师护卫，也可以在混沌宇宙城换取大量积分。
　　安靖那里！
　　黄泉之焰在短短几秒钟内将4级巨人族天骄的身躯焚烧成为灰烬，只剩下一个脑袋、一颗心脏、一个空间戒指，在黄泉之焰的包裹之下朝着安靖飞来。
　　伸手一抓！
　　安靖手指上的空间戒指冒出一道微光，将4级巨人族的脑袋和心脏收进空间戒指，他的手则是探囊取物那般将4级巨人族的空间戒指抓在手中。
　　根据“天骄必有好东西”定律，安靖眼神深处流露一抹贪lan和期待，他很享受这种如同开宝箱的感觉。
　　到底会有什么好东西2.0呢？
　　安靖嘴角一勾，他就要控制着自己的一丝精神力探入这个他连名字都不清楚的4级巨人族天骄的空间戒指，去查看自己这一次的战利品。
　　但也就是这时。
　　那个没有名字的4级巨人族天骄死亡之后浑身的能量终于全部融入到安靖身躯中。
　　属于安靖本身的那一份能量被能量储存器储存起来，剩余的能量则是化作了4份，分别融入到忘川之水、银河之力、黄泉之焰之中，以及向着还没来到这里的熔岩暴龙兽飘去。
　　也就是所有能量全部被融入的那一刹，依旧很久没有提示过安靖的神级驯兽师系统响起了冰冷的声音：
　　“恭喜宿主，特殊能力‘忘川之水’能量积蓄足够，满足等级提升条件！”


第304章 属性灵魂晶石！
　　神级驯兽师系统的声音，让安靖表情略微一愣。
　　时间太久了，安靖都差点忘记了自己还有这么个系统。
　　不过随着安靖反应过来，他的脸上立刻就露出狂喜之色。
　　“妈的，终于要升级了？”安靖心中简直兴奋。
　　忘川之水的威能很奇特。
　　说它强，肯定很强，要知道一滴便有9两重。但这玩意儿对能量的消耗实在太大了。所以，就算很强，安靖暂时也不能将其最强的威力发挥出来。
　　所以，说它弱也是可以的。
　　哪怕是安靖修炼了长河图，这一个能力，也无法发挥出最强的威能，只是逼原来强大一些而已。
　　按照安靖自己的猜想和分析，他想要真正将忘川之水的最强威能发挥到一个巅-峰极致，他至少也得将修为提升到钻石驯兽师境界。
　　一旦他成为钻石驯兽师，那么他就可以控制宇宙之中蕴含的能量。
　　就如同操控天地之力，那时候源源不断的能量被他免费使用，一指点下，绝对是一条由忘川之水组成的岁月长河。
　　被岁月长河冲洗29之下，普通钻石驯兽师连反抗的资格都没有，刹那之间就要被岁月长河湮灭。
　　所以，哪怕现在忘川之水的威能发挥不出全部，但只要能升级安靖就很高兴。
　　因为，那代表着忘川之水将会从一滴9两变成一滴9斤，威力提升简直无法估测。
　　随着安靖心中闪过这些念头，神级驯兽师系统第二道冰冷的声音继续响起：
　　“忘川之水提升为第2等级，需要融入一只钢铁海龙兽的能量，又或者一只5级水妖族的能量，请宿主再接再厉，早日猎杀这两种生命个体，完成忘川之水的第一次升级。”
　　好吧，刚刚安靖还很兴奋。
　　但现在，当听到想要升级忘川之水的条件，安靖一下子就有点懵了。
　　钢铁海龙兽！
　　5级水妖族！
　　这特么都不是他现阶段可以杀死的强大存在好吗？
　　除非他现在能够突破成为黄金驯兽师，将法则领悟到30%以上，凭借着各种强大的手段，还有着那么一丝可能去击败一只普通的钢铁海龙兽，又或者是5级水妖族。
　　夭寿拉！
　　系统难道就不考虑他现在很弱这个因素么？那可是钢铁海龙兽和5级水妖族啊。
　　就算他现在能够遇上，就算他将法则领悟到30%以上，就算他成为黄金1级驯兽师，但关键最普通的水妖族或者钢铁海龙兽真的那么好遇见吗？
　　他倒是可以让石三、赵政两人去帮自己镇压一只，然后交给自己来杀死，但关键是也不好遇上啊。
　　钢铁海龙兽还好，究极体数码兽地盘里面有着很多，没有100万，也有80万，毕竟整个虚拟宇宙……连80万钢铁海龙兽都没有，那么也白瞎这么大一个世界。
　　但人族与数码兽之间的友好关系，一旦安靖这样做了，就是在和整个数码兽种族为敌。
　　也就是说，除非是钢铁海龙兽主动攻击安靖，又或者是有发狂的钢铁海龙兽，以及被异族侵蚀大脑，或者占据身躯的钢铁海龙兽……出现。
　　否则，安靖就只能去寻找那整个宇宙中极其稀少的水妖族来猎杀。
　　安靖虽然很想提升自己的实力，但让人族和数码兽处于对立面，他不想这样去做。
　　他只是脾气不好，性格有点坏，但绝不会让整个人族陷入天大的灾难之中。
　　可以想象一下，一旦人族与数码兽处于对立面，那么人类在虚拟宇宙的特权就会消失，人族的发展就会大幅度变慢，天骄什么的也很难出现……而前期，不知道该怎么修炼的人族，更是无法修炼。
　　安靖若是去猎杀一只没招谁惹谁的钢铁海龙兽，就相当于是在断绝人类的修炼传承。
　　他甚至觉得，要是熔岩暴龙兽知道了这件事，恐怕都会强行与他脱离拍档这种关系。
　　毕竟，说到底，熔岩暴龙兽也是一只数码兽。
　　他与安靖的关系再好，也不可能背叛自己的种族。
　　“走一步看一步吧，暂时先将法则参悟到30%以上，然后将修为提升上去。”安靖心中这样想道。
　　这时候！
　　“安靖大人。”
　　石三已经飞到安靖面前，他半跪在空中，将杀死5级巨人族的所有战利品恭恭敬敬送到安靖面前：“请安靖大人接受这一次的战利品！”
　　“嗯。”
　　安靖颔首。
　　他没有与石三客气，伸手一挥便将5级巨人族的脑袋和心脏收进空间戒指，只留下两个巨人族的空间戒指，目光再次期待起来。
　　先将5级巨人族的空间戒指拿到一边，安靖凝聚出一丝精神力，探入到4级巨人族的空间戒指之中。
　　首先映入眼帘的是一堆如山岳般的灵魂晶石，分别是：大概100多万高级灵魂晶石，和600多万中级灵魂晶石，零零碎碎还有几百块顶级灵魂晶石。
　　这些已经不入安靖的法眼。
　　方行云给了安靖那么多高品质灵魂晶石当做修炼资源，已经让安靖对灵魂晶石这种东西没有多少概念了。
　　反倒是灵魂晶石旁边的一本巨大的金823色书籍让安靖怦然心动，除了极少数异族有强大的科技，可以将法则图录、战技图录封锁，其他任何人不得打开修炼之外，有更多的异族其实没啥高科技，所以他们的法则图录和战技图录，只要得到是可以直接修炼的。
　　就比如说元能族、泰坦族、暴猿族、暴石族，以及……巨人族！
　　这些种族都没啥高科技，还属于从其他种族进口的阶段，所以他们的战技图录安靖拿到手就可以修炼。
　　一眼看过去，安靖在那个金色书籍之上看到了2个他不认识的字，应该是巨人族的文字。
　　用身份卡翻译了一下，是“崩星”这两个字的意思。
　　“崩星？这是之前那个4级巨人族使用的战技。”安靖眼睛不由一亮。
　　他并不着急，他的安全有石三、赵政守护，可以安枕无忧。
　　将崩星这个战技的战技图录抛在一边，安靖继续用精神力查看着。
　　直到30多秒过后，安靖在4级巨人族的空间戒指角落最边缘看到大概十几块整整齐齐叠在一起的玄黄之色石块。
　　“这是？”
　　安靖眼睛一瞪，紧跟着，他呼吸一热，内心一震，脑子直接炸开：“这是属性灵魂晶石，还是力之属性的灵魂晶石，我的天……”


第305章 我还没来就完了？
　　属性灵魂晶石，还是力之属性的灵魂晶石！
　　“咕！”安靖吞咽一口口水，双眼中贪lan已经消失，接下来便是令人有些头皮发麻的炙热。
　　那种炙热，不是对天材地宝的贪心，而是对修为即将提升上去，对获得机缘的一种激动。
　　这就是真正的安靖。
　　安靖在没有将自己想要得到的东西获取之前，眼神之中就几乎只会有贪lan这种神色，若是一旦得到那种东西，那么就不会有贪lan了，剩下的只是激动和发自内心的欣喜。
　　能不欣喜吗？
　　这可是力之属性的灵魂晶石啊。
　　所谓属性灵魂晶石，比普通的灵魂晶石要稀少万倍，之中非常罕见的情况下才会诞生一颗，普通灵魂晶石，无论品质如何，都是漆黑如墨的黑色，但若是属性灵魂晶石，颜色就会发生~变化：
　　光之灵魂晶石――金色
　　暗之灵魂晶石――灰色
　　时空灵魂晶石――白色
　　雷之灵魂晶石――紫色
　　风之灵魂晶石――青色
　　金之灵魂晶石――黄色
　　木之灵魂晶石――绿色
　　水之灵魂晶石――蓝色
　　土之灵魂晶石――棕黄
　　力之灵魂晶石――玄黄
　　除此之外，还有其他特殊的灵魂晶石：比如毒之灵魂晶石，幻之灵魂晶石，雾之灵魂晶石-……
　　当然，这些特殊属性的灵魂晶石数量就更加稀少了。
　　同样，属性灵魂晶石也有4个等级之分，但因为数量太稀少，哪怕是最低等级的属性灵魂晶石也比顶级灵魂晶石更加珍贵。
　　这是因为，属性灵魂晶石只蕴含着对某种法则之力的单一领悟增幅，也就是说，安靖现在有了力之属性的灵魂晶石，再加上巨人心脏，和他本身的悟性。
　　这让他原本对30%法则领悟没有多大的决心，直接变成了充满信心。
　　10年，30%的法则领悟，安靖觉得自己已经看到了未来的光。
　　“这好像还是高级灵魂晶石吧。”安靖又吸了一口气，双眼简直放光。
　　他越来越觉得自己距离突破30%的法则领悟非常之近了。
　　“看看，那个5级巨人族有什么好东西没？”安靖心中美滋滋。
　　他将4级巨人族天骄空间戒指里面的东西一股脑全部丢进自己的空间戒指，跟着将5级巨人族的空间戒指拿在手中，一丝精神力探了进去。
　　首先看到的依旧是成堆的灵魂晶石。
　　安靖嘴角一瞥，对这种东西已经完全免疫，他的灵魂晶石太多太多了，根本就不屑这种东西，除非是清一色的顶级灵魂晶石才能让他高兴高兴。
　　安靖在5级巨人族的空间戒指里面翻找着“值钱”的东西。
　　石三、赵政两人恭恭敬敬站在安靖面前，宋可可站在很远之外，她眼神深处流露出更加复杂的情愫。
　　她发现她对安靖产生了一种好奇的心思。
　　不止是安靖才白银9级就能杀将法则领悟到20%的4级巨人族天骄如杀狗一样，还因为安靖此刻的表现。
　　“他到底是一个什么样的人？”
　　宋可可抿着嘴，眼神中闪烁着复杂的光芒：“一般人见到好东西，除了贪lan就只是贪lan了，他之前也是这样的表情，但是现在……那应该是一种对实力即将进步的一种……源自内心最深处的本能惊喜吧。”
　　“难怪，难怪他可以变得这么强，这种对实力的执着和追求，根本不是一般人可以比的。”
　　宋可可觉得安靖浑身仿佛笼罩一团团迷雾之中，变成了一个谜！
　　这种完全猜不透、看不懂的东西，让宋可可自己都没发现，她已经对安靖产生了极其浓郁的好奇心。
　　而好奇心，对于一个漂亮女人来说，若是对一个不算太丑又很强大的男人产生好奇心，那么就是她沉沦的第一步。
　　这时候！
　　“唰”
　　“唰”
　　“唰”
　　连续5道破空声响起。
　　同时还有熔岩暴龙兽抱怨的声音响起：“老大，你这么着急干嘛？你是不是想和那个什么叫宋可可的女人交配，你们人类，为什么总是喜欢交配，变强难道不是最重要的吗？”
　　“还有，老大，把那个4级巨人族天骄留给我，你都那么强了，也应该给我增加一下实战经验，说不定我灵光一闪，就能领悟到什么东西，从而变得更强。”
　　交配！
　　简直神助攻！
　　这一瞬间，宋可可表情直接凝固了，漂亮的小脸蛋上面露出一抹红晕，安靖更是小手一抖，差点没将5级巨人族的空间戒指掉下去。
　　不过，这神助攻说的好啊！
　　在这个可以无限娶妻，真正“一夫多妻”的时代，根本就没有几个男人能做到真爱唯一。
　　更何况安靖还不知道真正去谈恋爱，但这并代表安靖不想多几个女人，特别是漂亮女人。
　　如果宋可可愿意的话，他很愿意扩充一下自己的安家。
　　宋可可羞涩了，她是真的害羞了。
　　熔岩暴龙兽隔着老远的这两句话，让她心脏怦然跳动，脑子里面浮现之前要死了之时那个想法。
　　如果，她是说如果。
　　如果对方是安靖的话，那么她的择偶标准其实是可以修改的，她可以接受安靖还有其他女人的前提情况。
　　毕竟，安靖和其他男人不同。
　　他非常护短，这一点从安靖那些护卫属下获得的积分都比其他3000天骄要多出数倍，甚至数十倍……就可以看出来。
　　再加上安靖那强大的天赋以及可怕的越级战斗能力，安靖这种超然的人物，本来就不应该只有一个女人。
　　但这种事，就算她愿意，她在怎么也是一个女孩子，总不能让她来说明吧。
　　心中已经偏向某种沉沦的想法，宋可可表情扭捏起来。
　　这时候！
　　“唰”一声，熔岩暴龙兽这5个小家伙才终于出现在这里。
　　一来到这里，看到什么战斗都没有了。
　　顿时，熔岩暴龙兽不满要的埋怨道：
　　“老大，你怎么能这样？我还没来就完了，都说了，那个4级巨人族天骄交给我的……”


第306章 真正的极限
　　【推荐一本朋友新书《都市之哪里红包点哪里》，有兴趣的可以去看看！】
　　我还没来就完了？
　　宋可可脸上尴尬的表情总算缓和了一点，但却更加无语。
　　合着安靖这一人一兽，都没把那个4级巨人族放在眼中啊，这让宋可可内心甚至有那么点可怜那个4级巨人族。
　　安靖也就罢了，熔岩暴龙兽竟然也看不起他一个4级巨人族之中的天骄。
　　并且，才12000年就将法则领悟到20%，这很明显不是普通的天骄，而是巨人族中顶尖的绝世妖孽。
　　看的出来，那个4级巨人族很想将法则领悟到30%以上，再去突破成为5级巨人族。
　　这样的话，就拥有更大的可能成为巨人族之中的王者。
　　但是现在。
　　宋可可更加可怜那个4级巨人族天骄了，他绝对是上辈子毁灭了宇宙，本来的大好前途，就因为遇到了安靖这种估计上辈子创造了宇宙的绝世怪胎，给全部毁了。
　　不过话说回来。
　　宋可可脸上放松的表情却在很短时间内，又变成了更加深刻的红晕与羞涩。
　　因为她想到了熔岩暴龙兽说的那句话：“安靖是不是想和她交配，不然，怎么会这么快的速度赶到这里？”
　　一想到这句话，宋可可就更加怦然心动了：
　　“难道他很在乎我，所以接受到我短信的第一时间就……”
　　不敢再想下去了，再想下去，宋可可觉得安靖恐怕会发现自己脸色的变化，从而推测出自己的心思。
　　毕竟是一个连恋爱都没谈过的小丫头。
　　虽然拍了很多电影、电视剧，但那些关于接wen、chuang戏，甚至是牵手的画面，都是替身拍摄的，她不过是走个广场，靠着那一张脸和身份吸粉无数。
　　讲真话，她的演技并不是太好。
　　她想太多了。
　　安靖要是能想到这些，那上辈子也就无法会去酒吧泡那些无知学生妹，开新鲜瓶子了，这辈子也不会靠着天赋被动吸引漂亮女人了。
　　可以说。
　　要不是这个世界的价值观和地球世界完全不同，女人都会向强大的男人表达爱慕，安靖或许真的会注定孤独一生。
　　熔岩暴龙兽从宋可可身边一跃而过，那强大到将法则领悟到23%+的恐怖气息，哪怕没有将法则气息释放出来，也让九尾狐兽噤若寒蝉，下意识后退了一步。
　　嘴角一瞥，熔岩暴龙兽对着九尾狐兽露出一个不屑的表情。
　　像是九尾狐兽这种连古拉兽、裂波兽都远远不如的数码兽废物，如果不是因为它单方面觉得安靖想要宋可可交配，九尾狐兽根本没有与它对视的资格。
　　心中的不屑一闪而过，熔岩暴龙兽来到安靖身边，又埋怨起来：
　　“老大，你这样做，不公平，现在应该让我和巫师兽它们的实力提升上来再说。”
　　它和安靖灵魂相连，关系已经堪比真正的兄弟。
　　熔岩暴龙兽从来不会与安靖客气，它只会发自内心去尊重安靖，在关键的时候第一个挡在安靖面前。
　　“行了，别废话。”
　　看着熔岩暴龙兽一脸‘受气包’‘小媳妇’的不满意表情，安靖笑骂道：
　　“你要是再废话，这东西我就不给你了。”
　　安靖伸手一抓，一颗白色的灵魂晶石被安靖抓在手中。
　　这是时空属性的灵魂晶石，安靖没想到，在这个5级巨人族的空间戒指里面，竟然还能找到一颗时空属性的灵魂晶石。
　　虽然只有一颗，但也足以让熔岩暴龙兽进步更快一些。
　　就这一颗相当于高级灵魂晶石品质的时空属性灵魂晶石，比普通顶级灵魂晶石都要昂贵，若是拿出去贩卖，至少也能够贩卖出100颗顶级灵魂晶石。
　　原因很简单。
　　这种有单独属性的灵魂晶石实在太少了，每一颗都无比珍贵，是这个宇宙的天材地宝。
　　“这是？”
　　熔岩暴龙兽脸色愣了一下，跟着它巨大的双眸中露出狂喜之色：“这是时空属性的灵魂晶石？”
　　“拿去吧，瞧你那点出息！”安靖笑了一声，伸手将那单独一块的时空属性灵魂晶石扔给熔岩暴龙兽。
　　对于自己人，安靖从来都不会小气。
　　这一幕，看的后面赶来的巫师兽4个小家伙非常羡慕，但安靖能怎么办？力之法则目前就他修炼，时空法则就艾克斯修炼，这些属性灵魂晶石给它们也没用。
　　九尾狐兽则是眼神中流露出更加浓郁的羡慕。
　　虽然宋可可对它也很大方，甚至是很关心，但……这对它的修炼没有帮助……
　　将所有收获清点好，安靖这才看向宋可可。
　　想了想，安靖说道：“虽然不知道你来究极体数码兽的地盘干什么？但以你的实力，来这里无疑是在找死，你还是回去吧。我现在要回去修炼，可没有多少时间来拯救你。”
　　两个人没有任何关系，所以安靖没义务帮助宋可可。
　　要是平时，安靖就算不会谈恋爱说不定也有兴趣问一问，但现在他一门心思都在修炼上，自然也没多少心思和宋可可“纠chan”！
　　说完这句话，安靖就带着自己的属下和数码兽回去了混沌宇宙城。
　　只留下宋可可、九尾狐兽和她的两尊钻石护卫留在这里。
　　宋可可脸色一阵阴晴不定的变化，最终咬了咬牙，道：“我们也回去。”
　　宋可可明白，安靖说的话是真的，她的钻石护卫不算太强，她自己更是弱的可以，在白银9级将法则领悟提升越多自然就越好，但那也要有命去提升才行。
　　究极体数码兽地盘，不知道有多少异族天骄横行，以她的实力若是一直待在这里，说不定会死。
　　严重点，碰到那些有着正常生殖器官以及体型和人类差不多大小的异族天骄，她说不定还会被先X后杀。
　　这种事在究极体数码兽地盘时常发生，事实上许多人族天骄若是遇到了异族美女，也会这样做。
　　“非我族类，3.5虽然必诛”这句话可不是说着玩的！
　　……
　　宋可可也离开了。
　　两个巨人族在究极体数码兽地盘陨落，并没有引起任何人的注意。
　　因为，每一天都究极体数码兽地盘内，都会有着各个种族的天骄陨落，这种事，实在太稀疏平常了。
　　而安靖的修炼又开始了。
　　有着巨人心脏、力之属性灵魂晶石，安靖暂时放弃了其他法则上面的修炼，直接全力冲击30%的法则领悟。
　　这一修炼，便是枯燥无味的9个月过去，安靖也迎来了他30岁的生日！
　　但在生日之前的那一天，安靖发现自己第一次遇到了瓶颈。
　　他似乎碰到了白银9级驯兽师这个等级真正的极限值：29.9%的法则领悟！


第307章 打破枷锁，突破极限！
　　混沌宇宙城，方行云这位至尊驯兽师第19位弟子的小型宫殿其中一个房间。
　　这个房间没有任何家具，也没有任何设施，有的只是一个小小蒲团摆在地面。
　　安静，清幽！
　　空气之中法则之力蕴含的程度，相当于直接使用普通的高级灵魂晶石，这种法则之力的蕴含量，对于任何种族的绝世天骄来说，都是修炼圣地。
　　而这，便是安靖的修炼场所。
　　作为混沌宇宙城这一届最优秀的绝世妖孽，作为方行云这个人族第一至尊驯兽师的弟子，安靖能够享受到如此好的待遇。
　　反而那些原本可以在天骄城的普通天骄，则是被强行驱逐到了混沌宇宙城的外围。
　　那些地方，虽然空气中也蕴含着惊人的法则之力，但最多也就相当于普通的初级灵魂晶石。
　　相比较于安靖这些至尊，甚至是大帝……的弟子，至少在修炼上安靖他们要占便宜许多。
　　这并不是混沌宇宙城小气。
　　而是要维持这么浓郁的法则之力，每一个刹那都消耗着惊人的资源，29所以，人族也只有择优录取，让那些最有天赋的人族天骄先一步强大起来。
　　然后先强带动后强，这样才能使得人族可持续发展。
　　这有点类似安靖上辈子所在地球的“可持续发展道理”，先富带动后富。
　　当然，在地球世界，先富的一直富，穷人一天比一天更穷。
　　不过这不是地球世界，所以混沌宇宙城那些高层的方法取得的效果非常可观。
　　人族只有先强大起来一批人，才能获得更多的资源，让更多的人族强大起来。
　　所以这个世界的“可持续发展道路”倒是完全可行。
　　静谧的房间中。
　　安靖手中的一颗玄黄之色灵魂晶石已经出现密密麻麻的裂痕，随着最后一声“咔嚓”响彻，所有裂痕连接在一起，那一颗力之属性的灵魂晶石破碎成了碎片，里面的灵魂波动全部泯灭了。
　　而在安靖身上，还残留着某种药渣。
　　那是巨人心脏混合某些特殊物品炼制而成，工序很简单，安靖自己就能炼制。
　　巨人心脏可不是拿来吃的，而是拿来碾碎成碎末，混合某种提炼能量的植物汁e，搅拌在一起，涂抹在身上进行使用。
　　所以，安靖现在是赤身luo体！
　　随着这一刻力之属性的灵魂晶石破碎，安靖睁开了眼睛，他眉头死死皱住，心思泛滥起来：
　　“之前师尊说20%的法则领悟，是白银9级驯兽师对法则领悟的一个极限，很少有人能超过这个数字，但巫师兽、熔岩暴龙兽，还有孙小芳，以及那个死掉的魏川雄都能超过这个数字，证明20%的法则领悟，只是普通白银9级驯兽师的极限值，我的话……”
　　安靖眉头舒展开：“难道是29.9%？3个月之前，我就将法则领悟到29.9%了，以我的天赋，3个月竟然一丝进步都没有，这……”
　　安靖发愁起来。
　　他觉得自己恐怕下意识和30%的法则领悟给杠上了，不将法则突破到30%，他就没心思去做其他事情。
　　“妈的，拼了。”想了一下，安靖一咬牙，心中做出决定。
　　他之前使用的巨人心脏是那个4级巨人族天骄的，虽然在天赋上4级巨人族要比5级巨人族护卫更强，但5级巨人族毕竟是相当于人类钻石驯兽师的强大存在。
　　也因此，他的心脏其功效要比4级巨人族天骄强出许多。
　　“本来准备突破成为黄金9级驯兽师之后再使用，但现在，管不了那么多了，大不了以后不单单只光是修炼，多去究极体数码兽的地盘闯荡，说不定还有机会获得其他机缘。”安靖目光一定。
　　既然已经做出了决定，那么接下来一切都水到渠成。
　　伸手一抓，身份卡出现在安靖手中。
　　打开混沌宇宙城的商城，花费了不少积分，再次购买了一份培育药剂的材料，安靖将5级巨人族的心脏拿出来，开始调制修炼药剂了。
　　调制的过程很简单，半个小时不到。
　　安靖手中就出现了一瓶拳头大小的修炼药剂，将修炼药剂倒出来，涂抹到自己全身任何一个地方，安靖又拿出一块力之属性的高级灵魂晶石，闭上眼睛修炼起来。
　　轰！
　　果然不愧是5级巨人族的心脏，这一次安靖才刚开始修炼，便只感觉自己浑身毛孔都张开，那种每个毛孔都在帮助安靖感应力之法则的感觉，让安靖隐约之中似乎看到了一根根缠rao在自己的锁链。
　　枷锁！
　　“这应该就是我在白银9级这个等级的极限枷锁，只要能够将这个枷锁粉碎，将法则领悟突破到30%以上，那么一旦我突破到黄金驯兽师，我的天赋恐800怕还会更加惊人。”安靖心中冒出这个念头。
　　这并不是空穴来风！
　　而是真有这种可能。
　　打破极限之后，一个人的天赋和潜力绝对能够上升到另外一个高度。
　　只是这个极限一般人根本无法打破！
　　心中闪过这些念头，安靖心神彻底沉浸下来，巨人图放在他的身边，随着他伸手按在巨人图之上，顿时安靖进入了巨人图的世界之中。
　　一次次模拟着那种力执法则，安靖对力之法则的精髓掌握得更加通透。
　　1分钟！
　　1个小时！
　　10个小时！
　　足足一天过去！
　　安靖闭着的双眼突然猛的睁开。
　　这一瞬间，他体内发出“咔嚓嚓”如同锁链破碎的声音，那是安靖在白银9级这个等级的枷锁被安靖强行挣断传出的动静。
　　也就是这个时候。
　　安靖凝滞3个月没有半点进步的法则领悟踏出了最为关键的一步：
　　对力之法则的领悟，终于……30%了！
　　【尾推两本书，都是朋友写的，分别是《洪荒都市之未来修行世界》《都市之至尊神帝》，有兴趣的可以去看看！】


第308章 修炼应该松弛有度【1更】
　　30%的力之法则领悟。
　　就如同将安靖从一个牢笼之中放出去，又好似束缚安靖对法则领悟的枷锁被挣断。
　　这一个小小的进步，代表了一个不可能变成了可能。
　　真正的超越了极限！
　　随着30%法则领悟达到，安靖只觉得自己似乎可以看到空气之中一条条密密麻麻的法则之线。
　　他对法则的领悟变得更加清晰。
　　甚至可以说，就算安靖依旧保持白银9级，他也可以持续加深对法则的领悟。
　　但安靖并不准备这么重。
　　打破极限之后，无论再打破多少，也还是只是打破极限。
　　反而不如突破到黄金驯兽师等级，将浑身天赋与潜力融为一体，化作安靖的底蕴与基础。
　　在以这个为底蕴，安靖在黄金驯兽师等级的修炼才会更快。
　　这样做反而还会增加安靖的修炼速度，并且不会对安靖之后的修炼造成任何影响。
　　更重要的是，一旦突破到黄金驯兽师等级，安靖的身体素质会暴涨，还能得到神级驯兽师系统奖励的一种特殊能力。
　　黄金驯兽师之所以叫做“黄金”，是因为一旦突破黄金驯兽师，全身骨骼、基因就会发生变化。
　　可以说，如果在黄金驯兽师这个等级之下，驯兽师怀上孩子的几率是1，那么在一旦突破到黄金驯兽师，驯兽师想要搞大自己女人的肚子，其概率怕是连0.001%都没有。
　　当然，那个1的概率也很小，一次性搞几百个妹纸，几十年都不一定能够将一个妹纸的肚子搞大。
　　可以说，安靖要是突破到黄金驯兽师，那么以他现在的女人数量，他想要有个孩子的可能性几乎等于0！
　　但这不重要。
　　短时间内，至少在成为至尊驯兽师之前，安靖也没想过要孩子，所以，快乐就好。
　　真正重要的是，黄金驯兽师的骨骼会变成金色，成为黄金之躯，不朽骨骼……
　　这种骨头坚-硬无比，比钻石硬度还要更大，普通白银驯兽师根本毁灭不了。
　　若是黄金驯兽师身死，他们的尸体都可以保存数千上万年不腐。
　　以安靖的天赋，若是突破到黄金驯兽师境界，再修炼到黄金9级驯兽师等级，恐怕同等级内的其他天骄，甚至没有办法击破他的防御。
　　站在那里让他打，也没有人能杀死安靖。
　　除非，对方使用重宝！
　　所以，以30%的法则领悟突破黄金驯兽师，等安靖而言，百利而无一害。
　　“呼！”
　　安靖深呼吸一口气，“休息一下，舒缓一下心情，再突破……”
　　他的能量储存手环里面有着不少能量，足够让他突破成为黄金驯兽师。
　　不过所谓修炼松弛有度。
　　才刚刚结束长达9个月的修炼，今天又是他的30岁生日，他决定好好休息一下再说。
　　正好，已经有一年多没和Angela、黄圣伊通话聊天了，安靖还蛮想自己这两个女人的。
　　俗话说的好“心有灵犀一点通”！
　　安靖脑子里面才刚刚闪过这个念头，他的身份卡就传来电子合成声音：“白银9级驯兽师Angela请求视频通话，是否接受。”
　　“接受。”安靖一乐呵，直接说道。
　　视频接通。
　　画面中出现Angela、黄圣伊穿着粉色和白色睡衣抱着膝盖靠在一起看着视频的景象。
　　画面还没清洗，Angela、黄圣伊就同时笑嘻嘻说道：
　　“靖哥哥（老公），祝你30岁生日……”
　　“快乐”这两个字没说出来，Angela、黄圣伊俩大妹纸的表情就凝固了。
　　因为她们看到。
　　安靖根本啥也没穿的坐在一个蒲团上面，特别是那根欧金金简直明晃晃摆在她们眼前，无精打采，似乎在向两个女主人诉说它这10多年的辛苦与艰难。
　　两个女人倒是没有遮住眼睛这些害羞的动作。
　　完全不需要害羞啊。
　　她们又不是没见过，何止是见过，还吃了不知道多少次呢，欧金金爆发出来的生命之力也喝了不少。
　　早就见惯不惯。
　　不过从安靖离开到现在足足11年+了，两个女人很想念安靖的欧金金。
　　毕竟，他们是安靖的女人，这辈子只属于安靖。
　　她们和安靖的年龄相对于她们的总寿命来说，简直就是个婴儿，对着方面的需要还很大，所以，这一次视频聊天直接看到了安靖的欧金金。
　　这让两个女人都怦然心动，有那么点口干she燥！
　　这是很正常的生理反应，不过她们更知道，安靖需要变得无比强大，才能永远守护她们。
　　所以，这份怦然悸动两个女人强行压了下来。
　　“靖哥哥，你这是在干什么？”黄圣伊笑嘻嘻说道，意有所指。
　　“别瞎想。”
　　安靖也没去穿衣服，就这么坐着，和两个女人聊了起来：“我倒是有目标，宋可可、孙小芳都不错，但关键她们身份太牛逼了，一个大帝闺女，一个有王者亲爹，要不然，我就直接用强了。”
　　“你们说，我要是用强，以我的天赋，会被大帝直接抹杀么？”安靖和两个女人开着玩笑。
　　“多半是会的，嘻嘻。”
　　黄圣伊说道：“不过靖哥哥，你在混沌宇宙城修炼，也不要一直沉浸在修炼中。你自己也说过，修炼要松弛有度，这样才能进步更快。虽然不可以用强，但我觉得靖哥哥……你的那5个黄金护卫，罗艺、赵星她们，应该很乐意成为你的女人吧，就算是发泄的工具她们怕是也不会拒绝。”
　　“我和Angela姐姐不会在意，反而，我们喜欢靖哥哥你在混沌宇宙城也要生活的好。”
　　Angela也开着玩笑，笑着说道：“老公，真是可怜，可惜我和圣伊不能去混沌宇宙城，不然今天是老公的生日，我和美美一起左右……肯定几下就帮老公你吸出来。”
　　几下就帮你吸出来！
　　安靖有那么点无奈。
　　这么H的对话，你们俩大妹纸也真好意思说出来。
　　不过，Angela她们这么一说，似乎直接点燃了安靖内心压抑11年的u望之火，他的欧金金抬头了，并且小脑袋昂的非常之高，就如同要释放它的洪荒之力，但却没有任何对象。
　　“哈，靖哥哥，你看你……”
　　黄圣伊笑喷了，她看到安靖身体的变化，更加笑颜如花道：“算了，Angela姐姐，我们还是不要打扰靖哥哥了，我估计我们安家今天恐怕就要多添最少一个，甚至五个姐妹了……”
　　黄圣伊这样说着，安靖甚至都没出口说什么，视频通话就被结束。
　　“这两丫头，你们就作吧……”
　　安靖内心哭笑不得：“要不是我暂时不会回去阿尔法星，肯定让你们一个月都不能下chuang。”
　　话是这么说。
　　但有了刚才黄圣伊和Angela的提醒。
　　安靖自己也突然觉得，自己是不是太刻苦了一点？
　　修炼变得强大，不就是要更好、没有任何顾忌的去享受生活吗？他安靖竟然也能变成苦行僧？
　　心中闪过这个念头，安靖脑子里面闪现赵星、罗艺、周沙、徐灿、唐源……这5个黄金女护卫的脸蛋和身材。
　　心脏陡然跳动快了一丝。
　　想到这里，安靖不在犹豫了，他直接对着身份卡说道：“我要发短信，发给赵星、罗艺、周沙、徐灿、唐源5个人，短信内容为：来我的修炼室一趟……”


第309章 突破，黄金驯兽师！【2更】
　　原本打算在生日第二天突破成为黄金驯兽师的计划搁浅了。
　　直接延后到了足足20天后！
　　安靖绝对是压抑太久了，或者说他的欧金金压抑太久了，11年啊。以安靖这种年轻气盛火气大的年龄，足足忍了11年，就可以想象这20天安靖的欧金金到底有多么亢奋。
　　简直36种chuang技、72种姿势，安靖全在赵星5个女人身上施展了出来。
　　……
　　修炼室！
　　原本蕴含着惊人法则之力的修炼室，同样还蕴含着惊人的法则之力，可以让人快速在这里修炼。
　　但修炼室里面的味道，就简直让一般人受不了。
　　那种味道，只要是“经历过”就能知道最起码也是十几天在里面经历过各种酣畅淋漓的大战。
　　一套套女人穿的衣服胡乱扔在地上，衣服上面也散发出各种刺鼻的味道。
　　证明，这些衣服之上也沾染了不该沾染的东西。
　　修炼室里面很安静，只有6个很均匀的呼吸声在轻轻传出。
　　安靖睡在最中间，他身边两侧，分别躺着赵星、唐源……5个女人。
　　6个人刚刚经历过最为激烈的战斗不足3个小时，哪怕以他们的体质，都需要短暂修炼一会儿。
　　这也算是事后的温馨。
　　只是这地面有些冰凉。
　　大概休息了差不多3个小时20分，安靖被冰冷的地面刺激得睁开眼睛。
　　一睁眼，就看到5具“身体”躺在自己身边。
　　虽然5个女人长相上比黄圣伊、Angela、宋可可、孙小芳、凯瑟琳……这些女人要逊色一些。
　　但放在地球上，绝对都是可以成为世界级天后的超级大美女。
　　更何况，这5女全都是黄金驯兽师，成为安靖的护卫之后，想要突破成为钻石驯兽师难度已经不是太大了，就是想要成为王者还有一一些困难。
　　所以，她们有资格成为安靖身后的枕bian人！
　　不过这一次，安靖可没心思继续战斗下去。
　　他心中重中之重还是放在修炼上面，这20天的战斗正如Angela所说：这是在劳逸结合，修炼松弛有度。
　　只是这个娱乐方式，略微有点让人羡慕就是。
　　随着安靖缓缓坐直，5个女人也睫毛轻轻眨动，睁开了眼睛。
　　安靖本来是不想吵醒她们的，但黄金驯兽师洞察力何等强大，只要稍微有风吹草动就立刻会清醒过来。
　　~v
　　5个女人睁开眼睛v.看到各自现在的状态，哪怕5个女人性丿格不同，全都羞赧的低下了脑袋 W，嘴里如蚊子那样轻轻喊道：
　　“安靖大人，还需要属下继续伺候吗？”
　　她们5个都是各自星球的天骄，黄金驯兽师等级让她们在各自星球呼风唤雨，想做什么根本没有任何人敢阻拦？
　　她们曾经也和宋可可一样，幻想着这辈子只找一个男人。
　　但是现在，哪怕这20天内是一起伺-候安靖，她们也觉得是这辈子最幸运的好事。
　　简直是上辈子拯救了银河系，这辈子才能通过服-侍这么优秀的男人。
　　“不需要。”
　　安靖微笑颔首，对5女的态度要比20天之前温和许多：“对了，你们以后就叫我主人吧。”他想了想，嘴角一扬说道。
　　“主人？”5个女人脸色一白，眉宇之间凝聚一抹阴郁。
　　称呼安靖“主人”，这就代表着安靖将她们当做发泄u望的工具，是玩物。
　　虽然并不抗拒这种身份，但女人嘛，谁不憧憬能被自己的男人放在心中，哪怕是占据其中一小部分就好。
　　“别想多了。”
　　安靖看到5个女人的脸色，笑出声说道：“我安靖的女人，不管身份有多高，不管修为有多低，我都会一视同仁，绝对不会亏待谁。”
　　“之所以让你们叫我主人，咳咳……”
　　安靖咳嗽了一声，说出了内心的想法：“是因为我觉得全都叫我老公太单调了，那个，你们以后可以尝试用主人和对待主人的方式来对待我……”他隐晦的说道。
　　立刻。
　　赵星、罗艺……5个女人懂了。
　　情调，或者说一种另类的情u生活，就比如说许多男人喜欢在做不能描写事情的时候让自己的女人喊着爸爸……
　　这就是一种“古怪且略微有那么点变态”的对性的享受和要求。
　　这也是许多男人为什么家里有老婆，却还是喜欢出去包小三的原因，因为小三不仅年轻漂亮活也好，更关键的是，想要她做什么，就能做什么……灬……
　　当主人，当皇上，当爸爸……都可以。
　　这种ou惑之下，有几个男人不想？
　　心中明白过来安靖的想法，顿时5个女人脸上全都露出一抹喜色，跟着果然称心如意。
　　5个女人先是站了起来，跟着如女奴那样向着安靖拜道：“主人！”
　　“哈哈，这个好。”安靖笑出声。
　　“主人。”5个女人又喊道。
　　“行了，你们先休息一下吧，我现在要突破成为黄金驯兽师，以后有你们喊我主人的时候。”安靖意有所指眨了眨眼，说道。
　　跟着，他便不再管赵星5女。
　　站直身体，摸了摸自己手腕的能量储备手环，按了一下能量储备手环上面那个按钮。
　　立刻，蜂拥的能量朝着安靖身躯里面涌去。
　　赵星、唐源5女则是站在一边，脸上露出幸福笑容的同时，眼神中露出惊叹，小声讨论着：
　　“我现在也是安靖大人，不对……主人的女人了吗？感觉像是做梦一样。”
　　“做没做梦，你摸一把下面，看还有没有水就知道。”
　　“招死啊，赵星，没想到你这么H！”
　　“话说，从现在开始，我们5个就是姐妹了吧，以后一起住呗，主人修炼这么努力，恐怕我们有很多时间都得独守空房，一起住，才好玩。”
　　“行，不过话说回来，主人的天赋好强，竟然现在就开始突破黄金2.5驯兽师，主人对法则的领悟达到了多少？”
　　“我觉得至少也是20%以上。”
　　“……”
　　5个女人被安靖开了瓶子，特别是一次性足足战斗20天，完全将心中那一层顾忌撕碎，变得H了起来，各种小孩儿不能听的话从她们嘴里传出。
　　安靖很喜欢这种感觉。
　　他觉得自己的女人就应该要在自己面前能够放开，在其他人面前是淑女、圣女……各种冰清玉洁！
　　但现在更重要的还是突破成为黄金驯兽师。
　　随着蜂拥而动的能领涌入安靖身躯，他的气息在节节攀升，就如同火箭一样。
　　他体内的桎梏，在能量一波一波的冲击之下，随着某一波最为猛烈的冲击，“咔嚓”一声……
　　黄金驯兽师突破了！


第310章 突破极限，崩星之力！【3更】
　　随着安靖的气息从白银9级突破到黄金1级！
　　他浑身开始出现因为修为突破而必要的改变，他的肌肉变得更加紧密，一个个毛孔舒展开，一个个细胞在跳跃欢呼，生命基因再向着另外一种高贵的生命个体转化。
　　他的血液染上了一层淡淡的金色，他的骨骼随着一点金色光芒出现，那点金色瞬息间便扩散向四面八方，使得安靖全身的骨骼在短短几秒钟时间内，全部变成了金色。
　　紧密的肌肉、金色的骨骼，以及沾染上行一丝金色的血液……又将内脏连接，使得安靖现在整个人的机动力达到一个极点。
　　他就如同一头不会疲劳的猛兽。
　　如果说在白银9级这个等级，一次性干1个月安靖都不会劳累，那么现在，安靖恐怕在不能描写的那方面，其能力之强得以年来计算。
　　是真正的猛，29让女人陶醉的猛！
　　这是因为安靖的底蕴太强大了。
　　对力之法则的领悟达到30%，雷、风、火、土、水……这五种法则之力的领悟达到统一的25.3%，再加上其他岁月法则、光之法则……的领悟，以及安靖成长到现在前后不过只有12年多的时间。
　　还有各种强大的战技，甚至他还修炼成功了钓鱼图，自己创造了法则图录雏形。
　　这一切的一切，叠加起来，使得安靖这个黄金1级驯兽师的含金量太大了，如果说普通黄金驯兽师含金量是1%，那么安靖这个黄金1级驯兽师的含金量就是24K百分百纯金，一点瑕疵都没有。
　　随着安靖身躯的变化完成，他体内又传来轰隆隆的声音。
　　那是安靖的力量再以一个不可思议的速度下增加。
　　5000万斤！
　　8000万斤！
　　10000万斤！
　　还在以一个恐怖的速度大幅度跳跃式增长。
　　那种力量增加的速度之快，使得安靖浑身爆发出一种跌宕起伏，风雨欲来的可怕气息，那气息镇压而下，使得安靖脚下的地面都“咔嚓嚓”声音中出现了一道道细微的裂痕。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　赵星、唐源5女面面相觑，不禁吞咽着口水，脸上露出骇然之色，心中更是震动连连，惊骇到一个极点。
　　“天呐，安靖大人，不……主人突破成黄金驯兽师，他的力量到底有多强？” s
　　“好可怕的气息，要知道这ナ个地板可是红耀晶石锻造而成，如果是我们全力一击最多也只能撼动，但主人，他，他，他，只靠着气息就震碎了？”
　　“主人好强，我们的主人果然是这个宇宙中最最最妖孽的绝世怪胎，这才突破成为黄金1级驯兽师，我感觉，一根手指都能捏死我们！”
　　“什么现在？主人白银9级驯兽师的时候，想要捏死我们也是轻而易举好吗？”
　　“这种力量，1亿斤？10亿斤？还是100百亿斤，不行，我都不清楚主人突破成为黄金1级驯兽师的力量到底是多少了！”
　　赵星5女瞪着眼睛，心中震撼的同时，下意识讨论出声。
　　那么问题来了：安靖此刻的力量到底有多少呢？
　　答案是：
　　安靖眼睛微眯着，他将自己此刻的信息面板打开，看到了上面的具体信息：
　　宿主：安靖
　　年龄：30岁
　　性别：男
　　修为：黄金1级驯兽师
　　基础力量：1星
　　法则领悟：力之法则30%，雷之法则25.3%，风之法则25.3%……
　　掌握战技：旭日之刃，三千幻影身法，天之痕，陨石坠，虚无之神，万剑领域，虚无剑域……
　　特殊能力：银河之力（第2等级），黄泉之焰（第2等级），忘川之说（第1等级，可升级）
　　数码兽拍档：艾克斯（熔岩暴龙兽：成熟期9级）
　　数码兽奴仆：巫师兽，猛禽龙兽，古拉兽，裂波兽
　　以上就是安靖的基础信息。
　　“1星？”安靖皱眉：“这算是什么力量？”
　　“难道，莫非是？……”安靖心脏一跳，眉头一挑，心中冒出一个不可能的念头。
　　安靖能够察觉到自己这具身躯中隐藏着多么可怕的力量，那股力量简直粉碎一切。
　　安靖甚至觉得，一颗星辰自己都不是一定没有可能打碎。
　　那么，莫非真的是粉碎一颗星辰的力量？
　　安靖已经不是刚穿越到这个世界的修炼小白，他在方行云那里了解了很多关于驯兽师的知识。
　　就比如说，黄金1级驯兽师在理论中的极限力量是36000万斤！
　　黄金9级驯兽师的极限力量是100000万斤！
　　当然这只是理论上的极限，而现在安靖似乎破掉了这个所谓的理论极限值。
　　1星的力量。
　　若是安靖没有猜错，那么他的所谓1星力量，很有可能是普通钻石驯兽师的最低力量。
　　崩碎一颗星辰的力量。
　　这个所谓的一颗星辰的力量，是指百万年之前地球那种恒星，一般情887况下，法则领悟到10%突破成为钻石驯兽师，那么基础力量值就是1星，再加上对法则的领悟以及对宇宙能量的控制，和各种战技的叠加。
　　就算最最最普通的钻石驯兽师，全力一击之下，也可以粉碎相当于10个地球大小的星球。
　　这也是钻石驯兽师非常强大的原因之一。
　　但若是！
　　安靖这个1星的力量真是崩碎一颗地球这样的恒星，那么以他对法则之力的领悟，再加上各种战技的叠加，说不定……
　　安靖目光一闪，心中怦然一动：
　　“那种最最普通的钻石驯兽师，只将法则领悟到10%，且没有掌握什么太过高深战技的钻石驯兽师，我有可能将之击败，击杀的话，暂时难度有点大。不过我现在对法则的领悟才30%，等级也才黄金1级，只要能提升到黄金9级，将法则领悟提升到一个匪夷所思的程度，黄金杀钻石，也没什么大不了！”
　　想到这里，安靖朝着赵星5女看去，开口说道：“准备温水，我要洗个澡，然后去究极体数码兽的地盘试试看，我现在的实力强大到了什么程度？”
　　“是，主人。”赵星5女连忙点头。


第311章 混元不灭之躯【4更】
　　甜甜笑着答应安靖的要求。
　　赵星5女从空间戒指里面拿出备用的衣服，穿好之后走向安靖平日里休息的房间，开始给安靖准备热水。
　　安靖则是站在原地，突然才发觉，他似乎搞忘记了什么。
　　“系统，不是说突破黄金驯兽师，会有奖励吗？”他在心中问道。
　　随着安靖的声音落定。
　　仿佛卡壳的系统传出冰冷的声音：
　　“恭喜宿主，获得修炼之法：混元不灭体――共3重，第一重：金刚不坏身，修炼大成，断肢重生、白骨生肉，任何严重的伤势，都可以通过能量来修复，第二重：不死不灭躯，修炼大成，每一个细胞蕴含生机，灵魂本源可容纳于任何一个细胞之中，哪怕只剩下一滴血液，也能重新复活。第三重：混元不灭体，修炼大成，存在于宇宙众生记忆之中，灵魂本源泯灭，也能通过众生意念复活于无穷彼岸虚空之中……”
　　“下一次奖励获得：钻石驯兽师等级！”
　　“嘶……”安靖深吸一口气，脸上流露出震撼的表情。
　　混元不灭体，这名字听着就很霸道啊。
　　但名字霸道，这门修炼之法的作用和效果才更加霸道。
　　光是第一重就能断肢重生、白骨生肉，第二重更是可以靠着一滴血液而复活，要是当初魏川雄有着这样的修炼之法，恐怕也不会死了，最恐怖的还是第三重，可以通过众生的记忆，用众生意志来复活，这代表着只要有人还记得安靖，安靖就不可能死。
　　至于有没有人能一直记得安靖？
　　这不是废话吗？
　　其他人不说，就光是黄圣伊、Angela、赵星、唐源……这7个女人，还能忘记他？
　　也就是说。
　　安靖双眼中冒出炙热的光：“只要我能将这个混元不灭体修炼到第三重，我就相当于真正的永恒存在，不可能会死了。”
　　想到这里，安靖整个人怦然心动，呼吸变得更加粗重。
　　但！
　　“系统，你能不能告诉我这个混元不灭体到底该怎么修炼，功法呢？”安靖在心中无语的说道。
　　,着他话音落下，系统给出解释
　　“混元不灭体无任何修炼法门为代代相传，强行为传承之人注入丝混元不灭体的基础，宿主只需要不断积蓄能量，就可以不断提升混元不灭体的等级。”
　　“又是积蓄能量。”
　　安靖脸上露出苦笑。
　　他都有点无语了。
　　熔岩暴龙兽、忘川之水、黄泉之焰、银河之力，现在又来了一个混元不灭体，全都是需要积蓄能量的。
　　“看来，接下来我不能只光是修炼，领悟法则，还需要去究极体数码兽的地盘杀死那些异族，甚至是5级异族护卫才行，这样我的实力才能全盘进步，对了，还有忘川之水，也需要一只5级水妖族，或者一只钢铁海龙兽，才能将忘川之水提升到第等级。”
　　“任重道远啊，以后恐怕会更忙了。”安靖这样想着。
　　这时候，他的身份卡传来电子合成声音：
　　“黄金9级驯兽师赵星发来短信，内容为：主人，u缸温水已经放好了，主人是需要我们一起洗，还是单独洗？”
　　“一起。”
　　安靖回了一个简单的短信，朝着自己休息的房间走去！
　　……
　　当天下午大概3点左右。
　　究极体数码兽的区域，“老大，你竟然突破成黄金驯兽师了，也不知道等等我们，我现在对法则的领悟还在25%的边缘，等我将法则领悟到25%，我也要突破成为完全体数码兽。”
　　随着这样的声音落定。
　　一连8道身影出现在这里。
　　正是安靖、艾克斯……以及石三、赵政，至于安靖那些黄金驯兽师护卫，则是因为对法则的领悟太低，所以根本没资格来到究极体数码兽的地盘。
　　哪怕安靖实力很强，石三、赵政在钻石驯兽师中也不算最弱的那一批，但究极体数码兽的地盘太危险了，只要稍微遇到什么危机，那20尊黄金驯兽师属下就有可能牺牲死掉。
　　至于巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽……虽然对法则的领悟依旧不高，但毕竟数量不多，还可以随时召回到数码兽奴仆手环内，所以并不需要担心它们的安全。
　　让它们跟着来，是为了让它们观看安靖、熔岩暴龙兽和异族的战斗，从而可以受益良多，也能够进步的更快。
　　“安靖大人！”
　　石三、赵政两人微微躬身，抱拳说道：“需要我们去帮助安靖大人寻找合适的猎杀目标吗？”
　　“嗯。”安靖颔首：
　　“你们的极限速度比我快出不少，就由石三你去寻找吧，记住，若是有水妖族或者发狂的钢铁海龙兽，立马通知我。”
　　究极体数码兽区域的占地面积更大，毕竟每一只究极体数码兽都是单独存在，只有极其稀少的究极体数码兽才会群体出动，每一只究极体数码兽都强大无比，地盘自然也不会太小。
　　这么多究极体数码兽累计起来，究极体数码兽区域的占地面积要是能小，那才有鬼。
　　反正以安靖目前的修为，飞上100年，都绝对飞不出究极体数码兽区域的地盘。
　　当初李成准备靠着强行飞出去这种想法，简直就是在痴人说梦。
　　“是，安靖大人。”石三恭敬的一拱手，身躯化作一道淡淡的影子，消失不见了。
　　安靖一行剩下7者，则是在究极体数码兽地盘内四处寻找起来。
　　也就是石三刚刚离开差不多只有3分钟。
　　“究极波浪炮。”一道惊悚、愤怒的咆哮声响彻。


第312章 完全体光明兽【5更】
　　“老大，是我们第一次遇到的那只钢铁海龙兽……”
　　听到那个惊悚、愤怒的声音隐约从数万里之外传来，熔岩暴龙兽脸色一变，转头看向安靖说道。
　　巫师兽4只数码兽奴仆脸色也难看下来。
　　它们都是数码兽，哪怕已经与人类联系在一起，也改变不了它们基因就是数码兽这一点。
　　现在，一只究极体数码兽前辈似乎遇到了麻烦和危机，它们做不到无动于衷。
　　它们都看向安靖，希望安靖这个主人和老大，能带着赵政这个钻石驯兽师一起赶过去救援。
　　“我们过去。”安靖眯着眼睛，当机立断道。
　　但和它们想的不同，安靖其实更希望那只钢铁海龙兽已经发狂，这样他的忘川之水就可以直接升级了。
　　但也就想想。
　　以安靖对这道怒吼声所蕴含的情绪分析来看，这只钢铁海龙兽应该是清醒的。
　　在究极体数码兽区域的地盘，异族和人类其实都可以杀死数码兽。
　　但关键人类与数码兽处于合纵连横的状态，只要有任何人类在虚拟宇宙中杀死一只数码兽，这个消息一旦暴露出去，那么就会引起人族和数码兽的轩然大波。
　　哪怕以安靖的天赋，孙不凡这尊大帝驯兽师怕是都绝不会姑息。
　　毕竟，比起一个所谓的绝世妖孽，人族的长远发展才是重中之重。
　　不250过，也并不是没有办法杀死数码兽。
　　只要做的足够隐蔽就行，又或者就像是秦少雄他们那样，用异族去杀死数码兽，这样虚拟宇宙的意志就不会察觉到。
　　当然。
　　安靖从来没去想过要主动杀死任何数码兽，之所以还决定要去那只钢铁海龙兽那里，只不过是想去看看到底发生了什么？
　　万一他的运气好呢？遇到了一只5级水妖族呢？
　　心中闪过这些念头，安靖伸手一挥，顿时……便是一张毛毯漂浮在半空。
　　这是方行云亲自炼制，赠送给安靖这些弟子的飞行类重宝“长河毯”，其飞行速度之快，只要使用，就算是石三和赵政这两个钻石驯兽师也远远不如，算是给安靖他们这些就是妖孽的重要保命手段。
　　长河毯蕴含了圆满的时空法则，刚刚漂浮在半空，便化作一道暗红的巨大云彩，遮天蔽日那样，散发着一缕缕时空法则波动。
　　“我们走。”安靖道。
　　紧跟着，一行2人5兽飞到长河毯之上，化作一道暗红色的流光朝着那条钢铁海龙兽那边飞去。
　　很快！
　　数万里之遥被安靖跨越而过。
　　当看清楚那个巨大湖泊那里所发生的事情之时，不止是安靖和赵政，就连熔岩暴龙兽、巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽……这些数码兽也露出惊愕的表情，给看呆了。
　　在那条湖泊之上，一个长相类似人类正太小男孩儿模样，背后却有着6对12只天使羽翼的数码兽正在与钢铁海龙兽战斗。
　　“这是光明兽？”安靖瞪着眼。
　　早在很久之前，安靖就在想，光明兽会以一个什么样的形式出场，毕竟这玩意儿太邪门，在《数码宝贝》动漫中，光是成长期形态，就能吊打究极体，反而后面的形态感觉还要稍微更弱一些！
　　这让安靖一直在琢磨这个世界的光明兽会怎样。
　　安靖也去网络上，甚至是混沌宇宙城的资料库里面查找过关于光明兽的资料，但这玩意儿数量太少了，根本没有什么详细的信息，只记载了光明兽是和虚拟宇宙第一丝光明一起诞生的数码兽，其实力之强、天赋之恐怖，一旦出现一只，哪怕天赋最差，也可以镇压一个时代，相当于巫师兽和孙小芳黑暗暴龙兽那种惊人的天赋。
　　总之，关于光明兽的传闻有很多，但事实上，整个人族见到光明兽的人一只手都能数得过来。
　　这就是一只真正只存在传说之中的数码兽。
　　安靖没想到自己竟然看到了。
　　心中闪过这些念头，安靖下意识对着正在与究极体钢铁海龙兽战斗的光明兽丢过去一个数据之眼。
　　光明兽：完全体9级数码兽
　　这是一只只存在传闻中的数码兽，数量极其稀少，出生便是成长期，成熟期、完全体、究极体、超究极体……这些阶段只有一个形态，既：人类小孩儿模样的恒定形态。传闻之中，光明兽是虚拟宇宙第一丝光芒所转化而来的光之数码兽，它对光之法则的领悟之强，达到了一个理论上，不……绝对没有任何生命个体可以超越的程度。而眼前这只光明兽更是历史上出现过的光明兽之中绝对天骄的存在，它不仅拥有对光的使用权利，还有着一颗拥抱黑暗的堕落之心。
　　力量：200000万斤！
　　技能：审判十字架――由纯粹光之法则、光之元素凝聚而成的审判十字架，可以审判一切邪恶与罪孽。
　　光之守护――被动防御技能，遇到足以威胁生命的危机，光明兽身躯中蕴含的本源光芒会自动形成一个堪称同等级，甚至越级……绝对防御的光之护罩。
　　光之噩梦――毁灭性近战能力，一瞬间挥出百万次拳击，可爆发出百万次震动之力，威力之强，以这只光明兽现在的实力，都可以轻易崩碎星球。
　　光之罪孽――最强的光之法则属性技能，将光之净化之力一瞬间提升10倍，用12只羽翼释放出去，理论上，任何生命个体，都将得到净化。
　　发狂――光明兽内心隐藏的黑暗，因为某些特殊的原因引出来，理论上一旦被引发会彻底丧失理智，各种数据信息成倍上升的同时，逐渐向着黑暗靠拢。
　　生死交错――主动控制体内的光之力量和黑暗力量，融合形成一个生死交错的囚笼，生死囚笼之内，一切由光明兽掌控。
　　净化之火――附带着光明属性的神圣之火，拥有洗净罪孽的恐怖威能，对黑暗系数码兽拥有着极其惊人的属性压制。
　　光暗同辉――将光之力量、黑暗力量同时融合，形成一个黑白交错的巨大领域，该领域内，绝大多数生命个体将受到属性压制。
　　堕落之心――守护秩序与正义的光明兽受到极大的打击或者ou惑，主动向着黑暗靠拢、堕落的主动技，可自主掌控，一旦使用，短时间内光明兽将化作最恐怖的魔王！
　　守护之心――被动技，虚拟宇宙意志赐予光明兽的特殊能力，只要是在虚拟宇宙内，只要是有任何破坏虚拟宇宙秩序的行为，光明兽出手之时，威力都将凭空暴增10倍！
　　天赋：光暗同体――光明与黑暗完美结合产生的最为惊人的光明兽，通常状态为光明形态，可自动转化为堕落形态，但若是完全堕落于黑暗之中，那么将会出现不可逆转的黑暗进化，一旦这种黑暗进化出现，整个虚拟宇宙的秩序将会陷入崩塌的困境。
　　【一直不知道该怎么处理光明兽，各位看了这章之后，去书评区留言一下，这种设定如何，就直接采用成长期的模样，但也需要不断进化，不过实力和天赋出生就非常牛逼。】


第313章 黑暗的，终将被毁灭！【6更】
　　【注：有读者说光明兽资料太牛逼了，靠拢黑暗就能对虚拟宇宙的持续造成崩塌的困境，注意，你理解错误了，我说了要发生不可逆转的黑暗进化，而在这种进化完成之前，其实也就是一比较厉害的数码兽而已。要完成这种进化，最起码也是大帝悟空兽那个等级，但要到那个等级，只能说呵呵，感觉比光明兽黑化还难。第二：有读者说将光明兽当做伙伴，这做不到，本书设定前期已经写好了，暂时不可能出现第二个数码兽拍档，在钻石级后才会出现第二个数码兽拍档。不过，主角性格是极其护短的，主角从来没把巫师兽它们当做奴仆，反而有好东西，只要自己不需要，就会给出去，所以，这和数码兽拍档没什么区别，不是吗？】
　　“这……”
　　安靖比之前还要愣。
　　“这真的是一只完全体的数码兽？光明兽果然不愧是《数码宝贝》这部动漫之中最为变态的存在，与天使兽一样，根本就是个BUG啊。”
　　安靖都吞咽了一口口水：“根据法则之力散发的气息来看，这只光明兽对光之法则的领悟，说不定已经达到了35%以上……虽然力量不如我，但它现在是发狂状态，谁知道力量上升到了什么程度？恐怕就算是我……”
　　最终，安靖得出了一个让他震撼的结果：“也不一定能够杀死这只光明兽，就算是击败都非常困难。”
　　想到这里，安靖猛的抬头看向那只正在疯狂与钢铁海龙兽战斗的光明兽，他双眼放光，心中冒出一个炙热的念头：
　　“我还有一个数码兽奴仆的名单没有使用，要是能够将这只光明兽强行收服的话，恐怕比巫师兽还要更强，就算是艾克斯在完全体这个等级，都不一定能够击败这只光明兽，这就相当于我同时有了两只艾克斯这样的强大数码兽拍档。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖死死盯着正在战斗中的两兽。
　　这一仔细观看之下，安靖才更加心惊肉跳。
　　那是究极体的钢铁海龙兽啊，对水之法则的领悟根据安靖的感应起码达到了22%左右，但就是这样一只钢铁海龙兽，此刻……竟然只稍微占据上风，短时间内并不能将光明兽击败。
　　要知道，究极体和完全体可是两个完全不同的概念。
　　就算是安靖自己，也只能有把握击败10%边缘的钻石驯兽师，毕竟他对法则的领悟已经达到了30%以上，力量更是崩星级别。
　　这就是安靖还不能掌控宇宙能量，否则的话，以他的各种手段……恐怕就算是对法则领悟达到50%的钻石驯兽师也绝不会是他的对手。
　　但这不重要。
　　重要的是，这只陷入发狂状态的光明兽，竟然可以在22%法则领悟的钢铁海龙兽手下坚持这么长时间，这何止是不可思议，简直就是大变态。
　　这就是安靖没有仔细去思考了。
　　光明兽之所以能做到如此，是因为他的技能能对其他数码兽造成极其巨大的属性压制，这此消彼长之下，才让光明兽拥有如此恐怖的战斗力。
　　但安靖和熔岩暴龙兽不同，它们的天赋几乎就是两个种族的最终极致，也因此……所谓的属性压制，对安靖无效，对熔岩暴龙兽也十分粗浅。
　　但就算如此，也已经十分了不起了，这毕竟只是一头完全体的光明兽啊，一旦让它晋级到究极体，恐怕有可能与王者抗衡，甚至是击败又或者杀死一尊最普通的王者。
　　安靖身后，巫师兽4个小家伙，还有赵政脸色全都露出震惊之色。
　　“我的天，这是光明兽吗？只在传说中才存在的光之数码兽。”
　　“好强，比我们要强好多。不是等级上的差距，而是真实的不可跨越的差距。”
　　“别瞎想，我们跟着老大，迟早能变得比它更强。”
　　熔岩暴龙兽话是这么说，但第一次，它没信心了。
　　哪怕是面对孙小芳那只叫做“小黑”的黑暗暴龙兽，艾克斯也不惧丝毫。但这次，看到这只只存在虚拟宇宙传说之中与第一丝光一起诞生的光明兽，熔岩暴龙兽没多少信心了。
　　至少，它觉得，就算成为完全体1级数码兽，以它现在掌握的手段和对法则的领悟，就算变成完全体1级数码兽，也绝对不是这只光明兽的对手……
　　安靖还在观察这只光明兽的实力，但光明兽与钢铁海龙兽再一次碰撞过后，背后12只羽翼散发神圣光辉中，却一双眼睛冒着猩红的光芒，朝着巫师兽这里看来。
　　“黑暗的，终将被毁灭！”嘴里吐出这样一句话。
　　下一个瞬间，不知道什么原因陷入发狂状态的光明兽强行脱离了与钢铁海龙兽的战斗，12只天使羽翼振翅煽动中，朝着巫师兽径直飞去。
　　同时。
　　它伸手一抓，有耀眼无比的金色光辉出现在它身前，那金色光辉之中有光之法则和充沛的能量在蜂拥聚集。
　　随着光明兽将小嫩手从金色光辉中拿出，一个巨大的十字架被它单手高举在手中，朝着巫师兽那边立在半空。
　　这是：
　　光明兽的第一个技能：审判十字架！
　　“它要杀我。”巫师兽心脏不由一震颤栗。
　　它太弱了。
　　至少和眼前这只光明兽不起来，简直弱的不堪一击，哪怕只是被这只光明兽盯着，巫师兽也觉得头皮发麻。
　　它体内从最终千年兽那里学习到的黑暗本源，此刻显然成为了光明兽的第一攻击目标。
　　足足有33.0米长短的巨大十字架高举到一个极致高度，明明就处于发狂状态，一双眸子也还散发着猩红的光芒。
　　但随着十字架被举到最高，光明兽那一张小脸蛋上面却显得极其端正、神圣，它就如同在审判真正的罪恶！
　　下一个瞬间！
　　十字架之上冒出神圣气息更加浓烈的光芒，十字架犹如一柄神圣巨剑，狠狠朝着巫师兽一剑斩下了。
　　“该死，身体动不了了。”巫师兽脸上露出挣扎表情。
　　光明和黑暗永远是两个对面的阵营，谈不上谁镇压谁，有光才有黑暗，同样有黑暗才能凸显出光。
　　但此刻。
　　以巫师兽对黑暗法则的领悟程度，显然，被光明兽这一剑蕴含的光之法则和光之能量强行压制住了！


第314章 钢铁海龙兽的震撼【7更】
　　属性压制。
　　超强的属性压制。
　　以巫师兽体内那点黑暗法则的反抗能力，在光明兽体内的光之法则之下，简直就跟个孙子差不多。
　　让它不动，巫师兽就不可能动弹分毫。
　　安靖脸色变了。
　　这只光明兽竟然想要杀他的巫师兽，这让安靖脸色变得难看起来。
　　不管这只光明兽最终会不会成为他的数码兽奴仆之一，但至少现在，它竟然敢动安靖的“人”，安靖做不到无动于衷。
　　它准备揍一顿这“傻逼孩子”再说！
　　当然，能不能揍赢，得揍了之后再谈。
　　反正只要是干架，安靖就绝不会手软和服输。
　　除非是那种等级差距太大，比如一尊王者对他出手，完全看不到胜利的希望，否则任何人，任何生物……与安靖动手，安靖都会让他明白什么叫做“我不当大哥好多年”！
　　伸手一抓，一柄散发着圆满法则气息的战刀出现在安靖手中。
　　这是重宝：星辰战刀！
　　是当初安靖将那个元能族的天骄元蛛杀死之后兑换了积分点就购买的。
　　只不过29直到现在为止，安靖都没有使用过。
　　但这并不代表，安靖使用星辰战刀的实力不强。
　　一抹炙热的暗金色光点浮现在星辰战刀的刀尖之上，星辰战刀通体银白，如同Z国古代的唐刀，刀身细长，刀尖锐利，是最优秀的近战作战武器。
　　而此刻。
　　随着那一点暗金色之光炸裂在星辰战刀的刀尖之上，安靖身前的空间都扭曲了。
　　这是旭日刃，被安靖施展到一个极点才有的动静。
　　以如今安靖对法则的领悟，旭日刃这一招早就与当初天骄选拔大赛之时不可同日而语！
　　威力要强大了不知多少倍。
　　巨大湖泊那边。
　　这个时候，钢铁海龙兽才反应过来，它才发现安靖这些人或者兽已经来到这里，“替死鬼”一样代替自己被光明兽选择成为了攻击对象。
　　此刻，看到安靖竟是想要主动去挑衅光明兽，钢铁海龙兽眉心一沉，脸色微微一变，直接用精神力的方式在安靖一行7者脑海中喝道：
　　“愚蠢，人类都是你这种愚蠢的小子吗？这只光明兽连本座都只能勉强压制，你一个小小的黄金1级驯兽师，也敢去应付那只光明兽。”
　　“速速带着你的5个小家伙退开，本座会帮助你们拖延住这只光明兽。光明兽就算是传说中的数码兽但现在毕竟也只是完全体等级，本座暂时还能够将它压制住，只要等到这只光明兽从发狂状态中清醒过来，一切就好说了。”
　　钢铁海龙兽说的没错……廴
　　光明兽只是陷入发狂状态，它作为秩序和正义的守卫者，一旦清醒过来，就不会再对任何数码兽或者人类进行攻击。
　　看的出来，钢铁海龙兽对人类的态度非常友好。
　　但安靖多谢他的好意了。
　　跑？
　　为什么要跑？
　　他要是跑了，光明兽这种几乎最完美的数码兽奴仆他上哪儿去寻找？
　　心中闪过这个念头，安靖脸色一狠，手中星辰战刀，在高空一划而下，朝着那个十字架斩下。
　　“嘶嘶”……
　　如同毒蛇嘶鸣一样的声音，那是星辰战刀的刀尖温度太过炙热，已经撼动了空间传出的细微动静。
　　下一个瞬间。
　　刀尖的一抹暗金色之光绽放，钢铁海龙兽便震撼的看到，由光明兽从光之法则中凝聚形成的审判十字架，被安靖星辰战刀那刀尖一点的暗金色之光给切开了。
　　就如同利刃切开一块豆腐，那势如破竹的速度，让钢铁海龙兽巨大的瞳孔一缩。
　　“不可能。”它心中惊呼，瞪大了眼睛！
　　没有什么是不可能的。
　　并且这还是安靖这一刀的刚刚开始，随着审判十字架被星辰战刀切开，那暗金色的一点，犹如过渡到一分为二的审判十字架之上，紧随其后，暗金色光点向着四面八方扩散，只顷刻间便扩散至一分为二的审判十字架全身。
　　当暗黑色将完整的审判十字架包裹，所有人便看到，由光之法则凝聚出来的审判十字架竟然如同木头一样被高温化作了灰烬。
　　当灰烬漫天飘洒，又化作星星点点的金色微光飘散在空气中。
　　不止是钢铁海龙兽，就连光明兽本身，也表情愣了一下，双眸中的猩红色光泽都闪烁了一个瞬间。
　　钢铁海龙兽震撼了。
　　作为究极体的数码兽，对付一只完全体数码兽，竟然只能勉强压制，这在钢铁海龙兽内心懊恼的同时，又惊叹着光明兽果然不愧是传说中的光之数码兽。
　　但是现在。
　　当它看到安靖只一招便将光明兽・审判十字架这一招竟是被瞬间粉碎，钢铁海龙兽就已经不是震撼可以来形容了，而是内心中掀起滔天骇浪。
　　“嘶。”
　　钢铁海龙兽瞪大着眼，它深吸一口气，震撼的想道：“这小子，到底是何方神圣？我记得此人，上一次见他的时候才将法则领悟到6%吧，这才多久过去？对法则的领悟我看不出来，但实力却已经强大到这种程度。”
　　“不过这个人类小子既然敢突破成为黄金1级驯兽师，那么也就证明他对法则的领悟最少也是10%，以他的气息来看，甚至是20%以上的法则领悟。”
　　“但这也不对啊。”
　　钢铁海龙兽发现247自己智商有点不够用了，它发现自己竟然完全想不通安靖能够与光明兽正面抗衡的理由，这不科学呀。
　　“难道是光明兽对他没有一丝属性压制，又或者他反而还对光明兽有极其严重的属性压制。”它不由如此想道。
　　只能这么去解释了。
　　不然的话，这怎么想、怎么看，都怎么不合理。
　　事实上不止是钢铁海龙兽，安靖自己也有那么点不明觉厉。
　　按照他对自己这一击威力的了解，他觉得，应该最多只能与光明兽那一招审判十字架抗衡才对，但事情的结果却远远超出他的预料。
　　“难道是？……”安靖心中冒出一个念头。
　　没时间想太多了。
　　对面。
　　只停顿一瞬间的光明兽看到安靖竟然在出手帮助巫师兽这个隐藏着黑暗法则的黑暗数码兽，顿时，它作为正义和秩序守卫者的本能，也将安靖当做了需要抹除的目标。
　　“黑暗的，必须要毁灭。堕落于黑暗的，同样要毁灭。”
　　嘴里传出这么一句话。
　　光明兽这一次舍弃了审判之类的招式，它身躯一跃，如一道金色的光，刹那间出现在安靖身前200米出，一拳朝着安靖密密麻麻的挥下。
　　这是光明兽最为恐怖的近战技能：
　　光之噩梦！


第315章 miss掉了！【8更】
　　光之噩梦！
　　这个近战技能简直太强大了。
　　此刻，随着光明兽一拳打出去，它拳头之上爆发出了最耀眼的金色光芒。如同一拳将一道金色光芒给打了出去。
　　金色光芒之中还不断有细微无比、密密麻麻的光点在闪烁。
　　那是浩瀚力量之中夹杂着的由光之法则强行凝聚形成的光之小针，每一根光之小针都锐利无比，具备着惊人的穿透力，哪怕是黄金驯兽师的骨骼也可以轻松穿透、粉碎。
　　这一下子，密密麻麻的光之小针若是随着这一拳落在安靖身上，恐怕只是顷刻之间，安靖的身躯就会被这些光之小针将身躯的一个个细胞都撕裂。
　　那是真的撕裂，强行摧毁细胞的活性。
　　以安靖现在还没将混元不灭体第一重修炼成功的身体恢复力，若是被摧毁了身体的细胞活性，安靖就算不死也得变成一个废人。
　　需要耗费巨大的资源去购买各种珍贵的恢复细胞活性的药剂来进行治疗。
　　当然，如果安靖将混元不灭体修炼到第一重大成，这一招除非能够瞬息间将安靖灵魂本源都泯灭，否则的对话对安靖造成不了太过巨大的影响。
　　但就算如此，安靖也丝毫不敢小觑这一招。
　　毕竟，这一招是群攻技能，也是光明兽的最强近战技能，他倒是无所畏惧，但巫师兽……这几个小家伙却需要极其忌惮。
　　特别是巫师兽，它修炼了最终千年兽的黑暗法则，在法则领悟不如光明兽的情况下，光明兽的任何攻击都对它来说都充斥着难以形容的属性压制。
　　在光明兽面前，任何一次攻击，都足以将巫师兽从这个世界上彻底抹除。
　　所以！
　　眼睛微微眯了一个瞬间，跟着猛的睁开。
　　当睁开那一瞬间，安靖手中的星辰战刀被他举到最高。
　　随着星辰战刀被举起来，蕴含在星辰战刀之中的圆满时空法则被释放出来，使得星辰战刀刹那间扩大到足足300米！
　　300米的星辰战刀更加细长、锐利，上面附着着惊人的能量波动，哪怕安靖还没有施展出任何战技，就光是星辰战刀本身具备的威能也将这片时空动摇了，出现了一丝丝细微无比的扭曲。
　　那种扭曲在向着四面八方扩散，扩散之中将地面搅碎，将湖水吞没，将空气拧成一股。
　　沉重的压力竟是在星辰战刀本身的威力之下产生了。
　　这让第一次真正使用星辰战刀的安靖脸上露出惊喜之色，他没想到重宝强大到了这种程度，同时也暗自庆幸天骄选拔大赛之中重宝的威力被虚拟战场的设定强行压制在了与千机剑同一个水平线上。
　　否则，恐怕是光孙小芳手中的那根均天棍，安靖就吃不着得兜着走。
　　至于第二次打赌，为什么均天棍还是没有发挥出来太多的威能。
　　那是因为，那场对决的虚拟战场是安靖设置的，所以安靖也将均天棍的威能设定上压制了，在虚拟战场内均天棍和普通千机剑没什么区别。
　　但是现在，安靖知道自己小看了孙小芳啊。
　　孙小芳这绝世小萝莉若是真的爆发出全部的实力，恐怕将法则领悟到30%以上的黄金驯兽师天骄，也多半不是她的对手。
　　毕竟这丫头手段太多了。
　　特别是保命手段，有着两尊大帝长辈，安靖甚至觉得，孙小芳是不是可以在王者级强者面前活命。
　　心中闪过这些念头，安靖体内的黄泉之焰“轰”一声中爬满整个300米星辰战刀。
　　星辰战刀最顶尖一点，被安靖融入了风之法则、土之法则、光之法则……三种并不是安靖最为强大的法则。
　　但随着这3种法则融入进去，星辰战刀最刀尖一点，冒出了尤为炙热的金色之光。
　　下一个瞬间。
　　300米星辰战刀劈空一斩，如同劈星斩月那般，从天空朝着那一片光幕劈下。
　　不仅如此，安靖还在最后关头将自己崩溃能量的手段融入了进去。
　　所以。
　　随着安靖这一刀斩下。
　　“嗤”的一声，光明兽一拳轰出去的那一片光幕被切开了，紧随其后，那一刀的余威向着光明兽身后激射而去。
　　就看见大地裂开一道细长但却深不见底的裂痕，那道裂痕将地面分开，直接蔓延到钢铁海龙兽生存的那个湖泊，又将湖泊硬生生分开一般的距离，才终于停止了继续碎裂下去。
　　“什么？”光明兽双眸中血红色的光芒一滞，嘴里惊呼出声。
　　这是它第一次正经说人话。
　　声音很稚嫩，与它的形象非常符合，简直就如同一个真正的正太，要是那些母性大发的女人看见，说不定要对着光明兽来几次摸头杀。
　　光明兽猩红的眸子中似乎恢复了一丝理智。
　　这一丝理智带着对安靖实力的震撼与惊叹，但却很快又被发狂状态所引起的黑暗泯灭了。
　　它的身上出现了一个金色光幕，那个光幕将光明兽身躯笼罩在金色光辉之中。
　　它就如同一团神圣的光辉，神圣、尊贵，需要被众生顶礼膜拜。
　　这是光明兽的被动防御技能：光之守护！
　　这个光幕的防御力之强，哪怕是安靖使用星辰战刀竟是都没有一剑劈开。
　　这让安靖脸色一沉，知道这一次绝对是遇到真正的硬茬了。
　　现在，他与光明兽其实都没有将真正的实力和技能施展出来，所以哪怕他现在看起来占了上风，但最终结果如何谁也不知道。
　　就是安靖心中闪过这些念头的时候，从那一团能清晰看见12只羽翼的光幕中传来光明兽稚嫩的声音：
　　“罪恶喜欢审判，黑暗需要祛除，光明的，终将战胜一切。”
　　很有逼格的一番话。
　　话音还没落定。
　　安靖便看到在金色光幕之中，出现了一个由金色与黑色形成的奇特小型“球”，这个球不是正经的球，更像是一个旋转着的圆形机关球。
　　那机关球散发着金色与黑色两种微光，从金色光幕中飘出，便快速朝着安靖飞去。
　　“被锁定了。”安靖脸色一沉。
　　随着安靖脸色猛的一变，金色光幕里面传来光明兽犹如审判一切罪恶的神圣之音：
　　“生死交错。”
　　这声音虽然冰冷，但却如同上帝在惩罚罪恶的凡人，带着一种不容触犯的气息。
　　随着光明兽声音落定，那个机关球刹那间放大，将安靖的身躯包裹在金色与黑色不断变换的机关球之中。
　　生死交错。
　　光明兽几乎最为强大的一个技能，这个技能之强除了还有着一定的不稳定性之外，可以剥夺绝大多数生命个体的生命。
　　哪怕是安靖，身处在生死交错形成的金黑亮色机关求之中，都头皮发麻，心脏惊悚的强有力“咚”跳动一声。
　　“该死，这一招竟然还有锁定目标的功能，只能拼了。”安靖眉心成‘川’字，他一咬牙准备施展出全部的手段，强行粉碎这个生死交错的囚笼。
　　但！
　　“审判。”光明兽稚嫩的声音又传来。
　　随着那个声音落定。
　　就看见光明兽的生死交错机关球剧烈朝着内部一缩，如同要将安靖的身躯强行碾压成肉酱。
　　但正准备施展最强手段击碎这个牢笼的安靖脸色却是变得古怪起来。
　　他甚至都没有动。
　　随着那个生死交错形成的光暗囚笼消失不见，安靖的身躯完好无损站在半空。
　　“这是MISS了？”安靖心中不确定想道。


第316章 打到退出狂化状态！【1更】
　　MISS了！
　　的确是MISS了！
　　生死交错，几乎是光明兽其中一种可以一招定胜负的技能。
　　但这种技能并不是完全能够将对方杀死，因为既然是生死交错，那么这个生和死就是有随机性的。
　　以眼前这只光明兽对生死交错这个技能的掌控，生和死的概率大概是4:6！
　　也就是说40%会生，60%的概率会死！
　　当然，这个生死也不是绝对的。
　　就比如说，以钢铁海龙兽的实力，绝对可以粉碎生死囚笼。以安靖的实力，其实手段齐出，也是可以粉碎生死囚笼的。
　　最多是消耗比较大，很有可能会受伤而已。
　　但若是此刻的熔岩暴龙兽、巫师兽……这些数码兽，一旦被锁定进生死囚笼之中，那么就只能碰运气了。
　　但若是光明兽能够以光明和黑暗两种法则，将生死法则，甚至是生死本源参悟到极限。
　　那么光明兽这一招就真的没有人可以抗衡了。
　　生死本源是一种极其令人毛骨悚然的力量，若是能够将之参悟到圆满状态，这个宇宙，在没有突破到大帝之上的境界之前，几乎没有任何对手。
　　生死本源就如同古代皇帝的金口一诺，可以一言定人生死。当然，就目前而言，整个宇宙中还没有人将生死本源领悟到大成！
　　而现在，很显然安靖的运气很不错。
　　这很强势，很符合获得了系统之人应该有的运气。
　　光明兽脸上冰冷的表情又愣了一下，这一次双眸中猩红色光芒闪烁的时间更长。
　　就连理智也有更多浮现在光明兽双眼之中。
　　看的出来，光明兽这个小正太被安靖的“好运气”震惊到了。
　　光明兽愣了，但安靖却没愣。
　　他狞笑一声，知道这是一个顷刻间扭转战局、定制乾坤的好时机。
　　当下，安靖一脚踏出，虚无之身被他施展到一个极限，就看见天空中只出现了一道细微的光。
　　当那道光破碎，再次出现之时，安靖已经来到了光明兽那被金色光幕笼罩的身躯面前。
　　他脸上再次露出狞笑，嘴角更是扬起一抹残忍的幅度。
　　身影还没彻底凝结为实质，便能看见在安靖上半身浮现了一层血红色的物质。
　　这是第二等级的红色银河之力。
　　红色银河之力如同让安靖披上了一层血液浇筑而成的战甲。
　　他拳头死死捏着，一拳朝着光明兽砸了过去。
　　百万陨石拳。
　　3600棍！
　　暴雨图！
　　崩溃能量！
　　这一个瞬间，安靖将各种简直了不得的手段全部施展出来，融合在一起。
　　使得安靖这一拳打下去，密密r麻的拳头如同棍影、又如同陨石还好像暴雨那般，密密麻麻朝着光明兽的身躯落下。
　　每一个拳头化作的虚影都在天空将空间都打的略微扭曲。
　　“轰”“轰”“轰”……。
　　空间动荡，沸腾的能量爆炸开，直接在天空卷起―阵阵空间扭曲的风暴。　　那风暴明明在天空，却将大地撕裂出一道道裂痕，将被300米星辰战刀切开的湖泊搅得兴风作浪。
　　光明兽的身躯更是在如此密集的攻击之下嘴里接连传出闷哼声，如一发流光炮弹，砸向地面。
　　“嘭”！
　　光明兽身躯落在地面，巨大的力量粉碎了地面，一个蜘蛛网形成的半圆球深坑出现了。
　　还没完！
　　光明兽甚至都还没挣扎起来，对安靖进行最为强烈的反击，安靖的新一轮攻击又开始了。
　　安靖上辈子就不是什么好东西，打架那是常事，为了不让自己受伤更多，安靖对打架方面的经验简直比许多王者驯兽师都要丰富。
　　此时此刻。
　　被安靖抓住一丝机会，他又怎么可能会让光明兽有翻盘的机会？
　　他身躯站在半空，在光明兽砸向地面之前，便右手一扬，密密麻麻的千机剑如百舸争流那般飘飞出去，又似一条大龙飞到安靖身躯四周，首尾连接的旋转起来。
　　旋转之中，一层层血红色火焰在这些千机剑之上燃烧。
　　雷、风、土、水、火，5种不同却领悟到相同程度的法则之力融入到一柄柄千机剑之上燃烧的火焰之中。
　　只一刹那，围绕着安靖快速旋转的10000柄千机剑层层重合在一起，组成了一个巨大的五彩磨盘。
　　这是安靖对万剑图更加深刻领悟之后创造的一个只有他才能使用的战技：五行轮盘！
　　如同一个大磨盘，五行轮盘爆发出惊人的属性压制，形成一个如同光明兽“光暗同辉”这个领域类技能相同的五行领域。
　　在这个领域内，一切属性都要被安靖压制。
　　包括，光明兽浑身充斥着的光之法则。
　　就算此刻光明兽将“光暗同辉”这个技能施展出来也没有用，第一是来不及，第二是最多变成两个不同领域的碰撞而已。
　　光明兽好像的确是在这样做。
　　它浑身笼罩的金色光幕之中，有令人毛骨悚然的猩红光泽一闪而逝。
　　紧跟着，黑暗法则在光明兽身上涌现了。
　　但光之法则和黑暗法则甚至还没有互相融合，随着10000柄千机剑组成的巨大轮盘镇压而下……
　　光明兽凝聚的攻击手段被五行轮盘给碾碎了。
　　“嗯？”安靖心中皱眉：“竟然还破碎不了那道光幕？”
　　安靖心中有点羡慕光明兽了。
　　他此刻都将五行轮盘这种领域类碾压型的技能施展出来，竟是都无法击溃光明兽身上的金色光幕。
　　只是已经将光明兽身上的金色光幕动摇。
　　这让安靖深吸一口气，内心赞叹：“光是这一个光之守护的技能，也几乎让光明兽在同等级中立于不败之地啊，光明兽莫非是虚拟宇宙意志的私生子？”
　　心中这样恶趣味的想着，安靖眉头一挑：
　　“刚才崩溃能量的方法对光明兽有一点效果，试试看这一招能不能将光明兽身上的金色光幕崩溃掉。”
　　想到这里。
　　安靖一边控制着无形轮盘继续压制着光明兽，让它不能逃脱出去，一边抬高自己的拳头，有光在安靖拳头上诞生。
　　光，风，火，岁月，力之法则，以及崩溃能量的手段！
　　这一拳，又是安靖另外一种力量极致的表现。
　　特别是崩溃能量的手段和岁月法则融合在一起，使得安靖身边时间的流速都受到一定影响。
　　如同安靖和其他生命个体处于两个不同的世界。
　　下一个瞬间。
　　安靖消失了。
　　当他再次出现之时，已经来到五形轮盘之下。
　　随着安靖出现，五形轮盘自动溃散消失，但光明兽依旧没有起来的可能性。
　　迎接它的是，安靖这最为惊人的一拳。
　　“嘭”！
　　这一拳轰在了光明兽身上的金色光幕之上。
　　那一瞬间，大地四五分裂了，密密麻麻的裂痕朝着四面八方各个方向不断蔓延。
　　时间、空间却如同在这个时候凝固了。
　　随着一切恢复到正常，“咔嚓”一声在光明兽身上传出。
　　下一个瞬间。
　　安靖的拳头贯穿了光明兽身上金色光芒之上出现的那一道裂痕，直接轰在了光明兽xiong口上面。
　　“噗”！
　　巨大力量席卷光明兽全身，因为虽然是数码兽，但也是独立的生命个体，只是身躯构造不同，所以被那股力量肆虐着身躯，光明兽身躯一震，张嘴吐出了一口沾染着一丝金色的血液。
　　更甚至，光明兽双眼中的猩红光泽都因为安靖这一拳消退了。
　　也就是说，安靖这一拳将光明兽从发狂状态中给打到了正常状态！


第317章 巫师兽，你来打它【2更】
　　地面还在震动，震动传递的力量还在继续蔓延着一道道惊悚的裂痕。
　　安靖、光明兽、钢铁海龙兽3者这里气氛却一度十分沉静。
　　“打，打碎了，光明兽号称绝对防御的光之守护被这个人类小家伙强行打碎了。”
　　钢铁海龙兽瞪着眼，满脸呆滞，它吞咽着口水，内心掀起滔天骇浪：
　　“这个人类小家伙，到底是怎么做到的？如果他是一尊钻石驯兽师，能够击碎这只完全体9级光明兽的光之守护本座一点都不会觉得奇怪。但这小家伙才黄金1级，并且10年之前，也就只有6%的法则领悟。”
　　“他是变态吗？”
　　钢铁海龙兽心中闪过它从人类那里学来的一个形容词，满脸震撼的看着安靖：
　　“骗人的吧。一个人族小家伙，得有多么逆天的天赋，才能在10年之内，从法则只领悟到6%的弱小走到现在这种连完全体9级光明兽都可以击败的强大实力？”
　　钢铁海龙兽甚至觉得安靖是一个扮猪吃老虎的老变态。
　　肯定是之前故意伪装成“小朋友”，不然的话，它完全不相信这个世界上有任何生命个体能够在短短10年发生如此翻天覆地的变化。29
　　“但不应该啊，他的数码兽拍档，还是才成熟期9级啊。难道这只熔岩暴龙兽只是他的数码兽奴仆？”
　　钢铁海龙兽越来越觉得自己智商不够用了。
　　它在今天遇到了太多太多震撼的事，首先是一个传闻中才会存在的光明兽莫名出现就跟自己干架，紧跟着10年前的白银9级小家伙也莫名其妙就出现还跟将法则之力领悟到35.6%的光明兽干架。
　　关键是好像还干赢了，这都将光明兽从发狂状态干到了清醒状态，还不是赢了是什么？
　　钢铁海龙兽在震撼、在惊叹。
　　熔岩暴龙兽它们则是目光闪烁。
　　“主人好强，我们之间的差距越来越大了，这种差距甚至都追不上。”
　　巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽4个小家伙眼神闪烁，它们心中涌现一种无力感。
　　它们觉得，安靖的天赋之强，已经超越它们太多，根本达到一个很难再追上的程度。
　　“老大……”熔岩暴龙兽一改往日嘻嘻哈哈的神情。
　　它看着安靖的身影，咬着巨大的嘴唇死死捏了捏爪子，一种痛恨自己无能的心思在它心中产生。
　　它可是10个技能的成熟期数码兽，被誉为可以镇压虚拟宇宙所有成熟期数码兽的绝世妖孽。
　　｛c丿
　　但是现在它却发现自己和自己的老大之间差距变得越来越巨大、越明显……　　并且，这种差距似乎每天都在递增。/i
　　这让熔岩暴龙兽暗自下定决心，等回去混沌宇宙城之后，一点空闲时间都不留给自己，它一定要尽全力去追赶安靖。
　　安靖那边！
　　光明兽也被打懵了。
　　它的光之守护它自己清楚到底有多强的防御力，但是现在却被安靖一拳给贯穿了。
　　那种粉碎一切的力量，甚至让它从发狂状态之中清醒过来。
　　不过现在既然都清醒了，光明兽自然也不会再继续破坏下去，哪怕巫师兽体内有黑暗的力量，但那只是提升实力的一种手段，并不影响虚拟宇宙的秩序。
　　心中闪过这些念头，它看一眼拳头还碾在自己身上的安靖，声音依旧稚嫩，但却没有了之前的戾气：
　　“人类，你可以放开我了。我已经退出了发狂状态，接下来不会再无缘无故对任何人发动进攻。”它这样说道。
　　然而！
　　放开它？
　　开什么国际玩笑？
　　“老子可从来不做亏本的买卖，打都打了，你难道还想什么也没发生的离开？”安靖内心冷笑了一声。
　　紧跟着。
　　他碾在光明兽xiong口上的拳头松开，就在光明兽以为安靖要放开它的时候，安靖那一只手顺流而上，一把死死掐在了光明兽的脖子上面，就如同在虐待儿童那样，将光明兽举到了半空。
　　这时候，安靖开口了。
　　“给你一个选择，成为我的数码兽奴仆，你没有第二个选择……”安靖声音不容置疑。
　　他眯着眼睛，直勾勾盯着光明兽，等待它的回答。
　　这突然的变故，不仅让四周那些人看愣了，同时还将光明兽原本平和下来的脸色变得陡然一沉。
　　“人类，你知道你在干什么吗？”
　　光明兽眉宇间凝聚着阴郁，带着一丝愤怒的冷漠说道：“或许你觉得你击败了发狂状态的我，就能镇压我了是吗？或许你的确能镇压我，但这又如何？我不答应，难道你还敢杀了我吗？如果刚才你在我发狂状态的时候杀死我，虚拟宇宙的意志不会降罪于你，因为你是在维护虚拟宇宙的秩序，但我现在已经清醒过来，只要你对我出手，以我作为这个宇宙与光一起诞生的光之数码兽的身份，就算你们人类的大帝，也绝对不会姑息。”
　　“放开我，我可以原谅你刚才的行为。”光明兽声音越发冰冷。
　　安靖却是嗤笑一声，不以为然说道：
　　“我为什么要杀了你。我说了你必须成为我的数码兽奴仆，你没有第二个选择。”
　　“你说的很对，我们人类与你们数码兽是合作关系，杀了你，只要虚拟宇宙的意志将这个消息传出去，我们人族的大帝为了维护和数码兽的关系，绝对会杀了我。但我根本就没准备杀你，你觉得虚拟宇宙的意志897会怪罪我？”
　　“那莫非是你觉得你的天赋足够让我也甘心成为你的数码兽奴仆了？”光明兽脸色更加阴沉。
　　它心中却是颇为诧异。
　　虽然它是绝世妖孽，怪胎，虚拟宇宙的私生子。但它一眼看过去，便发现熔岩暴龙兽5个小家伙的天赋竟是全都极其强大。
　　特别是熔岩暴龙兽，已经丝毫不比它差，甚至很有可能还要稍微超过它一些。
　　安靖摇头轻笑一声：
　　“你是这个宇宙秩序的守护者吧。那么不知道你是否愿意沉沦在黑暗之中，成为这个世界秩序的破坏者。”
　　安靖反问，紧跟着又不可置否的说道：“我的确不能杀了你，但我却能让你沉沦在黑暗之中，朝着另外一个不可逆转的黑暗路线去金发。这对我来说不难……”
　　安靖威胁着光明兽。
　　他在光明兽阴沉的脸色变得一丝紧张之时，转头朝着巫师兽看了过去：
　　“巫师兽，你来打它，如果它不答应成为我的数码兽奴仆，那么你就狠狠的打，用黑暗法则来打，我相信，它会很享受的。”安靖笑里藏刀的说道。
　　他的话音落下，一瞬间，巫师兽还没行动，光明兽脸色变了。
　　【推荐一本新书《最强武神系统》，曾经写过《精灵掌门人》，有兴趣的可以去看看！】


第318章 我想杀一个人【3更】
　　“你在威胁我。”
　　光明兽神色动容，它稚嫩的小脸蛋上露出凶狠的表情：“人类，你知道你这是在做什么吗？你这样做会破坏虚拟宇宙的秩序。”
　　“一旦让我以另外一种黑暗路线去进化，当我进化到某种极限，虚拟宇宙很有可能会因为我陷入秩序崩塌的困境。”
　　“你不能这样做，你这样做会让虚拟宇宙的意志怪罪于你，就算是人族大帝，也不能拯救你。”
　　“你是个天才，是人族最妖孽的那种绝世天骄，你这样做是在毁了自己。”
　　光明兽智商不错，它用同样的方法来威胁着安靖。
　　威胁安靖的同时，光明兽体内一阵能量涌动。
　　但还没等到它从安靖那一只死死掐住它脖子的手中挣扎开，它就脸色大变，赫然察觉到自己体内的能量崩溃了。
　　“放弃吧，都我被抓住了，你也想对我施展攻击，简直是在做梦？”
　　安靖呵呵笑了一声。
　　至于光明兽的威胁，根本不被安靖放在心中，他安靖上辈子到这辈子，就不是被人威胁长大的。
　　要是有人敢威胁他，无论是不是只是说说看，安靖都会想方设法弄死对方，来减少这个潜在危机。
　　此刻，见到光明兽竟然还在威胁自己，安靖呵呵笑了一声之后，表情冷漠了一点：
　　“你自己也说了，是你会造成虚拟宇宙秩序的崩塌，这和我没有任何关系。”
　　“还有，你觉得你真能朝着那条黑暗路线进化到极点吗？我敢打赌，一旦你朝着那种黑暗路线进化，说不定，虚拟宇宙的意志为了维护这个宇宙的平衡，会强行强你抹除，虚拟宇宙的意志是何其伟大的存在，根本不会在意你是因为什么原因错误进化的，他只会抹除一切潜在的危机。”
　　这样说着，安靖朝着巫师兽看去：
　　“巫师兽，你还愣着干什么？这家伙之前想要杀你，既然现在它不愿意做你们的弟弟，那么不要有任何心软。”
　　“明白。”巫师兽考虑了一下，答应下来点头说道。
　　它其实觉得安靖这样做是不对的，但想了想，要是光明兽也加入它们这个阵营，那么其实对它也是有好处的。
　　光明兽对黑暗法则的领悟要超过它，它们互相交流之下，说不定能让它进步更快。
　　所以，巫师兽选择坐在安靖一条船上。‘郏害佟
　　身上黑暗法则之力的气息波动出现，巫师兽一步步朝着光明兽走去。
　　它表情冷淡，沉默寡言。
　　应该是在给光明兽增加心理压力，巫师兽走的很慢，但每一步都掷地有声，让光明兽脸色变得越来越难看。
　　安靖说的很对。
　　就如同人类大帝驯兽师通常情况下不会去使用特权查找人族天骄在虚拟宇宙内死亡的真正原因，同样虚拟宇宙的意志也不会关心光明兽为什么会朝着黑暗路线进化。
　　大帝驯兽师，又或者是虚拟宇宙意志这种尊贵、伟大的存在，它们只会将潜在的威胁直接抹除掉。
　　所以，它之前的威胁其实只不过是硬着头皮说出来的。
　　此刻。
　　随着巫师兽浑身黑暗法则之力跌宕波动，它体内充斥着的光之能量又被安靖接连不断崩溃，完全没有反抗能力。
　　那么，它体内隐藏着的黑暗能量就开始肆虐了。
　　那股黑暗能量在黑暗法则的影响下蠢蠢欲动，若是不加以遏制，那么一旦时间长了，它恐怕会真的朝着不可逆转的黑暗路线进化。
　　到那时候，说什么都完了。
　　光明兽将目光看向湖泊天空观看这一幕的钢铁海龙兽，希望钢铁海龙兽能够出手救它。
　　但钢铁海龙兽只是略微一犹豫，就冲着它微微摇头。
　　这不是钢铁海龙兽不想拯救光明兽，而是因为它看不透安靖，看不透这个短短10年便强大到如此程度的人族绝世妖孽。
　　所以，救下光明兽不值得。
　　更何况，钢铁海龙兽活了十几万年，早就看出来，安靖并不是真的想光明兽堕入绝对的黑暗，只是想收光明兽为数码兽奴仆。
　　而以安靖表现出来的怪胎级天赋，这说不定对光明兽反而是一种好的归宿。
　　光明兽有点绝望了。
　　它发现自己现在是舅舅不疼姥姥不爱了，感受着自己黑暗能量越来越蠢蠢欲动，隐约中都有种要压制光之能量反客为主的迹象，光明兽一咬牙，抬头直勾勾看向安靖的眼睛：
　　“要我成为你的数码兽奴仆也不是不行，但你必须得答应我3个条件。”光明兽终于准备妥协了。
　　毕竟，蝼蚁尚且偷生，那么更何况是光明兽这种注定会名扬整个宇宙的绝世妖孽。
　　“你没有资格和我讲条件。”安靖朝着巫师兽看了一眼。
　　巫师兽立刻收敛了身上的黑暗法则波动。
　　紧跟着，安靖看向光明兽，他眼睛微微一眯，有些不耐烦的说道。
　　安靖最讨厌的就是和人谈条件，第一麻烦，第二让他同样有一种被威胁的感觉。
　　“你必须答应我这3个条件，否则就算是死，我也不会答应你的。”光明兽语气坚决，不容否定。
　　“说说看。”安靖眼睛眉头一挑，眼睛睁开说道。
　　“第一，我虽然成为你的数码兽奴仆，但我要你将我当做数码兽拍档一样看待。”
　　“第二，你是人族的绝世妖孽，应该可以使用人族混沌宇宙城无数资源，我希望你能够让我也有机会使用这些资源。”
　　“第三，这是最重要的一点，你必须得答应。”
　　光明兽语气更加坚定，它在安靖看着它的眼睛中，正常状态下竟是眼神之中掠过一丝戾气和杀机，冷冰冰说道：
　　“我想杀一个人，你得帮我！”


第319章 水妖族出现【4更】
　　我想杀一个人。
　　光明兽这句话说出，它声音中带着的杀机就算是巫师兽几个小家伙都能很明显察觉出来。
　　那是一种恨之入骨的杀机！
　　“这只光明兽难道和我们人族某一位天骄有着深仇大恨？”
　　安靖皱眉。
　　他琢磨了一下，抬头看向光明兽，道：“说说看，是谁？”
　　“我不认识你们人族，所以也不清楚那个人族叫什么，不过他的等级是黄金9级，法则领悟是29.1%，应该是想将法则领悟到30%以后再突破成为钻石驯兽师，他的数码兽拍档是木乃伊兽……”
　　光明兽将自己知道的信息说了出来。
　　安靖拿出自己的身份卡说道：“按照光明兽所说的信息查找符合该资料的人族天骄。”
　　安靖话音落定，身份卡里面传来电子合成声音：
　　“符合该信息只有1人，确认：上一届天骄选拔大赛第一名――杜青松！”
　　电子合成声音落定。
　　从身份卡里面激射而出一道数据光幕，上面有着密密麻麻关于杜青松的003信息。
　　当然这些信息都只是允许被看到的，更多深层次的信息，也只有王者驯兽师老祖的身份卡才有特权查看到。
　　而且，还是要混沌宇宙城里面居住的王者老祖才能查看。
　　这是对人族天骄的一种保护措施，只有这样做，人族才能更快的发展壮大。
　　上一届天骄选拔大赛的第一名！
　　安靖眼睛稍微眯了一下，他在琢磨答应和不答应的得失。
　　这必须得慎重。
　　天骄选拔大赛第一名都有着两位钻石驯兽师护卫，若是安靖不能将对方全部团灭。
　　那么，一旦消息不胫而走，安靖就算性命无忧，也会受到无比严重的惩罚。
　　这可和杀死秦少雄那个废物不同。
　　当然，只是杀死杜青松，对安靖来说简直不要太简单。
　　但关键是，那两个钻石驯兽师的实力具体有多强，这才是重点之中的重点。
　　想到这里，安靖依旧掐着光明兽的脖子，看向它问道：“你能确定杜青松在什么地方？还有，他身边的两个钻石驯兽师对法则的领悟如何吗？”
　　“当然能确定。”
　　_ 光明兽脸色沉凝，它说道：“要不是他身边有两个钻石驯兽师，以我的实力@杀他如杀鼻涕兽，以他对法则领悟不过.1的领悟，又怎么可能从我的1手里逃出去，甚至还想杀死我，逼得我不得不进入发狂状态，才最终逃窜出来。”。
　　“这个杜青松绝对是你们人族中的毒瘤、反骨它控制着异族杀死了一群看守虚无花的华丽兽，是在违背我们数码兽与你们人族合作的协议，如果他只是单纯的想抢夺虚无花，我还不会如此恼怒，但那群华丽兽都将虚无花让出来，此人也没有放过它们。”
　　“我作为数码兽之中正义和秩序的守护者，绝对不能让他活着离开数码兽世界。”
　　说这些话的时候，光明兽脸色带着煞气。
　　人类控制着异族杀死数码兽的情况并不少见，但那都是在数码兽不想放弃手中资源的情况下。
　　这种争夺资源杀死数码兽的情况屡见不鲜，完全无法杜绝。
　　就算是光明兽也只能选择默认。
　　但关键是杜青松在一群华丽兽都主动让出虚无花的情况之下，还将那群华丽兽杀死，这就是光明兽性格不能容忍的了。
　　“不对吧。”
　　安靖说道：“华丽兽只是完全体数码兽，以你的实力，在完全体数码兽地盘杀不死一只法则领悟29.1%的黄金9级驯兽师？”
　　安靖不信。
　　至于虚无花，安靖知道这种产地只在虚拟宇宙的奇珍异宝，这种花一旦采摘到，就可以酿制成对时空法则有强大领悟增幅的药剂，所以，哪怕只是一朵在混沌宇宙城的商城之上，也售价699999积分，而一群华丽兽守护的虚无花，恐怕至少也有数十，甚至上百朵。
　　有了这些虚无花，绝对能够让熔岩暴龙兽在一个极短的时间内提升对时空法则的领悟，从而突破成为完全体数码兽。
　　所以，其实安靖已经有些怦然心动了，但他还是准备了解清楚一切再做打算。
　　“采摘虚无花是两年前的事情了，当时我对他使用了生死交错，但他的运气极为不错，没有被剥夺生命。然后使用了身份卡离开了虚拟宇宙。”
　　“这一次，之所以我会陷入发狂状态，是在一片幽冥地发现的他，当时他正控制着异族在和一只究极吸血魔兽战斗，不出意外，是想挖出那只究极吸血魔兽的黑暗之心，顺便抢夺那只究极吸血魔兽培育了几百年的血罗兰！”
　　黑暗之心！
　　血罗兰！
　　安靖都给听愣了。
　　再加上之前的虚无花，这一种种好东西，那个杜青松到底是怎么发现的？
　　要是他也能在短时间内寻找到这么多好东西，他的数码兽奴仆也完全可以快速进步啊，就比如说黑暗之心和血罗兰，都是对巫师兽有着极其强大作用的天材地宝。
　　“这个家伙，该不会是有什么专门用来寻找好东西的宝贝吧。”安靖心中冒出这个念头，眼睛都不由一亮。
　　光明兽的声音继续传来：
　　“血罗兰至少还有1个月才会成熟，所以这1个月内，它应该不会去其他地方，至于他掌控的5级异族和两个钻石驯兽师，对法则的领悟都不过才25%左右，以你身后那位钻石驯兽师的实力，绝对可以轻松将它们击败。”
　　“干了。”安靖轻轻一捏拳头。
　　他已经决定要出手了。
　　这么多好东西，再加上光明兽都不知道的那些，这个杜青松简直就是一直大肥羊。
　　更何况，杜青松还杀死了这么多数码兽，就算他杀死了杜青松，肯定也不会受到太太严重的惩罚。
　　毕竟人族和数码兽还得一直维持这种牢固的合作关系。
　　心中闪过这些念头，安靖正要让光明兽成为自己的数码兽奴仆，这个时候。
　　“钻石9级驯兽师石三发来短信，内容为：安靖大人，属下寻找了一圈，没有寻找到5级水妖族又或者是发狂的钢铁海龙兽……请大人指示，属下是否立刻赶过去与你会合，还是继续追踪这两种生物的踪迹。”
　　安靖的身份卡传来电子合成声音。
　　这个声音落定，被安靖依旧还掐着脖子的光明兽突然出声说道：
　　“你要寻找5级水妖族？”
　　“那个杜青松控制的5级异族就是一只5级水妖族。”


第320章 第一次被反馈【5更】
　　光明兽的声音简直犹如杨枝甘露，本来安靖那一颗就已经被滋润的小心脏，现在简直生命力旺盛。
　　简直是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”！
　　安靖在光明兽话音落下的瞬间，身躯本能的看向光明兽，掐住光明兽的力气都大了一些，他死死盯着光明兽，质问道：
　　“你说的是真的？那个杜青松控制的5级异族是水妖族？”
　　控制异族，这对于人类来说很常见。
　　当初的秦少雄都能控制虫族去杀死那么多的祖利兽，更别说是杜青松这种上一届天骄选拔大赛的第一天骄。
　　但换成是5级水妖族就不同了啊。
　　他的忘川之水正愁找不到什么东西来提升为第2等级，杜青松这简直就是一个好人啊。
　　不仅打包了各种天材地宝，还顺带着给安靖升了个级，简直是比当初的李成、陈默都要更好的“烂好人”！
　　这圣母婊让他当的，安靖都不好意思了。
　　至于杀死一个与安靖无仇无怨的人族，他的良心会不会痛？
　　是不会痛的。
　　就算安靖不去杀死那个杜青松，现在……钢铁海龙兽知道了这个消息，光明兽又恢复到了清醒状态，杜青松绝对不可能逃掉。
　　数码兽虽然不主动攻击人类，甚至在某些情况下还会保护人类，但若是人类伤害数码兽，那么数码兽这个种族也不是吃素的。
　　究极体数码兽的地盘，有着不知道多少实力强大的究极体数码兽，只要将这个消息传播出去，杜青松必死无疑。
　　所以，既然必须死，那么为什么不给安靖做一点贡献呢。
　　心中闪过这些念头，安靖朝着光明兽看去，点了点头说道：
　　“你说的3个要求我全都答应，第1、第2个要求不需要你提出来，我对巫师兽、猛禽龙兽、熔岩暴龙兽……这5个家伙从来都是一视同仁，你也一样。”
　　“至于第3个要求，杜青松这种人本来就罪该万死，公然破坏我们人类与数码兽的协议，简直是我们人族的毒瘤，就算你不说，我知道了也不会手下留情。”
　　安靖摆出一副“我很正义”的表情，风轻云淡的说道：
　　“现在，我会放开你，希望你也能够信守承诺。”
　　“我会的，我们数码兽一旦做出承诺，就绝对不会反悔。”
　　光明兽固执的说道。
　　“那就好。”安靖松开手，冲着光明兽微微点头。
　　被安靖放开，光明兽终于恢复了对自己体内能量的掌控，它连忙控制体内的光之能量将黑暗镇压下去，随后冲着安靖微微点头，想了想，还是半跪下来，嘴里开始念叨一段复杂且安靖完全听不懂的声音。
　　随着那段咒语落定。
　　一道光芒从光明兽眉心正中激射而出，投射到安靖手腕上的黄金数码兽奴仆手环之内。
　　随着这一切完成，安靖能够察觉到他与光明兽之中产生了一种联系，那种联系让安靖可以掌控光明兽的生死。
　　但紧跟着。
　　一种奇异的波动从光明兽眉心正中再次激射而出，融入到安靖眉心正中。
　　紧随其后，安靖表情呆住了。
　　“这是？……嘶，我对光之法则的感应加深了这么多？以这种感应去领悟光之法则，恐怕要不了多久，我就能将光之法则领悟到30%吧……”
　　安靖咂舌，他忍不住问着系统：“系统，快出来一下，这是怎么回事？怎么突然，我对光之法则的感应就清晰了这么多。”
　　“光明兽为特殊类数码兽，是传说中与虚拟宇宙第一丝光一起诞生的光之数码兽，光明兽成为宿主第5个数码兽奴仆，可以得到虚拟宇宙奖励给光明兽对光之法则极其清晰领悟的部分使用权。”系统如此解释道。
　　“我这算是被数码兽奴仆反馈了吗？”安靖内心哭笑不得，但却很满意这种设定。
　　光之法则可不是一种弱小的法则，一旦修炼到圆满，安靖的速度将会达到一个不可思议的程度。
　　而且，以最快的速度攻击，也能增强安靖的攻击力。
　　更是可以对黑暗法则有着极其强大的属性压制。
　　这些好处，都让安靖非常满意这种反馈。
　　安靖咂舌的时候，光明兽表情也呆住了。
　　它如最开始跟着安靖的熔岩暴龙兽、巫师兽、猛禽龙兽、古拉兽、裂波兽……5个小家伙一样，与安靖建立联系的第一时间，立刻就感觉到自己身体发生了某种变化。
　　“这是？莫非是……”
　　光明兽稚嫩的小脸上露出不可思议：“难道就因为成了这个人族的数码兽奴仆，我对黑暗法则和光之法则的使用和领悟达到了一个绝对掌握的程度吗？我现在甚至可以感觉，就算堕入黑暗之中，也能主动控制回到现在这种状态。”
　　“要是两年前我就拥有这种能力，那个杜青松怎么可能逃走？”
　　光明兽被震撼到了。
　　安靖却见怪不怪，他收敛心思，朝着光明兽说道：
　　“带我们去你所说的那个幽冥地吧，是时候解决我们人族中的那个毒瘤杜青松了。”
　　朝着光明兽这样说了一句。
　　安靖又紧跟着朝着钢铁海龙兽看去。
　　他略微皱眉，但想了想，还是冲着钢铁海龙兽抱拳说道：“前辈，今日发生的事情，希望前辈能够保密，不要说出去，我想前辈应该知道混沌宇宙城的一些管理规矩！”
　　“要是这件事传出去的话……”
　　安靖话里意有所指！


第321章 从大地中抓出一只【6更】
　　【求月票，各位还有月票么？都投给这本书了，给各位衣食父母‘爸爸们’跪安！】
　　钢铁海龙兽自然不会将安靖去猎杀杜青松的事情说出去。
　　杜青松此人无缘无故残杀它的数码兽同胞，还是在它的数码兽同胞跪地求饶，将各种资源、宝物都让出去的情况下，生生将它们残忍杀害。
　　这样的恶徒是人族中的毒瘤，是每一个数码兽不同戴天的仇人，安靖既然愿意帮助光明兽去对付那个所谓的杜青松，钢铁海龙兽简直求之不得。
　　事实上，如果不是它自己的天赋实在不怎么样，这辈子怕是最多也就在究极体这个阶段固定了，否则的话，它其实很想当安靖的数码兽奴仆。
　　毕竟，一个在10年从6%法则领悟强大到将35.6%法则领悟的光明兽击败，甚至如同虐待儿童一样死死掐住那只光明兽的脖子，威胁它成为他的数码兽奴仆，并且还轻易就成功。
　　而此刻，看光明兽脸上露出的错愕，以及随之浮现的一丝惊喜，钢铁海龙兽就更加惊诧了。
　　“莫非这只光明兽就这般心甘情愿成为此人的数码兽奴仆了？之前不是还固执和抗拒吗？本座现在看，怎么觉得这只光明兽好像还挺喜欢成为此人的数码兽奴仆，怪事，天大的怪事啊。这个人类，只怕是人族中百万年不出的绝世怪胎……”
　　光明兽目光闪烁，它觉得自己今天像是看了一场儿戏，先是光明兽不知道咋回事就跑出来和他干了一架，紧跟着安靖又跑出来和光明兽干架，随后光明兽还非常抗拒的成了安靖此人的数码兽奴仆，这还不算完，原本很高傲、桀骜的光明兽在成为安靖数码兽奴仆的第一时间，竟然就跟ji院里的小姐一样，脸上竟是露出惊喜的表情。
　　那种笑容，就跟被点到了，张开tui很快就能赚好几百块钱一样让人觉得匪夷所思。
　　心中闪过这些念头，钢铁海龙兽最后古怪看了安靖、光明兽一眼，它冲着安靖微微点头：
　　“去吧，人族的小家伙，本座知道该怎么做。本座今天一直在睡觉，没有见到任何人族。”
　　安靖微微一笑，他最后冲着钢铁海龙兽拱了拱手，却没有立刻去那个幽冥地，而是给石三这个钻石属下发了一个短信和定位，让他立刻赶往这里。
　　等到石三到来之后，安靖才带着2人6兽朝着那个所谓的幽冥地飞去。
　　……
　　光明兽所说的那个幽冥地，与钢铁海龙兽所说的地盘相聚3860万+公里，其距离之遥恐怕还要超过围绕地球旋转一圈。
　　这么远的距离，若是放在安靖上辈子那个地球世界；就算乘坐超音速飞机也需要飞行很久。
　　ˇ。
　　但在这个世界，在安靖将“长河毯”拿出来使用之下，仅仅只有不到分钟，安靖一行人全速前进，便来到了这个所谓的幽冥地。
　　“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”……一道道脚步落地的声音响起。
　　安靖一行人落在地面。
　　安靖、熔岩暴龙兽一人一兽简直“心有灵犀不点通”同时抬头朝着四面八方看去，观察着此地的地形。
　　来到这里，在钢铁海龙兽那里的碧水蓝天已经完全消失，转而变成了一片以黑色为基础颜色的阴寒之地。
　　空气中都飘散着冰冷的气息，这里的冰之法则气息简直清晰无比，若是修炼冰之法则的人来到这里，恐怕会进步神速。
　　同时，这里的空气中还蕴含着惊人的黑暗法则之力。
　　巫师兽神色闪烁，它觉得自己若是在这个地方修炼，恐怕修炼速度会比在混沌宇宙城还要更快。
　　寂静无声。
　　这个幽冥地就如同一片死地，除了安靖一行人呼吸发出略微的声音外，没有任何动静传出。
　　在这里看不到半点活物存在。
　　不过隐约之中，安靖却可以察觉出来，在幽冥地极其深处的中心地带，有着3道惊人的气息存在着，震慑着任何敢来到这里的宵小之辈。
　　当然，一般情况下，也不会有什么人来这里。
　　究极体数码兽，每一只都有着巨大的地盘，这个幽冥地很明显就是究极吸血魔兽之前的地盘。
　　现在被杜青松占据，短时间内自然也不会有其他究极体数码兽发现。
　　而人类或者其他异族，发不现还好，发现了，恐怕最少也要将近1年之前那个巨人族天骄才有着资格与杜青松抗衡。
　　但这样的天才实在太少了，所以，像是杜青松这样的黄金9级驯兽师，在虚拟宇宙究极体数码兽地盘，除了那些强大的究极体数码兽外，几乎已经很少有敌人了。
　　也就是像是安靖这样的绝世妖孽，才能够在究极体数码兽的地盘随意纵横。
　　“走吧，已经很近了。”
　　安靖眯着眼睛，看了一眼脸上戾气和煞气越来越浓重的光明兽，正要带领一行人快速去到杜青松那里。
　　他的眼睛却突然间睁开，同时有石三、赵政的声音传来：
　　“安靖大人……”
　　“呵？”
　　安靖轻声一笑，嘴角扬起一抹不屑和玩味儿：“我还没去找你，你倒是先找起我来了！”
　　话音落下。
　　安靖伸手狠狠一抓。
　　有血红色物质单独爬满安靖那一只手，天之痕这个很久没有使用的战技被安靖使用出来。
　　天之痕其实并不是什么强大的战技，因为它蕴含的法则之力其实非常稀少。
　　但以此刻安靖对这门战技的理解，以及它对法则的理解之深。
　　再加上红色银河之力的叠加，使得安靖这一抓朝着地面抓去，有一种将大地当做头皮，一把将头皮全部扯下来的惊悚。
　　随着安靖一把抓在地面。
　　“给老子出来。”他眼神掠过一丝戾气，张嘴爆喝一声。
　　爆喝声响彻。
　　恐怖的法则波动穿透一层层大地，直接蔓延到地底数千米之下，随着安靖那只红色手掌又往上一拉。
　　顿时，千米范围内的地皮粉碎了，被安靖那一只手硬生生给全部扯碎掉。
　　紧随其后。
　　一只通体水蓝的奇异怪物被安靖那一只手死死掐住了脖子，那只怪物双眼狠狠瞪着，死死盯着安靖，它在奋力的挣扎。
　　赫然便是一只4级水妖族！


第322章 杀了我等于判族【7更】
　　太脆弱了。
　　水妖族安靖用身份卡查找过资料信息：这种异族在宇宙中虽然不是异常稀少，但也数量不是太多，整个种族只有一个至尊，300多个王者，算是很弱小的那种种族。
　　这个种族的族人都很类似地球世界一叫做《阿凡达》的电影里面的阿凡达。
　　只不过皮肤是最纯粹的蓝色，蓝色皮肤之上有着各种奇妙的纹路。那些纹路是真实宇宙从它们出生那一刻便赐予，代表着它们对水之元素以及水之法则的亲和力、感应力。
　　一共有3种天赋等级，分别是：金色最强的1等，银色中等的2等，灰色最弱的3等。
　　眼前这只4级水妖族，身上的纹路是银色，也就说明是2等天赋的水妖族。
　　不过，对安靖来说，这只水妖族实在太脆弱了。
　　他的气息相当于黄金9级驯兽师，但他身上散发的水之法则波动才不过6.8%，这种实力的水妖族，安靖一根手指可以捏死成千上万。
　　此刻。
　　这只成年水妖族如同一条咸鱼被安靖一只手掐住脖子死死挣扎，他的脸上露出憎恶、怨毒的表情。
　　这是对人族深深的仇恨。
　　不奇怪，这只水妖族被杜青松强行控制，变成了奴隶，在杜青松面前他不敢露出丝毫表227情，但在安靖面前，这只水妖族无所畏惧。
　　不过是一死，反正生不如死，他恨不得自己这样能让安靖立刻就杀死他。
　　如他所愿。
　　安靖表情一冷，掐住4级水妖族的脖子用力，“咔嚓”声音中，这只4级水妖族被安靖捏断了脖子。
　　一直对他毫无作用的4级水妖族而已，安靖甚至都懒得与他废话。
　　但在安靖掐断那只4级水妖族脖子的时候，却有一道愤怒的爆喝声响起：
　　“住手，该死，本座叫你住手。”
　　愤怒爆喝声中带着一种命令，当看到安靖毫无反应，那种命令变成了震怒。
　　“你是在找死吗？”爆喝声又传来。
　　安靖抬头看向某一个方向。
　　这时候才看到“嗖”“嗖”“嗖”……破空声中，一连7道身影出现在他百米之外，其中正中一人，脸色阴沉狠狠看着安靖。
　　“是你，我认识你，你是这一次天骄选拔大赛的第一名安靖……”
　　来者正是杜青松。
　　他落在地面看向安靖，顿时将安靖这个风头正甚的“人族第一天骄”认了出来。
　　当看到安靖身边跟着那么多数码兽，此人眉头一挑，心脏都紧了一下。
　　但当看到安靖的修为竟然已经是黄金1级，杜青松此人心中升起了轻蔑：“蠢货，天赋明明就很不错，若是能够在白银9级这个阶段停顿个一两百年，绝对可以将法则领悟提升到10%以上，到时候成为黄金驯兽师，有很大的希望可以如我一样将法则领悟提升到30%，再去突破成为钻石驯兽师，这样就能够有更大的机会冲击王者驯兽师这个至高等级。”
　　“这个安靖看来名不副实，短短10年就忍不住突破到黄金驯兽师境界，日后很难有大作为。”杜青松心中对安靖更加轻蔑了。
　　他常年都沉浸在抢夺和修炼之中，根本没去打听过，10%的法则领悟对安靖来说，具体有多么小意思，不过当看到安靖身后那两尊将法则领悟到30%以上的钻石驯兽师，杜青松眉头便是不由一沉，最后看到安靖左侧的光明兽，杜青松脸上又露出一声讽刺的冷笑：
　　“原来如此，安靖，莫非你是来帮这只光明兽报仇的……”
　　安靖表情风轻云淡。
　　他也在打量这个杜青松，长的中等，身材很不错，但脸上有着横肉，给人的感觉是看起来就不像是什么好人。
　　但让安靖诧异的是，杜青松控制的异族也太特么多了吧。
　　不说他自己和数码兽拍档的实力，就光是他控制的5级异族，就足足有3尊，其中1尊正是安靖需要的5级水妖族，另外两尊分别是一只5级暗影族和一只5级魔牛族。
　　3只异族，与杜青松的两尊钻石驯兽师属下，对法则的领悟都达到了22%左右，属于这个等级内的垫底弱者，但对于黄金驯兽师来说，同样是无敌一般的强大。
　　“这家伙，莫非有什么可以绝对控制异族的秘法，若是真有，被我得到的话……”安靖眼神深处有了一丝亮光。
　　他可不是什么好人。
　　杀死杜青松他都没什么心理压力，更别说是去控制异族为自己作死。
　　要是能够控制异族，那简直就是最好的炮灰选择对象。
　　所谓‘非我族类，虽远必诛’，只要能够控制机制5级异族，就算是将法则领悟到50%的钻石驯兽师与他为敌，安靖也不会束手无策了，他完全可以让这些5级异族自爆来牵制敌人。
　　想到这里，安靖目光一泯，他正要直接对着杜青松出手，将这个3000年才将法则领悟到29.1%的“废物”强行镇压，并且吩咐石三、赵政杀死那两位钻石驯兽师，就看到光明兽向前走出了一步，神色萦绕着煞气，冷冰冰看着杜青松：
　　“不需要主人出手，我就能杀了你。”
　　它这样说了一句，跟着半跪在安靖面前，固执的说道：“请主人为我压阵，我要亲手杀了此人，为我们数码兽同胞报仇……”
　　“好。”
　　安靖笑着点头：“石三、赵政，你们去将那3只5级异族，还有那两个钻石驯兽师镇压，那只5级水妖族给我打成重伤，我要亲自处置他。”
　　“是，安靖大人。”石三、赵政两人脸上露出狞笑。
　　他们和安靖呆的久了，可是知道安靖所说的镇压是怎么去镇压？
　　他们也不想去管，杀死同族良心会不会痛？他们只知道安靖的命令就是圣旨，就是天道，他们绝对要去遵守。
　　两个人狞笑一声，神色凝聚一丝戾气，伸手将各自的数码兽拍档释放出来，分别是石三那一只将法则领悟到32%的科学怪兽，和赵政那一只将法则领悟到31.2%的机械邪龙兽！
　　4尊法则领悟都在30%以上的顶级强者气息释放出去，一瞬间，杜青松那边所有人脸色全都变了，变得无边沉重起来。
　　“安靖，你可要想好了，你这到底是在做什么？”
　　杜青松脸色阴沉如水盯着安靖。
　　他觉得无比窝囊，安靖明明就不如他，但却有着两尊将法则领悟到30%以上的钻石护卫，否则以他的实力，安靖又如何会被他放在眼中。
　　“我可是我们人族大帝驯兽师的弟子，我是上一届天骄选拔大赛的第一天骄，你对付我，就等于是在判族，你难道不怕我师尊降罪于你，让你大好的前途就在这样毁掉吗？”
　　每一个天骄死之前似乎都喜欢说这样的废话。
　　杜青松这样说着，但心中在恶毒的想着：“今天只要我能够逃出去，这个安靖死定了，天上地下没有人能救得了他，我一定要他杀，我要他痛不欲生，我要玩-弄他的女人，我要他求生不能，求死不得……”
　　杀了杜青松，等于判族？
　　安靖“噗嗤”笑出了声，不屑说道：“就凭你这种天赋，杀了你，也能让我判族？。”
　　“光明兽，你还在等什么？”
　　安靖目光冷了下来，他冲着光明兽命令说道：“你之前不是说要我帮你杀一个人吗？现在我做到了，莫非你还想留着这个废物过年不成？”


第323章 继续【8更】
　　【还有月票没？继续大力求月票啊，多谢各位衣食父母的支持！】
　　安靖声音落定！
　　光明兽朝着杜青松一步步走去，在它之前，石三、赵政已经分别和自己的数码兽朝着杜青松控制的5级异族和钻石护卫飞去。
　　这才多长时间，这些5级强者、钻石高手，便已经在天空中爆发出能量滚滚的惊人战斗。
　　并且，石三的科学怪兽简直比他本人还要威猛，就看见那只科学怪兽一巨斧劈下，便将其中一只5级魔牛族硬生生劈成了两半，死到不能再死。
　　秒杀。
　　同为5级强者，科学怪兽的实力竟是要超出那个5级魔牛族实力这么多。
　　而随着5级魔牛族被科学怪兽一斧头劈成了两半，原本5打4的局面，顷刻间变成了4打4！
　　当然这样说也不对，严格意义上应该是4打6，毕竟那两位钻石驯兽师都有着究极体数码兽拍档，只是实力比他们本身还要更弱，根本不足以对这场战斗造成任何影响。
　　两只5级异族还在拼命，但那两个钻石驯兽师却是神色变换起来。
　　看的出来，他们已经有了想要逃跑的想法。毕竟他们和石三、赵政不一样，石三、赵政已经将一丝灵魂本源之力交给了安靖，安靖死他们也会死，所以，他们就算自己死，也会保护安靖的性命。
　　但这两位钻石驯兽师却只是名义上是杜青松的护卫属下，根本没有被强行掌控住，他们之所以帮助杜青松隐瞒那些在虚拟宇宙“为非作歹”的事，不过是因为他们分到了好处。
　　但是现在，大敌当前，谁还能管得了那么多。
　　两个钻石驯兽师互相看一眼对方，就准备强行杀开一条血路，趁乱直接逃跑。
　　他们算是看出来了，杜青松此人今日必死无疑，他们的命可金贵着，可不想无端端为了杜青松去送死。
　　至于揭发安靖，他们可不敢。
　　毕竟，他们在虚拟宇宙所做所为一旦被人族大帝驯兽师知道，可要比安靖杀死一尊人族天骄严重太多太多。
　　他们只求能够活下去就好。
　　但活下去……
　　石三眼尖，见到两个人的眼神对视，便狞笑一声，知道他们要做什么，手中战刀刀尖凝聚一个光点，在那两位钻石驯兽师还没真正行动之时，便隔空一斩。
　　霎时间，天空中出现了一个巨大的战刀虚影，那战刀虚影竟是直接将空间切出了一道细微裂痕，刹那间从其中一尊钻石驯兽师的数码兽拍档腰间贯穿而过。
　　“嗤”的一声，那只究极体数码兽眼睛一瞪，被石三一刀抹杀。
　　“噗。”那个钻石驯兽师同样双眸死死一鼓，张嘴吐出一口血液，灵魂本源受到重创，气息变得极度萎靡起来。
　　已经失去了战斗的能力，毕竟不是所有人都能在数码兽拍档死掉之后，还能像神秘老人那样保持强大战斗力的。
　　这下子，战斗终于变成了真正的4打4！　　天空中的战斗每一个瞬间都在发生惊人的变化，以石三、赵政两人的实力，最多只需要分钟就能够将剩下的4者全部解决{掉。
　　地面上。廴
　　光明兽在杜青松一步步后退之中，速度越来越快的走向杜青松。
　　“杀你，和主人无关。就算你们人族大帝怪罪下来，我光明兽也会一力承担。”
　　光明兽知道人族不允许互相残杀，所以它才会主动要求自己去解决掉杜青松。
　　这样说着，光明兽最后一步踏出，它的身影化作一道炙热的金色之光。
　　那一道金光只一刹便出现在杜青松此人面前。
　　杜青松甚至连召唤数码兽拍档的时间都没有，他与光明兽的差距太大了，一个将法则领悟到35%以上，一个却只是将法则领悟到不足30%，再加上光明兽的各种强大技能和虚拟宇宙意志对它的“厚爱”，100个杜青松也绝不可能是光明兽的对手。
　　一拳！
　　光之噩梦！
　　密密麻麻的拳头融合了光之法则，“轰”“轰”“轰”……声音中落在杜青松身上。
　　每一个拳头中都有着最细微的光之小针，那些光之小针刺穿着杜青松浑身一个细胞、毛孔，甚至连最细微的基因链都强行攻击到。
　　基因链可是生命个体变得越来越强大的本质。
　　若是基因链被毁掉，那么就算是钻石驯兽师也要彻底变成一个普通人，这可比杀死数码兽拍档的伤势都要严重。
　　“噗”“噗”“噗”……一口口血液接连不断从杜青松嘴里喷吐而出，洒落在光之拳头之中，让光芒染上了一点点血色。
　　光明兽脸色狰狞：
　　“这一拳，是我替那些被你杀死的数码兽打的……”它眼神深处带着戾气。
　　一点都不符合光明兽小正太的模样，但却更加说明光明兽对杜青松此人的深深恨意。
　　杜青松脸色已经绝望了，在光明兽的攻击之下，没有钻石驯兽师或者5级异族帮他，他必死无疑。
　　心脏在颤栗着。
　　杜青松如同狗一样的看向安靖：“救我，救救我。我错了，我道歉，我认错，我愿意将我这些年得到的所有宝物全都给你，只求你能够饶过我，你可以让光明兽停下的，你是他的主人，我们没有仇恨，安靖，你何必赶尽杀绝？”
　　安靖表情不变，淡淡看着狗一样的杜青松。
　　嘴角则是扬起一抹不屑：“所有宝物全都归我，看来此人根本就不明白啊，杀了他，他的所有宝物才是真的全部归我。”
　　安靖这样想着。
　　光明兽已经施展了第二波攻击。
　　第一波攻击，光明兽只是想要为那些华丽兽报仇雪恨，并没有想过要杀死杜青松。
　　但这一刻。
　　光明兽眸子中的神彩彻底冷漠下来，一个光暗交替的生死囚笼出现了。
　　正是光明兽判定生死的技能：生死交错。
　　眼珠子都在颤栗了，光明兽给杜青松带来的惊悚程度简直惊人滔天，看到自己气息被生死交错这个技能锁定，看到自己的身躯被生死囚笼笼罩进去，看到安靖和光明兽表情都是始终如一的平淡和冰冷……
　　“不。”杜青松神色都颤栗的咆哮。
　　下一个瞬间。
　　生死囚笼剧烈压缩，将杜青松的身躯死死压缩着。
　　但！
　　当生死囚笼消失，杜青松却没有如想象之中那样死去，而是脸上露出狂喜之色，怨毒的看着光明兽和安靖，嘴角残留着血液，哈哈大笑说道：
　　“光明兽，你杀不死我，我是人族绝世天骄，身具大气运的天之骄子，我注定会成为王者驯兽师，甚至是至尊驯兽师，我一定会让你们求生不得，求死不能。”
　　杜青松已经有点疯了。
　　生死囚笼被MISS，他就觉得自己已经不用死了，但怎么可能？
　　光明兽脸色难看起来。
　　它几乎觉得自己“生死交错”这个技能是不是出现了问题，这可是第二次对杜青松使用，竟然依旧没将他杀死。
　　光明兽顿住，杜青松则是把握住了这个机会，他脸色怨毒、狠辣，最后看一眼光明兽，已经废掉的身躯却不影响他使用重宝。
　　一朵白色的云彩突然之间出现。
　　这是大帝驯兽师孙不凡为他的弟子炼制的飞行类重宝“筋斗云”，其速度之快，还要超过安靖的长河毯！
　　然而，也就在筋斗云出现的瞬间，光明兽脸色微微一变的同时，一根由水滴凝聚形成的手指从天而降落在杜青松身上。
　　霎时间，杜青松脸色惊悚恐慌起来。
　　他的体内，才刚刚凝聚的能量轰然一生中崩溃了。
　　这时候，才有安靖淡淡的声音传来：
　　“继续，还是使用生死交错！”


第324章 此子，当真该死！【1更】
　　【求月票，有月票的能给流砂么？就看在流砂如此努力更新的份上行么？跪谢各位衣食父母了！】
　　继续！
　　还是使用生死交错。
　　安靖的话，让光明兽脸上表情一愣，同时看到一根手指便将杜青松完全镇压的安靖，光明兽内心中又涌现一种震撼。
　　“我的这个主人，恐怕比想象中还要不简单。”
　　心中闪过这个念头，光明兽再次冷漠看向杜青松。
　　杜青松这个时候反倒是愣住了，当他反应过来的时候，他恶狠狠看向安靖，惊悚的喝道：
　　“不可能。你绝对不是安靖，你到底是谁？”
　　“安靖不过是一个来到混沌宇宙城的小辈，才来到混沌宇宙城不过10多年，哪怕我受了重伤，他也绝对不可能一根手指将我镇压，甚至将体内的能量都全部崩溃掉。”
　　杜青松简直头皮发麻。
　　他根本不敢去相信站在他面前的是真正的安靖。
　　若真是如此，那么他到底在得罪一个何等可怕的绝世怪胎？才能在10多年的时间内，突破成为黄金驯兽师，并且将法则领悟到一个他都看不透的恐怖程度。
　　如果这是真的。
　　“我不甘心啊。”杜青松绝望看着安靖，眼中怨毒已经消失。
　　他对安靖这种绝世怪胎已经产生一种灵魂上的惧意，能在10多年强大到如此程度，这根本就不是他一个3000年还徘徊在29.1%法则领悟的废物可以抗衡的。
　　光明兽再次施展出了生死囚笼这个技能。
　　这一次，随着生死囚笼闪烁的光暗两种光芒向着杜青松的身体死死压缩，安靖便赫然看到，当生死囚笼压缩到一个极致，杜青松的身躯也快速变小，最后凭空泯灭消失在了虚无之中。
　　“这个技能，嘶……”
　　安靖眼睛睁大一些，他内心深吸一口气，当真正看到光明兽生死囚笼这个技能的威能之时，安靖震撼了。
　　“这个技能到底蕴含着何等力量？难道说生死法则、生死本源真的强大到了如此程度？竟然将一个活生生的人凭空从这个世界完全抹除了一切踪迹。这样的死法，就算是大帝驯兽师，甚至更上面一层的无上伟大人物，怕是也很难将之复活吧。”
　　第一次安靖对生死囚笼这个技能感兴趣了，他觉得自己不妨可以找个机会琢磨一下，如何去领悟一下生死法则。
　　他觉得，生死法则这种法则之力，要比方行云的岁月法则强大了不知多少倍。
　　同样，对可以掌握生死囚笼这个技能的光明兽，安靖也有点羡慕了。
　　不愧是虚拟宇宙的“私生子”啊，这个技能若是能做到百分百掌控生死，那么同等级，甚至是高一个等级的对手，都很难逃脱出去。
　　“看来以后得和光明兽好好交流交流。”安靖不由如此想道。
　　光明兽则是站在杜青松完全从这个世界被抹除的地方，脸色默然，伸手一抓，一个空间戒指被光明兽抓在手中。
　　这是安靖特别吩咐的，所以光明兽没有将杜青松的空间戒指抹除。
　　拿到那个空间戒指，光明兽心中暗道一声“各位数码兽同胞，我已经为你们报仇了，你们安息吧。”，跟着他便手拿空间戒指，朝着安靖走去。
　　但却只走到一半，在安靖脸色动容中，那个空间戒指里面便有杜青松的身份卡主动跳了出来。
　　“该死，不会吧？”安靖心脏紧绷起来。
　　……
　　混沌宇宙城！
　　孙不凡居住的大型宫殿。
　　无论是孙不凡，还是大帝悟空兽，其实本尊都没有留在混沌宇宙城，只是一丝意志虚影，在维持着混沌宇宙城的秩序。
　　至于他们的本尊，则是早就不知道在多少个星系之外，抵抗着人族各种强大的异族对手。
　　人族的发展速度实在太快了，这虽不足以让人族陷入万族对抗的地步，但每时每刻都有着不少种族在和人族发生着冲突和矛盾。
　　银翅族只不过是众多种族中的一种，因为主动偷袭人类的领地，所以才会被人类做出直接灭族这个决定。
　　在人族混沌宇宙城之中，仅仅只有两尊至尊驯兽师一直没有离开，分别是本杰明・蓝特，和严山！
　　再加上他们的数码兽拍档，相当于有4尊至尊大能镇守着整个人族，以及最为重要的混沌宇宙城。
　　不对，应该是5位至尊大能才对。
　　虽然神秘老人已经没有了数码兽拍档，但神秘老人的实力却在至尊当中都极其强大。
　　当然，这只是人族明面上的最强战斗力，毕竟谁又能知道这些至尊大帝会不会有什么实力极其强悍的数码兽奴仆呢？
　　这并不是没有可能，只是没有任何这方面的资料信息而已。
　　此刻。
　　孙不凡的意志虚影正与大帝悟空兽的意志虚影检验孙小芳这10多年来的修炼成功。
　　但还没等到孙不凡控制着一丝法则之力凝聚形成一个“对手”，孙不凡脸色就是一变。
　　“怎么了？”大帝悟空兽发现了孙不凡的变化。
　　“杜青松死了。”孙不凡脸色阴沉了一些。
　　“杜青松。”大帝悟空兽琢磨了一下，想了起来：“就是你在3000年前收的那个弟子吧，我记得天赋还行，可以用特权查看一下，到底是什么异族杀死的！”
　　“嗯。”孙不凡点头。
　　跟着，他伸手一抓，一张七彩颜色的身份卡出现，他冲着身份卡说道：“打开杜青松死亡当时身份卡附近的投影记录。”
　　随着孙不凡话音落下。
　　立刻，他的身份卡当中投射而出一个数据屏幕。
　　这是至尊驯兽师以上等级的人族最高层才有的特权。每一张身份卡设定都很完美，特别是人族天骄的身份卡，更是有着自动投影记录的功能，只是安靖这些天骄不知道而已。
　　此刻，孙不凡利用身份卡查探杜青松死亡之时的投影记录，顿时便看到一根手指按在了孙不凡浑身血肉模糊的身躯之上，画面放大，孙小芳眼睛一亮，惊喜喊道：
　　“是安靖那个大坏蛋。”
　　孙小芳都看到了安靖，那么更别说是孙不凡和大帝悟空兽。
　　当看到数据屏幕中安靖帮助光明兽杀死杜青松，孙不凡脸色一沉，心情变得复杂起来。
　　如果安靖杀死的是普通天骄，他可以睁一只眼闭一只眼，但安靖杀死的是他的弟子杜青松，这让孙不凡一时之间竟是不知道该做出什么样的决定。
　　这时。
　　“光明兽。”
　　大帝悟空兽注意到了重点：“光明兽为什么要杀杜青松，光明兽可是正义和秩序的守卫者，但我看它看杜青松的眼神，好像要活生生吃了杜青松一样，这件事不正常，恐怕没我们看到的这么简单。”
　　大帝悟空兽的提醒，让孙不凡反应过来，他脸色阴晴不定的变化，跟着，冲着身份卡说道：
　　“打开3000年内杜青松与数码兽发生冲突的所有投影记录。”
　　随着孙不凡话音落下，屏幕中的画面开始不断变动了。
　　时间一分一秒流逝。
　　逐渐，孙不凡脸色变得更加阴沉如水起来。
　　看着屏幕中杜青松此人残忍杀害一只只数码兽的画面，那残忍的手段简直堪称灭绝人性。
　　特别是杜青松在杀死那些无辜数码兽时候脸上的冷酷表情，让他觉得这个一直以来对自己非常尊敬的弟子，简直陌生到一个极点。
　　当看到最后，杜青松在一群华丽兽将虚无花都主动让出来的情况下，杜青松依旧没有放过那些华丽兽之时，孙不凡已经脸皮都在略微抽搐了。
　　“此子，当真该死！”
　　画面结束，孙不凡猛的站起身来，他脸色勃然大怒，眼神酝酿着怒意，冷笑着说道：
　　“还真是我的好弟子啊，杀的好，安靖不杀此子，本帝也绝不会轻饶他。”


第325章 还有奖励？【2更】
　　孙不凡勃然大怒了。
　　他能不愤怒吗？
　　数码兽与人族可是合作共存的状态。但说是合作共存，事实上却是人类占据被动位置。
　　人类到目前为止，都没有发现任何在普通人时期可以独自修炼的方式。
　　也就是说，杜青松的所作所为若是被数码兽知道了，那么杜青松同样必死无疑。
　　要是再严重点，他的所作所为全部曝光出去，若是引起了数码兽集体的震怒，到时候，人族与数码兽一拍两散，这等于是在断绝人族的根基。
　　就算人族目前的尖端战力在整个宇宙中都属于强者，但若是没有源源不断的新人补充进来，人族迟早会被其他大种族灭绝。
　　这种事，无论对方是谁，孙不凡都不能容忍。
　　“难怪，难怪杜青松这个混账按照本帝的估计至少也还要5000，甚至是8000多年才有可能将法则领悟到30%左右，他却在短短3000年内，将法则领悟到29.1%，本帝原来还以为此子是一个厚积薄发、大器晚成的人族天骄，没想到竟然是这样的天骄。”
　　孙不凡在冷笑，讽刺他自己的冷笑。
　　幸亏安靖帮助光明兽将杜青松杀死，否则任由人族这样一个毒瘤继续发展下去，天知道人族与数码兽的关系最终会不会破裂。
　　孙不凡一直都知道人族某些天骄为了得到虚拟宇宙的天材地宝不折手段，甚至是控制异族杀死数码兽，但那是建立在数码兽冥顽不明，用500任何东西交换都不愿意，甚至是主动出手的情况之下。
　　他甚至从来没有去想过，人族当中还有在数码兽都跪地求饶的情况下依旧无情冷酷出手的混账。
　　现在看到了杜青松的所作所为，孙不凡明白，他太高估了人族这一群自命不凡的绝世天骄。
　　他敢肯定，这群小辈之中绝对还有着与杜青松一样，为了自己的修炼连人族与数码兽共同合作关系都不管不顾的混账存在。
　　而且，数量绝对不会太少，至少也在10个以上。
　　想到这里，孙不凡抬头看向大殿外面，冷喝一声道：
　　“秦东！”
　　话音落定。
　　一道如同在时空之中错乱的身影逐渐凝聚，化作一道真实的身影出现在此地。
　　这是1个王者9级驯兽师，是孙不凡在十几万年前收的一个弟子，现在实力已经非常强大了，对比下来，只比孙小天的实力稍弱。
　　秦东出现在这里，立刻拱手朝着孙不凡看去：“师尊？”
　　“本帝将特权交给你，你带着人用最快的速度去调查10万年内，所有还没有突破成为钻石驯兽师的混沌宇宙城弟子，调查他们是否杀死了数码兽，是用的什么方法杀死的，将这些信息资料查清楚之后，通通传递给本帝，明白吗？”
　　“是，师尊。”秦东恭敬的点头。
　　他眼神中略过一丝疑惑，但却没有多想，接受到自己拥有更多特权的信息，秦东身影一闪，如同在一层层时空中穿梭，直接溃散成为一个个光点消失不见。
　　“安靖此人呢，你准备怎么办？”大帝悟空兽表情也很冷。
　　它本身就是一尊数码兽，现在看来杜青松这样的混账对数码兽滥杀无辜，同样恨不得当场将杜青松斩杀，以解自己心头之恨。
　　“当然要赏。”
　　孙不凡收好身份卡，抿着嘴，抬头目光笃定的说道：“不仅要赏，本帝还要发出通告，日后任何混沌宇宙城弟子发现有其他人对数码兽滥杀无辜，只要证据确凿，汇报这个消息就有奖励，若是能直接将其擒住，甚至是击杀，奖励会更多。”
　　“我们人族与数码兽生死共存，绝对不能因为杜青松这样的毒瘤而破坏这种合作关系。”
　　孙不凡目光坚定。
　　但却突然表情一愣，跟着猛的说道：“不对，我怎么忽略了最重要的一点。安靖此子竟然突破成为黄金驯兽师了，更重要的是，他才修炼多久，竟然一根手指就镇压了杜青松……”
　　……
　　虚拟宇宙，究极体数码兽地盘，幽冥地。
　　“你妹，不会真被发现了吧？”
　　安靖脸色有点难看，“杜青松是大帝孙不凡的弟子，杀了他，说不定……”
　　安靖担心起来。
　　就目前而言，大帝对安靖来说，还是一个连反抗都不能反抗的无上境界。
　　若是孙不凡真因为他帮助光明兽杀死了杜青松而震怒，安靖也只能认栽。
　　就在安靖犹豫不决之时，他的身份卡里面传来电子合成声音：
　　“混沌宇宙城弟子安靖，击杀人族叛徒杜青松，维护了人族与数码兽合作关系的稳定，奖励积分：100000000，重宝铠甲：暗影战甲！”
　　这是第一道电子合成声音，只在安靖的身份卡中响彻。
　　这个声音落定，安靖一下子甚至有些懵。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足5秒过去，安靖脸上凝滞的表情才恢复过来。
　　“卧槽。”他惊呼一声，粗鄙之语都下意识说出口：“这还有奖励？而且还是整整1个亿的积分，以及一件我正好缺少的防御类重宝‘黑暗战甲’，这，这，这……孙不凡脑子没病吧。”
　　安靖觉得孙不凡是不是真看上了自己，想让他当女婿。
　　不然的话，这将人家小徒弟都杀了，不仅没罪，反而还给出了如此惊人的奖励。
　　安靖这就有点以小人之心度君子之腹了！
　　事实上，一直有说过，从百万年前活到现在的人族高层，就没有一个是不为人族利益为优先考虑的。
　　他们经历了人族最困难的时期，早就不会因为对方与自己关系亲密，就允许其胡作非为。
　　有着这样的统治者，这也是人族发展越来越快的真正原因。
　　这时候！
　　整个混沌宇宙城，所有弟子的身份卡都传出一道相同的电子合成音：
　　“重要通知：大帝驯兽师孙不凡大人发现我人族有无故杀害数码兽的行为，从今日起，任何人只要拥有充足的证据证明某个人无故杀害数码兽，就可以进行禀告，事情一旦确认，会给予100万到2000万不等的积分奖励，若是能将这种人族毒瘤擒拿又或者是击杀，将会给予2000万到1亿不等的积分奖励，重宝一件。我人族与数码兽的共同合作关系，不允许被任何人破坏！”
　　这个电子合成音响彻，让某些曾经杀死过数码兽的混沌宇宙城弟子脸色大变，内心一下子灰暗、绝望下来。
　　他们不知道他们的所作所为似乎会受到死刑的惩罚，但他们知道，他们完了。
　　安靖则是脸上露出恍然，他明白过来孙不凡真正的用意了。
　　不过，安靖目光简直灼热朝着光明兽看去，用一种强行质问的语气说道：“你还知道哪些人族天骄无缘无故杀死了你们数码兽吗？你大胆说出来，我全都帮你解决了。”
　　光明兽被安靖这幅模样给吓的退后一步，下意识摇头说道：“没有了，虚拟宇宙太大，我也只发现了一个。”
　　“哦！”安靖有那么点失望了。
　　一个残杀数码兽的人族天骄就相当于1亿积分和一件重宝，这种生意简直大赚啊。
　　但安靖也知道，虚拟宇宙的确很大，全部地盘加起来恐怕至少也相当于数千，甚至上万，十数万星系总和，光明兽只发现了杜青松一人这非常正常。
　　所以，虽然有点失望，但很快安靖目光就转移到其他事情上去了。
　　天空中。
　　这个时候，石三、赵政，与他们的数码兽科学怪兽、机械邪龙兽将最后一位钻石驯兽师和他的数码兽，以及那只5级暗影族解决掉，同时将5级水妖族全身骨头拆卸掉，单手被石三一把掐住脖子，扔到了安靖面前。
　　两个人半跪在地面，恭敬看着安靖说道：“安靖大人，全部解决了，请安靖大人处置这个最后的5级水妖族。”
　　“呼！”
　　安靖深吸一口气，从杀了杜青松还有奖励的欣喜中冷静下来，他冲着石三、赵政两人微微点头，伸手一抓，星辰战刀出现在他手中，一刀朝着5级水妖族身躯斩下。
　　“嗤”一声，地面碎裂出一道蔓延向很远之外的裂痕。
　　但！
　　那只5级水妖族似乎并没有死。


第326章 突破：黄金2级驯兽师【3更】
　　星辰战刀一刀斩下，绝大多数钻石驯兽师，若是不去抵抗，恐怕都要被安靖一刀分尸。
　　但水妖族不同。
　　这是一种对水属性法则有着惊人悟性和感应力的种族。
　　他们是水的宠儿，在整个真实宇宙中，只有极少种族才能在水之法则、水之本源这个方面与他们媲美。
　　此刻。
　　安靖一刀斩下，虽然将这只5级水妖族一分为二，但他一分为二的身躯却并没有生机流逝，只是被切开的那个地方变成了水流，很快水流又融合在一起，重新组成了5级水妖族的身躯。
　　“你们是在侮辱我吗？”
　　水妖族浑身骨头都已经碎掉，短时间内以5级异族的恢复力也很难有反抗能力。
　　此刻，看到石三、赵政竟然让安靖来杀了自己，这只5级水妖族不屑的嗤笑一声，用生涩的汉语说道：
　　“我承认，这个人类小子比那个杜青松强了不止几何，但我是水妖族，我对水有着最清晰的感应，我的身体就是水，这小子就算再强大10倍、百倍，也休想将我杀死。”
　　“还是你们动手吧，我认栽了，就算不能活下去，至少也让我死得其所，而不是被这种黄金1级的小子给杀死。”
　　这只5级水妖族也算硬气。
　　浑身骨头没有一块是完整的，他也一声不吭，只是不爽石三、赵政两人竟然要安靖来处置他。
　　“废话少说。”
　　赵政冷哼一声，不屑道：“我们也想亲自杀你，因为让安靖大人杀你，是在脏了安靖大人的手。不过安靖大人既然已经决定要亲手杀你，这是你的无上荣光，你最好识相点，主动让安靖大人将你斩杀，反正你也没有活着离开虚拟宇宙的可能。”
　　“呵。”5级水妖族只是再次冷笑一声。
　　他闭上眼睛，不再说话了。
　　显然是死猪不怕开水烫，打算不再和安靖一行人废话了。
　　这个时候。
　　安靖也轻笑了一声。
　　这只5级水妖族，简直不知死活。他以为这样就能阻止安靖，实在是可笑至极。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖体内一丝血红色火焰弥漫而上，附着在星辰战刀上面。
　　旭日刃！
　　黄泉之焰！
　　再加上崩溃能量的手段。
　　当一点暗金色光芒在星辰战刀的刀尖之上绽放，安靖第二刀斩了下去。
　　~
　　这一刀要比之前惊人了太多。
　　廴　　刀尖还没落下，便有炙热的气息蒸发着5级水妖族体内虫族的水分。
　　地面是在安靖这一点之下快速被抽干水分本来就破碎不堪的地面，顷刻间之间变成了干燥的沙子。
　　并且，干燥的范围只几个刹那便扩散到数千里范围内。
　　安靖这一刀竟是强行将地形都改变，变成了一片千里赤地。
　　身体中水分被大幅度蒸发，5级水妖族脸色痛苦的睁开眼睛，头皮发麻看着安靖：“你，我……”
　　他正要开口说话，安靖这一刀就彻底斩落了。
　　崩溃能量的刀尖一点首先点在5级水妖族眉心正中，紧随其后星辰战刀划拉而下。
　　随着“嗤”的一声，现实5级水妖族面色大变之中，他身体中维持水流融合的能量崩溃，紧跟着，炙热的温度如同一台功率最大的切割机。
　　就看见安靖将星辰战刀收好的那一瞬间，5级水妖族的身躯真正的一分为二了。
　　嘴里那个“我”字随着5级水妖族脸色凝固而卡住，这只5级水妖族的生命力开始大幅度流逝。
　　不多时。
　　随着源源不断的能量涌入到安靖身体当中，神级驯兽师系统冰冷的声音传来。
　　“恭喜宿主，忘川之水等级提升，目前为第2等级：每一滴忘川之水重量为9斤！请宿主再接再厉，继续积累能量，提升忘川之水的等级。”
　　这样一句话过后，安靖能够很明显感觉到自己身体发生了某些变化。
　　这种变化对他没有半点影响，不过他施展忘川之水这个能力之时，其威力绝对要比之前大出许多。
　　这时候。
　　刚刚才将忘川之水提升为第2等级，还没来得及试试看第2等级的忘川之水威力如何的安靖身上，就冒出了一阵进化之光。
　　他的力量开始增强，他的生命基因开始进化，他全身每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　他的骨骼原本只是一层淡淡的金色，现在随着安靖从黄金1级驯兽师突破成为黄金2级驯兽师，那种淡淡的金色很明显加深了一些。
　　最终，安靖的力量提升到3星！
　　他的气息这才平淡下来。
　　“黄金2级驯兽师了吗？”安靖目光不由一亮，对自己的进步感到惊喜。
　　一只4级水妖族，一只4级水妖族，再加上杜青松那从头到尾都没有出场的数码兽拍档给安靖带来的能量，以及之前能量储备手环里面多余出来的能量，足够安靖从黄金1级升到黄金2级。
　　“变得更强了啊。”
　　安靖微微一笑，捏了捏拳头，感受着自己身体中澎湃的力量，对自己的进步非常满意。
　　不过，也因为修为等级的提升，安靖暂时没有去试试看忘川之水现在的威能如何，而是从光明兽手里接过来杜青松的空间戒指，将精神力探入了进去。
　　看到杜青松空间戒指里面那些东西的第一时间，安靖脸色就动容了。
　　实话实说，这还是安靖第一次看到在同等级内比自己更有钱的混账东西。
　　其他东西先不说，就光是灵魂晶石，安靖就不知道该怎么去形容自己的心情：
　　普通顶级灵魂晶石：328万+块
　　普通高级灵魂晶石：1亿零200万+块
　　高级力之属性灵魂晶石：18000+块
　　顶级力之属性灵魂晶石：102块
　　高级火之属性灵魂晶石：2398块
　　顶级火之属性灵魂晶石：127块
　　高级黑暗属性灵魂晶石：3081块
　　顶级黑暗属性灵魂晶石：83块
　　以及等等等等很多不同属性的高等级灵魂晶石若干块……


第327章 真正的发大财【4更】
　　安靖甚至有点懵。
　　当将杜青松空间戒指里面的灵魂晶石全部清点完毕，就算是安靖也脸色动容，内心咂舌不已。
　　“这家伙，嘶……”
　　安靖深吸一口气，他被震撼到了：“他到底杀人劫货了多少次？才能累计下如此丰厚的身价。不过现在，都便宜我了，有了这些资源……”
　　安靖怦然心动。
　　他觉得有了这些资源，他甚至可以让黄圣伊、Angela这两个天赋不是太好的女人，都有着一定希望突破到王者驯兽师境界。
　　有人可能就要问了。
　　不是说，想要突破到王者驯兽师这种无敌的境界，都需要一定的机缘才行吗？
　　这是没有错误的。
　　但那所谓的机缘不过是获得更多可以加快对法则领悟速度的天材地宝，很不巧的是这些东西安靖都能轻易得到。
　　也就是说，成为安靖的女人就是黄圣伊、Angela这两个女人这辈子最大的机缘。
　　安靖心中感叹着。
　　他觉得杜青松此人这3000年来，恐怕不知道强行掠夺了多少数码兽地盘的天材地宝，在提升自己实力的同时，又抢夺了不知多少异族天骄的好东西。
　　不然的话，光是属性灵魂晶石就数以万计，这恐怕就算是王者驯兽师也没有这么多的属性灵魂晶石吧。
　　“很好，我终于明白了混沌宇宙城为什么会允许人族天骄来究极体数码兽的地盘历练。”
　　安靖目光闪烁：“这根本不是害怕人族天骄会牺牲太大，而是因为只有这样，才能让人族天骄在不去异族战场的情况之下获得无数的资源和机缘。”
　　“我之前那种两耳不闻窗外事、一心只领悟法则的行为简直就是愚蠢，以我的天赋和实力，这样一边在虚拟宇宙历练获得机缘，一边修炼……速度反而会更快。”
　　安靖认识到自己之前行为的不足。
　　不过这暂时不是重点，重点是，除了各种灵魂晶石外，杜青松的空间戒指里面还有着太多好东西需要他去清点。
　　内心啧啧赞叹着，安靖双眼冒光，又将一丝精神力沉浸在杜青松的空间戒指之内。
　　“虚无花，这就是虚无花吗？果然蕴含着充沛的时空法则之力这个给艾克斯，保管它一年之内就能将时空法则领悟到一个极点，从而突破成为完全体数码兽。”
　　“黑暗之心，这是黑暗之心啊。哈，巫师兽这家伙有福了，对了，还有血罗兰没有成熟，我完全可以等1个月，等到血蓝罗成熟之后巫师兽距离成为完全体数码兽也不远了”
　　“万年钟乳液，这不是在暴猿族才有的宝物吗？每一滴都售价100万积分，可以大量增加对法则之力的领悟速度，杜青松竟然有足足一瓶，我的天。”
　　“……”
　　一种种天材地宝的名字被安靖叫出来。
　　听到那些名字，就算是石三、赵政两人也面面相觑，内心连连震动，惊叹杜青松此人的富裕程度。
　　不过同时，又暗自不屑：这么多天材地宝，竟然花了3000年时间才将法则领悟到29.1%，这简直就是废物中的废物。
　　要是这些资源交给他们的安靖大人，他们的主子……最多不要千年，绝对可以成为王者驯兽师老祖。
　　安靖可以成为王者驯兽师这一点，石三、赵政两人早就已经没有丝毫怀疑。
　　“发财了，这次是真正的发财了。”
　　安靖吞咽一口口水，他整个人有些无法压抑的激动。
　　能不激动么？
　　足足5分钟，安靖将杜青松此人空间戒指里面的好东西清点完毕：虚无花、黑暗之心、万年钟乳液、星辰果、血菩提……光是这些天材地宝就足足十几种。
　　再加上重宝均天棍、筋斗云，以及那么多各种高级属性类灵魂晶石，以及一些安靖暂时还没来得及看的战技图录、法则图录。
　　可以说，安靖前面十几年的收获加起来，都没有杀死杜青松一人得到的更多……
　　还有积分点。
　　当安靖将杜青松的身份卡与自己的身份卡刷一下过后，他的身份卡提示他足足获得了2亿3000万+的积分，比安靖的积分总和都还要更多。
　　这让安靖甚至产生了一种想要去杀人劫货的打算。
　　“不行，就算要杀人劫货也只能杀异族，现在我杀了杜青松，已经被孙不凡前辈发现，从今以后，混沌宇宙城对我们这些天骄的监控恐怕要严格许多，杀异族才是完全没有任何风险的发家致富好道路。”安靖心中闪过这些念头。
　　这时候！
　　“安靖大人。”
　　石三、赵政见安靖已经清点完杜青松的空间戒指，立刻恭恭敬敬将那两尊钻石驯兽师护卫和他们的数码兽拍档的空间戒指递到安靖面前：
　　“这是那两尊钻石驯兽师的空间戒指，还请安靖大人清点。”
　　跟着安靖，石三、赵政知道规矩。
　　安靖虽然护短，对属下也大方，但无论是什么东西，首先都得交到安靖那里，再由安靖来进行分配和奖励。
　　“差点搞忘了。”
　　安靖一笑，微微颔首的同时，将那4个空间戒指拿到手中，开始清点起来。
　　和杜青松相比，这4个钻石级、究极体强者的空间戒指中，就要惨淡许多4.6。
　　也有一些天材地宝和属性灵魂晶石，但数量却比杜青松少了太多太多。
　　很快，安靖就差不多要将这4个空间戒指里面的好东西清点好。
　　“可惜，杜青松的数码兽到死都没有出来，不然作为一个黄金9级驯兽师绝世妖孽的数码兽，想必应该也会很有钱吧。”
　　心中闪过这个念头，安靖正要退出4个空间戒指，将其中的东西变成自己的东西，全部收入到自己的空间戒指里面。
　　这时候。
　　“咦。”安靖表情突然一凝，他惊咦一声，眼睛一顿，伸手一抓，一团拳头大小、五颜六色的东西被他抓在了手中。
　　“这是虫卵？”


第328章 给数码兽奴仆取名【5更】
　　虫卵？
　　应该是一个虫卵吧。
　　安靖从手上这团五颜六色的东西里面能够察觉到一丝生命波动，证明这玩意儿到现在都还没有死。
　　不过，安靖太沉迷于修炼了，哪怕他偶尔会花一丝时间去了解这个宇宙的许多东西，安靖对很多事情其实也依旧一问三不知。
　　但这不重要。
　　不懂就问身份卡，身份卡里面的人工智能，特别是安靖这些人族天骄身份卡之中的人工智能几乎了解这个宇宙所有人族现知的任何东西。
　　因此。
　　“这是什么东西？”安靖将身份卡拿出来，开启了扫描功能，询问道。
　　很快，身份卡传出电子合成声音：
　　“扫描完毕，确认：寻宝虫虫卵，虫族负责洞察能量、法则、本源的奇特虫族，没有攻击力，防御力低微，数量稀少，极为珍贵。因为拥有对能量、法则、本源极为清晰的感应，所以一旦被其他种族发现，都会成为探索秘境、发掘宝物的重要手段。当前为虫卵状态，可通过喂食灵魂晶石29进行孵化，注：孵化之前需要使用控制灵魂本源的秘法将其彻底奴役，方可完全掌控。”
　　“寻宝虫，竟然是寻宝虫的虫卵。”安靖瞪着眼，他惊呼一声，比之前还要震撼。
　　“难怪。”
　　安靖目光闪烁，他明白过来：“难怪那个杜青松寻找宝物跟吃饭喝水一样简单，原来是有寻宝虫这种东西。”
　　安靖脸上露出狂喜之色。
　　这可是寻宝虫啊，虽然不具备任何攻击能力，但却因为其独特能力和稀少的数量成为了全宇宙所有种族最值钱的宝物，且没有之一。
　　可以说，安靖之前的所有机缘，都抵不上这一枚寻宝虫的虫卵。
　　之前那些机缘最多是让安靖在短时间内完全不需要为修炼资源多费心神，但有了这只寻宝虫，日后安靖去到异族战场，要是遇到什么秘境，完全可以靠着这只寻宝虫得到最为珍贵的宝物，那是真正的天大机缘。
　　“不对啊。”
　　安靖又疑惑起来：“这只寻宝虫的虫卵，竟然是从其中一尊钻石驯兽师的空间戒指里面寻找到，而不是从杜青松的空间戒指里面找到，这不可能吧？”
　　没什么不可能的。
　　这很好解释。
　　大概可以理解为：当初杜青松杀死了一个异族天骄，从那个异族天骄空间戒指里面搜索出了两只寻宝虫虫卵，不过却是那个钻石驯兽师搜索的，所以，那个钻石驯兽师悄悄留了一只，只是一直跟随在杜青松身边，所以不好将之孵化，这才便宜了安靖。
　　一般情况下来说，人族的10强天骄是不会去探索自己护卫的空间戒指的。
　　因为这样很容易得罪人。
　　要是完全奴役了还好，要是没能完全奴役，万一那个钻石驯兽师震怒，在之后的漫长岁月中只要偶尔使一下绊子，就足以致那个绝世天骄于死地！
　　想不通不重要，总之一句话，这次安靖是真的发大财了。
　　心情大好，简直美滋滋。
　　安靖脸上都露出笑容，他一扬手，一块块灵魂晶石飞向这里所有人，同时还有安靖的声音传来：
　　“都在此地修炼，等到血罗兰成熟了我们再回去混沌宇宙城。”
　　说着，安靖自己则是拿出一块力之灵魂晶石盘腿坐在地面，眼睛一眯，便开始修炼起来。
　　……
　　时间若指尖流砂。
　　就算是可以逆转时空复活死亡之人的大帝级强者，也完全无法改变时间的流逝速度。
　　只是一晃，1个月就这么过去。
　　虚拟宇宙，究极体数码兽地盘，幽冥地！
　　安靖一行人盘腿坐在足足12朵血罗兰旁边，其中，巫师兽、光明兽……这些数码兽小家伙全都沉浸在之中。
　　石三、赵政则是一人守护在安靖身后，一人镇守在那些血蓝罗旁边。
　　安靖现在没有修炼。
　　在他的手臂上，有着一个拳头大小、五颜六色的虫子在来回爬动。
　　任何小女生看到都会头皮发麻、无比恶心的一幕，却让安靖脸上露出欣喜的笑容。
　　他从杜青松收藏的那些战技图录、法则图录中找到了一项奴役灵魂本源的秘法“阴阳分隔”！
　　所谓阳是物质，阴是灵魂，将物质和灵魂分割，便是阴阳分割。
　　这种秘法只需要以对方意志虚弱为前提条件，就可以强行分割对方的一丝灵魂本源，从而做到无论对方是否愿意都要被强行奴役的程度。
　　这也是杜青松可以奴役足足3只5级异族的真正原因。
　　否则的话，以人族和其他异族势如水火的关系，他们落在杜青松手中，就算是自杀也绝对不会让杜青松奴役和控制。
　　此刻。
　　这一只寻宝虫已经被安靖分割出一丝灵魂本源强行奴役成为他日后寻宝的好东西。
　　看着在自己胳膊上面来回爬动的小东西，安靖伸手一抓，拿出了一块中级灵魂晶石。
　　“啾啾。”
　　寻宝虫等级还太低，根本不会说话，不过看到中级灵魂晶石，这小家伙眼睛顿时一亮，“啾啾”叫声中就爬到了安靖手掌那里，开始啃食起来。
　　难以670置信，虽然没啥强大攻击力，但寻宝虫这牙齿，简直可以媲美千机剑一样锋利。
　　“啾啾，呵，那以后就叫你小啾啾吧。”安靖玩心大发，恶趣味给这只寻宝虫取了一个名字。
　　这时候。
　　沉浸在修炼中的光明兽睁开眼睛，它身上的气息比之前略微强了那么一丁点。
　　看到安靖正在逗弄寻宝虫・小啾啾，有些好奇，又有些向往的走到安靖身边，坐了下来，偏着脑袋、收拢翅膀说道：
　　“主人，名字就是你们人类相互之间独有的称呼吗？”
　　“嗯。”
　　安靖冲着光明兽笑了笑：“怎么，你也想让我给你取个名字？”
　　“嗯，光明兽虽然数量极其稀少，但绝对不止一只，我想自己能够变得特别点，所以，请主人帮我取个名字吧。”光明兽很认真的点头。
　　这时候。
　　“主人。”
　　知道今天就是血罗兰成熟、他们离开虚拟宇宙的时间，巫师兽、猛禽龙兽也从修炼中清醒过来，听到光明兽在让安靖给取名字，一直很羡慕熔岩暴龙兽能拥有自己名字的4个小家伙围了过来，期待的看着安靖，忍不住说道：
　　“主人，你也给我们取一个名字吧。”


第329章 混沌宇宙城也有星辰塔？【6更】
　　5个小家伙期待看着安靖。
　　就连一向沉默寡言的巫师兽也直勾勾看着他，这让安靖莞尔一笑，点头说道：
　　“行啊，好，今天我就给你们全都取一个好名字。”
　　反正闲着也是闲着，马上血罗兰就要成熟了，安靖也没有心思去修炼，不如用这种方式打发一下时间。
　　他看着将自己围成一圈的5个小家伙，一把将巨大脑袋靠过来准备“偷听”的熔岩暴龙兽推开，想了想，伸手一指巫师兽说道：
　　“巫师兽，从今天开始，你的名字就叫做‘别西’。”
　　跟着，他又一一看向猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽、光明兽，分别说道：
　　“猛禽龙兽，你以后叫做阿尔法。”
　　“裂波兽，你以后叫做斯雷普（八足马兽另外一种翻译）。”
　　“古拉兽，你以后叫做公爵。”
　　“至于光明兽你……”
　　说到光明兽，安靖有些犯难了。
　　巫师兽、猛禽龙兽、裂波兽、古拉兽的名字，都是安靖根据他们日后可能进化而成的究极体形态命名，代表着安靖更希望这4个家伙能够分别进化成：堕天地狱兽（别西仆兽）、八足马兽（斯雷普兽）、阿尔法兽、红莲骑士兽（公爵兽）！
　　但是光明兽。
　　无论是安靖上辈子看过的动漫《数码宝贝》原著，还是他使用‘探查之眼’这个技能探查出来的数据信息，好像光明兽无论怎么进化都叫做光明兽吧。
　　安靖虽然智商不错，情商也还行，性格更是果断无比。
　　但实话实说，不怕被笑。如果说安靖的修炼天赋是整个人族目前为止最惊悚的绝世怪胎，那么安靖在取名的天赋上，就简直一个黑洞，能够将任何美好的东西破坏掉。
　　给熔岩暴龙兽当初命名，还是直接取“亚古兽X”这个称呼后面的字母‘X’的音译。
　　通常情况下，安靖只会根据一个人或者一个东西的特点以及作用来命名。
　　但是现在，光明兽的特点和作用是什么？
　　和虚拟宇宙第一丝光线一起诞生，是守护着虚拟宇宙秩序和正义的光之数码兽，并且同时，体内又隐藏着惊人的黑暗能量。
　　又能黑暗，又能光明。
　　“这……”安靖表情愣了愣。
　　他想到了上辈子看过的一个儿童电视剧里面的主人公的名字，但那个名字……安靖有点不好意思的抓了抓头发，最终还是想了一个还算阔以的名字：
　　“要不？叫你路西法怎么样？”
　　说完这个名字，安靖自己都害臊的低下了脑袋。
　　这名字抄袭的，他是真不会取名字啊！
　　这时候！
　　温馨看着这一幕的赵政传来声音：“安靖大人，血罗兰好像马上就要成熟了。”
　　一句话算是解除了安靖的烦恼，一行人立刻抬头看向血罗兰那边。
　　就看见原本绿色的血罗兰随着最后一丝能量被它吸收，绿色的叶子和花朵，就如同吸收了血液一般，顷刻间变成了令人毛骨悚然的红色。
　　如同血液一般流动着，随着微风轻轻摇曳。
　　“果然成熟了。”
　　安靖脸色一喜，马上催促赵政说道：“赶快摘下来，血罗兰的成熟周期极短，只有10分钟，速度必须要快，将血罗兰摘下来，然后封印在空间戒指之中！”
　　“是。”赵政恭敬的答道。
　　……
　　混沌宇宙城！
　　安靖居住的小型宫殿大厅之中，将12朵血罗兰采摘完毕，已经有1个多月没有回到真实宇宙的安靖一行人终于回归。
　　刚刚出现在大厅，安靖就察觉到大厅里面有一道极其惊人的气息时不时散发着。
　　这让安靖连忙转身朝着那道气息看过去，当看到是方行云，他心中稍微松了一口气。
　　“还好，不是孙不凡！”
　　安靖又深吸一口气，一步步走到早就在这里等待多时的方行云面前，态度端正的说道：
　　“师尊，你老人家怎么有空来弟子这里？”
　　同时，安靖又在疑惑方行云是怎么知道自己今天回家的？
　　只是转念一想安靖就明白过来。
　　至尊驯兽师的身份卡有着极为惊人的特权，所以想要调查出他所在位置，和具体信息……简直再简单不过。
　　也因此，方行云知道他今天回来并不奇怪。
　　方行云脸上露出笑容，笑骂道：“为师难道没事就不能来你这里，你这宫殿还是为师吩咐人建造的，怎么，现在成了主人，就忘了挖井人？”
　　“弟子不敢。”安靖无奈的讪笑一声。
　　他总觉得，像是方行云这种级别的大佬，貌似都很喜欢和小辈开这样的玩笑。
　　只要听到“弟子不敢”或者“晚辈不敢”这4个字，他们都会老怀欣慰。
　　果然。
　　听到安靖这么说，方行云颔首笑道：“本尊这次来你这里，是向告诉你两件事。”
　　“第一。”
　　他伸-出一根手指：“你的奖励来了！”
　　这根手指伸-出，便有一道漆黑光芒一闪而逝，随即，一套黑色的战甲，如同影子那般飞向安靖。
　　“黑暗战甲！”安靖眼睛一亮。
　　黑暗战甲可不是什么太容易得到的普通货色。
　　作为防御类重宝装备，在混沌宇宙城的商城上根本就没有售卖，这种防御类重宝只奖励给对人族有巨大功劳的“功臣”！
　　也就是说，安靖杀死了杜青松，其实是对人族有着巨大贡献。
　　“第二件事呢？”安靖美滋滋将黑暗战甲收进空间戒指，抬头看向方行云，主动问道。
　　“第二件事么？”
　　方行云眼睛一眯，道：“安靖，你是什么时候突破成为黄金驯兽师的？”
　　这个问题？
　　让安靖一愣，想了想，安靖如实说道：“前两个月吧，师尊，怎么了？”
　　怎么了？
　　方行云眼睛睁开，略微皱眉道：“安靖，你是一个聪明的孩子，为师不会管你在突破境界上面的决策，但为师希望你记住，千万不要为了逞一时之快，而毁了自己的前程。”
　　“明白，多谢师尊教诲。”安靖郑重的点头。
　　他知道，这是方行云在提醒他，他有着好天赋，千万不要为了快速晋级而浪费了自己的绝世之资！
　　“你明白就好。”
　　方行云颔首：“这第二件事嘛，为师本来打算过一段时间再告诉你，不过你现在既然都已经成了黄金驯兽师，那么现在告诉你就正好。”
　　“你们这些混沌宇宙城的弟子天赋都极为不错，但在黄金驯兽师这个等级，高不成又低不就，想要快速提升等级其实很难。所以混沌宇宙城，为你们准备了一个快速升级的地方，你可以去那里用最短的时间将修为提升到黄金9级。”方行云如此说道。
　　快速提升等级？
　　安靖抬头看向方行云：“难道混沌宇宙城也有星辰塔？”


第330章 乱星海【7更】
　　“算是星辰塔吧。”
　　方行云笑着点头：“不过和你们阿尔法星这种普通星球的星辰塔不同，混沌宇宙城不叫做星辰塔，叫做乱星海！”
　　“乱星海？”安靖眯着眼睛，他开始搜索自己脑子里面的记忆，但却发现自己并没有哪怕一丝与“乱星海”这三个字相关的记忆。
　　“别乱想了。”方行云笑骂：“乱星海需要向我混沌宇宙城的王者驯兽师申请才能进入，并且只有王者驯兽师的身份卡才有特权带你们这些白银、黄金级的小辈进入，你天天都在修炼，根本不可能听说过。”
　　“还请师尊赐教。”安靖冲着方行云问道。
　　既然自己没资格知道，那么就从方行云这里打听出来不久行了？
　　方行云点头：
　　“我想你应该知道我们人族四面楚歌，同时间段在和各种异族发生冲突矛盾吧。”
　　“嗯。”安靖点头，这个他肯定知道。
　　“这些异族实力强弱不一，但就目前而言，近50万年内，我们人族还没有在异族战场上吃过亏，所以每次战争胜利后，就有无数的异族奴隶被押送到人族各个星系，其中那些实力弱小的2级、3级，以及少许4级异族被关押到每一个星球的星辰塔里面。”
　　方行云解释说道：
　　“剩下一部分异族则是关押到混沌宇宙城的乱星海933当中。乱星海是我们混沌宇宙城某一片巨大的海域，这片海域被强行分割为3个巨大的部分，分别用禁止封印起来，只留下独特的出入方式。在这个巨大区域内，分别关押着3级异族，4级异族，和5级异族……”
　　“这些异族比起普通异族来说，都算是天骄级别的人物，实力都极为不错，专门用来给你们这些混沌宇宙城弟子突破新境界晋级所用，这样就可以不用浪费任何时间，用最快的速度提升到当前境界的第9等级。”
　　方行云说完了，安靖则是眸子不禁一亮。
　　他说怎么在混沌宇宙城要么就是清一色的黄金9级驯兽师，要么就是清一色的钻石9级驯兽师，连一个其他小等级的驯兽师都没有，原来是这样！
　　他还以为混沌宇宙城那些天赋不怎样的弟子晋级黄金驯兽师这个等级之后，在完全体数码兽的地盘杀了很长一段时间，才晋级为黄金9级驯兽师的呢？
　　毕竟，究极体数码兽的地盘太危险，普通黄金驯兽师可没那个胆子进入。
　　原来竟是还有这种操作。
　　果然，好东西、好资源，全都被他们这群混沌宇宙城的弟子使用了啊。
　　但安靖在乎的不是这一点，而是乱星海里面大把大把的能量。
　　他的忘川之水、银河之力、黄泉之焰……现在全都在第2等级，天知道还需要多少能量才能够晋级。
　　但要是去了那所谓的乱星海就不同，4级异族满地走，这代表着安靖随时随地都可以将这3种能力需要的能量积蓄足够。
　　同时，说不定他还可以将混元不灭体第一重修炼成功。
　　到那时候，他的实力又会凭空增加不少，向着另一个高度进步。
　　想到这里，安靖原本还准备回来和赵星5女来几发重逢炮的心思都完全消失了。
　　他看着方行云的眼睛，恭敬的说道：
　　“还请师尊带我去那个乱星海，弟子想要节省时间，尽快成为黄金9级驯兽师。”
　　跟着，安靖看向熔岩暴龙兽6只小家伙，叮嘱它们说道：“我不在的这段时间，你们6个，全都好好修炼，千万别想着独自去虚拟宇宙闯荡，明白吗？”
　　“知道了，老大（主人）。”6个小家伙异口同声答道。
　　做完这一切，安靖这才又看向方行云。
　　只不过不说话了，但看着方行云的眼神却显而易见，是在让方行云赶快开启特权带他去升级。
　　“本尊可是没时间带你小子去那里。”
　　方行云笑了笑，拿出自己的身份卡，说道：“莫小子，安靖小子想要去乱星海，你现在应该不忙，速速前来你19师弟的宫殿，带他去乱星海。”
　　莫小子，应该是安靖的七师兄莫白雪，是一尊实力极其不错的王者驯兽师。
　　方行云话音才不过刚刚落定。
　　就看见客厅之中一道淡淡的影子浮现，当影子化作真实，莫白雪微笑站在客厅正中，朝着安靖看来：
　　“安靖师弟，我们走吧。”
　　微笑的同时，莫白雪心中诧异无比。
　　安靖与他上一次见面是接近11年之前，这才11不到过去，安靖竟然就突破成为了黄金2级驯兽师。
　　莫白雪可不是杜青松那种自欺欺人的废物。
　　觉得安靖会愚蠢到不将法则领悟到一个极深的高度就进行突破。
　　现在，安靖既然已经突破到黄金2级驯兽师，那么在莫白雪心中，恐怕安靖至少将法则领悟到了20%以上，甚至是25%！
　　这让莫白雪对安靖的态度比普通师兄弟还要亲切一些。
　　“多谢莫师兄了。”安靖朝着莫白雪这个一身白色T恤的师兄笑着说道。
　　“好说，好说，正好，师兄有事情要向你请教。”莫白雪笑眯眯说道。
　　“啊。”
　　安靖愣了一下，跟着好奇道：“师兄还能有疑惑要向我讨教。”
　　“有，当然有。”
　　莫白雪尴尬的笑了笑，跟着冲着方行云恭敬的拜别，随后伸手撕开一个时空虫洞，拉着安靖的胳膊就走进了时空虫洞之中，隐约还有声音传来：
　　“我们边走边说，乱星海距离这里可不近，以你师兄我的速度也得要十几分钟呢！”
　　……
　　十几分钟过后。
　　一片漆黑无比的海域上空，随着一个时空豁口出现，安靖与莫白雪的身影从时空虫洞中走出。
　　“这就是乱星海吗？感觉上，就像是一片沉浸在永恒黑暗之中的无尽大海啊。”安靖被这茫茫黑色的大海震撼到。
　　以他的实力，一眼看过去，竟是都看不出任何奇特的地方。
　　“师弟。”
　　莫白雪的声音响起，他手里拿着一块玉符递到安靖手里：
　　“这是进出乱星海的传送玉符，只要你向这个玉符注入能量，就能够选择进入3级、4级或者5级异族的区域，如果你要出来，只需要捏碎传送玉符就行……”
　　莫白雪表情比之前正经了一点。
　　介绍完传送玉符的使用方法，便站在一边冲着安靖微微点头，示意安靖可以行动了。
　　安靖最后冲着莫白雪谢了一声，随后将一丝能量注入到传送玉符当中，立刻，他的脑海中响起一个深邃的声音：
　　“混沌宇宙城弟子安靖，目前修为为：黄金2级驯兽师，满足开启传送玉符条件，请选择传送区域：3级异族区域，4级异族区域，5级区域？”


第331章 有5级异族？【8更】
　　3级异族？
　　4级异族？
　　或者5级异族？
　　这还用说吗？
　　“进入4级异族区域。”安靖直接在心中说道。
　　随着他心中念头一闪而过，那个传送玉符就如同察觉到安靖的心思，再次传出深邃的男低音：
　　“传送开启，随机传送目标为：4级异族区域，倒计时：10_，9，8……”
　　随着深邃男低音读秒完成。
　　一阵深邃的黑色光芒将安靖身躯笼罩，下一个瞬间，安靖的身躯消失在了原地。
　　莫白雪盘腿坐在半空，并没有直接离开。
　　乱星海是混沌宇宙城一个比较保密和重要的区域，在这里根本无法开启传送大阵，所以他必须得等到安靖升级成为黄金9级驯兽师出来才能离开。
　　否则以安靖的飞行速度，那得飞到什么时候才能飞出这一片无法使用传送大阵的区域？
　　……
　　乱星海，4级异族区域！
　　乱星海很大。
　　整个乱星海加起来足足占据了混沌宇宙城这块大陆十分之一的表面积。
　　要知道，混沌宇宙城可是足足相当于2.8个贝塔星系。
　　由此便可以想象，乱星海到底大到了一个什么程度？
　　其中，4级异族区域因为4级异族数量众多，占据了乱星海五分之三的总面积，是3个乱星海区域之中最大的一个区域。
　　此刻！
　　4级异族区域，火离岛！
　　这是一个由三座活火山连环组合而成的巨大岛屿，占地面积相当于安靖上辈子坐在地球世界的印度这个国家面积总和。
　　在这座岛屿之上，一共生活着3281只4级异族。
　　其中实力最强者对法则领悟已经达到了9.2%，在那只4级异族寿命耗尽之前，是很有可能突破成为5级异族的。
　　只不过因为乱星海空气中蕴含的法则之力实在太过稀薄，又没有什么天材地宝，甚至连灵魂晶石都很难寻找到一块。
　　所以，被关押在乱星海的异族修为进步都极为缓慢。
　　若是放在外界，那只将法则领悟到9.2%的4级异族，怕是要不了几百年就能够厚积薄发突破到10%法则领悟，从而晋级成为5级异族，一朝麻雀变凤凰，从此高高在上，高不可攀，身份与之前大为不同。
　　但在乱星海里面，实话实说，就这0.8%的法则领悟，哪怕是天赋极其不错的异族，没个几万年，甚至是几十万年，根本不可能突破。
　　这让乱星海所有被关押的异族简直对人族天骄恨之入骨，简直巴不得吃人族天骄的肉，喝人族天骄的血连骨头都想硬生生嚼碎！′
　　人族天骄突破过后，在乱星 ひ海是存在死亡率的。
　　只是这个死亡率非常稀少，一般情况下来说，就算天赋再普通的人族天骄也会将法则领悟提升到6%以后再去闯乱星海。
　　这样，有着各种灵宝装备为底气，一般来说并不会出现牺牲的情况。
　　万一打不赢，那些人族天骄也会立刻传送到3级异族区域，反正只是升级而已，杀3级异族还是杀4级异族区别并不大，只是花费的时间要更久一些。
　　有人可能就要问了，难道就没有4级异族突破成为5级异族的情况，这样的话，5级异族可以掌控宇宙能量，对人族天骄不是一大威胁吗？
　　这种情况是有的。
　　的确有4级异族经过不断努力和隐藏，突破成为5级异族。
　　但这种情况出现了也不会对人族天骄有多少影响，因为每过1000年，就会有王者驯兽师查看这些异族的修为情况。
　　若是在4级异族区域出现了5级异族，那么那只5级异族就会被强行送到5级异族生活的区域。
　　此刻！
　　火离岛之上，随着一道黑色浓郁的六芒星阵闪烁出幽深光芒，安靖的身影从六芒星阵之中走了出来。
　　刚刚走出来，安靖就察觉到整个火离岛怕是有不下500道目光落在了自己身上。
　　紧跟着，从火离岛一处处黑暗之中传来OO@@、阴森森的声音。
　　“人类，竟然有人族天骄出现了。多少年了，距离上一次最后一个人族天骄出现，过去了最少也有800年了吧。”
　　“没错，足足803年，看来人族这一批天骄又开始逐渐变强了。真是讽刺，我们这些人都是各自种族的珍贵财富，每一尊都能统领一个星球，现在却全部变成了人族天骄升级的牺牲品。”
　　“别抱怨了，人族也有不少成为了我们人族那些天骄提升实力的牺牲品，不是吗？”
　　“咦，这个人族好奇怪？竟然将自己的法则之力隐藏了起来，不过算算时间，最多也就是这一批人族天骄进入混沌宇宙城10多年吧，10多年，一个人族天骄又能进步到哪儿去？真是蠢货，10多年的时间就晋级成为黄金驯兽师，这个人类天骄算是断绝了自己日后的前程。”
　　“废话少说，我与人族不共戴天，既然这个人族天骄自己找死，在不强大的情况下就进入乱星海，也是他自己命不好，我们一起上，将他擒拿，让他连捏碎传送玉符的时间都没有！”
　　“没错，可惜这人族天骄不是个女人，人族的女人味道才是最好，而且还可以发泄u望，又能吃又能玩，那日子简直美滋滋。”
　　“我劝你们都别乱动，火媚大人可是吩咐过，凡是任何进入乱星海的人族天骄都是她的猎物，人族那些王者老祖恐怕不知道，火媚大人早在700年前就已经晋级成为了5级异族，这一批人族天骄绝对有不少会死在火媚大姐手上。”
　　“……”
　　OO@@且阴森森的声音从四面八方传开。
　　嘈杂的声音融合在一起，让安靖眉头一皱，心中不由升腾一丝烦躁。
　　这些异族竟然都说的是Z文。
　　这不奇怪，这里关押的异族种类太多，每个种族都有各自的语言，交流起来非常困难。
　　反而，这些异族因为都参加了异族战争，所以对人族的语言有一些了解，久而久之，这些异族在乱星海就全部使用了人族的通用语言：Z文！
　　不过通过这些被关押在乱星海的4级异族这短暂的谈话交流来看。
　　安靖发现了极为重要的一点：
　　似乎4级异族区域的乱星海这里，出现了一只在700年前晋级为5级异族的强者。
　　“那只5级异族实力应该不强。”
　　安靖没有立刻就动手屠杀那些4级异族，而是在心中分析起来：“如果4级异族中出现了法则领悟超过10%的异族，我们人族那些王者老祖没理由会将之划分到4级异族区域，也就是说，那个700年前突破到5级异族的异族应该只将法则堪堪领悟到了10%！”
　　想到这里。
　　安靖一抖小手，密密麻麻的千机剑如同从安靖衣袖中飘飞而而出。
　　他嘴角扬起一抹幅度：
　　这一次，他要要试试看，凭着他的一己之力是否能够斩杀一只5级异族！


第332章 真&#183;练级【上】
　　【注：之前恶搞的迪迦这个名字，根据书评区衣食父母们的建议，已经修改为‘路西法’，不过我觉得迪迦其实也很不错，233！】
　　5级异族，对法则的领悟大概10%左右。
　　一想到这些，安靖内心中没来由便一阵兴奋。黄金级别，斩杀钻石驯兽师级别的5级异族。
　　这在许多人看来，根本就不可能。
　　如果说在钻石之前，越级战斗对许多天骄来说都不过是吃饭喝水一样简单，只要法则的领悟远远超过普通黄金驯兽师，白银9级驯兽师一样可以秒杀无数黄金9级驯兽师。
　　但到了钻石驯兽师这个等级就全然不同了。
　　钻石驯兽师或许法则领悟上面不如某些天骄级别的黄金驯兽师，但一旦成为钻石驯兽师，就可以操控宇宙能量，相当于天地之力，这和黄金驯兽师是一种本质上的区别。
　　而且黄金驯兽师的极限力量在理论上是100000万斤，但哪怕是法则领悟最稀少的钻石驯兽师，在力量上面也能达到崩星级别。
　　在叠加上宇宙能量和法则之力，使得最弱的钻石驯兽师也可以轻易秒杀黄金驯兽师。
　　但530是现在。
　　安靖目光闪烁：他要斩杀一尊5级异族！
　　心中闪过这些念头，安靖空间戒指里面如同一条大龙飘飞出去的10000柄千机剑已经燃烧起血红色黄泉之焰，并且融入了5种不同属性的法则之力。
　　10000柄千机剑以安靖为中心，围绕着安靖将上千里范围笼罩，快速旋转着。
　　有一种万剑领域的既视感，随着那10000柄千机剑之上法则之力紧随其后爆发。
　　那一个个隐藏在暗处的4级异族脸色大变了。
　　“该死，这人族天骄在扮猪吃老虎，他对法则之力的领悟好强。”
　　“完了，死定了，这次真的死定了，我动不了了。这人族天骄到底有多强，为什么只是法则之力释放，就让我动不了了。”
　　“该死，我不想死啊，我已经将法则之力领悟到了9.2%，就算被人族王者关押在这乱星海之中，也有希望成为5级强者的，谁来救救我。”
　　“去通知火媚大人，谁还能动，赶快去通知火媚大人啊，只要火媚大人能到这里，这个人族天骄也绝对必死无疑。”
　　“……”
　　一群火离岛之上的4级异族察觉到10000柄千机剑之上的法则之力波动，纷纷脸色动容，心脏颤栗起来。
　　・其中一部分，在安靖强大的法则之力波动之下，甚至连动弹都做不到了。~^@
　　只有少许一部分4级异族能做到在安靖手底下挣扎逃脱，一个个将最快的速度爆发出来，朝着四面八方飞散出去。
　　<W_
　　看的出来，这些级异族没一个是傻子，他们几乎不谋而合做出了相同的决定，都在碰运气，看安靖到底会去追踪谁？
　　他们想多了。
　　这么多4级异族，安靖可没心思费力不讨好去追踪那极少的一部分，更何况已经做出决定要斩杀一只5级异族的安靖，正好需要这些逃走的4级异族去向那个什么火媚大人传递信息情报。
　　不然，光是让他自己在这巨大的乱星海里面寻找，那得什么时候才能寻找到那个火媚？
　　心中想着这些，安靖无视了那些逃窜出去的4级异族，他伸手一指点下。
　　这一指点下，如同点在10000柄旋转的千机剑中心脉络之处。
　　随着安靖那一指点下，立刻所有旋转的千机剑停止下来。
　　紧跟着，千机剑的剑尖改变了方向，全部竖直对准了火离岛一个个隐藏着4级异族的角落。
　　“该死啊，这些人族天骄简直该死。”
　　“人族就是这个宇宙中最邪恶的人物。你以为这样就能杀死我吗？就算是死，本座也要从你这个人族混蛋小子身上撕下一块肉来。”
　　“……”
　　有怨毒、狰狞的喝声从一个个角落传出。
　　紧跟着，安靖便察觉到一道道狂躁的能量波动从火离岛各个角落传出。
　　“果然，能在乱星海这种地方活到现在的4级异族，绝对都不简单。就算他们的手段不能全部发挥出来，但意志力要比普通异族强大许多。”
　　“不过，止步于此了。”
　　安靖嘴角扬起一抹幅度，脸上露出一抹残忍的笑意。
　　随着他那一根手指彻底点落尽头，“唰”“唰”“唰”……密密麻麻的千机剑释放着令人毛骨悚然的法则之力波动。
　　在所有4级异族挣扎中朝着火离岛铺天盖地落下。
　　然而，就在许多4级异族准备和安靖挣扎反抗，至少也要给安靖造成一些影响之时，无声无息，整整10000柄千机剑全部消失了。
　　虚无剑域！
　　这是安靖根据虚无之身、光之法则一时脑洞大开构思出来的一个攻击手段，或者也可以说是战技。
　　只不过因为控制10000柄千机剑的神奇之处，可以说这个战技几乎只有安靖才可以施展出来。
　　“什么？他的攻击消失了，这怎么可能？”
　　“绝对不是消失了，而是我们看不见他的攻击，该死这到底是怎么回事？”
　　“完了，连攻击都看不到，我们根本连反抗的资格都没有啊。这群该死的人族，什么时候出现了如此妖孽的天骄。”
　　一群4级异族心脏都快要停止跳动了。
　　任何生命个体，对未知的事物都有着一种最本能的恐惧。
　　此时此刻，这些4级异族第一次看见会消失的攻击，几乎全都在那一瞬间懵逼了，愣在了原地，哪怕能在安靖的法则之力气息波动之下行动，也已经完全失去了抵抗能力。
　　下一个瞬间。
　　随着一缕淡淡的光之波动出现，所有4级异族便赫然看到，一柄柄千机剑出现在他们面前不足10米之处。
　　并且，因为整个岛屿就3000多只4级异族，再加上逃窜出去了一些，使得每一只4级异族需要面对最少3柄千机剑的“围攻”！
　　一柄柄千机剑凝结为实质的同时，再次化作了一道如同针线似的剑光。
　　剑光在一只只4级异族身躯之上穿透而过。
　　只一个刹那过去，当一道道剑光重回变成千机剑，一只只4级异族脸上的表情凝固了。
　　在他们的眉心、xiong口、肾脏……一个个足以致命的部分，出现了一个个巨大的窟窿。
　　一招，3000+4级异族全部秒杀！
　　【推荐一本朋友的新书《都市之万界藏宝图》，也是一个大神写的，具体如何，你们自己去看看就知道，因为我没看过！】


第333章 真&#183;练级【下】
　　【继续求月票支持，希望各位衣食父母爸爸们能够看在流砂更新给力的份上，将月票投给本书，谢谢了！】
　　将整个火离岛的4级异族屠杀干净，安靖就像是做了一件稀疏平常的小事。
　　他伸手一抓。
　　空间戒指冒出一阵细微光芒，立刻，那10000柄千机剑便如同百舸争流一样倒卷而回，全部被安靖收回到空间戒指。
　　而直到这个时候，一道道4级异族惊悚的惨叫声才接连不断响彻。
　　当惨叫声逐渐虚弱，一道道看不见的能量如同一条条长河从四面八方朝着安靖的身躯汇聚融合。
　　当所有能量融入到安靖身躯之内，进化之光出现在他身体之上。
　　体内的生命基因、细胞全都在不断进化，力量也在这个时候再次得到一个巨大的提升，直接从原本的3星，变成了足足7星！
　　“黄金3级驯兽师了。”安靖脸上露出笑容。
　　心里简直喜滋滋，安靖捏了捏拳头，感受着体内流淌着的恐怖力量，就更加惊喜万分了：“7星，这样下去，说不定等我提升到黄金9级，光是靠着力量，我就能与一个最普通的钻石驯兽师争锋抗衡。”
　　“乱星海果然是个好地方，艾克斯、巫师兽……这些家伙应该很快就能成为完全体数码兽，毕竟我给了它们那么多资源，等到它们成为完全体数码兽，也都可以来乱星海猎杀这些4级异族。”
　　想到这里。
　　安靖眼睛发亮，什么也没想，感应了一些火离岛这附近什么方向的能量波动最为剧烈。
　　随便选择了一个方向，安靖将筋斗云这个速度几乎最快的飞行类重宝拿了出来，争分夺秒，顷刻间便化作一个光点消失不见。
　　……
　　距离火离岛足足28000公里之外，有着一座名叫‘冰火岛’的岛屿。
　　这座岛屿终年积雪，常年寒冰，但却有着足足12座活火山。
　　这样的天气情况，使得这座冰火岛之上空气中蕴含的法则之力要比其他岛屿清晰许多，所以在这座岛屿之上足足生活着30000多只4级异族。
　　如果是普通混沌宇宙城弟子，在突破到黄金1级驯兽师之后，根本不会来这种岛屿猎杀异族，提升自己的修为等级。
　　因为这里的4级异族数量太多，并且每一只至少也将法则领悟到了5%以上，其中至少有十分之一，更是将法则领悟到8%以上，可以说，再给这座岛屿那些将法则领悟到8%以上的4级异族几万年或者几十万年，以冰火岛天然的地理条件，这些4级异族都有着一定可能突破成为5级异族。
　　此刻。
　　随着火离岛那群4级异族被安靖杀死，哪怕隔着28000公里距离，这些4级异族也隐约察觉到火离岛的动静。
　　“怎么回事？火离岛那边竟然出现了如此惊人的能量波动。”
　　“莫非是人族那些天骄，又开始进入乱星海猎杀我们，用来提升等级了。”
　　“怎么可能？根据时间推算，这才过去多久，10多年吧，人族那些天骄能强大到这种程度？”
　　“那是怎么回事？难不成是火离岛那群蠢货惹怒了火媚大人，所以火媚大人―怒之下，将火离岛夷平了？”:
　　“有这个可能，火媚大人的脾气可不能招惹。”
　　“你小心点，要是让火媚大人知道，恐怕遭殃的就是我们冰火岛了。” Ｊ
　　这是一群数量差不多100的4级异族，他们全都将法则领悟到了8%以上，是乱星海4级异族区域真正的强者。
　　此刻，这些4级异族在讨论火离岛的事。
　　但就在这时，突然有人声音惊愕的说道：“你们快看天上，那是什么？我的天，这是流行雨吗？”
　　那个4级异族声音颤栗了一丝，声音中带着一丝震撼和惊悚。
　　听到这只4级异族的话，其他4级异族纷纷不屑说道：“流行雨，乱星海这鬼地方，连星星都看不到，流行雨？呵呵……”
　　话是这么说。
　　但还是有不少4级异族下意识抬头看向天空。
　　这一看之下，顿时所有4级异族脸色全都呆滞了。
　　他们就看到，在天空中，有着一颗巨大陨石正在不断放大，朝着冰火岛这座岛屿落下，同时，在那颗巨大陨石四面八方，还有着密密麻麻如同微型陨石的光点在释放着惊人的能量。
　　“这，这，这……这是什么东西？”一个4级异族惊呼道。
　　“该死，好恐怖的能量波动。快跑，再呆在这里，我们都会死的。”
　　“这到底是什么东西？”一个4级异族惊悚的叫道。
　　跑？
　　来不及了。
　　那颗巨大陨石是安靖施展的陨石坠。
　　以安靖提升成为黄金3级驯兽师对陨石坠这个1等圆梦战技的掌控，这一颗巨大的陨石足以摧毁一个百万年前人族之中的中等国家。
　　再加上那密密麻麻由千机剑变化而成的银色重锤，以及银色重锤之中蕴含的暴雨图、陨石图法则之力。
　　使得密密麻麻的光点下落的速度已经达到一个匪夷所思的程度，就算是筋斗云，以如今安靖不能将其威力全部发挥的速度还要快上许多。
　　许多4级异族甚至才刚刚反应过来，就看见天空之中密密麻麻的光点坠落了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　惊天动地的动静爆发，整个冰火岛在一瞬间四五分裂，安靖这一击竟是直接将一座可以媲美百万年前一个“大洲”面积的岛屿粉碎了。
　　破碎的岛屿化作密密麻麻的小版块朝着四面八方飘去，无数的4级异族甚至都没有惨叫一声，便能紧随其后的能量爆发之下死去。
　　一击，至少20000只4级异族惨死。
　　剩下的4级异族全都脸色骇然，他们纷纷施展出最强的逃命手段，从四面八方各个方向逃窜。
　　但，去给那个火媚报信的人已经有了。
　　这些4级异族安靖不准备让他们活着离开。
　　直到这个时候，筋斗云才闪烁着淡淡光芒，将安靖的身躯“拖”到这个地方。
　　看着一只只想要逃跑的4级异族，安靖冷笑了一声，心念一动，一根手指朝着那一柄柄重锤砸落在冰火岛岛屿碎片之上的银色重锤微微一勾。
　　顿时！
　　那一柄柄银色重锤之上“轰”一声燃烧起血红色火焰，“咔嚓嚓”声音中，银色重锤变换成一柄柄银色重剑。
　　又随着安靖伸手屈指一弹，顿时密密麻麻的银色重剑朝着那些逃窜的4级异族激射而去。
　　速度之快，还要超过那些4级异族的速度。
　　只很短一个时间过去，那些4级异族就被追上，银色重剑化作一道道剑光，在一只只4级异族身体中贯穿而过。
　　所有的一切都凝固了。
　　连空气都不再流动。
　　足足几秒钟过后，天空中快速逃窜的4级异族如同雨点那般密密麻麻朝着海洋掉落。
　　就跟下饺子一样，同时还有着翻涌的能量朝着安靖的身躯汇聚而来。
　　紧随其后。
　　足足一连三道进化之光在安靖身上爆发。
　　黄金4级驯兽师，安靖的力量达到了12星！
　　黄金5级驯兽师，安靖的力量达到了20星！
　　黄金6级驯兽师，安靖的力量达到了30星！
　　足足30星的力量在安靖那相对“瘦弱”的身躯中澎湃着，那股力量之强，让安靖简直如同一座巨大的火山，只要火山爆发，那么顷刻间就可以毁灭一切。
　　“这特娘的，还真是一个练级的好地方啊。”
　　感受着体内的力量，安靖嘴角一咧，又猛的朝着另外一座应该存在大量4级异族的岛屿飞去。
　　【推荐一本朋友的新书《都市之买下诸天万界》《大佬万界之超级农场，》，也是一个大神写的，具体如何，你们自己去看看就知道，因为我没看过！】


第334章 止步99星！【3更】
　　任何一个大境界内，升级速度越快，其实对法则的领悟越有加持作用。
　　毕竟在该境界内，一个人的潜力和天赋已经在突破那个时候化作那个人自己的东西。
　　这个时候，在任何小等级修炼，其实效果都相同。
　　也就是说，黄金1级驯兽师和黄金9级驯兽师，在实力上有着一定的差距，但在对法则领悟之上却没有任何不同。
　　要想让这个不同改变，那么就只有增强自己的潜力。
　　而增强潜力也只有一个办法：提升在该境界内小等级的晋级速度。
　　所以，只要是混沌宇宙城的弟子，就没有任何一个人不能突破成为钻石驯兽师，突破到王者驯兽师的机会也要比其他星球上那些所谓的天骄大出许多。
　　这是因为在黄金驯兽师、钻石驯兽师这个大境界内，混沌宇宙城弟子从1级到9级所花费的时间实在太少了。
　　闲话不多说。
　　这绝对是整个乱星海的灾难。
　　以前也有许多混沌宇宙城弟子到乱星海这里猎杀4级异族快速升级，但他们猎杀的速度都要远远逊色于安靖。
　　毕竟，那些所谓的人族天骄，对法则的领悟一般都在10%以下，甚至5%所有都不是没有可能。
　　只有少许几个绝世妖孽，才会在将法则领悟到10%过后选择突破成为黄金驯兽师。
　　也是因为这个原因，才使得乱星海历练有着非常稀少的死亡率。
　　但安靖呢？
　　他浑身能够领悟的法则就没有一样不超过10%，甚至最少也极其接近20%，力之法则更是达到30.2%，多出来的0.2%是在虚拟宇宙那一个月内修炼的。
　　30.2%的法则领悟啊，对于这群法则最高不过9%点多的4级异族来说，简直就是一尊王者老祖降临，可以随意控制他们的生死。
　　10分钟之后，第三座岛屿“琉璃岛”沉没，18000+只4级异族死亡，安靖升到了黄金7级，力量：50星！
　　26分钟后，第四座岛屿“大荒岛”四五分裂，36000+只4级异族死亡，安靖神级到了黄金8级，力量：72星！
　　第五座！
　　"~ι
　　第六座！W。
　　第七座！
　　廴
　　从安靖来到乱星海到现在不过才过去1个小时不到，便已经有座岛屿要么沉没、要么粉碎。
　　不过安靖却暂时还没有升到黄金9级。
　　他需要消耗的能量太多了，普通黄金驯兽师从黄金1级升到黄金9级，估计也最多只需要10000多只4级异族就行，毕竟在真实宇宙中，每杀死一只异族，就能够获得全部的能量。
　　但安靖呢？
　　就算现在熔岩暴龙兽・艾克斯不用分一部分能量，安靖也还需要同时给忘川之水、黄泉之焰、银河之力、混元不灭体提供能量用来提升等级。
　　这也就是说，每杀死一只异族，安靖只不过获得了其中20%的能量而已。
　　再加上安靖的潜力和底蕴实在太大了，自然就需要超出普通黄金驯兽师数倍，甚至数十倍的能量。
　　按照安靖自己的估计，只需要再屠杀一座岛屿，他应该就可以突破成为黄金9级驯兽师。
　　“现在我的力量是72星，相当于全力一击之下，能够粉碎相当于72个地球，这种力量换做是十几年前，我想都不敢想。”
　　安靖目光闪烁，他站在一座四分五裂的岛屿天空，心中不由猜测道：“但是现在，不知道我突破成为黄金9级驯兽师，有没有机会达到100星的力量，100星再加上银河之力，也就是10000万星的力量，这种力量可以让我一拳下去，将阿尔法星那种星球都直接粉碎，恐怕能让我与那只钢铁海龙兽正面碰撞，再加上我修炼的战技和领悟的法则，哪怕不能控制宇宙能量，也应该能击败那只钢铁海龙兽……”
　　想到这里，安靖脸色一正，朝着第八座岛屿飞去！
　　……
　　16分钟过后。
　　“完了，全完了！这群该死的人类，人族就是这个宇宙最邪恶、最残忍的生物，我们可是4级强者啊，现在全都要死了。”
　　“跑，都快跑啊。我们不是这个人的对手，他对法则的领悟最起码也达到了20%以上，甚至更多，这样的人族天骄100万个我们加在一起也绝不会是他的对手。”
　　“火媚大人去哪儿了？她怎么还不出现，这个人族是我们所有人的仇敌，火媚大人你赶快出现，斩杀了此人啊。”
　　惨叫、怒吼、哀嚎，伴随着这些声音汇聚在一起。
　　下一个瞬间，密密麻麻的剑光铺天盖地落下将整座岛屿穿透。随着剑光消失，就听到“轰隆隆”的声音响彻。
　　当轰隆隆声音落定，震撼的一幕出现。
　　安靖脚下，一座巨大的岛屿这一次不是四五分裂，而是直接化作漫天尘沙，在海风吹拂之下，如同被风化了，向着四面八方飘散开。
　　而在岛屿之上，那些原本挣扎的4级异族，则是随着岛屿变成漫天尘沙，全部化作了血肉5.4碎片，溅射到海水之中，将这片黑色的海水区域都染出些许的猩红。
　　浩浩荡荡的能量百舸争流那般，似一条条大龙汇聚到安靖身体之中。
　　下一个瞬间。
　　一道进化之光笼罩在安靖身上。
　　他浑身的骨骼被染成最耀眼的金色，血液也全部变成了冒着淡淡金色微光的金色血液，已经沾染上一丝神性。
　　他的生命基因更是剧烈欢呼跳跃着，已经在向着一种完全不能用人去形容的生命转变着。
　　而力量：
　　75星！
　　80星！
　　85星！
　　90星！
　　直到最后，足足增长到了99星才堪堪停止下来，终于没有继续再增长下去！


第335章 踏破铁鞋无觅处【4更】
　　黄金9级驯兽师，足足99星的力量。
　　这种事若是说出去，天知道得在全宇宙中引起多么大的轩然大波。
　　要知道，至少就目前而言，就算最最最天才的绝世妖孽、无敌怪胎，在黄金驯兽师这个相同的等级，无论任何种族，哪怕是最擅长力量的泰坦族、暴猿族、巨人族，更甚至是星空巨兽……在这个等级，都从来没有出现过力量超过1星的存在。
　　而安靖呢？
　　黄金1级便将极限打破，粉碎了他自己极限的枷锁，将力量提升为1星，现在黄金1级提升至黄金9级，力量更是足足暴增到99星。
　　这样的事情说出去，哪怕就算任何种族不把安靖与钓鱼图联系上，也会让无数种族的天骄猎杀者将目标全部转移到安靖身上。
　　无论付出多大的代价都没关系。
　　总之一句话，安靖这种已经超越这个世界认知的怪胎，绝对不能够29继续活在这个世界上。
　　那对整个宇宙除人族之外所有种族全都是一场天大的灾难。
　　但安靖呢？
　　“才99星，本来还以为能有100星呢？”他脸上露出一刹那的失望。
　　安靖暗自摇头。
　　他是真觉得自己应该能突破100星的，但现在看来，他貌似想的有点多。
　　这是安靖孤陋寡闻了。
　　黄金9级这个等级之前，绝对无法突破到1星的力量，这是其他生命个体的极限枷锁，我们可以将之比喻成1级基因生命个体。
　　那么已经打破极限枷锁的安靖就是2级基因生命个体，但2级基因生命个体也是有极限枷锁的。
　　很显然，力量不能增加到100星，便是安靖的2级基因极限枷锁。
　　若是安靖在日后某一天，将2级基因极限枷锁粉碎掉，那么他就会变成第3级基因生命个体。
　　同样，第3级基因生命个体也会有一个极限枷锁。
　　但打破第二层的基因极限枷锁，这太难了，毕竟，整个宇宙无数生命个体，连第1等级的极限枷锁都打不破。
　　不过未来的事，谁又能知道呢？
　　至少就目前而言，99星的力量已经很让安靖满意了。
　　“不知道光是靠着99星的力量，能不能击败一个最普通的钻石驯兽师……”安靖心中闪过这个念头。
　　°ι
　　不过安靖的惊軎显然不会止步于此。 .：/>≯
　　就在他提升成为黄金9级驯兽师的下一个瞬间，神级驯兽师系统一连响起了两道冰冷的信息提示音：
　　“恭喜宿主，满足银河之力提升为第3等级升级条件，提升到第3等级银河之力，需要猎杀一只5级巨人族或者一只究极体数码兽・力神比多兽，即可提升。”
　　“恭喜锁住，满足黄泉之焰提升为第3等级升级条件，提升到第3等级黄泉之焰，需要猎杀一只5级火妖族或者一只究极体数码兽・朱雀兽，即可升级。”
　　两道冰冷的声音，现实让安靖表情一愕，紧跟着一丝狂喜之色浮现在安靖脸上。
　　“妈的，终于将能量积蓄满了。”
　　安靖哈哈一笑，跟着又眉心一沉，有那么点郁闷：“晕死，要是在宋可可遇到危险之前积蓄足够能量就好了，5级巨人族正好有一只，但现在……我哪里去找5级巨人族，更别说是力神比多兽。虽然在究极体数码兽的地盘，力神比多兽数量恐怕有着不下10000只，但关键究极体数码兽的地盘也太大了，而且现在人族高层对我们这些天骄的监视太严格，根本就很难找到发狂的力神比多兽吧。”
　　“还有5级火妖族和发狂的朱雀兽，看来，想要将黄泉之焰和银河之力升为第3等级，还得花费一些时间才行。不对呀……”
　　安靖又突然想道：
　　“乱星海不是有关押5级异族的区域吗？那里面5级异族恐怕都成百上千万，说不定有5级巨人族和5级火妖族。”
　　安靖眼睛一亮，但却没有立刻前往5级异族生活的区域：“暂时不能着急，就算我们人族那些王者老祖再怎么严格把关，5级异族区域里面也一定有着实力极其强大的存在，以我现在的实力，最好能够将混元不灭体第一重修炼完成，再加上防御类重宝黑暗战甲才更加保险。”
　　安靖可不会拿自己的小命开玩笑。
　　他心中想着这些，就准备继续猎杀这些4级异族，顺便将混元不灭提第一重‘金刚不坏身’修炼大成，然后再将忘川之水第2等级能量积蓄足够。
　　只有这样，安靖才有着绝对把握可以去5级异族生活的乱星海闯荡一番。
　　然而也就是这时。
　　已经做出决定的安靖眉头陡然一凝，转头朝着某个方向看去。
　　当看清楚那个方向的来者是谁，安靖表情立刻就呆滞下来。
　　在很远之外。
　　有着一道浑身燃烧在火焰之中的身影正跟随在足足300只4级异族身后，朝着这座被安靖刚刚粉碎成齑粉的“岛屿”飞来。
　　那浑身包裹在火焰中的身影显然是一个女性异族，她有着垂直腰间如火焰燃烧凝聚形成的瀑布长发，身躯高挑，身高恐怕足足180+以上，那一双赤红色的大长tui有着匀称的肌肉，看起来并不美观，反而充满了爆发力。
　　那一张947脸蛋也不是太好看，虽然嘴唇如同烈焰般炙热赤红，但却看起来给人一种妖异的感觉。
　　浑身上下只穿着一件估计是真空的赤红色裙子，光着奇怪的3根脚趾，看起来就更加不伦不类。
　　唯一能够算是优点的，估计就是这个女性异族的xiong脯，是真正的大，36F都无法形容这个女性异族的nai子到底有多大。
　　凯瑟琳・蓝特这个人族至尊驯兽师的王者级女儿，在xiong脯这方面都要逊色不少，黯然失色。
　　但这不重要。
　　重要的是，这特娘的好像就是一只5级火妖族吧，啊？
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得到全不费功夫啊。”安靖笑了。
　　那是一种很残忍且贪lan的笑容。
　　他刚才还在琢磨要不要去5级异族生活的乱星海寻找5级巨人族和5级火妖族，现在貌似就有一只5级nai牛火妖族送上门来。
　　这让安靖都怀疑自己是不是这个真实宇宙的私生子，不然这运气也太好了吧。
　　很远之外。
　　那只5级火妖族身边，看到安靖站在半空，其中1只火离岛的4级异族立刻便伸手一指安靖，激动、怨毒的喊道：
　　“火媚大人，那边，他就是毁灭我们火离岛的人族天骄。”


第336章 人类的……最完美【5更】
　　“哦？就是他吗？”
　　听到那只4级异族的话，5级火妖族火媚朝着安靖看去，当下不由点了点头，火红色的she头伸-出，在嘴角一tian：
　　“果然不愧是人族中的绝世天骄，比起其他种族来说，要更有气质许多。”
　　“真是兴奋啊，人类的生zhi器可是这个宇宙中最完美的，不知道和这个人族天骄做，会是什么感觉？”
　　5级火妖族火媚在其他4级异族比较懵逼的神情中如此说道。
　　那种看向安靖的炙热眼神，并不像是要杀了安靖，反倒更像是要将安靖变成压寨老公一样的怦然心动。
　　这并不奇怪，反而非常正常。
　　火妖族和水妖族是宇宙中与人族非常相似的两个种族，他们有着与人类差之不多的生zhi器官。
　　也因此，他们的xing生活和人类几乎一模一样，区别只在于时间长短上面。
　　就比如说：水妖族因为天生就是水的宠儿，所以水比较多，那种情况之下，刨除女性水妖族的长相，就单单谈感受的话，女性说妖族的不能描写之处绝对是整个宇宙最爽的神器。
　　再比如说：火妖族天生是火的宠儿，特别是女性火妖族，她们的不能描写之处，那更是炙热无比，如一团真正的火焰在不断灼烧，这种情况下，根本谈不上爽与不爽，除非是将法则领悟到大成的王者级老祖，否则的话，其它种族若是与女性火妖族发生不能描写的关系，很有可能连感觉都没有，欧金金便会被活活烧成灰烬。
　　而现在。
　　这只5级火妖族似乎看上了安靖这个人族天骄。
　　天知道这只5级火妖族到底忍耐了多久，宇宙这种多种族，繁殖方式非常不统一，也因此，看不上那些普通4级异族，又或者能看上的4级异族全都不是相同的繁殖方式……使得这只女性5级火妖族在乱星海足足生活了30多万年都一直都没有解过馋。
　　此刻，好不容易发现了安靖这个与火妖族是相同繁殖方式的人族天骄，这只女性5级火妖族能放过安靖那才奇怪。
　　她甚至都不想杀了安靖。
　　她要将安靖豢养起来，当做自己的xing奴，只要自己需要，就在安靖身上寻找到乐趣。
　　越是这样想，这只女性5级火妖族就越是兴奋。
　　她身躯都在微微颤栗；那是一种无法压抑的兴奋，她寂-寞2&太长时间了，现在已经无法再忍了。
　　“火媚大人，你……”火媚身边一只只4级异族脸色大变，忍不住喊道　　“废话什么？”
　　火媚脸色瞬间一冷，霎时间，便如同火山爆发，燃烧在她身躯之上的火焰瞬息间爆发，向着四面八方扩散，就如同一团火烧云，空气都剧烈扭曲着。
　　她冷冰冰看向那个敢说废话的4级异族，不耐烦说道：“本座要做什么？哪里轮得到你们这些小辈来管。”
　　“不过你们放心好了，本座不会放过这个人族天骄的，本座一定会好好，好好的折磨她……”
　　安靖那边。
　　此刻，安靖有一种毛骨悚然的感觉，浑身鸡皮疙瘩都起来。
　　“这5级火妖族什么眼神？我怎么感觉就好像我看见什么宝贝一样，她不是应该对我们人族不共戴天、恨之入骨，恨不得直接吃了我吗？”安靖一阵头皮发麻。
　　他很不适应那只5级火妖族火媚的眼神。
　　安靖哪里知道，火媚的确是恨不得吃了他，但却是另外一种吃法。
　　很快。
　　安靖与火媚之间的距离快速被火媚跨越而过。
　　当来到安靖身躯不足1000米的地方，火媚打量着安靖，心中越来越满意安靖这个“男人”的同时，戏谑说道：
　　“人类，你很大胆。看见我，你竟然没有使用传送玉符离开乱星海。想来，是你觉得自己的实力已经不惧我了吧。”
　　“不过你太高看自己了，你们人族就是一个自大的种族。你永远不清楚5级和4级的差距有多大，在我面前，你一个小小的黄金9级驯兽师，无论将法则领悟到何种程度，都绝对不会是我的对手！”
　　安靖一句话还没说，火媚便口语连珠说了许多，紧跟着又话锋一转，骚里骚气看着安靖的眼睛，道：
　　“不过你放心，本座不会杀了你。”
　　“本座会将你擒拿，让你成为本座的玩物，从此以后日-日夜夜伺-候本座。”
　　说最后两句话的时候，火媚简直双眼放光，她又tian了tian嘴唇，那种模样，简直就是一条发骚的mu狗！
　　安靖表情愣了。
　　火媚都把话说的这么清楚明白，他又不是傻子，怎么可能听不出来火媚到底想干嘛？
　　“我去。”
　　安靖哭笑不得，他站在天空，不由想道：“我这也算是光凭着一张脸蛋就吸引了一个女人吗？”
　　姑且就将火媚当做是一个女人吧：“可惜这个火媚太丑了，完全不符合我们人族的审美观念啊，不然这个世界第一个喜欢我这张脸蛋的女人，我还真有点不想杀了。”
　　心中闪过这个念头，安靖用最直接的行为表达了自己的回答。
　　他嘴角一咧，脸上露出一个略微残忍的笑容，他看着火媚这个女性5级火妖族，其中一只手微微抬起，拳头一捏，便是一层红色的物质浮现在他的拳头之上。
　　“果然。”
　　火媚却并不在意安靖的行为，她如同其他女人那样jiao笑一声，媚眼如丝看一眼安靖，轻笑说道：
　　“本座就知道你不会同意。”
　　“不过本座也没想过你会同意，既然你冥顽不明，那么本座就擒下你，好好折磨、调jiao一番，想必你只要不是蠢货，就应该会老实下来吧。”
　　火媚用标准的汉语Z文说着，话音还没落下。
　　便在安靖拳头之上法则已经凝聚的情况下，一根手指朝着安靖按了下去。
　　霎时间，轰隆一声，火媚身躯四周的空间如同坍塌了！


第337章 如同看到了一个字【6更】
　　一根手指的威力能有多大？
　　前面，在安靖与那个4级巨人族天骄相遇之时，安靖仅仅只是用了3次一根手指，便将那个4级巨人族天骄杀死。
　　而现在。
　　随着火媚一根手指朝着安靖按下去，立刻，方圆数万里内的宇宙能量汹涌澎湃了。
　　哪怕是一个普通人，此时此刻，能都察觉到，整个天空都如同变成了火烧云一样的赤红之色。
　　那些赤红之色是火媚控制的宇宙能量。
　　火属性的宇宙能量中又紧随其后融入了火媚10%的火之法则领悟。
　　使得火媚这一跟手指按下，就如同坍塌的数万里天空随着这一跟手指同时朝着安靖镇压下去。
　　一群人身下的黑色海洋都被硬生生镇压向下凹陷了一层又一层。
　　使得这个区域内的黑色海水要比其他区域的黑色海水足足低出了数百米。
　　这还没完。
　　就如同是天崩地裂一般的场面才不过是一个刚刚开始，随着火媚那一根‘粗壮’的手指距离安靖的xiong口越来越近。
　　火属性的宇宙能量“轰”一生中将空气点燃，浩浩荡荡的火焰随着那一根手指按向安靖而不断凝聚，直到最后一个瞬间，所有火焰汇聚在一520起，强行凝聚成为一根实质性的巨大手指。
　　那手指之上甚至有着手指的螺纹和纹路，看起来就如同一个火焰巨人的手指，朝着安靖按了下去。
　　“这就是5级异族的实力吗？果然很强啊！”
　　安靖睁大眼睛，被5级异族的实力惊到。
　　但同时，安靖心中却又完全放松下来：“的确非常强，但这种强度，并不是不可战胜。”
　　安靖双眼中爆发出惊人的光芒。
　　那种精芒让火媚身躯四周一只只4级异族心脏一颤，内心中下意识产生了不好的预感。
　　但有火媚在，这些4级异族都不相信安靖能是火媚的对手。
　　所以尽管心中产生了不好的预感，这一只只4级异族也依旧停留在原地，停留在火媚身后，瞪着眼睛，内心中为火媚加油打气。
　　“这个人族天骄他竟然还想反抗，简直是不知死活，火媚大人一定可以杀了他。”
　　“可惜，火媚大人不会杀了这个人族天骄。不过将这个人族天骄擒拿，当做火媚大人的玩物，这也算是让这个人族天骄生不如死了吧。”
　　“不知道这个人族天骄能在%火媚大人手下撑上多久，我现在 ′反倒是更担心火媚大人如何躲避那些人族王者大能的查询，要知道，这可是人族的天骄，实力也极为不错……”
　　一个个4级异族都用这样的方法给自己洗脑，让他们不会产生安靖能够战胜火媚的想法。
　　但！
　　安靖嘴角勾着笑容，他的反应很简单。
　　只是在那一根巨大的赤红手指快要按在他身躯之上的那一瞬间，平平淡淡一拳打了出去。
　　这一拳，没有任何花哨的动作，也没冒风、闪光……
　　是最为纯粹的一拳。
　　但就是这一拳。
　　100倍力量增幅，30.2%的力之法则领悟，再加上安靖本身具备的99星力量。
　　当安靖这一拳打出去。
　　那一瞬间，整个世界都仿佛安静下来。
　　火媚瞪大着眼。
　　她那一双眸子中，安靖的血红色拳头每一个刹那都在缩短与那根粗大手指的距离。
　　直到拳头快要打在那根手指之上的时候，火媚心脏都剧烈一震，眼睛更是瞪大到极限。
　　这一瞬间，火媚仿佛看到了一个字。
　　一个由血红颜色书写而成的“死”字！
　　明明，明明那个血红色拳头就没有表现出任何惊天动地的动静，但火媚却能感觉到这一拳之下蕴含着如何惊人的能量与力量？
　　不止是火媚。
　　此时此刻，随着安靖这如同“风轻云淡”的一拳轰出，站在火媚身后的那些4级异族更是齐刷刷心脏一颤。
　　比火媚更加呼吸都快停止。
　　火媚只是如同看到了一个死字。
　　但他们却仿佛是看到了一个比星辰还要巨大的拳头，在快速朝着他们靠近。
　　“死定了。”所有4级异族脸色动容，心中只剩下这最后一个念头。
　　下一个瞬间！
　　安靖的拳头打在了火媚那一根手指之上！
　　没有想象中那种惊天动地的大场面，但当安靖一拳打在那根手指之上的下一个瞬间，“呼”的一声，如同有微风吹过，但所造成的画面却简直仿佛永恒。
　　首先是火媚背后的半边火红色宇宙能量崩溃消失了，紧跟着，是数以万里计算的海水凭空消失了一层又一层，顺着安靖拳头的方向出现了一个深达数千米的笔直通道。
　　最后，就连乱星海一直以来的黑色都被摧毁，这片海域的天空出现了有史以来的第一次亮光。
　　安静！
　　所有的一切都仿佛被定格了。
　　火媚身躯凝滞在半空，她脸上还带着之前那种带着兴奋却又突然惊悚的复杂表情。
　　那根粗大的手指凝固在半空，手指之上每一道螺纹都清晰可见，且散发着炙热的温度。
　　那些4级异族全都身躯被定住，所有4级异族脸上的表情都维持在惊恐欲绝的状态。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　时间的流逝仿佛在这一刻变得不存在，足足5秒过去，所有的一切仿佛才恢复过来。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声响起。
　　首先，是那一根巨大的赤红色手指破碎了，当密密麻麻的裂痕在那根巨大手指之上全部首尾连接在一起，巨大的手指崩溃成为一点点火星溃散在空气之中。
　　紧随其后，是火媚的身躯出现了一道道裂痕。
　　当火媚身上的裂痕连接在一起，火媚的身躯也破碎了，变成一块块滚烫的血肉朝着下方的黑色海洋洒落。
　　最后，是那300多个4级异族。
　　他们死的最快，甚至连一秒钟时间都没耽搁，在安靖那恐怖的力量摧毁之下，直接化作了一团血肉模糊的碎肉，又炸开，朝着四面八方掉落。
　　自此，4级异族生活的乱星海，这么多年来第一只5级异族被安靖一拳秒杀。


第338章 最后的总攻【7更】
　　“嘶。”
　　当密密麻麻的能量涌入安靖的身躯，差点没让安靖从黄金9级提升到钻石1级的时候，安靖才反应过来。
　　他先是震撼的吸一口气，就仿佛是在说“原本我这么牛逼了啊”，紧跟着，连忙打开了能量储备手环。
　　他现在对法则的领悟才30.2%，可不敢让自己突破到钻石驯兽师。
　　虽然突破到钻石驯兽师并不会让他失去晋级王者驯兽师，甚至是至尊驯兽师的机会，但却会让他失去通往更高道路的可能。
　　安靖的志向可远不止至尊、大帝这么简单，就如神级驯兽师系统所说：他注定要成为神级驯兽师！
　　将能量储备手环开启，安靖这才放心下来，他伸手看了看自己血红色的拳头，他甚至觉得，刚才就算不融入力之法则，仅仅只凭着99星的力量，再加上普通的黑色银河之力，也能够秒杀那个火媚。
　　“可惜，这些异族被关押在乱星海之前，全都被剥夺了空间戒指，现在都穷的一清二白，不然这么多4级异族下来，该得有多少值钱的东西？”
　　安靖目光闪烁：“就算没有值钱的天材地宝，光是灵魂晶石都不得了。”
　　这让安靖大叹可惜，不过紧跟着神级驯兽师系统的提示音就让安靖忽略了这点损失。
　　“恭喜宿主，黄泉之焰提升为第3等级，当前为黑色黄泉之焰，请宿主再接再厉，猎杀更多的异族，早日将黄泉之焰提升至第4等级！”
　　随着神级驯兽师系统冰冷提示音落定。
　　以前还没多少感觉，但是现在，安靖隐约之中能够察觉到有一丝奇异的力量融入到自己身躯当中。
　　当那一丝奇异的力量与他丹田位置的那一团血红色融合在一起，顿时，血红色火焰的颜色开始变得灰暗下来。
　　当这些变化完全结束，一朵如同黑色莲花的妖异火焰出现在安靖体内丹田中。
　　伸手一指。
　　在安靖之间之上，“轰”一声细微轻响，一点黑色火苗出现了。
　　那黑色火苗出现，竟是如同没有温度，在空气中摇曳着，但安靖却能清晰察觉出来，这黑色火苗不知道比之前的血红色黄泉之焰可怕了多少倍？
　　“试试看。”
　　安靖屈指一弹。
　　顿时，燃烧在他手指指尖的黑色火苗被弹射而出，向着下方的黑色海洋掉落。
　　当黑色火苗掉落在海水之上的那一瞬间，“轰”的一声，黑色火苗爆发出炙热的温度，只一瞬间……数千米海域范围内的一层层海水凭空消失了。
　　~
　　连蒸发这个过程都没有。
　　“我去！”
　　安靖眼睛一瞪，他被震撼到了。
　　“这威力嘶……”他吸一口气，脸上露出狂喜之色，心道：“之前我对去5级异族区域还有些不自信，但是现在……若是能将混元不灭体第一重修炼大成，再加上黑暗战甲，恐怕法则之力不超过30%的5级异族根本没可能击败我，若是法则之力不超过25%，甚至很有可能被我反杀。”
　　“而法则之力超过25%？别开玩笑了，整个5级异族生活的乱星海，恐怕都不一定能找出来一只。”
　　安靖兴奋了。
　　“这要是再将混元不灭体第一重修炼完成，再加上第3等级的银河之力和忘川之说，我的实力该强大到何种程度？说不定，石三、赵政这两人都不一定是我的对手，哈哈。”安靖又喜滋滋的这样想道。
　　“不能多想，多做事才是最重要的。”
　　安靖强行将心中的激动压抑下来。
　　“对，继续去猎杀4级异族，等将混元不灭体第一重修炼大成，将忘川之水第2等级升级的能量积蓄足够，我再去5级异族区域。”
　　心中做出这个决定，安靖目光一扫，察觉到有一个方向具备大量4级异族，他脸上露出一个残忍笑容，眉宇间更是浮现一抹戾气，筋斗云自动出现在安靖踩在脚下，安靖破开了虚空，朝着那个方向飞去。
　　……
　　在安靖于4级异族区域乱星海不断屠杀那数之不尽的4级异族之时。
　　人族疆域与银翅族疆域某个巨大的荒芜星球战场之上。
　　这是一颗一毛不拔，没有任何生机的死亡星球。
　　想要在这种星球上正常生存，除非是实力晋级到钻石驯兽师，身躯可以掌控宇宙能量，不然的话……就算是黄金9级驯兽师也会窒息而死。
　　这个星球之上，也只有密密麻麻的钻石驯兽师。
　　并且钻石驯兽师都是垫底的存在，只能算是炮灰。在这个死亡星球之上，随时随地都能看到一尊尊王者驯兽师在行走。
　　当真是“王者满地走，钻石不如狗。”
　　而在这颗死亡星球之上一个临时搭建起来的巨大宫殿之内，此刻，正召开着一场人族高层会议。
　　召开会议的一共只有10人，分别是：至尊驯兽师方行云本尊，至尊驯兽师陈道之本尊，王者巅-峰驯兽师宫本太一，王者巅-峰驯兽师蓝河图，王者巅-峰驯兽师……
　　至尊驯兽师暂且不需要多说，肯定实力强大到一个极点。
　　就光是那10尊王者驯兽师，每一尊也是无上人物，是王者驯兽师之中最为强大的存在。
　　特别是宫本太一、蓝河图这两人，都将至少8种法则领悟到圆满状态，有着很大机会冲击至尊驯兽师。
　　别看魏川雄当初被誉为“杀王者如杀狗”，但他杀的那些不过是一些普通的王者驯兽师，在宫本太一、蓝河图这类王者顶尖强者面前，他们也可以轻易将魏川雄杀他个几千几万遍！
　　此时，会议室里面的气氛相对来说比较轻松。
　　宫本太一这个创建了万剑图的王者驯兽师冲着方行云本尊拱手笑着说道：
　　“银翅族应该就快要全完了吧，我觉得接下来我们可以总攻了。到时候，方行云前辈，还需要你和陈道之前辈将那个银翅族最后一尊7级至尊斩杀，这样我们人族才能够一鼓作气，将银翅族全盘崩溃。”
　　“没错。”
　　蓝河图也抿嘴一笑：“师尊和陈道之前辈只需要斩杀那尊7级至尊即可，剩余的事，就交给我和太一就行，银翅族不过一群乌合之众，最多是需要花费一点时间，将银翅族的地盘完全整合，变成我们人族的疆域。”
　　“你们两个小子。”
　　方行云爽朗笑道：“不过你们说的对，下一次战争爆发，我们人族的确该发起最后的总攻了，那个叫做‘剃’的7级银翅族至尊蹦Q了这么久，也该是时候为他当日所为付出最惨重的代价了。”
　　最后一句话落定，方行云声音中爆射而出一抹凌厉的煞气。


第339章 银翅族之殇【上】（8更）
　　最后的总攻开始了！
　　密密麻麻的数码兽、驯兽师飞在无垠宇宙星空之中，各自以一个小型战场对银翅族展开最为猛烈的进攻。
　　这些小型战场，都是为了让人族那些天赋不怎么样的驯兽师有着晋级更高境界的可能性而专门设置。
　　事实上，所有种族在与其他种族爆发战争之时，都会出现这种小型战场。这种小型战场是各种种族之中高不成低不就，勉强能够算是“强者”的族人组成。
　　就比如说：人族最低也是白银9级驯兽师，普通情况下黄金驯兽师更多，钻石驯兽师才是真正的战争主力。
　　之所以会这样做，是因为每一个种族的资源都远远不够所有族人使用，那么就可以通过这种方法来让各自种族的族人积累战功。
　　战功和积分是相等的“货币”，可以购买到贡献点绝对购买不到的好东西。
　　此时此刻。
　　随着人族对银翅族最后的总攻爆发，每一个人族脸上都带着兴奋、激动的表情。
　　这可是灭族啊，没想到他们有一天也能够参与灭族的战争。
　　除了兴奋和激动，就是眼神中闪烁一抹炙热与贪lan，因为随着这场战争结束，他们该会得到多少战功？从而可以换取多少天材地宝？
　　有了这些东西，白银晋级黄金轻轻松松，黄金晋级钻石机会也会大出许多。
　　可以说，如果混沌宇宙城是培养人族绝世妖孽的摇篮，可以不断为人族输出各种同等级极其强大的巅-峰强者。
　　那么每一个异族战场，就是在为人族培养更多的高等级驯兽师。这些驯兽师或许实力不会太强，但却是人族真正的中流砥柱。
　　毕竟天骄再多也有一个肯定的数字，那个数字还不会太大。但在异族战场之上，却会源源不断产生数之不尽的黄金驯兽师，钻石驯兽师，更甚至还有极其稀少的一部分人因为机缘足够，晋级王者驯兽师！
　　和人族驯兽师激动、兴奋不同。
　　银翅族的3级、4级，甚至是5级银翅族全都脸色灰暗，瞳孔之中焦距都仿佛要涣散。
　　他们知道，银翅族要完了。
　　这一次，不是损失两个星系那么简单，而是真正的要完蛋。
　　＿ 虽然直到现在，都十多年过｛去，人族也没有攻打下来哪怕一个星系，但这是因为人族志不在此，人族是想毁灭了整个银翅族……』
　　所以，人族根本没把心思放在争夺地盘之上，而是放在了杀死更多银翅族这个方面。
　　已经有不知多少银翅族强者死在了人族手上。
　　这本来就是一场结果早已经注定的异族战场，但就算如此，每一个银翅族都没生出逃跑的想法。
　　还能逃到哪里呢？
　　以人族如今的强大，银翅族就算逃到天涯海角也会被追杀至死，更何况他们逃了，那些刚刚出生的小家伙呢？
　　每一个银翅族都做好了必死的准备，攻击比人族这边要疯狂许多。
　　不过这依旧没用。
　　某一片5级银翅族多如狗的战场。
　　“战斗龙卷风。”
　　“万剑归宗。”
　　宫本太一和他的数码兽・战斗暴龙兽对着一群密密麻麻的5级银翅族施展了攻击。
　　就看见，在宇宙星辰之中出现了一道席卷向数以光年之外的巨大时空龙卷风暴。
　　那时空龙卷风暴贯穿着一切，任何被风暴卷中的5级银翅族都会身躯崩溃，死到不能再死。
　　甚至连灵魂本源都被剿灭。
　　在战斗龙卷风这个技能之后，一柄柄由法则凝聚形成的五色重剑随着宫本太一一根手指落下，密密麻麻凝聚在星河之中。
　　其数量之多何止10000？简直就是数以百万计算。
　　宫本太一脸上露出笑容，下一个瞬间，随着他又一根手指点落。
　　顿时，密密麻麻的五色重剑化作了源源不断的5色剑光在星河宇宙中不断贯穿着一只只5级银翅族的身躯……
　　短短只有10多秒时间过去，足足数以百万计算的5级银翅族陨落在了战斗暴龙兽和宫本太一的攻击之下。
　　“还不出来吗？7级银翅族至尊。”
　　宫本太一脸上露出嘲讽的笑容，看见自己一口气杀死这么多5级银翅族，也没让那个7级银翅族至尊出来，宫本太一朝着战斗暴龙兽看了过去，他喊道：
　　“亚古兽。”
　　亚古兽是宫本太一对战斗暴龙兽一直以来的称呼，他与安靖一样，都是在成为觉醒者的当天变成了青铜1级驯兽师，所以从那开始，亚古兽就是他的数码兽所有形态的称呼。
　　“明白，太一。”战斗暴龙兽双眼闪烁一道光。
　　下一个瞬间。
　　战斗暴龙兽将一双恐怖爪子高高举起，有惊人的能量从四面八方翻涌而来。
　　这是：战斗暴龙兽的必杀技――盖亚能量炮！
　　足足一个阿尔法星那么巨大的能量光炮被战斗暴龙兽抓在手中，随着宫本太一嘴角一勾，朝着某一个方向扔了过去。
　　在那个方向，有着足足10尊6级银0.0翅族。
　　以那10尊6级异族的实力，不可能扛得住战斗暴龙兽这一招盖亚能量炮，要知道宫本太一的战斗暴龙兽，其实力可是丝毫不比他弱小。
　　当一个阿尔法星那么巨大的盖亚能量炮朝着那10尊7级银翅族飞去之时，终于……一道时空豁口出现了。
　　从时空豁口里面卷起毁灭一切的风暴，并且同时有极其阴沉的声音从时空豁口里面传出：
　　“就算我银翅族会毁在你人族手中，本尊也要让你人族承受巨大的损失。”
　　“你是人族之中目前最有希望晋级至尊驯兽师的王者，本尊今天就杀了你，用来祭奠我们银翅族那些亡魂。”


第340章 银翅族之殇【下】
　　声音中带着戾气与狰狞。
　　人族对银翅族的灭族行为，让这个7级银翅族至尊内心不知受到了多大的煎熬。
　　因为这一切，好像都是他当初所作出的决定所造成。
　　若是没有当初他拍板的那个偷袭人族的决定，那么人族也不会彻底震怒，从而作出要抹除掉银翅族这个决定。
　　银翅族已经完了，以银翅族和人族相互之间巨大的实力差距，银翅族就算不是所有族人都死绝，但也不可能活下来多少。
　　甚至就是现在，除了人族之外，与银翅族接壤的另外一个种族，原本只是与银翅族差不多强大，现在也开始蠢蠢欲动了。
　　想必，只需要等到他这个最后的银翅族至尊陨落，那个种族就在人族对银翅族发动全盘进攻的同时，也开始对银翅族进行烧杀抢掠吧。
　　这是整个宇宙最真实的自然法则，这尊明叫“剃”的7级银翅族至尊就算再怎么苦涩，也无法改变任何。
　　但不能改变，不代表不能反抗。
　　银翅族灭族既然已经注定，那么剃决定就算是他被人族的至尊杀死，也要将人族好好痛一次。
　　就比如说宫本太一这个最有希望成为至尊的王者驯兽师。
　　也因此。
　　明明可以逃走的7级银翅族至尊选择了暴露自己，他不想逃，逃走也没用，作为一尊7级至尊，他不想去过丧家之犬的日子。
　　虽然他敢肯定，自己只要带着一部分银翅族去投靠其他种族，那个种族的最高领导层绝对会欢迎至极。
　　但这，和卖国求荣又有什么不同？
　　什么种族都是有尊严的，他们在面对生死存亡危机之时，都不会惧怕死亡。
　　所以此刻。
　　随着剃那狰狞中带着滔天杀机的声音落定，从时空豁口中卷出的风刹那间便呼啸蔓延四面八方。
　　这是蕴含风之本源、时空本源、火之本源……3种本源之力的时空风暴。
　　时空风暴出现的一瞬间，便滚滚散开，向着四面八方特别是宫本太一吹拂而去。
　　在这种时空风暴之下，哪怕是宫本太一也得陨落。
　　但。
　　“丧家之犬而已，也能击杀我？”宫本太一不屑的冷笑一声。
　　也就是在他冷笑之声落定的同时。
　　有哗啦啦水流声在星河宇宙中响起，紧跟着―条浩浩荡荡的岁月长河朝着那个时空豁口席卷而去　　・
　　浩浩荡荡的岁月长河之中带着水之本源之力、岁月本源之力、时空本源之力。
　　同样只是3种本源之力。
　　但由方行云施展出来，却一瞬间便让萧瑟的时空风暴黯然失色。
　　只顷刻瞬间，时空风暴被那一条浩荡的岁月长河贯穿，浩浩荡荡之中朝着那个时空豁口贯穿而去。
　　这是方行云施展的攻击。
　　虽然这条岁月长河不能在过去、未来、现在，某一个人最虚弱的时候杀死对方。
　　但其中蕴含的惊人威能也足以让任何人毛骨悚然。
　　时空豁口之内！
　　7级银翅族至尊“剃”在看到那条岁月长河的一瞬间，他的脸色瞬息大变。
　　“该死，这两个人族至尊果然一直在提防着我。”
　　虽然早就猜测到这个可能。
　　但当真正面对方行云攻击之时，7级银翅族至尊‘剃’还是慌了，他虽然比之前那个被方行云杀死的7级银翅族要更强一些，但再强也没自大到可以与方行云抗衡的程度。
　　“逃。”这是7级银翅族至尊的第一反应。
　　“只要能够跑出去，只要我能够不死，说不定我还能让银翅族强大起来，日后再让人族付出代价。”
　　剃甚至都没打算去人族区域杀死更多人族用来报仇。
　　因为他知道，此刻人族混沌宇宙城那两尊至尊恐怕一直在观察着整个人族的动向。
　　只要他敢出现在人族区域之内，恐怕迎接他的就是那两个至尊的致命攻击。
　　但跑。
　　“我说，你是不是还忘记了本尊。”
　　有一道讽刺的笑声在剃的脑海深处响彻，令他头皮发麻起来：“既然都出现了，那么何必要离开呢？”
　　这个声音落定，陈道之的身影凭空浮现在剃身后。
　　他脸上带着讽刺的笑容，随着剃脸色骇然大变，轻飘飘一拳朝着剃的后背落下。
　　这一拳：黑暗侵蚀。
　　是陈道之对黑暗本源的一种极限运用。
　　那一瞬间，时空豁口之外的无限黑暗都仿佛被陈道之的拳头吸收。
　　当陈道之一拳落在剃的身上，剃更是脸色惊恐起来。
　　“不。”他恐惧的咆哮一声。
　　咆哮声传遍到整个战场之中，黑暗本源的力量侵蚀到剃的身躯之中，甚至直接附着在他的灵魂本源之上。
　　随着陈道之这一拳落定，剃的气息都瞬息萎靡下来。
　　这是陈道之将黑暗本源属性压制的能力直接注入到了剃的身体里面，使得剃短时间内根本无法发挥出最极限的073战斗力。
　　下一个瞬间。
　　剃的瞬间被陈道之这一拳打到了时空豁口之外，也就是这个时候，岁月长河滚滚而来，洗刷在剃的身躯之上。
　　“啊。”凄厉的惨叫声响彻，能让人毛骨悚然。
　　岁月长河剥离着剃身体基因链的活性与生命力。
　　但，还没完。
　　下一个刹那，剃脸色狰狞、恐慌的看到，一根鱼钩如同从虚无之中落入了岁月长河之中。
　　岁月长河+钓鱼图！
　　方行云几乎将最强的攻击手段都施展出来。
　　也就是鱼钩落入岁月长河的那一刹那，“噗”剃张嘴吐出一口血液，他领悟的本源之力开始崩溃了。
　　崩溃的本源之力暂时被方行云使用钓鱼图抽取出去。
　　没有了本源之力，剃的气息更是一落千丈，随着岁月长河浩浩荡荡的冲刷而过，不仅是身躯，连剃的灵魂本源都永永远远湮灭在了岁月长河之中。
　　剃，这个银翅族最后的7尊自此，便正式陨落。
　　而随着剃的陨落，整个银翅族内心陷入一种最终的绝望之中，银翅族的末日、银翅族的灾难……降临了！


第341章 混元不灭体，大成！【2更】
　　7级至尊‘剃’的死亡，让银翅族彻底崩盘。
　　接下来，甚至都不需要方行云、陈道之两个人族至尊驯兽师出手了，光是人族那些想要获得更多战功的普通驯兽师，就能够将所有银翅族全部赶尽杀绝。
　　不止是方行云、陈道之没有出手了。
　　蓝河图、宫本太一这两个最为巅-峰的王者驯兽师也没有出手。
　　4人出现在之前那颗死亡星球的会议室里面。
　　4个人脸上全都带着笑容。
　　“方行云前辈和陈道之前辈真是太厉害了，同是7级至尊，那个银翅族的剃在两位前辈面前，竟是连3招都撑不过。”宫本太一顺手拍马屁，笑呵呵说道。
　　“没错，陈道之前辈的黑暗本源简直太强了。刚才那一拳，小子虽然隔的很远，但也能清晰感觉出来，那个剃的一身实力最起码也被压制了3成。”蓝河图这个安靖的大师兄也称赞的说道。
　　“行了，你们两个小家伙。”
　　陈道之笑着说道：“本尊难道还是第一天认识你们？都别拍马屁了，要说厉害，还是老方更厉害。他的岁月本源可不比我的黑暗本源弱，再加上钓鱼图，就算只是老方一人也能将那个剃轻松松松杀个百十来遍。”
　　“我可没这个运气，6万年前收了一个创造钓鱼图的弟子，所以学不会这种能力？”陈道之意有所指说道。
　　魏川雄已经死了，他这是在羡慕和埋怨方行云，把安靖这个好苗子也给抢走了。
　　方行云只是嘿嘿一笑，道：“这些都不重要，接下来我们还是琢磨商量一下如何处理在银翅族获得的那些战利品吧，那里面可有着不少好东西，虽然对我们来说用处不大，但却可以为我人族培养不知多少强大的驯兽师。”
　　“还是老规矩。”
　　陈道之一口咬定说道：“将其中最宝贵的那些东西筛选出来，送去混沌宇宙城询问一下那些小子需不需要，若是需要，就暂时留着，等他们凑够积分换取，若是不需要，就全部放到战功购买系统之上，让这些小家伙也能快速提升实力。”
　　“陈道之前辈……”蓝河图眉头一皱。
　　“行了。”陈道之看向蓝河图，打断了他的话：“本尊知道你要说什么？的确，这群小家伙才是为我人族立下不世功勋的功臣。但我人族想要真正发展壮大到不惧整个宇宙所有种族，最终还是要期待混沌宇宙城里面那群小家伙能不能出一个大帝驯兽师……”
　　“所以。”
　　陈道之摇了摇头，叹了一口气说道：“就这样吧，一切以混沌宇宙城那些小家伙为主，这才是我们人族现如今最需要发展的。”
　　“好吧。”蓝河图叹了口气，不再劝说了。
　　宫本太一则是目光一闪，同样什么都不说。
　　……
　　元能族，元震星！
　　元震星至尊老祖元震居住的那个巨大宫殿之中。
　　“漂亮。”
　　元震摸了摸自己的白胡子，哪怕是与人族相互仇深似海，元震也赞叹道：
　　“方行云不愧是人族第一至尊，再加上黑暗本源的掌控者陈道之，怕是连我也抵挡不住10招。”
　　这样感叹着。
　　元震又突然冷笑一声说道：“10年，最多10年，人族就可以将剩余的银翅族逼到走投无路的地步，到时候，只要本尊为他们打开通往人族某个星系的时空通道，这群对人族有着不共戴天之仇的银翅族蠢货，绝对会欢喜无比，到那时候……我们元能族就可以以逸待劳。”
　　“说不定，还能将10多年前那个将元炎攻击粉碎的人族小家伙寻找出来，一旦确认他的天赋……”
　　一般情况下来说，人族天骄众多，没有谁能一直吸引一个至尊的注意，除非是出现了什么不得了的天才。
　　但不知道为什么？
　　元震有一种预感，人族之中那个当初将元炎一根手指粉碎的绝世妖孽很不简单。
　　说不定，并不是什么强大的人族黄金驯兽师天骄出现解救下了那个白银9级驯兽师，就是一尊白银9级驯兽师粉碎了元炎这个王者老祖意志虚影的一根手指。
　　而在白银9级这个等级，粉碎一尊王者驯兽师意志虚影的一根手指，这简直太不简单了，任何种族发现这种天骄都绝对不会轻视。
　　“10年，本尊等得起，我倒要看看让本尊日夜不能忘怀的人族天骄到底存不存在？”
　　元震眯着眼睛，又摸了一把自己的白胡子，眼神之中掠过一丝森然杀机。
　　……
　　混沌宇宙城，乱星海。
　　时间一晃过去3天！
　　天知道混元不灭体具体需要多少能量才能够修炼到大成，直到现在，忘川之水和混元不灭体都没有达到能量积蓄足够的要求。
　　这是一座常年被雷雨包裹的小型陆地。
　　这个陆地的大小相当于整个阿尔法星的表面积，比起之前的冰火岛、火离岛大出不知多少倍。
　　安靖已经没心思一个个岛屿去毁灭了。
　　他浑身上下、身躯四周飘飞着密密麻麻的金光，随着他的身躯踩踏着筋斗云在这块陆地之上一飞儿过，数不清的4级异族死在了密密麻麻的剑光之下。
　　安靖太强了。
　　黄金9级，将法则领悟到30.2%，这对于整个人族绝大多数生命个体来说，是根本不可能做到的天大难题。
　　所以安靖的实力，也达到了一个许多生命个体完全无法媲美的极限程度。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一道笔直的通道粉碎向无穷远处，密密麻麻的剑光在这条通道之中不断贯穿着一只只4级异族的身躯。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……一只只4级异族身躯被剑光贯穿。
　　当安靖身躯远去的时候，这些异族才身躯撕裂成为密密麻麻的血肉碎片，洒落在大地之上，将泥土染成血红之色。
　　又是足足1个小时过去。
　　当安靖都快要从这块小型大陆一头飞到另外一头的时候，终于他的脑子里面响起了期待已久的冰冷提示音：
　　“恭喜宿主，混元不灭体第一重――金刚不坏身修炼完成。”


第342章 莫非是个傻子？【3更】
　　“靠。”
　　冰冷提示音响起的一瞬间，安靖前进飞行的身躯一瞬间戛然而止：“终于修炼完成了！”
　　这一刻，安靖觉得幸亏自己感情不是太丰富。
　　这要是换成那些愁云惨淡的小娘们儿，还不得留下幸福的泪水？
　　“试试看，金刚不坏身到底有多神奇？”
　　安靖哈哈笑了一声，跟着也不再去追杀那些4级异族，他将自己的星辰战刀拿了出来。
　　想了想，安靖一咬牙对着自己的手臂一斩。
　　这不是安靖喜欢自虐，这是他的性格。
　　安靖很少会去做没有把握的事情，所以，他必须得了解清楚金刚不坏身到底有多么神奇。
　　刚才，随着混元不灭体第一重修炼完成，安靖能够很明显感觉到自己身体的每一个细胞比之前多出了更多的活力和生机。
　　他甚至感觉，自己的身体每一个细胞、每一滴血液，都可以算是单独的生命个体。
　　所以，这让安靖对金刚不坏身产生了极其浓郁的好奇心。
　　这种好奇心驱使之下，安靖恨不得立刻就将自己分尸一遍，看看是否会有系统介绍中那么神奇。760
　　当然分尸是不可能的，那也太自虐了，不过断臂还是可以有的。
　　反正以这个世界的医疗手段，就算没了欧金金也照样可以催生出来。
　　“嗤”的一声！
　　随着安靖那一刀切下，锋利的星辰战刀简直就跟切豆腐没什么区别，以安靖的身躯强度，也在顷刻间被切下了一条手臂。
　　重宝的威能由此得以显现。
　　但还没等到安靖的断臂从高空落向地面，神奇，不，诡异的一幕出现了。
　　随着安靖断臂，从他的断臂以及胳膊缺口那里冒出了一条条肉丝。
　　那一条条肉丝就如同一条条蠕动的蛆虫。
　　竟是在一个眨眼之间连接在一起，紧跟着，那些连接在一起的肉丝将安靖的断臂给强行拉了回来，只刹那之间，手臂完好如初，甚至根本发现不了一丝伤痕。
　　“这……”安靖惊叹了。
　　“我的天，这效果也太好了吧。我原本以为还要花一段时间才能重新长出手臂，这种效果何止是金刚不坏，简直根本不会坏吧。”
　　“这才多少时间？”
　　安靖脸上露出狂喜之色：“1秒都没有吧，根本不需要重新生长出手，直接将断掉的胳膊重新连接起来嘶，我这种恢复速度，恐怕就算是钴石驯兽师也远远不如吧。”
　　想到这里。
　　安靖双眼闪烁精芒：“去5级异族区域以我现在的防御再加上混元不灭体和黑暗战甲，至少也要将法则领悟超过%的5级异族，才能击败我，甚至是杀死我。”
　　“法则领悟在25%以下的5级异族很难对我造成根本上的伤势。”
　　安靖有一种恍如隔世的感觉。
　　在突破黄金驯兽师之前，他也就只能勉强在最最最普通的5级异族手中逃命，但是现在，这才突破黄金驯兽师多久？他竟然就强大到了这种程度。
　　真是不可思议。
　　心中闪过这些念头，安靖没有再犹豫，他拿出那个传送玉符，冲着传送玉符里面注入一丝能量，立刻之前那个要他选择的3个选项出现了。
　　“我要去5级异族区域。”安靖毫不犹豫的暗自说道。
　　随着安靖心中闪过这个念头，传送玉符在他脑海中响起提示音：“警告：混沌宇宙城弟子安靖目前为黄金9级驯兽师，前往5级异族区域极其危险，请确认是否传送至5级异族区域。”
　　“确认。”安靖再次确认。
　　这一次，传送玉符没有提醒安靖了。
　　随着一阵读秒在安靖脑海中结束，他的身躯在空间扭曲中被一道黑色六芒星阵传送到另外一个地方。
　　随着安靖离开，4级异族区域的乱星海内，传出一阵欢呼声。
　　“走了，这个煞星终于走了。”
　　“人族天骄都这么强吗？我刚来没多久不知道，各位前辈能告诉我，这不是真的对吗？要是人族都这么强，我们其他种族还能有活下去的可能性吗？”
　　“人族不都是这么强，只是这个属于例外，总之，你也是运气好，遇到这样的人族怪胎，竟然还没死。”
　　“是啊，运气真好，又可以多活至少3000年了，人族有此子这样的绝世妖孽，恐怕注定是要大兴啊。”
　　“……”
　　一群4级异族竟是被安靖杀怕了。
　　随着安靖离开，这座小型大陆所有还活着的4级异族全都不由松了一口气。
　　刚才那段时间内，他们所有人几乎都以为必定会死亡。
　　……
　　与此同时。
　　乱星海，5级异族区域。
　　随着一道黑色六芒星阵的微光闪烁浮现在半空中，立刻便吸引了这四周仅仅只有十几个5级异族的注意。
　　“是人类来了吗？很久没见到人族了啊。”
　　“是的，已经有2300多年了，看来人族混沌宇宙城的弟子又有人突破到钻石驯兽师境界了，不知道此人对法则的领悟如何？”
　　几个淡淡的声音响起。
　　这时候。
　　安靖的身影从黑色六芒星阵之中走出。
　　霎时间，这附近一切都变得安静下来，所有隐藏在这附近的5级异族全都呆呆傻傻看着半空中走出来的安靖。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足过去5秒，安靖都将这四周的环境打量完毕，那十几个5级异族才反应过来，紧跟着，一个个5级异族嘴里传出嗤笑的声音。
　　“竟然是黄金9级驯兽师。有意思了，这人族天骄是自己不想活了，所以来乱星海招死的吗？”
　　“又或者说，这人族天骄莫非是个傻子，无意中将自己传送到了我们这些5级强者生活的区域？”
　　“我看这人族天骄好像有恃无恐，你们发现他身上的法则之力波动没？虽然他故意收敛，但法则之力的波动也达到一个极其强大的程度，至少比我等要更强。”
　　“更强又如何？哼，不过是黄金9级的小辈，我等就算被关押在此，也可以随意将之抹杀。”
　　“说这么多干嘛？”
　　最后一只5级异族已经飞向安靖，他脸上带着狰狞：“将这误入此地的人族天骄杀死，剥了皮吃掉才是最重要的事，千万不能给小子逃出去的机会……”


第343章 手撕5级异族【4更】
　　这是一只5级冰河族！
　　冰河族是一种比火妖族、水妖族、元能族……更加稀少的种族，掌控的星系只有1个，与人类某一个星系接壤。
　　冰河族的族人有些像是安靖上辈子地球时代的雪山野人，浑身被厚厚的白色皮毛包裹，有着一根可以释放出惊人寒意的冰雪尾巴，天生就对冰和水两种法则之力悟性超凡。
　　不过冰河族因为族人稀少，所以也没有什么强者，整个冰河族加起来估计50个6级王者都没有，所以，在与人族的摩擦中，有着不少冰河族被人族抓捕，其中一部分关押在各个星球之上的星辰塔。
　　而像是这只5级冰河族，则是被关押在混沌宇宙城的乱星海。
　　这只5级冰河族在乱星海也绝对不算弱者，他对法则的领悟达到了14.8%，已经非常接近15%了。
　　这在乱星海这个空气之中几乎不蕴含什么法则之力的监牢里面，绝对算是一个小头目。
　　此刻。
　　看到那只5级冰河族脸色狰狞，神色充满戾气朝着安靖飞去，隐藏在暗处的十几只5级异族脸上纷纷露出看好戏的表情。
　　在他们心中，不管安靖是因为什么原因进入乱星海5级异族区域，但现在，安靖想要逃走都已经来不及了。
　　那只5级冰河族的速度非常之快。
　　他飞行之中带着极其惊人的寒意，空气中蕴含的水分都被冰冻，随着5级冰河族飞行而过，在半空冻结出一条白色的彩带，密密麻麻的冰渣朝着地面掉落。
　　同时。
　　在那只5级冰河族就快要与安靖相遇之时，他仅剩下的一只“前脚掌”朝着安靖狠狠一抓。
　　只能用前脚掌来形容。
　　5级冰河族虽然极其类似地球世界的雪山野人，但和人其实没有半毛钱关系，反倒是他们的手脚更像是冰熊这种生物，脚掌应该会很好吃。
　　事实上在混沌宇宙城那一家唯一的餐厅里面，就有贩卖冰河族脚掌的美食。
　　人类吃异族，异族吃人类！
　　这就是这个宇宙最真实的自然法则，在任何异族眼中，其他种族其实都和食物没什么区别。
　　此刻。
　　随着那只5级冰河族将前脚掌朝着安靖狠狠抓下，顷刻间汹涌澎湃的宇宙能量蜂拥而动。
　　数十万里范围内的空气温度都在大幅度下降。
　　只一刹那间，便随着那只5级冰河族的前脚掌，有一只巨大的冰雪脚掌狠狠朝着安靖拍下。
　　这一拍，恐怕就算是一颗巨大的行星都要被直接拍碎。
　　这只5级冰河族脸上露出戾气，嘴角勾着一抹残忍，他嘴唇微动，用精神力传音的方法冲着安靖说道：
　　“人族的小子，你知道本座明明就是5级强者，为什么不将这条断臂恢复吗？”
　　“这是因为本座这条断臂是你们人类的强者所为，本座一直都觉得这辈子或许都不能报仇了。没想到今天，冰河神真是长了眼睛，竟然将你这个人族天骄送到了乱星海5级区域，本座不会轻易杀了你，本座要一根根将你的骨头拆下来，慢慢吃掉……”
　　5级冰河族狞笑着。
　　听的出来，他的确是与人族不同戴天。
　　随着他的话音在安靖脑海中落定，那一只巨大的冰雪脚掌从天空朝着安靖拍落。
　　安靖嘴角扬着一抹浅笑。
　　针对5级冰河族的狰狞与戾气，他并没有太放在心上。
　　只是在那只巨大冰雪脚掌落下的最后一个瞬间，伸-出一只手，那只手五指弯曲成爪，冲着身前狠狠一抓。
　　惊悚的一幕出现了。
　　在此地十几只5级异族共同见证之下，那只有5级冰河族凝聚形成的巨大脚掌随着安靖这一抓，直接硬生生抓出了一个巨大的窟窿。
　　紧跟着，安靖脚步一踏，他的身影化作一道光线消失了。
　　当光线凝聚之时，已经出现在那只5级冰河族面前，光线重合，安靖如同从光芒中走出，让那只5级冰河族脸色骇然一变。
　　“不可能。”他惊悚的大叫道。
　　没有什么是不可能的。
　　安靖声音中多出了一点戾气，他轻笑一声，如同轻飘飘两只手掌朝着那只5级冰河族伸去。
　　但就是如此，安靖的手掌也在顷刻间抓在了那只5级冰河族xiong口正中。
　　随后，黑色火焰附着在安靖手上。
　　黑色火焰出现的一瞬间，5级冰河族嘴里便传出令人毛骨悚然的惨叫。
　　黑色黄泉之焰再加上火之法则之力，使得安靖手掌才刚刚冒出黑色火焰，就已经死死抓进5级冰河族身体之中。
　　紧随其后。
　　99星的力量爆发，再加上30.2%的力之法则之力，使得安靖双手一撕，就算是一颗星辰都可以硬生生撕开。
　　当安靖双手猛的想着两边一撕。
　　所有呆在此地的5级异族脸色凝固了，他们看到，安靖那一撕，那只将法则之力领悟到14.8%的5级冰河族甚至连一丝反抗的余力都没有，就被安靖双手撕开了。
　　黄金9级，手撕5级异族，这说出去，恐怕根本没有人会相信。
　　但是现在。
　　那只5级冰河族脸上凝固的表情，已经被安靖用双手一分为二的身躯，再加上那漫天飘洒的蕴含惊人寒意的金色血液，都证明着，安靖所作所为是真实在发生。
　　这一瞬间，此地变得前所未有的安静。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　足足5秒过去，剩余那十几只5级异族才头皮发麻的反应过来。
　　“这，这小子，真的只是黄金9级驯兽师？什么样的黄金驯兽师才能手撕5级冰河族？”
　　“不，不清楚。不过我们还是赶快跑吧，‘冰寒’这家伙都被这人族小子撕开了，我们肯定不是这个人族天骄的对手。”
　　“没错。不好，那人族小子朝着我们飞过来了。”
　　心中的念头和嘴里细声的谈论及此，便完全停止了，下一个瞬间，从好几个方向飞出一道道身影，向着四面八方不同的方向激射而出。
　　然而逃？
　　逃得了吗？
　　安靖身躯落在地面，他手掌一翻，一颗幽暗深邃的珠子出现了，正是：
　　当初那个元能族天骄元蛛的元能珠！


第344章 吃人的5级巨人族【5更】
　　元能珠是一个元能族最重要的东西，里面蕴含着那个元能族所有的能力和灵魂本源。
　　元能珠一旦落到其他种族手中，首先第一件事便是抹除掉元能珠里面的灵魂本源，然后将元能珠占为己有。
　　虽然元能珠并不是什么强大到无法形容的至宝。
　　但很多时候，能够获得一枚元能珠可以让一个人的战斗手段增加许多。
　　就比如说现在。
　　这十几个5级异族若是真想要逃窜，以安靖的手段还真没那种滔天神通可以将十几个5级异族强行拦截下来。
　　但有了元蛛的元能珠就不同。
　　元蛛的元能珠蕴含着元能族的2等天赋觉醒之力，可以将一切真实的物质转换成元能珠所蕴含的特殊能力。
　　此刻，随着安靖将元能珠拿出来，他将能量注入到元能珠之内，一瞬间便掌握了这枚元能珠制造丝线的能力。
　　下一个瞬间。
　　“五行・黄泉囚笼”安靖如同噩梦一样的声音响彻在那十几只5级异族脑海中。
　　地面被笼罩上一层白光，那层白光顷刻间向着四面八方扩散。
　　只很短一个时间内，便将数千里范围内的大地全部朗阔了进去，大地、山川、树木、岩石……一切真实的物质都在元能珠其特殊能量之下化作了一根根细微无比的丝线。
　　比起当初元蛛控制这些丝线来说，安靖这个“模仿者”还要比其本尊施展起来强大许多。
　　一根根丝线染上了黑色火焰，使得那一根根丝线的温度和威能直线上升。
　　还没有完，密密麻麻的丝线扭曲融合在一起，化作一根根更加粗大的利刃钢丝，安靖又将万剑图5种不同的法则之力融入进去。
　　当一根根利刃钢丝首尾连接，将数千里范围内全部包裹进去的那一瞬间，一种强大的属性压制出现了。
　　这是5种属性的法则之力融合在一起形成的五行领域。
　　这种领域，能够对单一的法则之力形成一种绝对的属性压制。
　　十几只5级异族脸色惊变，露出一丝惊慌失措。
　　“这人族天骄到底是何方神圣？我们可是5级强者，他的攻击竟然能够对我们产生属性压制。”
　　“逃不掉了，这是五行领域，是人族那尊最强的王者驯兽师宫本太一创造的万剑图，所衍生出来的强大战技，我们根本就逃不出去。完了，全完了……”
　　如他们所说，如他们所想。
　　已经完全重合组成了一个五种颜色的巨大囚笼在安靖那弯曲的手指操控之下，很短一个时间内便将面积大幅度浓缩，根本没有多少时间过去，便将那5只5级异族逼到了很小一个范围内。
　　这个范围，以5级异族的实力根本就活动不开。
　　有一个5级异族想要去试试看安靖的“五行・黄泉囚笼”到底有多厉害，却只是在手掌刚刚触碰到其中一根钢丝的那一瞬间，就被硬生生切掉了整个手掌，嘴里传出惊悚的惨叫声。
　　“比我想象中更加厉害，黄泉之焰的威力也比我预期的还要更强。”
　　安靖目光一亮，他看一眼那被囚禁在正中，只有最后直径不到万米活动范围的十几只5级异族，讽刺的轻笑一声，踏步走到了五行囚笼之中。
　　“你们几个……”
　　安靖目光在这些5级异族身上一扫，立刻便让十几只5级异族浑身一震，有一种被王者强者盯上的恐惧感。
　　“人族，该死的人类，要杀就杀，别那么多废话。我暴石族‘石熊’吭一声就不是好暴石族。”一只5级暴石族脸上露出怒容，狰狞的冲着安靖一字一句说道。
　　这让其他5级异族身躯又是一震，脸色发苦起来。
　　大兄弟，快别说了。你丫难道还看不出来现在的局面吗？我们的生死可全都掌握在这个人族天骄手中。
　　虽然活着也是被关押在人族混沌宇宙城的乱星海，相当于囚犯，但好死不如赖活着，谁又能知道活下去日后能不能翻盘呢？
　　但是现在，你这样说很有可能是会死的啊。
　　一个个5级异族心中发憷，恨不得一巴掌抽烂那只5级暴石族的臭嘴。
　　安靖原本准备询问这些5级异族，此地有没有5级巨人族，此刻，听到这只5级暴石族如此有骨气的宣言，安靖不由嘴角一勾，残忍的笑了。
　　很好，这很强势。
　　他就喜欢5级暴石族这种有骨气的异族，这样折磨起来才更爽。
　　“啪。”安靖讽刺轻笑着打了一个响指。
　　响指声传开，在地面不断翻涌的五色丝线喷涌而出，刹那间便将那只5级暴石族的身躯缠rao包裹住，紧随其后，丝线扭曲融合拧成一根根五色钢线，锐利的钢丝在5级暴石族身上切割来切割去，一寸寸刮着5级暴石族身上如同岩石一样坚-硬的血肉……
　　5级暴石族欺骗了安靖。
　　都说了吭一声就不是好暴石族，但现在，随着钢丝不断切割着他身上坚-硬的血肉，那种惨叫声比杀猪都要难听，都要令人毛骨悚然。
　　“你来说。”
　　安靖看向1只法则领悟只有11.2%的5级熊人族，咧嘴一笑，说道：“告诉本座，乱星海5级异族区域可有5级巨人族？”
　　“我……”
　　那只5级熊人族正要说话，安靖伸手一指点出，顿时密密麻麻的剑光自安靖那一根手指指尖激射而出，顷刻间便在那个5级熊人族没有丝毫防备之下，在他的身躯之上贯穿出一个个巨大的窟窿。
　　到死，那只5级熊人族都不明白为什么自己明明就准备实话实说，安靖还要痛下杀手。
　　这是因为安靖根本不相信这些5级异族。
　　所以他要通过这样的方法来震慑住其他5级异族，这样才能让其他5级异族不至于会说谎话。
　　“你来说。”安靖又咧嘴一笑，朝着另外一只5级刀锋族看去。
　　那个笑容，落在那只5级刀锋族眼中，简直比恶魔的冷笑还要让他头皮发麻。
　　“我说，我说了！”
　　5级刀锋族直接跪在了地上，他额头冒出冷汗，浑身连力气都如同丢失，瘫软跪在地面，冲着安靖急忙说道：
　　“乱星海50.7级区域有巨人族，不过只有1只，在这里3000万里之外的沙巴大陆……”
　　“沙巴大陆？”
　　安靖眉头一挑：“详细说说看，那个5级巨人族的资料。”
　　“是，这位人族大人，那个5级巨人族他……”
　　5级刀锋族根本不敢有任何隐瞒，一股脑就将所有资料倒豆子一样全部说了出来。
　　在5级刀锋族的描述之中，那是一只将法则之力领悟到23%以上的5级巨人族。
　　其实力极其强大，掌控了乱星海5级异族区域整个沙巴大陆，并且在沙巴大陆之上就那只5级巨人族一人。
　　原因也很简单：
　　因为，那只5级巨人族吃人。
　　或者说，只要不是巨人族，被那只5级巨人族遇到了，都会成为他的口粮，是整个乱星海最为恐怖的怪物之一！


第345章 金色银河之力【6更】
　　“将法则领悟到23%以上吗？”
　　安靖眉头不由一皱：“有点麻烦了，虽然我不惧23%以上法则领悟的巨人族，但也不是一定可以将这种实力的巨人族击杀，必须得想一个完全之策才行。”
　　安靖眯着眼睛，心中一个个可行性方法不断冒出。
　　最终他将目光定格在那总共只剩下的12个5级异族身上，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“大，大人，你要干什么？”5级刀锋族吞咽一口口水，他被安靖这个笑容给惊吓到。
　　安靖一句话也不说，只是伸手一根手指微微一勾。
　　顿时，一根根五色钢丝倒卷而回，开始在这最后12只5级异族身上破坏起来。
　　10分钟过后。
　　12只5级异族全部重伤，在他们重伤之际，安靖强行使用了阴阳分割这个技能，将这12只5级异族强行奴役，变成了自己可以完全掌握他们生死，甚至行动的奴仆！
　　做完这一切，安靖才拍拍手收掉29了元能珠制造的五行・黄泉囚笼，朝着那只比较识相的5级刀锋族命令道：
　　“带本座去那个所谓的沙巴大陆，本座要去会会那个吃人的5级巨人族！”
　　“是，主人。”12只5级异族纷纷战战兢兢点头，跟着带领着安靖朝着沙巴大陆方向飞去。
　　安靖之所以想将这些5级异族奴役变成自己的奴仆，不过是想在关键的时候给予那个5级巨人族致命一击。
　　就比如说：12只5级异族一起自爆，想必，就算那只将法则领悟到23%以上的5级巨人族再怎么皮糙肉厚也应该会重创吧。
　　对于异族，安靖没有什么好同情的，反正人族不杀死异族，异族也不会放过人类，两者之间本来就是不死不休的关系。
　　……
　　沙巴大陆！
　　这是乱星海5级异族区域内，最大的10座大陆之一。
　　其他9块大陆，分别同样居住着一尊将法则之力领悟到20%以上的5级异族。
　　这10尊5级异族，就是整个乱星海5级异族区域，最最最至高无上的王。
　　沙巴大陆的面积之大，完全超过整个阿尔法星的总面积10倍以上，那一望无际的山川大陆、一条条纵横摆阔的江河溪流，若是在这个大陆上出生，恐怕都会下意识以为，这便是整个宇宙的全部。
　　当安靖在12只5级异族带领之下来到这里，一眼扫过去，并没有发现有5级巨人族的气息存在。
　　“不应该吧，他们都成为了我的奴仆，难道还敢骗我。”安靖皱眉，冷漠朝着5级刀锋族看去。
　　“主人，这就是那只5级巨人族生存的地方。”5级刀锋族连忙解释。
　　也就是这时。
　　“竟然有人类黄金9级驯兽师进入乱星海了。”
　　“太好了，本座一直以来都只是吃乱星海这些没什么滋味儿的异族，现在竟然有人族出现，本座总算可以改善一下伙食了。”
　　是巨人族的语言，带着一抹戾气和狞笑。
　　随着这个声音落定。
　　一瞬间，安靖一行人同时转头朝着身后看去，顿时便毛骨悚然、头皮发麻的看到，在不知道什么时候，有着一个巨大如小型星辰般的拳头朝着他们这里轰了过来。
　　巨人族战技・崩星！
　　并且！
　　“该死，法则之力已经领悟到了25.3%，根本不是什么23%！”安靖双眼死死一瞪。
　　这千钧一发之际，安靖已经来不及多想。
　　血红色银河之力爬满安靖上半身，黑色黄泉之焰凝聚在安靖拳头之上，各种法则之力瞬间融入其中，使得安靖的拳头闪烁着五颜六色的色彩。
　　紧跟着！
　　陨石图・暴雨图・崩星！
　　这一瞬间，99星的极致力量，五行之力的属性压制，100倍血色银河之力的增幅爆发，再加上陨石图、暴雨图的速度与威势叠加。
　　使得安靖这一拳几乎达到了他的一个实力极致。
　　这一拳还没打出去，便“咔嚓”一声，安靖拳头四周的空间出现了一丝丝细微无比的裂痕。
　　空间都被动摇了。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”“嘭”……一大一小两个拳头砸在一起，时空风暴由此产生。
　　时空风暴席卷之下，轰轰轰……
　　沙巴大陆的大地四五分裂，向着四面八方碎裂出一道道峡谷般巨大的裂痕。
　　“噗！”安靖嘴角溢出一丝血液，他的身躯一步步后退。
　　5级巨人族在力量方面的恐怖，让安靖在纯粹的力量碰撞之下似乎并不占便宜。
　　不过，那只5级巨人族也并不好受，他的身躯被安靖一拳爆发的力量席卷，身躯同样一步步倒退中，嘴里接连不断传出闷哼声。
　　显然，纯粹力量和法则领悟的碰撞，安靖与这只25%法则领悟的5级巨人族谁都没有讨好。
　　不过！
　　“给我上。”安靖死死一咬牙齿，冲着12只5级异族命令道。
　　跟着不等这12只行动，他便直接控制了12只5级异族，朝着5级巨人族的身躯飞去。
　　“爆。”安靖猛喝，神色中炸裂了戾气。
　　安靖嘴里那个爆字落定，霎时间，12道恐怖的能量沸腾起来，12只5级异族则是脸色大变，变得惊骇欲绝起来。
　　“不，我不想死。”
　　“主人，我愿意当你的狗，求求你，求求你放了我。”
　　“该死的人类，该死的人族，我诅咒你，我诅咒你不得好死。”
　　各种求饶、咒骂声响起。
　　紧随其后，在那只5级巨人族甚至有些懵的表情中，12团如同太阳一样的光芒围绕着它的身躯绽放了。
　　恐怖的能量波动向着四面八方席卷开，空353间出现了一道道惊人的裂痕。
　　太恐怖了。
　　那可是12只5级异族啊，现在同时自爆，所产生的威力，就算是那只5级巨人族也完全承受不了。
　　就如同在乱星海上空同时出现了12个太阳。
　　当一切都风平浪静过后，5级巨人族身上多出了一道道惊悚的伤痕，其中一条胳膊和一条腿更是被炸断。
　　但就算如此，5级巨人族的气息也依旧强横无比，只是其实力要比之前下降了许多。
　　也就是这时！
　　5级巨人族甚至都没有反应过来，安靖的身影就出现在他眉心正中那里，一根手指按在了他眉心正中之上。
　　钓鱼图！
　　当钓鱼图的威能爆发，5级巨人族只感觉有一股恐怖的力量在撕扯自己的灵魂本源。
　　那股力量不可抵抗，也没办法抵抗。
　　“这是？钓……”5级巨人族狠狠瞪着眼，他死死看着安靖，心中一个难以置信的念头冒出来，却还没大声喊出来。
　　他的灵魂本源就被钓鱼图给强行钓走。
　　嘴里的话到这里便戛然而止，5级巨人族的生机消失，他身体内蜂拥的能量朝着安靖的身躯涌入。
　　这时候。
　　安靖期待已久的声音响了起来。
　　“恭喜宿主，银河之力提升为第3等级：金色银河之力……”


第346章 熔岩暴龙兽超进化【7更】
　　“终于，呼……金色银河之力了。”
　　安靖深吸一口气，脸上露出喜色：“1000倍力量爆发，要是现在我再与这尊5级巨人族战斗，恐怕光是靠着力量我就能击杀他了。”
　　“不过自爆的威力竟然这么强，当初那个杜青松明明就控制着3尊5级异族，为什么不选择用自爆的方式来和我拼了？”安靖心中疑惑。
　　他想的太多了。
　　阴阳分割这个强行分割灵魂本源的秘法也是有等级之分的：第一等级，切割灵魂本源，强行将其奴役，但这种奴役等级，却只是奴役者死掉被奴役者也死掉。第二等级，抹除灵魂本源，这个等级就比较给力了，只要意念一动，就能够将被奴役者的灵魂本源抹除。第三等级，强行操控行动，通过那一丝切割出来的灵魂本源为媒介，强行操控其行动，哪怕是自爆也只在一念之间。
　　不是任何人都有安靖这种学啥会啥的好天赋，他足足将阴阳分割这个秘法修炼到了第三等级，但是杜青松却仅仅只修炼到第二等级，还没有控制那些5级异族自爆的资格。
　　那么可能就有人要问了。
　　既然12只法则领悟只有百分之十几，15%都不到的5级异族自爆，对将法则领悟到25%+的5级巨人族自爆，连5级巨人族都可以伤到，从而让安靖抓住机会，可以施展钓鱼图。
　　那么，为什么在银翅族与人族的战争中，那些银翅族不施展自爆呢？
　　这是因为，这个世界所有种族都有一个相同的观念：灵魂最终也会去到一个没有人知道的世界。
　　也就是地球世界人们常说的冥界或者地府。
　　而一旦自爆，那么就相当于将自己的灵魂本源彻底抹除，所以一般情况下来说是没有任何人愿意自爆的。
　　毕竟，能够抽取灵魂的人实在太少了，安靖这样的异数只是极少一部分，事实上，一般来说想要真正毁灭灵魂本源只有至尊才能做到。
　　所以，更多生命个体哪怕是死也会将自己的灵魂本源保留下来。
　　当然，更更多的异族是连自爆的机会都没有，就已经被对方抹杀。
　　就比如说：当初抹杀杜青松之时，那些5级异族难道不想自爆吗？是他们根本做不到啊，面对将法则领悟修炼到超过30%的两人两兽，他们根本就无力反抗。
　　我现在更强了，接下来只需要继续积累能量，将忘川之水提升到第3等级的能量积蓄足够就行，不知道忘川之水第3等级2&需要什么异族才能真正升级。”
　　安靖心中闪过这个念头，开始在乱星海级异族区域寻找起来。
　　但！
　　除了偶尔能碰见一个“死耗子”外，安靖发现竟然找不到多少5级异族？
　　“全躲起来了？”安靖简直哭笑不得。
　　5级异族，对气息的隐匿可要比4级异族强大许多，若是5级异族通通收敛气息，那么安靖还真没办法找到。
　　毕竟他的洞察力只是比普通黄金9级驯兽师更强，还达不到具备重瞳那种强大的程度。
　　能不躲起来么？
　　5级异族拥有的一种种手段和对能量的清晰感应，使得乱星海5级异族区域，不知道有多少5级异族知道了刚才发生的事。
　　那可是足足12只5级异族啊，再加上乱星海十大王者之一的5级巨人族，所有5级异族都被安靖的手段给吓到了。
　　在这种情况下还不躲起来，难道也想被安靖这个人族天骄拿去自爆么？
　　当发现在5级异族区域彻底寻找不到什么5级异族后，安靖也无奈了，只得继续拿出传送玉符，又回到了4级异族区域，准备靠着猎杀无数的4级异族，来将忘川之水提升到第3等级的能量积蓄足够。
　　当安靖传送到4级异族区域的那一瞬间。
　　霎时间，整个4级异族区域暴动了，无数4级异族向着四面八方逃窜，目标只有一个：能比别人跑的更快，从而可以不让自己被安靖杀死。
　　“魔王”，这是乱星海所有知道安靖身份的4级异族给安靖取的名字。
　　……
　　混沌宇宙城，方行云这位至尊驯兽师大型宫殿旁边的一个小型宫殿里面。
　　“二哥，真的不等主人回来吗？”
　　裂波兽睁着大眼睛，水汪汪看着熔岩暴龙兽，忍不住说道。
　　“不等了，我已经给老大发了信息，不过老大好像暂时不能接受信息，不等老大了，等我突破到完全体数码兽，给老大一个惊喜也行。”熔岩暴龙兽摇头说道。
　　惊喜？
　　光明兽漂浮在半空，像是看“白痴”一样无奈的给了自己这个二哥一个白眼。
　　你自己都说了，你发了短信，这特么能算是惊喜吗？
　　不过，虽然是这么在想，但光明兽眼神深处却露出一丝凝重，熔岩暴龙兽现在已经将法则领悟到25.8%，再想要继续领悟下去，倒不是不行……至少那种速度实在太缓慢了。
　　以熔岩暴龙兽与安靖差之不多的性格，绝对不会去浪费时间。
　　那么，熔岩暴龙兽进化成为完全体之后呢？会是什么数码兽，又会强大到何种程度？
　　“艾克斯，你进化吧。”
　　石三、赵政站在熔岩暴龙兽两边，对这个安靖的数码兽拍档也非常恭敬的说道：“我们为你护法，绝对不会有人来打扰你。”
　　“嗯。”熔岩暴龙兽微微点头。
　　紧跟着，他身躯四周所有人、所有兽退后一个距离。
　　熔岩暴龙兽抬起了套在自己胳膊上面的一个粗大手环，想了想，伸爪将那个粗大手环之上一个红色按钮按了下去。
　　顿时。
　　蜂拥的能量涌入到熔岩暴龙兽身躯之中。
　　只一刹那过去，便看到熔岩暴龙兽身躯之上笼罩上一层进化之光。
　　同时，有熔岩暴龙兽粗狂的声音响彻。
　　“熔岩暴龙兽超进化……”


第347章 方行云召见【8更】
　　恐怖的能量波动在安靖居住的小型宫殿中沸腾了。
　　那是熔岩暴龙兽在向着一种新的生命进化产生的惊人动静。熔岩暴龙兽领悟的一种种法则之力融入到被进化之光笼罩的身躯之中。
　　熔岩暴龙兽的体型随着被进化之光笼罩，不仅没有增加，反而开始缩小起来。
　　但在缩小的同时，熔岩暴龙兽的身躯里面，原本已经止步不前的力量却在飞速进步了。
　　它的身体细胞不断补充活性和生命力，每一个细胞之间的距离变得更加紧密。
　　这使得熔岩暴龙兽身躯的防御力也大幅度增加。
　　它浑身的骨骼染上了一层淡淡的金色，流动的血液也沾染了极其细微的一点金色。
　　熔岩暴龙兽也终于在向着“神灵”这种未知生命个体迈出了第一小i。
　　外界。
　　“嘶，好强的气息，这真的只是一只完全体1级数码兽？”石三瞪着眼睛，吸一口气，被熔岩暴龙兽所展现出来的气息给惊叹道。
　　“二哥，二哥更强了。这种气息，比普通完全体数码兽要强出数千上万倍。”猛禽龙兽内心掀起惊涛骇浪。
　　“果然不愧是主人的数码兽拍档。”
　　就连光明兽也心中一紧：“虽然现在的实力依旧比不上我，但它才刚刚成为完全体1级数码兽，恐怕最多10年，等到它的法则领悟和等级提升上来，就算是我也最多只能与它实力相仿。”
　　一个个人心中震惊着。
　　进化之光中，传出熔岩暴龙兽超进化完整版的怒吼声：
　　“熔岩暴龙兽超进化……深渊暴龙兽！”
　　最后5个字“深渊暴龙兽”犹如阵阵雷声在这507个房间内响彻，5个字落定，进化之光更是如银瓶炸裂那般崩溃开，星星点点的金色光辉从新的完全体数码兽“深渊暴龙兽”身躯散开，将艾克斯的完全体形态暴露出来。
　　所有人、所有兽都朝着此刻的艾克斯看去。
　　顿时便被艾克斯・深渊暴龙兽的模样吸引到，比之之前熔岩暴龙兽的狰狞，此刻的深渊暴龙兽可以形容为冷酷、帅气。
　　模样异常类似闪光暴龙兽这种究极体数码兽，只不过全身没有金属合金锻造而成的盔甲，但也不全是血肉之躯。
　　在深渊暴龙兽上半身，有着如同死亡一样灰色的合金战甲，将深渊暴龙兽上半个身躯包裹住，那合金战甲灰暗无比，如同带着死亡的气息，背后，有着一双如同闪光暴龙兽的金属翅膀，但金属翅膀每一根羽翼却不是闪光暴龙兽那种可以喷射能量的金属骨架，而是灰暗颜色的锋利刀片。
　　哪怕只是站在那里，空间都在细微扭曲，由此便可看出来，深渊暴龙兽背后的刀片羽翼到底有多么锋利。
　　除此之外，便与闪光暴龙兽没多少区别了，只是其他部分是血肉之躯而已。
　　“这就是完全体数码兽的感觉吗？”
　　深渊暴龙兽・艾克斯睁开自己的眼睛，它血肉之躯的脸蛋上流露一丝喜色：“我感觉现在的自己，好强！”
　　的确是很强，若是安靖在这里使用探查之眼，立刻便能看出来熔岩暴龙兽的数据资料到底有多么给力。
　　深渊暴龙兽：完全体1级数码兽！
　　由熔岩暴龙兽将自身潜力开发到一个真正极限才能进化出来的最强火之暴龙兽。背后的刀片羽翼拥有着切开钻石驯兽师身躯的穿透力和锋利程度，上半身的合金铠甲具备着普通钻石驯兽师都难以破坏的超强防御力，右手胳膊那里的合金金属装甲更是能够制造出一柄切开空间的深渊暴龙剑。
　　人类拍档：安靖
　　力量：100001万斤
　　技能：深渊暴龙剑――由上半身合金金属装甲制造出一柄由火焰凝聚形成的深渊暴龙兽，其威力之强，连空间都能切开。【注：为了不水资料，接下来的9个技能在作品相关可以看到。】
　　天赋：火之主宰――对火属性拥有着最极致的悟性和掌控力，是真正的火焰主宰。
　　生死涅――只属于最强深渊暴龙兽才有一丝机会觉醒的最强天赋，死亡之时，有50%的几率涅重生，一旦涅会重新化作数码蛋，当再次诞生之时，会以一个前所未有的强大姿态站在任何宇宙的最顶端。
　　……
　　熔岩暴龙兽已经进化成深渊暴龙兽的事安靖还不知道。
　　那么，他就更加不知道其实熔岩，不对……深渊暴龙兽也在莫白雪的意志虚影带领之下，进入了乱星海4级异族区域，准备用最快的速度提升到完全体9级。
　　此时此刻，安靖正在乱星海4级异族区域大肆屠杀4级异族。
　　乱星海太大了，哪怕只是4级异族区域也足足相当于7分之一个星系，如此大的范围，直到现在安靖都没有与深渊暴龙兽相遇过。
　　黑色火焰焚烧着一片大陆，无数的4级异族在黑色火焰焚烧之下发出毛骨悚然的惨叫。
　　仅仅只有不到半分钟时间过去，在黑色黄泉之焰的焚烧之下，源源不断的能量涌入到安靖身躯之中。
　　从安靖来到乱星海已经足足过去了7天。
　　这7天里面，安靖都不知道自己猎杀了多少4级异族，但始终没有让忘川之水积累足够提升到第3等级的能量。
　　此刻。
　　随着这座大陆上面的4级异族被安靖惨无人道的全部屠杀，终于，他的脑子里面传来神级驯兽师系统冰冷的声音。
　　“恭喜宿主，忘川之水能量积蓄足够，可以提升至第3等级，提升至第3等级，需要猎杀一只究极体爆裂形态・利维坦兽又或者猎杀一只6级冰河族，即可升级。”
　　究极体爆裂形态・利维坦兽！
　　6级冰河族。
　　噗！
　　安靖无语了，这让他怎么去升级？这两种可以升级的强大生物，他一样都干不过啊。
　　“算了。”安靖内心哭笑不得，无奈的想道：“我还是先回去混沌宇宙城吧，也不知道艾克斯那个家伙现在能不能晋升完全体数码兽了。”
　　“应该能吧，只要这个家伙不偷懒就一定能。”
　　想到这里。
　　安靖拿出传送玉符，这一次没有任何犹豫直接捏碎了。
　　传送玉符被捏碎的那一瞬间，安靖脚下出现了一个黑色的六芒星阵，很快，他的身躯便消失在乱星海。
　　……
　　乱星海之外！
　　随着空气中突然间出现一个黑色六芒星阵，安靖的身影从黑暗中走了出来。
　　才刚刚离开乱星海，立刻安靖的身份卡传来接连不断的电子合成音。
　　“成熟期9级数码兽熔岩暴龙兽发来短信，内容为：老大，我准备突破完全体了，怎么样？惊不惊喜，老大你等着吧，等你出来，我一定会给你一个惊喜的。”
　　“人族大兴：12年，只用了12年，我们人族与银翅族的战争便取得全盘胜利，银翅族最后一尊7级至尊被我们人族至尊斩杀，人族陷入全盘大崩溃，据分析计算，最多10年，银翅族之前统治的星系进有60%以上被我人族接受……”
　　“靖哥哥，你怎么了？怎么你的身份卡无法连接视频呢？收到请回答！”
　　“哥，大坏蛋，我准备突破黄金驯兽师了，你等着吧，要不了多久，我一定会赢你的。”
　　短信全都是安靖的女人、艾克斯、孙小芳，又或者人族通告。
　　大概也只有这些人会给安靖发短信了。
　　听到艾克斯给自己发的短信，安靖有着如光明兽一样的无语：艾克斯这家伙，难道就不知道他已经把消息告诉我了么？这还算什么惊喜？
　　安靖觉得自己被艾克斯的蠢萌到了，他总觉得自己养了一个小，额……大蠢货。
　　不过艾克斯已经晋级成为完全体数码兽，这让安靖心情大好，就要去联系莫白雪，让他撕开时空虫洞送自己回去。
　　但也就是这时。
　　“安靖，你终于出来了。”
　　方行云的声音在安靖脑海中响彻：“不要反抗，为师有事要找你，你站在原地，为师这就打开时空虫洞将你带到为师的住处。”
　　这样的话音落下。
　　下一个瞬间。
　　安靖就感觉到一股恐怖的时空波动爆发，那股时空波动爆发之下，他的身躯倒卷而回，被一股莫名的力量包裹，刹那间就消失在了原地。
　　消失的最后关头，安靖心中闪过一个惊骇的念头：
　　“至尊难道强大到了这种程度？还是说，就只有我的师尊才这么强，光是一道意志虚影就能施展出如此惊人的手段？”
　　【注：艾克斯打破基因极限是在晋级究极体的那一瞬间，所以暂时还不是太变态和妖孽。放心，银河暴龙兽的实力会让你们惊艳到的。】


第348章 空前绝后的穷【1更】
　　安靖被方行云这滔天的手段给震撼到了。
　　他却不知道，这一次施展手段的根本不是什么意志虚影，就是方行云的本尊。
　　银翅族战场的事情已经解决到差不多。
　　剩下的事情，交给一些王者驯兽师去处理就行，而其他异族方面暂时也不需要方行云、陈道之这两尊至尊驯兽师去应对，那么至少有很长一段时间，人族又会多出来4尊至尊级别的战斗力，镇守着整个人族的安全。
　　……
　　只是一晃，至尊驯兽师的手段便将安靖从乱星海拉到了方行云居住的那座巨大宫殿。
　　宫殿大厅。
　　方正的母亲“薛媚”与方行云坐在两个主位上。
　　作为唯一子嗣方正的母亲，薛媚拥有着至高无上的地位，至少方行云那么多女人之中，薛媚是当之无愧的后宫之主。
　　薛媚此刻比起安靖上一次看到要多出一种媚眼如丝的感觉。
　　显然，在安靖从乱星海出来之前，方行云和薛媚小小的做了一些不能描述的美事！
　　安靖身躯落在地面，抬头看向四周，发现除了自己之外，还有着方行云那仅剩下的几个没有突破成为王者的钻石驯兽师弟子也在这里。
　　当安靖出现，那些钻石驯兽师师323兄，包括方正在内一一冲着安靖笑着打招呼，安靖也轻笑点头与这些师兄一一打了声招呼。
　　最后才看向方行云，尊敬的说道：
　　“师尊，不知道叫弟子来，有什么事？”
　　安靖问话了，其他钻石级别的师兄也全都朝着方行云看去。
　　不过有了以前的经验，其他师兄则是眼神中暗含激动和兴奋，显然知道接下来要发生什么？
　　“有事，还是好事！”
　　方行云微微一笑：“你们应该都知道我们人族与银翅族的战争吧。”
　　“知道。”所有弟子异口同声点头。
　　能不知道么？
　　安靖从乱星海一出来，身份卡恢复网络信号，立刻就收到了接连不断的人族通知短信，这要是还不知道，除非安靖是个聋子。
　　“知道就好。”
　　方行云笑道：“安靖小子是你们的十九师弟可能不清楚，所以本尊就再讲一遍。”
　　“一般情况下来说，我们人族与异族的战争过后，都会获得大量珍贵的宝物，而这些宝物虽然是那些参加战争的驯兽师的功劳，但因为你们都是我们人族的未来希望，所以这些宝物会截留其中最珍贵的一部分，任由你们挑选自己需要的东西。”
　　方行云说到这里，安靖眼睛一下子就亮了。
　　此时此刻，他心中简直有一句“卧槽，还有这种好事？”想要大声喊出来。
　　那可是整个银翅族的宝物啊，那些宝物的含金量之多，绝对要比杜青松收集到的那些垃圾要珍贵不知道多少倍。
　　而这些宝物，竟然可以由他们随意挑选。
　　“这，这，这……这也太欺负那些为人族立下汗马功劳的驯兽师了吧。”安靖冒出这个念头。
　　但话是这么说，安靖那一双灼灼看向方行云的眸子却表达了他的心思。
　　“安靖小子，你先别高兴。”
　　方行云莞尔一笑：“这些东西可不是免费送给你们，是需要你们用积分购买，毕竟这些宝物不是为师个人所有，而且还需要很多积分才能购买一件。”
　　“还要钱。”安靖顿时有点失望了。
　　整个银翅族的宝物，傻子都知道到底要多少积分才能购买到哪怕一件。
　　不过话说回来。
　　对这个提议，安靖倒是也没什么想法。毕竟他又没去参加过战场，但却能够通过积分购买到这些最珍贵的战利品。
　　要积分购买才稍微公平一些，要是直接白送，是对那些战死亡魂的侮辱。
　　但，关键是安靖对自己现在拥有的积分根本就不自信啊。
　　一个种族的宝物，那得有多少？恐怕任何一件宝物他都想要吧，但是他的积分这么长时间过去也不过才1亿8000万+，其中一个亿的积分还是上一次杀死了杜青松奖励的。
　　“看来得想个办法赚积分了。”
　　方行云看到安靖眉头一沉，低头思索起来，就大概知道安靖在想什么了。
　　不在意的一笑，方行云直接插入主题说道：
　　“为师也不耽误你们的修炼时间，就将这一次截留的所有珍贵宝物全部拿出来给你们看吧，上面标注了需要的积分数量，你们自己琢磨琢磨需要什么宝物，到时候为师强行截留下来100年，这100年内，只要你们能够积攒这么多积分，为师就能做主贩卖给你们。”
　　说到这里。
　　方行云伸手拿出自己的身份卡。
　　身份卡里面立刻投射而出一个数据屏幕，在数据屏幕里面一种种珍贵无比的宝物滚动着：
　　“永恒之果：最稀少的天材地宝之一，能够维持永恒生命的奇珍异宝，无任何副作用，一旦服用可立刻获得1亿年寿命，当前剩余数量：1，售价：2000000000积分。”
　　“时空本源传送符：由未知存在制造而成的神奇传送符，可随机传送到数万个星系之外，开启需要注入大量能量，当前剩余数量：1，售价：5000000000积分。”
　　“生死魔方：巅-峰重宝，由大帝级强者锻造而成的生死魔方，蕴含一丝极其稀少的生死本源，可以用来参透生死本源，也可以用来将敌人囚禁于生死魔方之中，当前剩余数量：1，售价：8000000000积分。”
　　“……”
　　只看了三件东西，安靖就怦然心动。
　　这三件东西，就没有一件是安靖不想购买的。其中，永恒之果属于加寿命的东西，应该没什么人和他竞争，毕竟能购买这些东西的人，至少也有着极大可能成为王者驯兽师，对增加一亿年寿命的东西完全不感兴趣。
　　但安靖感兴趣啊。
　　有了这玩意儿，他完全可以扔给黄圣伊吃，这样黄圣伊天赋就算再差，1亿年寿命啊，怎么也有机会突破到王者级吧？
　　那个时空本源传送符同样无比珍贵，可以在关键的时候逃之夭夭。就算是大帝强者，也绝对无法追踪一个敌人追踪到数万个星系之外。
　　生死魔方就更加变态了，安靖敢断定，这玩意儿就算是普通至尊驯兽师都很稀奇，毕竟蕴含了一丝极其细微的生死本源之力。
　　但想要又什么用啊？
　　第一次，安靖感觉自己空前绝后的穷！


第349章 5件东西【2更】
　　哪怕是最便宜的永恒之果也足足需要20亿积分！
　　时空本源传送符、生死魔方更是分别需要50亿积分和80亿积分，这确定真的有人能够购买得起吗？
　　这是有的，而且数量并不止1个。
　　就比如说那个当初创造陨石坠的驯兽师，其积分总额就超过了100亿。
　　为什么会有这么多呢？
　　这是因为陨石坠这种1等圆满战技实在是太强大了，再加上许多混沌宇宙城弟子在进入混沌宇宙城之前，多半都是修炼的普通法则图录，其中有许多更是修炼的陨石图。
　　所以，陨石坠在混沌宇宙城卖的很畅销。
　　卖一次就能卖出几百万积分，这么多混沌宇宙城弟子积累下来，哪怕是一些钻石驯兽师也都在购买，数量累计之下，100亿积分其实并不是太多。
　　就说安靖这些师兄，哪个的积分不在200亿之上，甚至方正这个已经快要突破成为王者驯兽师的钻石驯兽师，其积分之多足足有3000多亿，是整个混沌宇宙城真正的大富翁。
　　但关键这些积分不是安靖的啊，就算300多个千亿积分，又和安靖有什么关系？
　　心中闪过这些念头，安靖一双眼睛盯着那滚动的屏幕不断看。
　　最终安靖确定了：都是好东西，他都想要。
　　可是这积分，安靖不知道从哪里去找啊？
　　之前一直都是通过杀人劫货来获得积分，现在突然一次性需要这么多积分，安靖甚至没有去想过他可以贩卖战技。
　　其他不说，就光是他自己创造的虚无之身、虚无剑域、旭日刃……这3种战技，最少也全都是清一色的一等圆满战技。
　　并且，混沌宇宙城之中有着很多人修炼万剑图，至于旭日刃这个由旭日之刃为基础创造而成的战技，同样也能有很多人修炼。
　　所以，安靖只需要把这些战技贩卖出去，其实积分比谁都要赚取的更快。
　　安靖想着这些的时候，数据屏幕上面滚动的名单终于全部结束，一共有3821种堪称绝对宝物的好东西。
　　但这些好东西的价格就没有一样低于5亿积分的售价。
　　伸手一抓。
　　数据屏幕消散，方行云朝着安靖这些弟子看来，笑着说道：“好了，真正的好东西就只有这些，你们选吧。”
　　方行云话音落下，方正就开口说道：
　　ǐ“安靖师弟初来乍到，第一个选择之人就交给他吧。”
　　方正话音落下，十六师兄陈2辶阳也微微笑着点头：“没错，安靖师弟初来乍到，理应让安靖师弟先选。”
　　“这些人都是看我好戏吧。”安靖暗自撇嘴　　他哪里不清楚，就是因为初来乍到，所以他根本没这些钻石级的师兄有钱。
　　不过让他先选，安靖肯定不会放弃这个机会。
　　他走到方行云面前10米之处，想了想，忍不住尝试说道：“师尊，可以赊账么？弟子以后一定能还上。”
　　噗！
　　安靖话音落下，他那些师兄全都脸色一愣，跟着差点没笑喷出来。
　　方行云也忍俊不禁的一笑，点头说道：
　　“为师也相信你，但不可以赊账，不过为师说过，可以给你们截留100年，这100年内，只要你们能够凑够这么多机会，东西就还是你们的。”
　　“哦。”
　　安靖失望的点了点头。
　　其实他觉得自己根本不需要100年就能赚够这么多积分，但关键是他很想立刻就把这些东西拿在手里。
　　现在听到果然不能赊账，安靖想了想，冲着方行云很认真的说道：
　　“师尊，弟子必须要拿到手的一共有5种东西，分别是：永恒之果、时空本源传送符、生死魔方、星河戒、五行道果……请师尊将这5种东西帮我一定要截留下来。”
　　5种东西，其中永恒之果、时空本源传送符、生死魔方的作用和效果已经说过。
　　后面的星河戒是一种认主类的空间储存类重宝，需要滴血之后产生一丝灵魂本源的联系，一旦这种联系产生，那么除了契约者本身，谁都无法打开这种空间戒指。
　　安靖一直都觉得普通空间戒指不保险，毕竟他的空间戒指里面好东西那么多，万一他什么时候受个伤啥的，被人趁机夺走了空间戒指，他就亏大发了。
　　所以，这个星河戒安靖必须要拿到手。
　　至于五行道果，是一种增强对五行法则之力领悟的天材地宝，并且增加的幅度远超普通天材地宝。
　　这里所谓的五行不是金木水火土，事实上，金木水火土这种说法的五行一般只对地球人有用，全宇宙通常情况下的五行都是：风雷水火土5种法则之力。
　　万剑图蕴含的五行之力算是安靖比较重要的一种战斗手段，所以安靖想要将五行法则之力的领悟程度也快速提升上来。
　　“这五种吗？”
　　方行云眼睛一眯，没有人知道他心中所想。
　　眯着的眼睛只一瞬间便睁开，他冲着方行云笑着说道：“本尊可以做主，100年内，没有任何人可以购买走这5种东西。”
　　“好了，安靖小子你先退下吧，让你其他几位师兄也选择一下。”
　　“弟子告退。”安靖拱手告退。
　　最想要的东西已经做出选择，接下来安靖自然不会留在这里浪费时间，他必须得去琢磨一下到底要怎么样才能够赚取至少230亿积分。
　　……
　　安靖的小型宫殿，安靖休息所用的那个巨大房间的一张超级大chuang之上。
　　安靖背靠在chuang沿，他的面前，罗艺正只能看见脑袋一上一下不知道在做什么。
　　但却有像是吃阿尔卑斯一样的声音不断传出。
　　某一个瞬间。
　　随着安靖身躯一震，双手下意识按住罗艺的脑袋，一切都变得索然无味起来。
　　“主人。”
　　罗艺抬起头来，嘴角还沾着一滴白色的东西，不明白看向安靖问道：
　　“是奴婢伺-候的不舒服吗？主人怎么无精打采的样子。”


第350章 深渊暴龙兽的极限力量【3更】
　　罗艺眉宇间凝聚一丝愁云惨淡。
　　她们5个这才和安靖第二次做这种美事啊，安靖竟是都一副索然无味像是玩腻了的样子。
　　那要是再过一段时间，她们岂不是完全无法引起安靖的兴趣？
　　这对于罗艺、赵星5个女性黄金驯兽师来说，简直比安靖将她们当做发xie工具去对待都要更加残忍。
　　她们未来的命运已经与安靖绑在一起，可不想自己会被安靖玩腻。
　　所以，犹豫了很久，罗艺还是问出了这个问题。
　　至于奴婢这个称呼，安靖不是喜欢玩那种主仆的调调么？那么她们自然也就配合安靖，自称为奴婢，能够让安靖更有主仆的感觉。
　　此刻。
　　当罗艺问出这个问题，赵星、周沙、唐源、徐灿……4女同时朝着安靖看去。
　　她们也很想知道安靖是不是这么快就玩腻了。
　　“想什么呢？”
　　安靖用手指刮掉了罗艺嘴角的一滴白色，笑着说道：“不是你们的原因，是我在想到底要怎么样才能用最快的速度赚取大量积分。”
　　“主人现在缺少积分吗？”
　　听到安靖不是玩腻了她们5个，罗艺不由松了口气，她张嘴将安靖的手指轻轻han住，将手指上沾染的那一滴白色吞进肚子，才继续冲着安靖说道：
　　“奴婢这里还有主人赏赐的200多万积分，主人要是需要，全部拿去就行。”
　　“我这里也有150多万。”
　　“我恐怕最多，我还有308万积分。”
　　“……”
　　剩下4个女人全都附和，准备贡献出自己的积分。
　　但。
　　安靖苦笑一声，这点积分塞牙缝都不够啊。
　　他一把将赵星拉到自己怀里，一双手不能描写的在赵星身上移动，一边无语的说道：
　　“我至少也需要230亿积分才够。”
　　230亿积分！
　　噗！
　　你说啥？
　　赵星原本在安靖双手不能描写的移动之下都有了一些非常正常的生理反应。
　　但是当听到安靖说他需要至少230亿积分，一下子赵星什么感觉都没了。
　　唯一的感觉就是懵！
　　230亿积分，我的天，主人你到底是要去买什么东西？不会是想把孙小芳给买下来吧。
　　罗艺、唐源、周沙、徐灿……4女脸色纷纷尴尬孑。（
　　难怪安靖连她们的身体都一点没兴趣了，谁遇到还差230亿积分这种情况，都会对任何事情没什么兴趣吧。
　　这时候。
　　“主人，你为什么不去贩卖一两种战技？”
　　罗艺比较睿智，她提醒安靖说道：“主人自己创造的战技威力都无比强大，虽然没有去评过等级，但奴婢想，恐怕最少也是1等圆满的战技吧。”
　　“1等圆满战技，再差也能卖100多万积分一份，要是1等至高战技，一份战技图录就能够售价1000万积分以上，主人创造的战技一定能卖很多积分。”
　　安靖脸上表情凝固了。
　　贩卖战技？
　　这……他之前一直都是靠烧杀抢掠来获得积分，差不多都已经忘记了贩卖战技才是一条最赚钱的方法。
　　想到这里。
　　“哈。”安靖将罗艺拿过来，捧着罗艺的脸蛋就是啪叽一口亲上去，笑出声说道：
　　“果然众人拾柴火焰高，你们都是我的小心肝，不过现在，我暂时不能和你们好好腻歪，等我将战技贩卖过后，再好好犒劳犒劳你们，这一次一定要你们3个月都不能下chuang，哈哈！”
　　这一次，安靖是真将罗艺、赵星这5个女人放在心上了。
　　他就算再傻，也看的出来，5个女人都是发自真心在对待他。
　　而对于这种女人，安靖从来都是护短到一个极点。
　　5个女人被安靖这种H段子说的脸色一红，跟着却丝毫不害羞直接下chuang站在地面，冲着安靖说道：
　　“主人，我们帮你更衣吧。”
　　“好。”安靖笑道。
　　……
　　在安靖总算回忆起贩卖战技才是赚积分王道的时候。
　　乱星海！
　　4级异族区域。
　　“快跑，那个数码兽来了，该死，这一届人族天骄到底都出了一些什么怪胎？这是我们其他种族的灾难吗？”
　　“别废话了，快跑吧……这只深渊暴龙兽，一点都不比之前那个煞星善良啊，这都杀了多少了？没有100万，至少也有80万了吧。”
　　“跑不掉了，这只深渊暴龙兽的速度好快、实力好强，对法则的领悟恐怕不会比那个该死的人族天骄差多少，最少也在20%以上，我们死定了。”
　　“……”
　　恐怖沸腾！
　　无边的绝望蔓延在4级异族区域一只只4级异族心中。
　　之前安靖在乱星海之时，就已经让无数4级异族心惊胆战了，安靖走了之后，这些4级异族甚至都还没反应过来，深渊暴龙兽就以一种无敌的姿态降临了。
　　闪烁着暗红色光芒的深渊暴龙剑连空间都能切出一道道细微裂痕，在这种恐怖的实力之下，那些4级异族还能说什么呢？除了逃，就别无他法。
　　此刻。
　　“深渊切割。”
　　一道恐怖的风暴产生，那风暴之中，深渊暴龙兽身躯一飞而过，甚至连法则之力都没有使用，光是深渊暴龙背后的刀片羽翼便将一个个4级异族身躯撕碎了。
　　源源不断的能量涌入到深渊暴龙兽身躯之中。
　　下一个瞬间。
　　进化之光将深渊暴龙兽的身躯笼罩。
　　轰隆隆。
　　深渊暴龙兽身躯中骨骼一1.7点点被强化竟是发出如同雷霆震响一般的声音，一块块骨骼被染成金色，一滴滴流动的血液也带上淡淡金色光辉。
　　当这一次进化完毕。
　　深渊暴龙兽没有继续去猎杀那些4级异族了。
　　因为。
　　它已经升到了完全体9级。
　　“呼，终于完全体9级了。”
　　深渊暴龙兽比熔岩暴龙兽要小上许多的身躯站在半空，它的脸上露出一抹笑意：“力量也强了很多，3星的力量，不知道比老大会弱多少，嘿嘿。”
　　这样笑着。
　　深渊暴龙兽将传送玉符拿了出来，直接捏碎掉。
　　随着六芒星阵闪烁的黑色光芒将深渊暴龙兽的身躯笼罩，它脑子里面闪过最后一个念头：
　　“这一次，一定要给老大一个惊喜。”


第351章 战技评级【4更】
　　深渊暴龙兽的极限力量出来了：3星！
　　虽然不如安靖的99星更加震撼和令人反难以置信。
　　但也打破了理论上的极限值。
　　这就是成为安靖数码兽拍档的好处，虽然成为安靖的数码兽奴仆也能获得一定程度的天赋增幅，但始终是没有数码兽拍档增幅的这么变态！
　　完全体9级数码兽，极限力量3星。
　　这让深渊暴龙兽都不是没有可能击败最最最普通的5级异族又或者是究极体数码兽。
　　要知道。
　　深渊暴龙兽才刚刚突破多长时间？以它的天赋，若是去修炼个几十年，将对法则的领悟提升个百分之几十，到那时候普通究极体数码兽还真不是深渊暴龙兽的对手。
　　……
　　混沌宇宙城，战技堂！
　　所谓战技堂，顾名思义：就是贩卖战技的部门。
　　为什么要有这么个战技堂呢？
　　是因为战技这东西，适合的才是最强大的，就如同选择修炼各种法则图录一样，要是选择了不适合自己修炼的法则图录，哪怕那种法则图录很强，修炼的速度也不会增快，反而还会变慢，甚至让一个绝世天骄就此陨落。
　　战技29虽然是越强的越好，但也有适合与不适合的区分。
　　而至尊驯兽师创造的本源战技虽然很牛逼，但本源那种东西根本不是普通黄金驯兽师、钻石驯兽师，甚至是一些王者驯兽师能够学会的。
　　那么，战技堂的作用就出来了。
　　这些战技，都是人族之中惊才绝艳的绝世妖孽创造而成，不仅种类繁多，而且威力都非常不俗，足以让人族这些绝世天骄在弱小的时候便实力大增。
　　伴随着一道六芒星阵的微光闪烁，安靖带着“一家人”来到了战技堂门口。
　　因为想要创造一部战技实在太难，所以不是什么时候都有人来的。
　　安靖一行人来到这里，就没有看到一个人来这里贩卖战技。
　　安靖一行人踏步走进战技堂这个不大的混沌宇宙城组成部门，立刻便看到一尊王者驯兽师无精打采坐在一个凳子上面发呆。
　　听到脚步声，那个王者驯兽师转头看过来。
　　“安靖？”王者驯兽师喊道。
　　“前辈，你认识我？”安靖说道。
　　“当然认识。”
　　王者驯兽师嘴角一勾，笑着说道：“这一届天骄选拔大赛第一名，秒杀我师尊的儿子“小师弟”陈永夜，将我人族那尊大帝的亲闺女打到哭出来，一来到混沌宇宙城就无人不知无人不晓，我要是还不认识，那就是还没通网……”
　　大爷的。
　　你就不能说点我的好么？
　　听到这个王者驯兽师将自己做过的事一一细数出来，安靖真心无语了。
　　这王者驯兽师一定是在逗他。
　　他那么的天赋无双，那么的强大无比，那么的冷酷帅气，这王者驯兽师为毛一直盯着他的黑历史在说。
　　“怎么？来贩卖战技？”王者驯兽师脸上流露一抹笑意，继续问道：“战技图录准备好了没？”
　　“准备好了的话，交给我，我用仪器帮你测试一下。”
　　“仪器测试？”安靖疑惑看向这尊不知道名字的王者驯兽师。
　　他伸手将提前准备好的3个战技图录交到对方手里，分别是：虚空之身，旭日刃，虚无剑域。
　　“3门战技，嘿，果然不愧是我们混沌宇宙城名声在外的绝世妖孽。”
　　那尊王者驯兽师冲着安靖竖起一根大拇指，又笑着说道：
　　“你不知道吧，战技的威能判定和评级，并不是我们来评断的。而是我们人类虚拟网络的唯一主脑来评断。唯一主脑虽然没有任何攻击能力和战斗能力，但在信息运转、数量评估这方面，绝对可以做到万无一失。”
　　“唯一主脑？”安靖又皱眉，这是他又听到的一个新词语。
　　“嗯。”
　　王者驯兽师听到：“唯一主脑的事，等你以后就知道了。你只需要知道，将你的战技图录交给唯一主脑来评断，绝对不会有错。不仅不会出错，反而适合定什么价位，都能清楚判断出来。”
　　这样说着。
　　王者驯兽师将安靖带来的3份战技初始图录拿到手中，随手一晃，3份战技初始图录就消失了。
　　“等吧，最多10秒，你这三种战技都能评估出具体等级和售价。”王者驯兽师看着安靖说道。
　　“好。”安靖点头。
　　接下来的10秒，安靖一行人和那尊王者驯兽师都没说话，他们都对安靖创造的3份战技具体等级充满了期待。
　　很快，有非常人性化的电子合成声音突兀间响起：
　　“确认：战技・虚无之身，等级：1等圆满，售价：230万积分/份。”
　　“确认：战技・旭日刃，等级：1等圆满，售价：180万积分/份。”
　　“确认：战技・虚无剑域，等级：1等至高，售价：1160万积分/份。”
　　一连3道人性化的电子合成声音落定，安靖松了口气，还好，很符合他心中的定位。
　　但那个王者驯兽师却是内心中涌现出巨大的震撼。
　　“这个安靖到底是什么样的怪胎？一次性拿出3种自创的战技不说，还全都是1等圆满战技，那个虚无剑域又是什么？竟然是1等至高战技，虽然只是刚刚达到1等至高的等级，但这也非常了不起了啊。要知道，从上一次1等至高战技被创造出030来到现在足足过去5800年了，这……”
　　王者驯兽师被安靖的天赋给惊叹到。
　　他看向安靖的目光比之之前多出了一分正视，将心中的惊叹压下，这尊王者驯兽师冲着安靖微微一笑说道：
　　“根据规定，混沌宇宙城的商城每售出一份，会抽取1%的积分！”
　　他划拉一下，一个数据屏幕出现在安靖面前：
　　“你看一下这上面的协议吧，如果没什么问题，用你的身份卡刷一下，点击确认就行。”
　　混沌宇宙城的商城会抽取1%的积分这是规定，安靖早就知道，所以也并不在意。
　　他看了一眼数据协议上面的各项内容，没有任何违规的地方，便拿出自己的身份卡刷了一下，又点击了数据确认按钮。
　　看到安靖点击确认，那个王者驯兽师将3份战技初始图录收进空间戒指，冲着安靖说道：
　　“从现在开始，1分钟之后，就可以在商城上面购买到你的3种战技，每卖出一份，积分会自动转账到你的身份卡。”
　　“嗯，前辈，多谢了。”安靖点头。
　　他没有在此地多待，而是准备回去和所有人商量一下，到底如何才能用最快的速度卖出数量足够多的战技，这样积分才能赚取的更快。
　　很快，安靖脑子里面有一个人的身影浮现：宋万山！


第352章 1200年没开启的武斗场【5更】
　　要说其他事，安靖绝对不可能会想到宋万山这个无关紧要的小人物。
　　但想到要如何才能用最快的速度卖出去最多的战技图录。
　　这种事宋万山肯定是最拿手的。
　　想到这里。
　　安靖带着一行人开启了传送大阵，直接回到了他记住的那个小型宫殿的大chuang上。
　　这一次，没有让赵星5女对他进行什么不能描写的事情，甚至连衣服安靖都不允许她们脱，就让她们和自己靠在chuang沿上，安靖拿出身份卡说道：
　　“我要和宋万山进行视频通话。”
　　然而。
　　身份卡里面传出的电子合成声音却是：“通话名单之中宋万山身份卡网络信号处于关闭状态，是否需要连接其他宋万山……”
　　电子合成声音落定，在安靖的身份卡里面跳出来一个数据屏幕。
　　数据屏幕里面，滚动着一长串密密麻麻的名字。
　　全都是叫做宋万山，宋万山这个名字之后，跟着一个个宋万山的年龄，修为等级，出生星球……
　　甚至这么多宋万山之中，安靖还发现了一个王者驯兽师。
　　不用说，安靖就知道，其他的宋万山全都是重名。
　　就比如说他的名字“安靖”，在整个人族之中，就至少有着20多亿个这样的名字。
　　所以，这个世界人族的身份信息一般都还要在名字、种族……后面添加上具体出生的星球，是不是驯兽师，修为如何？……这些等等等等的资料。
　　“网络信号关闭。”
　　安靖皱眉，想了想，他继续说道：“我要和黄圣伊视频通话。”
　　这一次接通了。
　　并且才过去不过3秒，一个数据屏幕就跳出来，数据屏幕里面，黄圣伊正和Angela靠在一起，直勾勾看着屏幕。
　　“靖哥哥（老公）。”两个女人看到安靖，都是笑颜如花的喊道：
　　“你终于在线了，你之前是怎么回事？怎么你的网络信号显示不在服-务区？你去异族战场了？”
　　问完这个问题，Angela又看向赵星、罗艺……5女，笑吟吟说道：
　　“赵星姐姐，罗艺姐姐，徐灿姐姐……哈，我当初就跟圣伊说，你们迟早会变成我们安家的女人，现在果然是这样。”
　　“明明是我跟你说的好吗？怎么样，赵星姐姐，靖哥哥猛不猛。”黄圣伊冲着5女一挑眉，露出一副“你懂得”的表情，笑嘻嘻说道。
　　ǐ'赵星女脸色略微一红，但同时又松了一口气。
　　虽然说这个世界男人拥有几2十个几百个甚至几千几万个女人都很正常，但后宫并不是没有争斗的。
　　毕竟V能够让成为驯兽师的男人干更多次，才有可能怀上孩子。
　　而一旦怀上孩子，那么在这个世界所有人的价值观中，就等于一步登天，直接成了皇后，那个驯兽师其余的女人都要被其管束。
　　所以，最开始成为那个驯兽师女人的女人，一般情况下，都不怎么喜欢后来者，只是都是同一个驯兽师的女人，身份差不多一样，所以她们明面上不敢表现得太厉害。
　　但是现在，看到Angela、黄圣伊的脸色，赵星5女知道，黄圣伊、Angela被安靖调教的不一样，至少不会抗拒后来者的加入。
　　这让5女小心翼翼看了一眼安靖，见安靖没有不耐，才脸上露出笑容，冲着视频里面的Angela、黄圣伊喊道：
　　“两位妹妹，你们好。”
　　“行了，要认识，你们以后有的是时间相互认识，一起睡觉都没问题。”
　　安靖笑着摆手，对自己这些女人相互之间的态度非常满意。
　　他紧跟着说道：
　　“圣伊，Angela，你们知道宋万山这小子是怎么回事吗？怎么他的网络信号关闭了。”
　　“宋万山？”
　　黄圣伊看着安靖说道：“他现在应该在虚拟宇宙里面闭关突破黄金驯兽师吧，为了更加专注，所以他关闭了网络信号。”
　　突破黄金驯兽师？
　　安靖愣了一下。
　　他记得他离开的时候宋万山好像才青铜等级吧，现在就快要突破成为黄金驯兽师了。
　　“嘿。”安靖乐了。
　　不过安靖大概也能想出来，宋万山不知道赚了多少贡献点，虽然贡献点购买不到什么真正的好东西，但那些一次性消耗物品，也足以让宋万山在完全体数码兽的地盘所向睥睨，极少有完全体数码兽可以击败他。
　　不过这么短时间就去突破黄金驯兽师，这是不打算成为钻石驯兽师了？
　　没有多想！
　　“他去突破了吗？”安靖又皱眉。
　　他不擅长做生意，所以宋万山闭关了，他一时之间不知道去找谁帮自己想办法。
　　“靖哥哥，你有什么重要的事吗？”黄圣伊忍不住问道。
　　“对了，圣伊，你以前也管理过黄家的生意，你帮我想一想，要怎么样才能快速赚取到很多钱，事情大概是这样……”
　　安靖又想到黄圣伊以前管理过黄家的生意，当即将事情的原委说了出来。
　　“靖哥哥，你笨呢。”
　　听完安靖所说，黄圣伊嗔看了安靖一眼，笑嘻嘻说道：“这就是最基本的营销套路，你可以这样做……”
　　……
　　混沌宇宙城！
　　法则界入口那里，原本滞留在这里的20几个黄金驯兽师突然聊起了一个话题。
　　“你们听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“已经有1200多年没有开启的武斗场开启了。”
　　“什么？你是说双方有着大仇恨，需要用武斗场才能化解的那个武斗场开启了？”
　　“就是这个武斗场。”
　　“我去，那我们还呆在这里干什么？赶快去看热闹啊，对了，那两个人的赌注是什么？”
　　“听说是两个新人，赌注是全部的积分，和1000年内成为对方的奴隶，必须得听从对方的任何命令，包括当炮灰阻挡异族。”
　　“这赌注，嘶……玩的不小啊，不行，法则界什么时候都可以闯，我现在要去武斗场看热闹。”
　　“前面的组个队一起去看啊，这热闹可是千载难逢。”
　　伴随着这样的讨论。
　　或者说，伴随着整个混沌宇宙城很多地方都有着这样的讨论传开，一个接一个混沌宇宙城弟子开启了大型传送阵，来到了混沌宇宙城“武斗场”这个地方。
　　当看到武斗场台上那两个黄金驯兽师，所有人都忍不住激动了，这是一种略微有些变态的心理。
　　但那些真正的新人却是表情一呆，他们认出来了，武斗场上面的两个黄金驯兽师分别是安靖的黄金驯兽师护卫：
　　祝磊！
　　孟浩之！


第353章 我的天，这是……？【6更】
　　祝磊，原本在来到混沌宇宙城之前，对法则的领悟不过才1%多点。
　　按照方行云当初讲课所形容，因为祝磊前期升级太快，所以就算只是1%点多的法则领悟，他其实也是有可能成功晋级钻石驯兽师的。
　　但那种晋级情况，会让祝磊变成全宇宙最最最垃圾的钻石驯兽师，就如同畸形儿，天生就是个废物。
　　说不定，因为晋级了，反而有可能连某些黄金驯兽师都打不过。
　　但是现在。
　　跟随着安靖的第13个年头，有着安靖提供的大量积分和高等级灵魂晶石，甚至偶尔还能得到一块水之属性的高级属性灵魂晶石，这使得祝磊的进步简直惊人，已经将法则领悟突破到了5.2%，在混沌宇宙城这么多的绝世天骄当中都属于不错的地步。
　　毕竟，祝磊当初可是停顿了那么长的时间，属于厚积薄发，能够快速进步并不奇怪。
　　至于孟浩之，则是安靖的其中一个黄金9级驯兽师属下，一开始对法则的领悟就超过了3%，足足活了9000多年，现在来到混沌宇宙城，这十多年过去，更是将法则领悟提升到了6.1%，要447足足比祝磊多出0.9个百分点。
　　可能就有人要问了。
　　为什么那些天骄选拔大赛前3000名的绝世天骄还没有安靖的护卫属下进步快，一共有两个原因：第一，祝磊、孟浩之其实本身天赋并不错，都在他们那一届的天骄选拔大赛中取的前100万名的好成绩。
　　第二：安靖给他们的资源实在太多了，多到就算是饶维祥、道唯一这样的绝世妖孽，也没有他们获得的资源多。
　　虽然这些资源在安靖看来不过是洒洒水，但却足以让祝磊、孟浩之进步很快，估计100年，甚至50年内……就有可能晋级钻石驯兽师。
　　此刻。
　　随着越来越多的混沌宇宙城弟子来到武斗场这里，祝磊、孟浩之两人按照之前安靖给他们的剧本开始演了起来。
　　“哼，今天说什么本座都不会放过你，你对法则的领悟不过才5.2%，是谁给你的信心竟然敢招惹本座？”孟浩之冷哼一声，盯着祝磊，不屑的冷笑道。
　　“废话少说。”
　　祝磊吐了一口口水，“就算你对法则的领悟比我要更强，但这场决斗，谁输谁赢还不一定呢。”
　　随着这种类似官方宣言的嘴仗结束，祝磊一步踏出，由暴雨图创造出来的身法类战技暴雨i被他使用出来。
　　祝磊的身躯如同化作一滴极致速度的雨水，在所有混沌宇宙城弟子观看之中，一步便走到了孟浩之面前。
　　他伸手一抓，千i剑出现，一剑・暴雨剑法，如同密密麻麻的雨滴铺天盖地朝着孟浩之身躯各个致命的部分为刺了过去。
　　“这一剑好。”
　　有围观混沌宇宙城弟子故意说道：“虽然暴雨剑法不是什么高明的战技，但却被此人掌握了真正的精髓，此人不简单啊。”
　　其他围观群众皆是赞同的点头。
　　但下一个瞬间。
　　“什么？这是什么战技？还是说是什么秘法吗？”惊呼声直接响起一片。
　　所有人便看到，随着祝磊那密密麻麻的剑影刺向孟浩之，孟浩之甚至躲都没躲，嘴角勾勒一抹不屑的幅度，任由祝磊攻击自己。
　　当剑影穿刺而过，所有人便看到，孟浩之身躯如同扭曲化作虚无，所有攻击全部被他MISS了。
　　看到这一幕，许多对安靖没多少了解的混沌宇宙城弟子集体震惊了。
　　这时候，人群中恰到好处传出了一个声音：
　　“嘶。”那个声音先是吸一口气，紧跟着震惊道：“这是虚无之身，是1等圆满战技虚无之身，我也购买过，非常给力和牛逼。一旦修炼大成，比自己高出2个百分点法则领悟的敌人根本就伤不到你，你的身体会暂时性被法则替代，除非对方的攻击高出你2%以上，否则根本就不能对你造成任何实质性伤害，而你却可以在对方发愣的那一瞬间，进行最强烈的反击，这门战技我觉得应该被判定为1等至高，完全是我们扭转乾坤的好战技啊。”
　　这时候！
　　“快看，那个人反击了。”
　　所有人朝着武斗场看去，便看到孟浩之冷笑一声中，伸手一抓，一柄千机剑剑尖绽放金色光芒，将虚空都扭曲，一剑朝着祝磊刺去。
　　这一刺，如同一点金色光辉刺在了所有人心头之上，让所有人都知道这一剑的不简单。
　　在另外一个方向，传出一个恰到好处的声音：
　　“这是旭日刃，是旭日之刃的晋级战技，也是1等圆满战技，修炼大成，可将绝大多数物质顷刻间直接抹除掉，天呐，这个将法则领悟到6.1%的人好厉害，他竟然还学会了旭日刃。”
　　然而！
　　还没等这些围观的混沌宇宙城弟子去询问旭日刃又是个什么东西，就看到随着孟浩之那一剑划过，祝磊的身躯竟是也扭曲了，将这一招旭日刃给MISS掉。
　　“你以为就你会虚无之身吗？我也会，我不仅会，还将虚无之身领悟到大成境界，只要你对法则的领悟没有达到7.2%，就绝对不可能伤到我。”
　　祝磊冷哼一声，不屑的伸手一根指头点落。
　　霎时间，密密麻麻的法则小剑凝聚在空气中，紧随其后，那些法则小剑摆正方向，全都密密麻麻朝着孟浩之激射而去。
　　“这是，万剑图？”有人眼尖，立刻就认出来祝磊使用的手段。
　　对面。
　　孟浩之冷笑：“万剑图？有什么用，本座对法则的领悟要远超你，就算你会虚无之身又能如何？你的攻击本座可以轻易粉碎……而你却永远无法攻击到本尊。”
　　话说到这里，孟浩之脸上的表情凝固了。
　　因为他看到，不，是这里的所有人看到……在半空中从四面八方朝着孟浩之激射而去的法则小剑全都凭空消失了。
　　静！
　　死一般的安靖。
　　足足3秒时间过去，从人群中响起一道声音都在颤栗的惊呼：
　　“我的天，这是？……虚无剑域，这是1等至高战技，虚无剑域啊！”


第354章 两i计划【7更】
　　虚无之身！
　　旭日刃！
　　虚无剑域！
　　一连3个几乎没怎么听说过的新名词出现，让很多混沌宇宙城弟子在观看这场比赛的同时，终于忍不住嘴唇微动，询问着身边开口~惊呼的那个人：
　　“这位兄弟，看着面生啊，是新人？”
　　“怎么，你瞧不起新人？”那个新人狠狠瞪一眼。
　　“别，千万不要误会，我们可都是混沌宇宙城弟子，是全人族最有天赋的绝世天骄，我就想问一下，你说的这个虚无剑域又是怎么回事？”
　　“哦？你要问这个。”
　　那个惊呼的“混沌宇宙城弟子”这次没有嘴唇微动，而是直接开口说道：
　　“虚无剑域是一门1等至高战技，是前不久才放到混沌宇宙城的商城之上贩卖的，我也是偶然知道的。”
　　那个“混沌宇宙城弟子”羡慕的看着祝磊：
　　“那可是虚无剑域啊，1等至高战技，需要1000多万积分才能购买。要不是我没那么多积分，我都想购买一份。”
　　“这战技太强大了，只需要领悟光、风、火……3种法则，就可以进行修炼，要是能修炼到大成境界，通过我现在还不知道的法则组合方式让攻击凭空消失，只要对方在法则上面的领悟不超过你10%以上，根本就很难发现你的攻击会在什么时候落下。虽然超过10%的法则领悟，根本就不可能越级挑战成功，但至少越级挑战超过自己2%、3%法则领悟的对手还是轻而易举的。”
　　让攻击凭空消失。
　　让身躯被法则替代。
　　绝大多数物质都能直接抹除。
　　我的天，一个个混沌宇宙城弟子震惊了，这3种如此强大的战技到底是谁创造出来的，怎么一直没听说过啊。
　　武斗场之上。
　　随着这个“恰好到处”的“混沌宇宙城弟子”话音落下，孟浩之非常配合的瞪大眼睛，惊骇欲绝的爆喝：
　　“不可能，你怎么会修炼成功虚无剑域这种1等至高战技，虚无剑域的修炼难度那么大，就算是我也不过才刚刚触摸到一丝修炼的可能性，你怎么会修炼到大成的？”
　　这种惊骇欲绝的爆喝声落定，密密麻麻消失的法则小剑出现在孟浩之身前四面八方，化作一道道剑光，穿透着孟浩之的身躯。
　　却在穿透孟浩之身躯的那一瞬间，就被一股武斗场设定好的力量转移到了外面。
　　同时，有电子合成声音响起：“本次决斗，祝磊获胜，从今往后1000年，孟浩之为祝磊奴仆，除非祝磊资源解除主仆关系，否则孟浩之必须听从祝磊一切命令。”
　　随着这样的电子合成声音响起，绝大多数混沌宇宙城弟子才明白，之前在信息中得到的消息竟然不是假的。
　　但也只有那些混沌宇宙城的新人才知道，这哪里不是假的，这分明就是假到不能再假。
　　他们可是知道祝磊和孟浩之都是安靖的护卫属下，两个属下打来打去，无论谁当谁的奴仆，还不都是安靖的奴仆么？
　　但这些“新人”都不是傻子，所以他们没有将这个真实的信息说出来。
　　同时，虽然这个消息是假的，但刚才孟浩之、祝磊两个人所施展的战技却是真的非常厉害。
　　“旭日刃、虚无之身，还有这个虚无剑域，应该是安靖最新创造的吧，我也修炼了万剑图，倒是可以去购买一份修炼一下，可惜1000多万的积分，暂时找不到……”道唯一站在武斗场最后面，他眯着眼睛，心中闪过这个念头。
　　这一瞬间，还有许多安靖这一届的绝世天骄心中都在琢磨自己要不要好好想个办法，弄一些积分购买这3种战技修炼一下。
　　虽然很多人都已经猜测出来这就是安靖的营销套路，但不得不说，这3种战技是真的很强大啊。
　　也只有安靖才知道，屁的强大啊。
　　就拿虚无之身来说，随着安靖实力逐渐增强，对法则的领悟逐渐加深，他已经明白虚无之身并没有想象中那么神奇。
　　或许，通常情况下许多人可以MISS比自己高出2个百分点内法则领悟的对手的攻击，但若是对手的战技对法则运用到一个极致，是可以将法则替代身躯这种功能强行给生拉硬拽回来的，就算不受到致命的伤势，也会受到不小的影响。
　　这也是，虚无之身为什么只是1等圆满战技的原因。
　　不然的话，之前杀死那尊5级巨人族，安靖法则领悟都比对方高，为什么不使用虚无之身，而是直接硬抗。
　　就是因为，那只5级巨人族一拳・崩星所蕴含的法则之力已经惊人到一个极点，再加上宇宙能量的运用，安靖使用虚无之身作用也不会有想象中那么强大。
　　当然这些安靖是不会说出来的，他还指望着靠这个赚钱呢！
　　武斗场之上，祝磊目光冷冷朝着孟浩之看过来，不屑的冷笑道：
　　“那是因为你没掌握对修炼方法，修炼虚无剑域，其实是根据虚无之身和旭日刃衍生而来，也就是说只要你将虚无之身和旭日刃修炼大成，那么修炼虚无剑域就能轻松许多。”
　　简直就是在打广告有木有。
　　但这个广告却打的许多人心动了。
　　广告是广告，但效果却是实打实的存在。
　　安靖隐藏在混沌宇宙城弟子人群之中，看着祝磊和孟浩之这一场好戏，心中不由暗自笑道：
　　“好演技，感觉全人族应该给他们一座小金人，这演技，就应该再给他们加个鸡腿，接下来……”
　　安靖目光闪烁，他悄无声息中退出了武斗场，心中不由暗自想道：“就是第二i计划了。”
　　“只要能够将第二步计划实施成功，按照圣伊那个丫头所说，我的三种战技，至少短时间内会卖的很火，而且还是3种战技一起卖……啧啧。”


第355章 夹【8更】
　　安靖的计划第一步已经完全实施成功。
　　在安靖走的时候，已经有很多混沌宇宙城弟子在开始向着那些“恰到好处”说话的“混沌宇宙城弟子”打听更多关于虚无剑域、虚无之身、旭日刃……3种战技的具体信息。
　　看的出来，他们内心中已经被这3种战技的威能给吸引到。
　　而事实上，这3种战技安靖已经有些瞧不上了。
　　现在他真正看中的是崩星这种纯粹力量的运用，又或者五行轮盘、五行剑阵，这种可以制造属性压制的最强战技。
　　这些战技，按照安靖的分析，虽然依旧只会被划分到1等至高战技的阵列里面，但恐怕一份的售价都会超过1个亿积分。
　　因为凡是能够产生属性压制的战技，都是无比珍贵的。
　　只是很可惜，这些战技普通人学不会，只属于安靖私人拥有。
　　不然的话，将五行轮盘、五行剑阵随便拿出去售卖一个，恐怕都能够吸引无数的钻石驯兽师购买，到那时候，积分才是真正的源源不断，每一天都是以十亿，甚至百亿进账。
　　……
　　混沌宇宙城，方行云所在大型宫殿旁边一座小型宫殿漫长的走廊之中。
　　安靖的小型宫殿前面说过，其实也比地球古代时候那些大型宫殿，比如故宫之类的要大出不知多少倍。
　　光是这一条走廊，就有着数十里长短，整个小型宫殿加起来堪比一个小型国家，而安靖就是这个国家里面至高无上的王。
　　某一个瞬间。
　　安靖走向自己休息所用房间的步伐噶然停止，他转身向着身后看去，顿时便看到石三、赵政、祝磊、孟浩之4个人出现在他身后，纷纷半跪在地面，冲着他恭敬的喊道：
　　“安靖大人，幸不辱命，这一次，我们的计划应该很成功。”
　　说话的是祝磊，他们这4个人知道安靖的全盘计划，所以当离开之时，祝磊看到那么多混沌宇宙城好几千，甚至几万年的黄金9级驯兽师都满脸兴趣盎然，便立刻知道安靖的计划多半是成功了。
　　安靖也笑了：“这一次你们做的不错，等我的计划完全成功，我贩卖的那3种战技大量售卖，我会好好奖赏你们。”
　　“嗯。”安靖想了想，跟着笑着说道：“就一人奖赏3000万积分，5万顶级灵魂晶石吧。”
　　简直也太大方了吧。
　　若是有人知道安靖给自己的属下都奖励这么多好东西，不知道会作何感想。
　　但关键，安靖的计划真成功了，这些奖励对他来说不过冰山一毛。
　　以安靖的性格，只要他足够用，他并不介意让自己这些生死都完全由他掌控的属下也尝点甜头，修为提升起来的同时，对他更加忠心耿耿。
　　安靖觉得这些不算什么？
　　但祝磊4人却心脏都一阵战栗，跟着全都同时看向安靖，更加恭敬冲着安靖说道：“多谢安靖大人赏赐，属下日后定当竭力全力为大人办事，肝脑涂地、在所不辞。”
　　那可是3000万积分啊，这一届天骄选拔大赛的绝世天骄恐怕想都不敢去想，但他们的主子安靖却想都不想直接作出承诺。
　　这让石三、赵政两个钻石驯兽师都为当初将灵魂本源分割一丝出去交给安靖这个决定感到万分庆幸。
　　同时，他们也仿佛看到了王者驯兽师的宝座正在向他们招手。
　　安靖只是微微一笑，扬了扬手说道：“接下来是第二步计划，你们负责带着其他人去完成，我暂时回去休息几天，然后准备修炼！”
　　休息几天。
　　祝磊、孟浩之4人都知道安靖所说的休息到底是什么意思，当下心照不宣冲着安靖恭敬告别，但却还没离开，石三、赵政脸色微微一变，他们抬头看向安靖，嘴唇微动喊道：“安靖大人。”
　　安靖嘴角一勾，露出一抹笑意：“不用，我自己来应付就行。”
　　前面说过！
　　这个世界有着很多名字相同的人族，而这种名字相同的情况下，甚至可能出现长相都有七八分类似的奇葩情况。
　　这种情况之下，想要区分一个人，通常靠的就是一个人的气息。
　　这也是安靖放心让黄圣伊、Angela留在阿尔法星，不会有人去冒充他的理由……
　　第一，是根本没有敢去冒充。
　　第二，则是就算真的去冒充，连法则之力、实力等级都冒充的差不多，但气息方面根本无法改变，只要是认识安靖的人，在见到假安靖的第一时间，就能识破对方的身份。
　　每一个人具备的气息是由灵魂本源所产生，这一点别说是黄金9级驯兽师，就算是孙不凡这样的大帝也完全无法模仿。
　　要是连气息都可以模仿，那么这个世界绝对会乱套。
　　要知道人族现在有多少人？根本数不清，随便一颗普通的生命星球，也是上千亿，要是生命星球比较大，就比如说巨神星，那上面的人口数量已经超过了万万亿。
　　这么多人口，怎么都会有很多长相有着七八分类似，稍微打扮化妆一下，就几乎一模一样的人存在。
　　要是气息可以模仿的话，这些人还不为虎作伥？
　　所以，气息无法模仿也是不会认错人的唯一方式。
　　此刻！
　　随着安靖与石三、赵政之间的精神力传话结束，祝磊和孟浩之才察觉到有一股惊人的能量波动出现了，正好还是在安靖头顶上空，带着惊人的法则之力波动，连空间都出现一丝细微的裂痕，散发着2.3炙热的气息。
　　紧随其后，一道冷喝声响彻：
　　“深渊暴龙斩！”
　　随着这道冷喝声落定，“嗤”的一声，空间出现一道更加惊人的细微裂痕，炙热的气息将地面水分都蒸发，但却还有更加惊悚的能量波动蕴含在一柄暗红颜色的光剑之中，狠狠朝着安靖一剑劈下。
　　安靖站在原地不动。
　　他嘴角微勾，两根手指恰到好处抬起朝着自己头顶上空轻轻那么一夹。
　　顿时，那一柄简直可以轻松劈开一颗行星的光剑被安靖两根手指轻巧巧夹在了正中。
　　紧随其后，安靖两根手指猛的用力一拧。
　　在石三、赵政两人都脸色大变中，“咔嚓”一声，那一柄暗红色光剑竟是出现了一道道细微无比的裂痕。


第356章 混沌宇宙城的传闻【1更】
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　那柄暗红色光剑之上的裂痕越来越密集，当某一个瞬间，裂痕完全首尾连接在一起，最后一声如同镜子破碎的声音传开，那个暗红色光剑全部崩碎了。
　　却没有落在地面。
　　而是溃散成为炙热的光点，消失在空气之中。
　　这个时候，原本熔岩暴龙兽那已经缩小到只有3米左右的深渊暴龙兽身躯才落在安靖身边。
　　“老大。”
　　深渊暴龙兽声音中充满了震撼，又带着一丝得意，像是考了100分，在向自己爸爸炫耀那样说道：
　　“你到底有多强？你的力量也太大了吧，我现在的力量可是足足达到了3星，也就是可以粉碎3颗星辰的力量，竟然连你两根手指都比不了。”
　　3星！
　　“嘶……”祝磊4人瞪着眼睛，震撼的吸一口气，心中掀起滔天骇浪：“黄金9级和完全体9级的极限力量不是100000万斤吗？3星的力量，难道艾克斯已经打破了极限？”
　　这是没有的。
　　深渊暴龙29兽虽然将力量突破了3星，但却并没有跨越1等生命基因和2等生命基因的鸿-沟！
　　只是已经超出1等生命基因所能解释的极限，比起安靖来说还差了很远很远。
　　99星的力量可不是闹着玩的。
　　安靖转身看向此刻的深渊暴龙兽，嘴角一瞥，呵呵道：“才3星，也敢在你老大我面前装逼？瞎吹什么大牛逼，等你什么时候光是基础力量就有99星，再到我面前得意吧。”
　　99星！
　　这一次，石三、赵政……4人更是目瞪口呆，连呼吸都快要停止了。
　　黄金9级驯兽师，99星的力量，这是一个什么概念。
　　他们是安靖的属下，所以安靖所领悟法则的大概是多少，他们心中有一个模糊的猜测。
　　应该在25%以上，具体达到了30%没有，他们并不清楚。
　　但25%的法则领悟，加上99星的力量，再加上安靖那些神秘莫测的秘法，以及各种安靖自己创造或者杀人劫货剥夺而来的强大战技。
　　“这……”石三、赵政两人面面相觑，内心中涌现出一种无力和崇拜。
　　他们甚至觉得20%法则领悟的5级异族，说不定都不会是安靖的对手。
　　然而，呵呵！
　　20%法则领悟的5级异族，安靖已经根本不放在眼中。
　　现在他的黄泉之焰和银河之力全都提升到了第3等级，所有手段全部施展出来，单打独斗，安靖甚至有可能击败石三、赵政任意一人。
　　毕竟他的那些手段和秘法，实在是太可怕了。
　　根本就不应该出现在这个时候。
　　“行了，你好好去修炼吧，等过段时间，老大我给你们也准备了一份惊喜。”
　　这样笑着一说，安靖下意识朝着深渊暴龙兽丢过去一个探查之眼。
　　深渊暴龙兽的资料让安靖略微满意，但看到后面的两个天赋，安靖却皱眉了。
　　如果说，那个生死涅的天赋能够有100%的成功率，安靖现在就敢直接打死深渊暴龙兽。
　　但50%的成功率，一半的可能生，一半的可能死，他可不敢拿艾克斯的性命去做赌注。
　　“以后多找点天材地宝给艾克斯，希望能够弥补它现在的某些不足。”
　　随着安靖离开。
　　石三、赵政……4人全都站直身体看向对方，有赵政脸色凝重的说道：
　　“今天我们什么都没听到，明白吗？”
　　赵政的脸色非常凝重。
　　黄金9级，99星的力量除了让他震撼之外，同样还让他知道这到底代表着什么。
　　这代表着，这个消息一旦暴露出去，那么绝对会引起全宇宙无数种族之内天骄猎杀者的追杀，到时候安靖就会陷入5万年前魏川雄一样的情况。
　　就算对安靖再有信心，但要是至尊出手了，安靖又能如何呢？
　　如今，他们这些人已经与安靖联系在一起，安靖死，他们死，安靖生，他们生！
　　所以，赵政不会容许任何人将安靖黄金9级便有99星的力量这个惊人的消息暴露出去。
　　“我们知道。”祝磊、孟浩之、石三3人脸色郑重的点头。
　　他们却不知道。
　　他们此刻的反应早就被安靖看在眼中。
　　以安靖对他们那一丝灵魂本源的掌控，他们的一切行为都逃不过安靖的掌握。
　　安靖行走之中嘴角微微扬起一抹不易察觉的幅度，对自己这4个奴仆属下的行为和反应非常满意，紧随其后，安靖便与深渊暴龙兽分道扬镳，朝着他的休息室走去。
　　显然是真想好好休息几天。
　　……
　　时间在安靖和赵星、罗艺……5个女人休息中一天一天077流逝。
　　短短5天时间，混沌宇宙城出现了许多不知道怎么就出现的传闻。
　　传闻，有人修炼成功了虚无之身和旭日刃，在与风鹰族天骄战斗的时候，一招将对方秒杀。
　　传闻，有人修炼成功了虚无剑域，在与暗影族天骄战斗之时，足足差距3%的法则领悟，硬生生将那个暗影族天骄斩杀。
　　传闻，有人修炼成功了虚无之身、旭日刃、虚无剑域……这3种战技，在与高出自己10%法则领悟的元能族绝世天骄手中逃跑成功。
　　总之。
　　短短5天内，整个混沌宇宙城讨论最多的就是虚无之身、旭日刃、虚无剑域……这3种战技。
　　吸引了不知多少人，甚至还有一部分钻石驯兽师购买了这3种战技。
　　修炼之下发现虽然没有传闻中那么神奇，但也的确妙不可言，增加了他们的战斗力。
　　而在这种传闻之下，与5个女人一起休息的安靖听到身份卡不断传出积分增加的电子合成声音，内心简直喜滋滋，就连和5个女人一起休息的力道都变得更大。
　　真有一副让5个女人一个月别想下chuang的趋势！


第357章 安靖的决定【2更】
　　时间在混沌宇宙城变得几乎没有任何意义。
　　好像就在昨天，又如同只是一眨眼，5年就这样过去了，安靖迎来了他的36岁生日。
　　这5年内，发生的大事不多，唯一一件，就是饶维祥突破成为了黄金驯兽师，并且在乱星海升级到了黄金9级驯兽师。
　　按照安靖的分析和猜测，已经同样将自身法则之力隐藏起来的饶维祥，应该将法则之力修炼到差不多12%左右才突破的。
　　这证明着，饶维祥在突破黄金9级驯兽师这个等级的第一时间就已经非常强大，当然，比起安靖来说肯定是要差太远的。
　　就算是和安靖那5只数码兽之中的裂波兽、古加兽相比，也差了许多。
　　不过现在应该不是裂波兽、古加兽形容了，分别应该叫做：巴力兽、金剑兽、麒麟兽、大古拉兽！
　　这5年内，巫师兽4个小家伙同样将自己的法则之力领悟到一个暂时的极限值，没有多想，便全部突破到了完全体状态。
　　并且突破的第一时间，就是完全体数码兽之中的顶尖强者，去了一趟乱星海之后，更是全部突破成为完全体9级的数码兽。
　　但和这些事情相比，安靖赚取的积分数量才是真正的重点。
　　5年时间内，安靖贩卖3种战技，一共赚到了：380亿+积分。
　　比他原本内定的230亿积分足足多出来150亿积分，安靖更大方了，直接每个人、每只兽赏赐了1个亿积分作为奖励，然后就购买了他想要的东西。
　　这5年，起先第一年安靖的积分赚取速度并不是太快。
　　但从第2年开始，当越来越多混沌宇宙城弟子从安靖贩卖的那3种战技之中获得了好处，甚至斩杀了比自己更强的异族天骄，安靖的3种战技总算大卖，简直畅销了。
　　5年时间，赚到380亿积分，并且还有着源源不断的积分在继续打入他的身份卡之内。
　　只是比起这几年的赚取速度，安靖赚取积分的速度要慢上许多。
　　毕竟混沌宇宙城还需要修炼安靖所创造的战技的绝世天骄数量就那么多，有的是暂时还买不起，有的是已经购买了，有的是根本不适合修炼这3种战技。
　　但那不重要，反正很长一短时间内安靖已经不需要为积分发愁了。
　　除了原先准备好的那5种东西被他购买之外，剩下的150亿积分，安靖还分别给艾克斯、路西法、斯雷普、别西、公爵、阿尔法……这6个小家伙分别购买了适合它们修炼所用的珍贵宝物，让它们可以在短时间内进步更快。
　　这次倒是不算太贵，6种东西，一共也就50多亿积分。
　　跟着，安靖也没忘记了自己7个女人，分别同样给她们购买了适合她们修炼所用的东西，又或者是直接增强她们寿命、战斗力一类的无上宝物。
　　总之，除了20个护卫属下没有得到这些无上宝物之外，和安靖关系最近的女人和数码兽全都得到了令他们欢喜的好东西。
　　最后，安靖的380亿积分只剩下不到30亿积分，安靖才停止继续购买下去。
　　之后便是全部沉浸在修炼之中了。
　　这5年过去。
　　安靖的18尊黄金驯兽师属下，其中5个女人在获得好处之后，已经法则领悟突破到了10%，并且纷纷突破成为了钻石驯兽师。
　　之所以不继续修炼下去，是她们已经没有更强的潜力和天赋可以挖掘，不如早早提升到钻石等级，这样还能大幅度增加实力。
　　祝磊、孟浩之……这12个黄金属下倒是进步没这么大，毕竟关系还差那么一点，安靖可不会几个亿几个亿积分去购买好东西奖励给他们。
　　那样的话就已经不是奖励了，而是傻逼。
　　不过1个亿的积分堆积之下，祝磊这些黄金属下也全都进步颇大，清一色将法则领悟到8%以上，其中个别已经将法则领悟到9%+，恐怕要不了几十年，就能够突破成为钻石驯兽师。
　　至于石三、赵政两人，则是分别在原来的基础上进步了差不多1%的法则领悟。
　　这些人的进步都非常正常。
　　安靖和6只数码兽的进步就有些非人类了。
　　5年时间过去，深渊暴龙兽・艾克斯已经将法则最高领悟到33.8%，光明兽・路西法则是从35.6%的法则领悟进步到38.6%，巴力兽・别西将法则最高领悟到28.2%，金剑兽・阿尔法将法则最高领悟到26.4%，麒麟兽・斯雷普则是将法则最高领悟到22.6%，大古拉兽・公爵同样将法则领悟到20%以上，准确数字是22.3%！
　　简直都是一群变态。
　　就没有一只数码兽对法则领悟少于20%，不对，是22%！
　　为什么会进步这么快呢？
　　是因为有两个原因：第一，刚刚突破完全体这个等级，在短时间内都有一段爆发期，这段爆发期任何生命个体都具备，只是没这6只数码兽这么明显而已。
　　第二：是因为安靖提供的资源太可怕了，无数将法则领悟到80%以上的钻石驯兽师在资源上都远远没有安靖这一群人使用的资源更加令人眼馋。
　　这两个条件结合之下，才使得这6只数码兽的进步会有这么快。
　　那么安靖呢？
　　他的法则领悟最高达到了对少？
　　很简单的一串数字：
　　力之法则――40%
　　雷之法则――36.6%
　　风之法则――36.6%
　　土之法则――36.6%
　　水之法则――36.6%
　　火之法则――36.6%
　　光之法则――32.8%
　　岁月法则――33.3%
　　8种领悟的法则，最低一种光之法则也被安靖领悟到了32.8%，这种速度说出去，指定得把人活生生吓死。
　　简直太可怕了。
　　事实上就连安靖自己也被这种领悟速度给震撼到，别人是越到后面修炼越慢，他怎么还修炼更快了呢？
　　就算有一段爆发期，但也这太快了吧。
　　不仅如此，他当初在天骄选拔大赛领悟的那种可以崩溃能量的手段似乎也发生了某些莫名的变化，让安靖逐渐有一种法则继续修炼下去，总有一天可以直接崩溃法则的错觉。
　　他只能将之当成是错觉。
　　那可是崩溃法则啊，比钓鱼图钓走法则的能力还要惊人。要是这是真的，那么安靖的实力可以提升多少？
　　并且就算是这种进步，也还是安靖每一年生日都要和赵星这5个女人战斗大半个月的结果。
　　也就是说安靖一边玩女人一边修炼，都要比其他人修炼的更快，并且还不是块出一星半点。
　　此刻。
　　安靖居住的小型宫殿一个hua园之中。
　　安靖背靠在赵星身上，任由赵星、罗艺……这5个女人给自己做着全身按摩，安靖手中拿着一个只有黑白两种颜色的魔方。
　　随着那个魔方在他手中咔嚓嚓转动，当黑色与黑色连成一片之时，顿时一股死亡的气息向着四面八方弥漫开，hua园里面的那些植物随着这股气息弥漫，顷刻间枯萎下来。
　　当白色与白色连成一片，hua园里面刚刚枯萎的植物又全都在刹那间恢复了生机，并且更加旺盛。
　　简直刹那芳华一般的画面，让赵星这5个女人看的啧啧称奇，却更加尽心尽力ci候着自己的男人。
　　因为她们知道，她们的一切都和安靖这个只有36岁的“小男人”联系在一起。
　　所以哪怕5个女人已经是清一色的钻石驯兽师，也对安靖用“主人”这个安靖很喜欢的称呼叫他，并且喊的发自内心，一点虚假成分都没有。
　　能成为安靖表面上的奴婢，真实身份上的女人，在5个女人心中，简直比做王者驯兽师还要无上荣光。
　　此刻。
　　安靖一边享受着赵星、罗艺给自己按摩，一边将眼睛微微眯着，打量着这个花费80亿积分购买的生死魔方，有些心不在焉的想道：
　　“这个生死魔方，到底要怎么样才能研究出来里面蕴含的那一丝生死本源之力，就算暂时研究不出来生死本源之力，至少也要领悟生死法则吧。”
　　这样想着。
　　安靖将生死魔方收进已经滴血认主的星河戒之中，手掌一摊，一枚奇异的果实出现在安靖手中。
　　这是安靖花费大量积分购买的永恒之果，只要吃下去，就能够增加1亿年寿命。
　　这枚永恒之果安靖准备送给黄圣伊。
　　毕竟，她的7个女人，就只有黄圣伊天赋最差，若是没有足够的寿命，很有可能无法突破成为王者驯兽师。
　　他的女人，他一个都不想他们死去。
　　而增加了1亿年寿命，再加上钻石9级，有着9000万年寿命，总共1亿9000万年寿命，想必黄圣伊应该可以突破成为王者吧。
　　心中闪过这些念头。
　　安靖又将永恒之果收好，这么珍贵的东西，他准备亲自回去一趟阿尔法星送到黄圣伊手里，顺便也可以解解黄圣伊、Angela的寂-寞之心！
　　都十几年没有鱼水之欢了，安靖不相信黄圣伊、Angela这两个年不是太大的女人不想。
　　也就是安靖心中闪过这些念头的时候。
　　“白银9级驯兽师黄圣伊请求视频通话，是否接受？”安靖的身份卡传来这样的电子合成声音。


第358章 像你们这样的怪胎【3更】
　　说曹操，曹操就到！
　　听到身份卡传出的电子合成声音，安靖轻轻一笑，依旧背靠在赵星身上，说道：“接听。”
　　随着他的声音落定。
　　身份卡里面跳出来一个数据屏幕，数据屏幕很快变得清晰，黄圣伊、Angela分别穿着同款睡衣出现在屏幕中。
　　“呀，靖哥哥，是不是打扰到你了。”
　　看到安靖正在享受生活，黄圣伊开口就笑嘻嘻说道：“看靖哥哥现在这样子，也不需要我和Angela姐姐说生日快乐了吧，靖哥哥可比我们要快乐好多，我和Angela姐姐，这都多久没真正见过靖哥哥你了。”
　　“就是。”
　　Angela也笑着帮腔说道：“我都已经过40了，这要是在100万年前，我都是个老女人了，现在明明就有男人，却十几年一次面都见不到，要不怎么说做男人好呢。看老公你现在，在混沌宇宙城也有赵星5位姐姐伺-候，不像我和圣伊，只能闷头修炼。”
　　Angela又满脸郁闷说道：“关键我们天赋还不好。”
　　这哪里是做男人好？明明就是做天骄和强者好才对。
　　安靖给了两个女人一人一个大大的白眼，心道：“要不是我天赋很好，说不定你们不一定成为谁的女人呢？”
　　心里这样想，安靖却不会表达出来。
　　毕竟Angela、黄圣伊都已经573成了他的女人，说这些是多余。
　　她也知道，这是Angela、黄圣伊在抱怨，毕竟女人也是有生理需求的，她们是安靖的女人，有没有想法不说，但肯定不敢出去乱搞乱混。
　　所以，整整空虚ji寞冷了十几年啊。
　　这么长时间，安靖理解她们心中的幽怨。
　　想到这里，安靖微微一笑，说道：“等着，过几天送给你们一份大礼，你们一定会很惊喜的。”
　　“什么大礼？”Angela下意识问道。
　　“你们猜呗。”安靖迷之一笑。
　　“不说了，我要去庆祝我的生日了，等我生日庆祝完毕，你们就知道我会送给你们什么大礼。”
　　安靖主动关闭了视频通话。
　　随后翻身一把将赵星漂亮的小脸蛋捧住，就开始了庆祝生日的过程。
　　这里是安靖小型宫殿的最后院，就算是艾克斯、路西法……这些数码兽也完全不能进来，只能通过身份卡传递信息，所以安靖也不担心会有人看到他们正在做什么？&j
　　…… b
　　1天之后！
　　方行云居住的宫殿大厅之中。
　　“你要回去一趟阿尔法星？”方行云抬头看着安靖，问道。
　　“嗯。”
　　安靖点头，尊敬的说道：“师尊，你应该还记得弟子购买过永恒之果吧，增加一亿年的寿命，对弟子来说可有可无，但弟子在阿尔法星之上还有两个女人，其中有一个女人天赋并不是太好，所以要是能将永恒之果吃下去，增加一亿年的寿命，就有着更大的可能晋级为王者驯兽师。”
　　“师尊，这不行吗？还是说，我们这些混沌宇宙城弟子都被异族的天骄猎杀者盯住了，所以不能离开混沌宇宙城？”安靖又反问道。
　　“没看出来，你小子还是一个痴情人？”
　　方行云颔首一笑：“永恒之果可是价值20亿积分的好东西，虽然可有可无，但也是逆天的宝物，你竟然说送就送了。”
　　安靖给了方行云一个眼神，痴情人？呵呵！
　　他只是一张纯洁的白纸，才7个女人。倒是方行云，足足300多个女人，这要是随便来一次集体的雨露均沾，恐怕也需要好几年，才能让那300多个女人全部都心满意足吧。
　　这样想着，安靖却依旧神色如常看着方行云说道：
　　“师尊，是不是不能离开混沌宇宙城？”
　　“当然不是！”
　　方行云一笑：“事实上，你说到这里，为师才想起来，你其实是可以出去游厉一番的。”
　　“像是你这样的怪胎，光是靠着正常的修炼已经束缚不了你，反而是出去游历一番，说不定对你在法则上的领悟还有着帮助。”
　　“当初你的师兄魏川雄，正是在外游历之中突破到了钻石驯兽师境界，随后还将法则领悟到100%，同时将钓鱼图完善，才闯下赫赫威名的。”
　　“游历，怎么游历？”安靖下意识道。
　　“很简单。”
　　方行云说道：“我混沌宇宙城几乎所有将法则领悟到30%以上的黄金驯兽师，都会通过不同的方式出去外界游历，就比如说，可以去某一个星系当一段时间的星球领主，或者那个星球第一大学的校长，通过对人生百态的感悟，来完善法则，进步更大？”
　　“你或许不明白，事实上我们这些在宇宙中诞生的生命个体其一言一行都带着法则与本源的气息，只是这种法则、本源自身无法领悟和使用，但若是对这种法则、本源有着感触，并不是没有可能进步更大的。”
　　方行云继续说道：“所以为师倒是建议你去某个星球当一段时间的星球领主，通过对人生百态的感悟，看是否能够领悟出一些东西。当初魏川雄就是在人生遭遇重大打击的情况下领悟出了钓鱼图，你的天赋在本座看来甚至有可能超越了魏川雄，若是能够从人生百态中领悟出什么更加惊人的东西，那么对你，对我，又或者是对整个人族来说都是一件天大的幸事，反倒是那些普通天骄，一直待在混沌宇宙城修炼才是他们最好的打算。”
　　“至于你的身份是否会被异族发现，这完全不可能。”
　　方行云不屑道：“异族还没那么大的本事侵入我们人族的唯一主脑，所以，你只需要将形象稍微改变一下，就比如说换身衣服、留点胡子，谁也认不出来你，连名字都不需要更改，我们全人族不知道有多少个安靖，想要将你认出来只有两个办法：第一，查看你的身份信息，这一点唯一主脑会帮你更改，任何人都不知道你的真实身份信息是什么？第二：通过气息来确认，这一点倒是无法改变。但真正熟悉你气息的人又有多少？恐怕除了阿尔法星和我们混沌宇宙城这些人，加起来也没有几个吧，你只要寻找一颗没有人熟悉你气息的星球当黄金领主，绝对不会有异族能够发现你的真实身份！”
　　方行云说到这里，就不再继续说下去了。
　　他看着安靖，等待着安靖的回答。
　　而安靖呢？
　　成为一个星球的黄金领主，他目光一闪，觉得这倒是一个不错的主意。
　　而且他自己也觉得光是靠着这种循环往复的修炼，他就算能够超越那个魏川雄，恐怕也无法超出太多。
　　但若是能够在感悟人生百态中领悟出什么，说不定他有可能将法则领悟到100%，再去突破成为钻石驯兽师。
　　在突破成为钻石驯兽师的那一瞬间，就算是普通的王者驯兽师也能宰杀猪狗一样轻松。
　　想到这里，安靖深呼吸一口气，朝着方行云问道：
　　“能够将我的那些女人身份也更改一下吗？”


第359章 你应该称呼“安靖大人”【4更】
　　安靖已经动心了。
　　事实上，就算方行云不说。安靖也不准备一直待在混沌宇宙城，他的天赋虽然很强，但总归也有一个极限值。
　　这个极限值，或许并不能让他在黄金9级驯兽师这个等级就将法则领悟到100%！
　　要是不知道法则领悟到100%，突破钻石驯兽师的那一瞬间，就能够领悟到一部分本源之力也还好。
　　但既然都知道了，为了能够走的更远，说什么安靖都要去努力一下。
　　所以，他心中其实早就做好了在自己将法则领悟到60%以后，改头换面，用另外一个身份去寻找自己将法则领悟突破100%的机缘。
　　而现在。
　　方行云既然说了，通过对人生百态的感悟，反而有可能领悟到更高等级的东西，安靖为什么不去做呢？
　　不过做的同时，安靖也想将Angela、黄圣伊带在自己身边，毕竟反正是要去一个星球做黄金领主，看能不能通过对各种俗事的处理和了解领悟出什么？
　　那么，带上这两个女人也没什么不可以的吧。
　　大不了为了不引起异族怀疑，就直接宣布两个人女人都在闭关修炼，想要将法则领悟到一个不错的地步，然后突破成为黄金驯兽师就行。
　　听到安靖的话，方行云给了安靖一个眼神，就似乎在说“还说你不是一个小情种？这还没出去游历呢，就想着把自己所有女人全部带着？”
　　这样想着，方行云皱眉道：“为师最好建议你不要带上你的那些小女人，因为你的身份一旦暴露，那么迎接你的就是异族天骄猎杀者的追杀。”
　　“当然，具体如何在你？所谓师傅领进门，修行看个人。你的天赋比我想象中强了太多，我对你也指点不了多少，所以，一切都由你自己拿主意。为师只问你一句，你绝对相信你的女人吗？”
　　方行云看着安靖的眼睛。
　　这个问题很重要，若是安靖绝对相信Angela、黄圣伊7个人，那么他之前的话可以忽视，若是安靖只是和Angela、黄圣伊7个女人是rou体和rou体的关系，方行云就建议安靖最好孤身一人上路。
　　“弟子绝对相信她们7个。”
　　安靖笑着说道：
　　“还请师尊帮忙临时更改一下她们的身份，对了，还有石三、赵政两个人的身份也可以更改一下。”安靖很笃定的说道：
　　“师尊也说了，我需要去感悟人生百态，才有可能获得更高成就。而人生百态里面，就有正常的夫妻生活，不是吗？”安靖反问着方行云。
　　“你小子自己做主就行。”
　　方行云笑道。
　　事实上，他就知道答案会是这样。安靖连20亿积分的永恒之果都舍得送给黄圣伊，更何况是相信她们。
　　至于石三、赵政[~>= j
　　安靖相信与否都不重要，因为他们只是奴仆，安靖死他们死，他们不敢迫害安靖。
　　“这样吧。”
　　他看着安靖说道：“你去准备一下，你们的身份卡虽然等级很高，但同样没有直接传送出混沌宇宙城的大型传送阵，你准备好之后，让你的七师兄莫白雪送你去贝塔星系，然后你的那两个女人就可以对外宣布正在修炼，之后临时更改身份卡信息的事就交给本尊，不过你们的穿着打扮最好都能够改变一下，就比如说原本喜欢穿裙子现在穿牛仔裤，你小子喜欢穿休闲装，现在穿一下西服，留一点胡子也没什么不好？这样才能更加万无一失。”
　　“至于修炼上的事。”方行云又说道：“你也不需要担心，钓鱼图和万剑图本尊都可以做主帮你拓印一份，虽然效果差了一点，但以你的天赋来说，其实没有什么区别。”
　　方行云话到说到了这个份上，安靖还能说什么呢？
　　“弟子多谢师尊。”他冲着方行云尊敬的说道。
　　……
　　3天后！
　　阿尔法星，第一大学！
　　在谁也不知道的情况下，天空之中撕裂出了一个很清楚但却没有人能察觉出来的时空虫洞。
　　这是莫白雪这一尊王者驯兽师的滔天手段。
　　事实上，就算是安靖现在，若是他愿意的话，也可以通过将法则之力附着在自己身上，使得其他人根本发现不了自己。
　　时空虫洞没有出现任何惊人的波动，甚至就算是沈东这个贝塔星系的最高掌权者，也没有发现阿尔法星这里出现了一个时空虫洞。
　　由此便可以看出来，沈东和莫白雪相比，差了不止一个等级。
　　时空虫洞破碎，一个巨大的宇宙飞船从时空虫洞之中飞出。
　　正好位于阿尔法星第一大学上空。
　　此刻。
　　在阿尔法星第一大学的一栋巨大别墅门口，早就有3个漂亮的女人和1个18岁左右年龄的孩子等待着。
　　这4个人分别是祝磊的3个女人以及他的儿子“祝东”！
　　算算时间，还有3个多月就应该会参加天赋觉醒测试。
　　不过不出意外，以祝磊的基因，他的儿子祝东至少也有着80%以上的可能成为觉醒者。
　　“妈咪，爸今天真的会回来吗？”祝东问着自己的母亲diana。
　　虽然很小的时候见过自己的亲爹祝磊，但这一晃就是十几年过去，祝东对自己的父亲祝磊有种陌生的感觉。
　　“会回来的。”diana微微一笑，母性之光散发着。
　　祝磊也经常和diana这些女人以及儿子祝东使用视频通话联系，他要回来的消息已经告诉了diana4个人，只是不让他们传出去，免得给安靖引起不必要的麻烦。
　　也就在diana话音落下的时候。
　　10道身影从虚无凝结到实质，仿佛凭空出现那般逐渐凝聚在这栋别墅门口。
　　“老师。”3个女人立刻便惊喜的喊道。
　　前面说过，祝磊的3个女人其实都是他的学生，现在见到自己的男人离开十几年才回来，3个女人激动之中也管不了那么多，将他们之间恩爱的称呼都喊了出来。
　　“爸，你是爸爸。”祝东也惊喜的看着祝磊。
　　他与祝磊在视频通话之中见过，所以知道祝磊长什么样？
　　祝磊表情则是比较严肃，没办法，莫白雪一尊比他师尊沈东还要强大的王者驯兽师以及他的主人安靖还在这里，他能放轻松么？
　　“你就是爸爸常说的安靖哥哥吗？”
　　主动先是跑到祝磊面前，却不知道与这个十几年没有真实见面的爸爸开口，所以转头好奇朝着安靖看了过去。
　　安靖微微一笑，正要开口回答。
　　这时候，祝磊却冷哼一声说道：
　　“像什么话，安静大人的名字也是你能称呼的吗？Diana你是怎么教育小东的。”
　　祝磊表情微微一变，无比严肃看着主动说道：
　　“你应该称呼安靖大人明白吗？”


第360章 载入史册【5更】
　　祝磊极其严肃的表情，让安靖脸上的笑容凝固住了。
　　倒不是生气，反而还非常满意祝磊这种清楚认识自己的态度。只不过，他有点被祝磊这种表情给吓到了。
　　这还是个孩子，不用这么严肃吧。
　　心中对祝磊的态度和认识非常满意，安靖总算微微一笑，说道：
　　“没事的，小孩子而已，随便怎么称呼都没有关系。”
　　安靖是真不在乎。
　　反正他这辈子与祝东估计也见不了多少次面，少许几次被喊成“安靖哥哥”，就当是自己变年轻了就行。
　　“安靖大人。”
　　祝磊却很认真：“犬子管教不严，请大人看在他还年幼的情况下，饶了犬子这一次。”
　　“行，饶了他吧。”安靖无奈的点头说道。
　　对于自己人，在对他有着必要的尊敬情况之下，安靖是不太在意其他的。
　　莫白雪站在一边，微微笑着看着这一切，并不多管安靖的闲事。
　　“多谢安靖大人恕罪。”
　　祝磊松了口气，又冲着安靖感谢说道。
　　安靖才没心思继续和祝磊在这里废话：
　　“你已经十几年没和自己的家人见面了，这段时间你就好好和你的家人弥补一下吧，3个月后，和本座一起回混沌宇宙城。”
　　冲着祝磊命令了一句，安靖朝着莫白雪看去，忍不住说道：
　　“莫师兄，不知道这段时间你是住在第一大学，还是去师弟那里歇脚？”
　　“我自己随便逛逛吧。”
　　莫白雪给了安靖一个“你不需要管我”的眼神，笑着说道：“正好，我已经有很长一段岁月没到处走走了，这一次就将你们贝塔星系当成一次散心旅游吧，3个月后我会来这里接你！”
　　这样说着，莫白雪身影直接溃散成了光点，消失不见。
　　安靖则是和祝磊点了点头，踏着步伐朝着黄家那边顷刻间就消失不见了。
　　只留下祝磊和很委屈的祝东一家人站在原地，等到安靖的背影彻底消失后，祝磊才看向祝东，哈哈爽朗一笑，如同神经病的笑着说道：
　　“小东，快过来，让爸爸看看你，爸爸给你准备了很多礼物，只要你能成为觉醒者，绝对可以成为天才，3000年之后说不定你也有可能进入混沌宇宙城去修炼。”
　　……
　　安靖一路用最快的速度朝着黄家飞去。
　　并且用法则之力收敛自己的气息和存在，在任何人都注意不到的情况下悄无声息中贯穿了天空。
　　说要给黄圣伊、Angela惊喜，安靖就真的会给她们惊喜。
　　为此，安靖都没有将艾克斯这6个小家伙放出来，就是想要不引起任何人的注意。
　　以他现在的能力，只能将赵星5个女人的气息收敛。
　　所以，在和黄圣伊、Angela见面之前，就只有安靖6人出现在阿尔法星。
　　这让艾克斯心中很不明白，安靖这些人类，为什么喜欢搞这么乱七八糟的东西？
　　不就是要交配吗？直接交配不就行，还惊喜，有什么好惊喜的？
　　一个兽又怎么能够明白人类对这方面的追求。
　　安靖一行6人在谁也没有发现的情况下，只很短一个时间便来到黄家上空。
　　让安靖意外的是。
　　阿尔法星在这十几年变化很大，最让安靖诧异的就是，几乎每一个小县城都有着他的雕像竖立着。
　　每一尊雕像都栩栩如生，绝对是大师级别的雕刻师亲自雕琢而成。
　　这让安靖觉得挺有意思，他还是第一次看到自己的雕像。
　　安靖不知道。
　　哪里是雕像这么简单。
　　他对阿尔法星的巨大贡献，早就让他载入了阿尔法星的史册，历史课本上都有着关于安靖的记载，甚至比人族发展史还要更加详细，更甚者，还是那些没有觉醒者天赋的普通人高考必考内容。
　　哪怕十几年过去，有着不知多少新生命出生，安靖这个名字也被阿尔法星几乎100%的人清楚了解……
　　……
　　黄家，黄圣伊、Angela、安靖……3个人曾经翻来覆去各种滚chuang单的粉色小chuang之上。
　　人都是念旧的。
　　所以直到现在，这张有着3人共同美好记忆的粉色小chuang都没有被销毁。
　　此刻。
　　黄圣伊、Angela正靠在一起，看着一部最新的异族战争题材电影。
　　两个人身上的气息要比之前超出许多。
　　就比如说，Angela对法则的领悟已经达到4.8%，距离5%已经非常近了。
　　就连黄圣伊对法则的领悟也达到了3.9%，是有着很大可能在10年内将法则领悟到5%，然后突破成为黄金驯兽师。
　　这是安靖特别要求的。
　　只要法则领悟越快，然后突破成为黄金驯兽师，才能有着更大的希望成为王者驯兽师。
　　也因此，安靖不知道用传送大阵传送了多少顶级灵魂晶石和各种天材地宝过来，让黄圣伊、Angela两个人修炼。
　　在这么多资源堆积之下，要是这两个女人还不进步，那才奇怪。
　　“Angela，你3.0说靖哥哥之前说的惊喜是什么？”
　　看电影看的有些无聊，暂时又不想修炼，黄圣伊忍不住看向Angela。
　　“还能是什么？应该是什么珍贵的天材地宝吧。”Angela盯着屏幕，随意说道。
　　“但这算不上是惊喜吧。”黄圣伊忍不住吐槽。
　　“那你觉得是什么？”
　　Angela给了黄圣伊一个白眼：“老公在混沌宇宙城修炼，总不能突然回来一趟吧。”
　　这句话落定。
　　突然之间，Angela、黄圣伊两个人眼前一黑。
　　他们的世界仿佛都在这个时候被剥夺了。
　　下一个瞬间，有一道阴测测的笑声在他们脑海深处响彻：“猜猜本座是谁？”


第361章 再剥夺一次我们的视线吧！【6更】
　　视线被剥夺。
　　这让黄圣伊、Angela心中立刻就一慌，跟着强行冷静下来，让自己不会因为慌乱而陷入更加严重的危机。
　　同时，两个女人心中猜测道：
　　“我对法则的领悟已经达到了3.9%（4.8%），能够让我产生视觉被剥夺的情况，这人的实力到底有多强？阿尔法星上面有如此强的人吗？”
　　这让两个女人更是心脏一跳：“难道是靖哥哥（老公）的仇人？不会，靖哥哥可是混沌宇宙城弟子，是全人族第一天骄，就算是靖哥哥的仇人，也绝对没有人敢动我们。难道是异族？”
　　这一瞬间，两个女人将所有可能发生的猜测全部都设想了一遍。
　　但却都发现，他们的设想根本就不可能。
　　那么，不是安靖的仇人，又不是异族的话……会是谁呢？
　　直到。
　　“猜猜我是谁？”一道阴测测的笑声响起。
　　立刻。
　　黄圣伊脸上露出惊喜的笑容：“哈，真的是靖哥哥你回来了？”
　　一下子黄圣伊、Angela就放松下来。
　　她们又不是傻子，安靖这种糊弄人的把戏29根本就很容易识破。毕竟，要真是敌人的话，那么出现的第一时间，恐怕就是她们的死期。
　　谁还会用这种“猜猜我是谁？”的套路来糊弄她们？
　　随着黄圣伊惊喜的声音落定。
　　一个响指便在这房间之中“啪”一声响起，安靖的身影在不知道什么时候站在房间门口。
　　而房间大门却是诡异没有打开。
　　“靖哥哥，哈哈！”黄圣伊惊喜的笑出声。
　　她才不管是淑女还是骚婆娘，当看见安靖，察觉到安靖的气息就是她记忆中那个靖哥哥，黄圣伊直接跑到安靖面前，以一个双tui盘腰的姿势跳到了安靖身上。
　　“靖哥哥，你真的回来了？”她又惊喜的确认一遍。
　　安靖的突然回来，让黄圣伊感觉像是做梦一样。
　　她都不知道该怎么形容自己的心情，简直就是太好了，太高兴了！
　　Angela也惊喜的跑到安靖身边，身上的那个位置被黄圣伊占据了，Angela也不介意，就是很温柔的看着安靖，那媚眼如丝的眼神和温柔如水的目光，傻子都看的出来这妹纸想做什么？
　　“有点不好玩，没想到十几年不见，你们智商见涨。这么快就猜出来了。”安靖似乎耿耿于怀。
　　“那是因为靖哥哥你的把戏太好猜了。”
　　黄圣伊还在笑，她偏过脑袋看着安靖，调皮的说道：“要不？靖哥哥，重来一遍，我和Angela姐姐就当什么也不知道，装成一副很害怕的样子，然后你再对我们做点坏事怎么样？”｛
　　这丫头，是在求草啊！u
　　安靖内心哭笑不得。
　　不过心中，他其实有那么点怦然心动。毕竟他已经过了玩姿势和体位的年纪，现在更喜欢玩一些带剧情的，就比如说入室强jian.A-V-I好像就是一个很不错的剧情吧。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖琢磨着日后真来这样玩一次，却暂时压抑下这样的心情，伸手一滩，一枚奇异的果实出现在安靖手中：
　　“这就是我给你说的惊喜。”
　　“一枚果子？”黄圣伊好奇道：“这是什么果子？吃了之后能增加法则领悟的速度吗？不过靖哥哥你回来才是最大的惊喜。”
　　“你吃下去就知道了。”安靖迷之一笑。
　　“嗯。”黄圣伊点头。
　　她对安靖100%相信，不管安靖拿什么给她吃她都不会有半点犹豫，欧金金都吃了不知道多少次，还有什么不能吃的？
　　将那枚果子拿在手中，又好奇打量一下，黄圣伊一口咬了下去。
　　入口十分甘甜可口，这让黄圣伊眼睛一亮，只几口就将这一枚价值20亿积分的永恒之果吃进了肚子。
　　当永恒之果真正进入黄圣伊的肚子。
　　那一瞬间，黄圣伊身躯一震，紧随其后，令人简直惊悚的生命之力在黄圣伊身体中澎湃。
　　她的寿命开始增加了。
　　白银9级驯兽师只有9000年的寿命，对于现在的黄圣伊来说简直冰山一角。
　　10000年！
　　100000年！
　　1000000年！
　　短短10秒钟过去，黄圣伊表情呆呆站在原地，她被自己所接受的信息给吓到了。
　　足足愣了半分钟，黄圣伊才呆呆傻傻看向Angela和安靖，不确定的说道：
　　“靖哥哥，我现在能活1亿多岁了？”
　　她这句话落定，Angela目光一愕，脸上露出羡慕之色。
　　一枚果子，增加一亿年寿命，这，这……没有任何一个天赋普通的驯兽师不羡慕。
　　安靖则是看着Angela羡慕的表情，伸手一抓，一个黄金颜色的羽翼出现在他手中，塞到了Angela手里，笑着说道：
　　“别羡慕，不会忘记你的，试试看？”
　　Angela脸上露出甜蜜笑容。
　　她伸手将那个黄金羽翼拿在手中，注入一丝能量过后，顿时黄金羽翼变大，出现在Angela身后。
　　“这……”Angela震撼的看向安靖：“这是重宝？”
　　“嗯。”安靖不可置否一笑。
　　这的确是重宝，而且还是究极体爆裂形态・炽天使兽牺牲之后，被银翅族7级至尊炼制出来的攻防一体的飞行类重宝。
　　虽然在攻击力之上比不上混沌宇宙城内部贩卖的星辰战刀，但在综合能力上，甚至比安靖自己使用的星辰战刀都要珍贵，足足售价3个亿积分。097
　　当然，这个3个亿积分若是内部价格，其实只需要1000万积分不到，不过毕竟是那些驯兽师在与银翅族战争之中缴获得来的，所以混沌宇宙城的高层也没好意思只卖1000万积分的内部价。
　　重宝和灵宝不同！
　　重宝并不需要镇压其中的灵性，因为你不能将重宝彻底收服，其实只能发挥其中很少一部分的威力。
　　但镇压其中的灵性，安靖觉得等过一天时间，这种事他可以帮Angela做到。
　　安靖不需要这件明显就是女人使用的重宝・大天使之翼！
　　因为他在攻击上有星辰战刀，防御上有黑暗战甲，飞行上有筋斗云，因此送给Angela是最合适的。
　　Angela装备着重宝・大天使之翼！
　　她整个人愣在了原地，眼睛里面有一丝水汽在萦绕。Angela觉得，自己这辈子最最最幸运的事情，绝对是遇见了安靖这个好男人。
　　此时此刻，就算给她一个必成王者老祖的机会，她也不换。
　　绝对不换。
　　心中被Angela这个惊喜给感动到，Angela眨了眨眼睛，将眼睛里面浮现的那一丝水汽更收敛掉，她抬头看向安靖，很认真的说道：
　　“老公，你再剥夺一次我们的视线吧。”
　　“好。”安靖笑道。


第362章 23333岁的安靖！【7更】
　　阿尔法星，黄家！
　　黄家大厅，一个个黄家下人包括黄家现任家主已经“一人得道，鸡犬升天”晋级为白银3级驯兽师的黄天赐都恭恭敬敬ci候着赵星、唐源、罗艺、周沙、徐灿5个女人。
　　不仅是因为这5个女人全都是清一色的钻石驯兽师。
　　虽然因为法则领悟才刚突破10%，只有钻石1级的修为。
　　但对于整个阿尔法星来说，都简直是了不得的大人物。
　　更因为。
　　这5个女人还是安靖的女人。
　　安靖，在黄家人心中比天都要更大。他们只是安靖家里的奴才，不用心ci候好安靖的女人，就是在无视自己的主子。
　　同时这些人，又心中赞叹：“果然不愧是主上大人，连钻石老祖都是主上的女人，而且还是5个，我们能成为主上大人的家奴，这辈子也不算白来这个世界走上一遭。”
　　安靖来到黄家之时，已经和黄天赐打了招呼，所以黄天赐知道安靖与赵星她们的关系。
　　至于安靖现在在哪儿？
　　傻子都知道，他现在肯定在和Angela、黄圣伊进行大战呢。
　　毕竟都十几年没见面，以安靖现在的年龄和体力，这一场大战少说也得一个多月才会结束。
　　那么，黄家上上下下现在只需要不去打扰安靖3人，用心ci候好这5位祖宗就行。
　　“你们都下去吧。”
　　赵星并不是太熟悉黄家的这些人，她摆了摆手道：“我们姐妹5人这里，不需要你们照顾，有什么需要，我们会告诉你们的。”
　　这是在赶人了。
　　“知道了，5位主母大人，有事一定要通知属下。”
　　黄天赐冲着赵星5人微微点头，躬身拜别说了一句，就用一种后退的方法离开。
　　所有下人都离开了，房间里面就只剩下赵星5女。
　　5女脸色很是复杂。
　　她们也不是傻子，自然知道安靖现在肯定在和黄圣伊、Angela做不能描写的事情。
　　她们本应该理解的。
　　毕竟，Angela、黄圣伊在理论上才是姐姐，再加上又十几年没和安靖见面，放纵一个月这非常正常。
　　但女人都是一种奇怪的生物，理解不代表一点都不介意。
　　哪怕，安靖现在让她们进去一起也行啊，她们又不会说一个“不”字。
　　不过，她们知道，这根本不可能。
　　安靖的性格非常护短，而且这种护短还非常公平，绝对不会因为是谁就单独照顾。
　　所以，这一次的战斗她们恐怕不能加入进去了。
　　这更加让赵星5女内心复杂，毕竟，她们都不是阿尔法星人，留在这k要百无聊奈恐怕1个多月，真心不知道应该做什么？
　　修炼吗？
　　这倒是可以，但现在她们好像没心思去修炼。
　　这种难熬的日子足足过去了7天。
　　才有“啪嗒”的脚步声出现，让5个女人下意识抬头一看。
　　当看到是黄圣伊出现在门口，“唰”一声，5个女人齐刷刷站了起来，异口同声喊道：“圣伊……”
　　5个女人都有点拘束。
　　哪怕她们已经是钻石驯兽师，在面对黄圣伊这个安靖第一个女人之时，也不能表现出完全淡定的姿态。
　　有一种像是三到七姨太见大姨太的那种拘束感。
　　“5位姐姐，这几天冷落你们了。”
　　黄圣伊微微一笑，一点都看不出来争风吃醋的说道：“5位姐姐，应该不会介意吧。”
　　“不会。”5女又异口同声说道，且都在摇头。
　　“嘻。”
　　黄圣伊突然嘻嘻一笑：“靖哥哥说的没错，5位姐姐果然很拘束。”
　　“不过……”
　　黄圣伊话锋一转：“接下来5位姐姐恐怕没这么清闲了，靖哥哥让我来叫你们，一起去我们休息的房间。”
　　“不过。”她又话锋一转：“5位姐姐，还得注意一点，因为靖哥哥可不让你们去说话的哦。”
　　“哦”这个字带着一丝俏皮，是在提醒赵星5人安靖肯定没安什么好心。
　　“嗯。”赵星5女脸上露出一丝惊喜，猛的点头说道。
　　跟着。
　　5个人便在黄圣伊的带领下去了那个有着粉色小chuang的房间，一进入房间，赵星5人就感觉眼前一黑。
　　她们的视线被剥夺，紧跟着，赵星还察觉到一只热乎乎的手搭在了自己的屁-股上。
　　这让赵星心脏一紧，下意识就准备出手反抗。
　　但一想到黄圣伊、Angela的房间只有一个男人，赵星就明白过来那个男人想要干什么？
　　心中闪过这个念头，赵星嘴角一勾，然后很配合的喊道：
　　“救命啊，你想干什么？放开我……”
　　自此，一场7个人的入室强jian.A-V-I开始了！
　　……
　　3个月很快流逝！
　　这3个月时间，安靖一天都没修炼。当然也没有全都沉浸在那种不能描写的美事之中。
　　他在处理阿尔法星上关于他安家的所有事情。
　　就比如说，宋万山生意上暂时不敢做决定的大事，又比如说指点一下黄圣伊、Angela在对法则领悟之上的错误认知。
　　同时，安靖也了解到自己现在的身份到底在阿尔法星上面有多么令人惊叹。
　　除了已经载入史册之外，每一个县城，每一个学校，都有着安靖的雕像。
　　哪怕是刚刚懂事的小屁孩都知道，安靖是阿尔法星的大英雄。
　　当知道安靖回到了阿尔法星，哪怕只是暂时性的，安家所有产业特别是黄家下人这个职业，有许多15――23岁年轻漂亮的小姑娘来竞争这个岗位。
　　不求能够与安靖发生点什么，这短暂的几个月时间，能多看安靖几眼，她们也觉得万分荣幸。
　　同时，安靖还抽空去第一大学开了他人生之中第一堂公开课，讲解了旭日之刃、三千幻影身法、天之痕这3种基础战技的修炼重点。
　　顺便，也抽空见了一下阿尔法星现在的星球领主，一尊特别降临到这里管理阿尔法星的钻石3级驯兽师・吴涛！
　　今天。
　　按照道理来说是安靖离开回去混沌宇宙城的日子。
　　黄家餐厅，安靖“一家8口”外加‘13只’数码兽聚集在这里，似乎在享受最后的早餐。
　　黄圣伊、Angela很是沉闷，表情也很不舍。
　　但她们知道安靖是去混沌宇宙城修炼，这才是最重要的事。
　　也因此，两个女人只是显得闷闷不乐。
　　安靖则是在憋笑。
　　只有他才知道接下来会发生什么？
　　就在这个餐厅里面，所有人看到莫白雪的身影准时出现之时，安靖的身份卡传出电子合成声音：
　　“安靖，混沌宇宙城弟子，身份信息更改：安靖，出生于银河系巨灵星，年龄：23333岁，修为：黄金9级驯兽师，法则领悟：8.9%，数码兽：深渊暴龙兽，当前职业：于1个月之后前往银河系天座星任职――天座星黄金领主，掌控整个天座星大小事务！”


第363章 ……是空号【8更】
　　身份卡里面传出的电子合成声音落定。
　　还没等到黄圣伊、Angela、赵星……7个女人反应过来，询问安靖的身份信息为什么更改了？还有去银河系天座星任职黄金领主又是怎么回事？
　　第二道电子合成声音响起：
　　“深渊暴龙兽，混沌宇宙城弟子，身份信息更改：深渊暴龙兽，由暴龙兽异变进化而来，人类拍档：安靖，诞生岁月：23334年，法则领悟：8.2%！”
　　第三道电子合成声音接踵而至：
　　“黄圣伊，身份信息更改：黄圣伊，天座星黄金领主安靖7位妻子之一，年龄：2862岁，修为等级：白银9级，法则领悟0.8%！数码兽拍档：迪路兽”
　　第四道电子合成声音紧跟着响彻：
　　“Angela，身份信息更改：艾薇儿，天座星黄金领主安靖7位妻子之一，年龄：3248岁，修为等级：白银9级，法则领悟：1.6%，数码兽拍档：战天使兽！”
　　第五道！
　　第六道！
　　第七道！
　　除了后面赶来的祝磊之外，包括赵政、石三在内，所有人的身份信息都更改了。
　　赵政、石三也变成了白银9级，赵星、罗艺、周沙、唐源、徐灿5女也统统被降低为白银9级，对法则的领悟则是各不一样。
　　有人可能就要问了。
　　这样做，真的一定不会被人发现端倪吗？毕竟黄圣伊887、Angela是安靖女人的资料很多人都知道，就算换了一下身份，但是同样长相的人，拥有两个同样长相的女人，这只要不是傻子都能猜测出来一些端倪吧。
　　是不会出现这种情况的。
　　普通人就算知道Angela、黄圣伊是安靖的女人，也从来没有见过，十几年时间过去，普通人早就已经遗忘到差不多，虽然绝大多数都还记得安靖的名字，但若是安靖出现在他们面前，没有一个人会觉得这是那个人族第一天骄安靖，最多只是觉得长的有点像而已。
　　而驯兽师。
　　安靖又不会让7个女人到外面去经常走动，没有几个驯兽师有机会见到这7个女人，所以驯兽师也不会怀疑。
　　毕竟，安靖突破成为黄金驯兽师的消息恐怕连异族都不知道。
　　毕竟，他成为黄金驯兽师开始，就没有和任何普通混沌宇宙城的弟子见过面。
　　而现在，一个黄金9级驯兽师，将法则领悟到8.9%，有着很大的可能突破成为钻石驯兽师。
　　任何人都不会朝着安靖就是人族第一天骄那个方向去想，毕竟，人族第一天骄是多么牛逼的人物？怎么突破成为黄金9级驯兽师了，才8.9%的法则领悟。
　　至于赵政、石三两个人，安靖则是准备让他们暗中保护7个女人，一般情况下他们是不会现身的。
　　这样，就可以做到万无一失。
　　当然，这也是人口多的好处，要是在阿尔法星，无论安靖怎么隐藏自己的身份都会轻易被识破，因为安靖的气息他们全都知道。
　　“靖哥哥，这是怎么回事？为什么……”黄圣伊看向安靖，不明白问道。
　　其他人包括深渊暴龙兽也全都朝着安靖看过去，都不明白这是怎么回事？
　　“你是在想为什么我们的身份信息全都更改了对吧？”安靖微微一笑：“原因很简单，因为从今天开始，我就不是之前那个安靖，在我离开天座星之前，我是那个23333岁的废物安靖……”
　　安靖将为什么要去天座星当黄金领主的缘由原原本本说了出来。
　　听到安靖说完。
　　黄圣伊、Angela脸上同时浮现喜色。
　　安靖为什么要去天座星当黄金领主她们并不在意，她们在意的是，之后的一段时间内她们就可以一直待在安靖身边了。
　　就算为了不被异族发现端倪平日里不能出去走动太多次数。
　　但她们在阿尔法星也没怎么出去啊，只要有安靖陪着就行。哪怕安靖需要修炼，每一年抽出一段时间陪一下她们，就是她们心中最开心的事。
　　莫白雪脸上露出笑吟吟的表情，听到安靖将这件事说清楚，他转头朝着祝磊看过去：
　　“这件事是我人族最高机密，本座希望你不要对任何人说出去，记住，是任何人。”莫白雪盯着祝磊。
　　“请大人放心，祝磊明白该怎么做？”祝磊深吸一口气，目光一闪，做出了保证。
　　“你知道就行。”
　　莫白雪颔首：“等下本座会送你回混沌宇宙城，你们13个黄金9级驯兽师的小家伙，对安靖师弟现在的作用不大，所以还是留在混沌宇宙城用最快的速度突破到钻石驯兽师等级吧。”
　　这样说着。
　　莫白雪伸手一撕，便是一个小型时空虫洞出现了。
　　他又伸手一指点出，小型时空虫洞之中，出现了一个巨大的金属圆盘，正是莫白雪的宇宙飞船。
　　让安靖诧异的是，在宇宙飞船里面还站着一个颜值十分不错，看起来估计最多不超过300岁的白银驯兽师“小姑娘”，有点害羞的朝着安靖他们这边看来。
　　“卧槽。”
　　安靖真去震了一下，朝着莫白雪看过去，心想：“这3个月，我这个莫师兄不会是去泡妞的吧？”
　　莫白雪抱以一个迷之微笑，并不否认安靖的想法。
　　……
　　安靖带着一家子人使用星际传送大阵朝着银河系天座星赶去。
　　莫白雪带着祝磊一个人朝着混沌宇宙城飞去。
　　而此刻。
　　混沌宇宙城，安靖的那栋宫殿门口。
　　“孙小芳大人，安靖大人正在闭关修炼，真的不能让你进去。”孟浩之站在安靖宫殿门口，无奈的看着想要冲进去的孙小芳，只能尽全力阻挡。
　　“大坏蛋他真在闭关修炼？”孙小芳眨了下眼睛，不相信的说道。
　　“是真的在闭关修炼。”
　　孟浩之很是无奈，孙小芳他惹不起还打不过，但安靖之前的交代他也不敢违背，所以只能硬着头皮说道：
　　“不然，孙小芳大人你来了，我想安靖大人一定会很开心的。”
　　“哈。”
　　孙小芳被孟浩之这个马屁拍的笑了一声，她看一眼孟浩之，觉得这个护卫属下很顺眼嘛。
　　真是的，瞎说什么大实话。
　　不过孙小芳还是不相信安靖在闭关修炼，她明明都给安靖发过短信，说她这段时间要来找她的。
　　安靖除非是很讨厌她，不然的话，怎么会在这个节骨眼上闭关修炼。
　　现在的孙小芳已经法则修炼到25%，并且已经突破成为黄金9级驯兽师，实力之强一个刹那可以秒杀上百次孟浩之。
　　不过安靖既然说他在修炼，孙小芳也不好这样闯进去。
　　万一安靖真在修炼，闯进去打扰了安靖，这可比生死仇恨还要不共戴天。
　　想了想，孙小芳又狠狠瞪了孟浩之一眼，才拿出身份卡说道：
　　“我要发短信，发给安靖那个大坏蛋：大坏蛋，你真的在修炼吗？快出来啦，我要和你打赌，这一次，我一定可以赢你的，你一定不知道我现在有多厉害了，哈，你出来就知道了，我现在要比上一次强大不知道多少倍？悟空兽叔叔都说我有一定可能赢过你呢。”
　　随着孙小芳的话音落定。
　　她的身份卡里面传出一句让她还有孟浩之全都目瞪口呆的电子合成声音：
　　“信息发送失败，你发送的账号名单是空号，请仔细核对身份信息是否错误，自动为你匹配以下名叫‘安靖’的人类驯兽师……”


第364章 缓兵之计【1更】
　　你发送的账号名单是空号！
　　是空号！
　　不止是孙小芳，就连孟浩之~也脸色猛的一变。
　　要知道，就算安靖真在闭关，也最多是关闭身份卡的通讯信号，又或者是不在信号覆盖范围内。
　　但是空号。
　　这只有两个可能：第一，安靖的身份信息被更改。第二，安靖死了。
　　但有谁能够更改安靖的身份信息？
　　而死，这就更不可能了，安靖要是死了，孟浩之作为安靖的奴仆，没道理不死的。
　　“难道安靖大人的身份信息真被更改了？”
　　孟浩之心中不由这样猜想，他下意识做出决定，抬头冲着孙小芳说道：“孙小芳大人，请你一定不要将这件事说出去，我担心说出去之后会对安靖大人不利。”
　　“啊，哦，嗯！”
　　孙小芳还是有点愣，这怎么就变成空号了呢？
　　此刻，听到孟浩之说话，孙小芳下意识点了点头，内心突然觉得有那么点空虚，就好像什么特别重要的东西不见了一样。
　　她这么努力的修炼，就是想要为了击败安靖。
　　但是现在，她都将法则领悟提升到25%，还成为了黄金9级驯兽师，安靖却变成了空号。
　　“悟空叔叔一定知道是怎么回事？对，悟空叔叔一定知道。”
　　突然，孙小芳又想到大帝悟空兽肯定知道这是为什么？
　　也不和孟浩之告别，直接使用身份卡的传送功能，回到了孙不凡平日里居住的那个宫殿。
　　一回到宫殿，没有看到大帝悟空兽的意志虚影，但却看到了孙不凡的意志虚影。
　　“爸。”
　　孙小芳想了想，朝着孙不凡走去，笑嘻嘻喊道：“我问你一个事儿。”
　　“什么事？”孙不凡看着孙小芳，一挑眉笑着说道。
　　“为什么我刚才给安靖那个大坏蛋发短信，提示说，他的身份账号变成了空号啊？”
　　“这件事啊。”
　　孙不凡眼睛微微一眯：“告诉你也不是不行，不过你绝对不能对任何人透漏出去。”
　　“我保证。”孙小芳举双手发誓。
　　孙不凡点头，他的闺女虽然性格到现在都还像个孩子，但说到做到这种性格他还是很相信的。
　　当即，孙不凡将安靖去当了天座星的黄金领主，想要通过感悟人生百态的方法，看能不能领悟出什么强大力量的事原原本本告诉了孙小芳。
　　不是孙不凡不想保密。
　　而是这件事，他们这些人族最高层全都知道，甚至不仅知道，方行云此刻还时时刻刻盯着银河系那边的动静，只有稍微有什么不同寻常的风吹草动，方行云本尊就会立刻出动。
　　总之，安靖能不能领悟什么不重要，他这个人族现存最强天才是绝对不能出事的。
　　所以，他不告诉孙小芳，以孙小芳的性格，也会去向大帝悟空兽追根问底。
　　以大帝悟空兽对孙小芳简直亲爹一样的关心，多半是会说出来的。
　　听到孙不凡说出事情的缘由，一下子，孙小芳眼睛就亮了。
　　但却还没等到孙小芳开口，孙不凡就给她一个白眼，拒绝道：“想都别想，你别想我同意你也出去游历一番，你现在的实力还差的远。”
　　开什么国际玩笑？
　　就孙小芳这性格，要真是去掌握一个星球当什么黄金领主，那个星球不得直接被玩坏？
　　“爸，你不公平，你讨厌！”
　　孙小芳生气了，她转过头嘟着嘴一副“我不理你了”的表情：“我天赋也不差啊，为什么安靖那个大坏蛋可以去，我就不行。你这是性别歧视，还是觉得你女儿我不如那个大坏蛋？”
　　“你不是说了吗？去感悟人生百态，很有可能领悟什么东西的，万一我比那个大坏蛋天赋更好，也领悟出一个什么图呢？”
　　“你就是重男轻女，你比安靖还要讨厌，我记得哥以前说过，他也出去游历过……”
　　孙小芳噼里啪啦说了很多。
　　最后，甚至连人族为什么发展这么慢、魏川雄为什么会死都全部联系在了他的亲爹孙不凡身上。
　　这让孙不凡哭笑不得。
　　但他就这么一个宝贝女儿，舍不得骂也舍不得打，想了想，还是说道：
　　“你想去也可以，我给你10年时间，10年内你要是能将法则领悟到30%，我就答应你？”
　　“真的？”孙小芳猛的看向孙不凡，眼珠子一转，狡黠的问道。
　　“真的。”孙不凡嘴角一勾。
　　真个屁呀。
　　反正他是绝对不会放心孙小芳出去游历的，对于女儿，任何当父亲的都要比对儿子更加疼爱。
　　他这只不过是缓兵之计，等到10年之后，他还有新的拒绝理由。
　　……
　　在孙不凡使用缓兵之计拒绝孙小凡的时候。
　　银河系，天座星！
　　天座星是一颗2等末流生命星球，再加上天座星没有安靖这样的人族无敌天骄，所以，天座星可没那么好的运气，有一尊钻石驯兽师坐镇。
　　天座星一共只有两个黄金9级驯兽师坐镇，分别是原先的黄金领主梁坤，和现任的天座星第一大学校长刘能！
　　天座星表面积是阿尔法星的32.8倍。
　　星球总人口10213+亿，算是一个比较大的生命星球。
　　因为原本的黄金领主梁坤花费了足足68000+年将法则领悟到9.8%，所以已经向银河系那尊王者驯兽师申请了闭死关的要求，不突破到钻石驯兽师等级，绝不出关。
　　所以，才有了安靖来到银河系天座星担任黄金领主的可能。
　　而此刻。
　　在整个天座星谁都没有的情况下，一个身上穿着西装，头发梳的油光程亮，看起来大概二十五六岁，浑身散发书卷气息的年轻人嘴角勾着微微幅度，正走在天座星首都“天座市”的一条宽敞街道上。


第365章 一脚【2更】
　　“这个宇宙真是神奇啊。这个天座星看起来比阿尔法星景色还要好。空气中蕴含的法则之力也要比阿尔法星稍微清晰一些，难怪可以成为2等生命星球。”
　　有着书卷气息的年轻人满脸兴致盎然，踏步走在这漫长的街道上，啧啧赞叹着：
　　“银河系还有这样的星球么？3颗卫星，2颗恒星……偏偏在这样的自然条件下，还能适合我们人类生存。”
　　书卷气息的年轻人就是安靖。
　　他此刻已经和“一家人”全部来到了银河系天座星。
　　并没有立刻去天座星的最高政府大楼里面任职，而是先将一家人安顿在了政府工作人员住宿区。
　　以安靖的身份，天座星直接给安靖分配了一座小型的宫殿。
　　这个宫殿是真小。
　　按照安靖的估计，可能最多也就只有故宫那么大点。
　　不过他全家人加上数码兽也就那么20来个，所以完全足够安靖一家人居住了。
　　而他。
　　则是换了一身西装，梳了一个比较成熟的发型，气质都因为这样而变得更加成熟。
　　恐怕就算是混沌宇宙城那些人，不去感觉气息的话，也很难察觉出来这个安靖会是人族第一天骄。
　　模样虽然没有多大改变，但那种由内而外散发的气质却变了许多。
　　这就是化妆打扮这门妖术的神奇之处。
　　不仅可以轻易改变一个人的形象，甚至连由内而外散发的气质都可以改变。
　　安靖现在是在去任职的路上。
　　方行云不是说“感悟人生百态，有助于领悟钓鱼图，甚至领悟出新的东西”么？
　　所幸安靖也就尝尝当个普通人的感觉，会是怎样？
　　他浑身的气息收敛，法则波动更是没有，在许多人眼中，就和他们一样是个地地道道的普通人。
　　不过安靖原本就不错的长相却因为气质改变而显得更加帅气。
　　所以，有许多与安靖错身而过的小姑娘，倒是下意识盯着安靖的脸看。
　　当目光移动到安靖身上的时候，那虽然被西装遮挡住但却明眼人都能看的出来是完美身材的好身材，又吸引了更多小姑娘的目光。
　　不过却没有人前来搭讪。
　　并不是安靖不够帅，而是有资格和安靖搭讪的小姑娘心中都有大目标，她们想要成为驯兽师的女人之一。
　　就算安靖再帅，只要不是驯兽师，也不能入她们的法眼。
　　但看几眼，还是可以有的。
　　对此，安靖浑然不在意，这些小姑娘不入他的法眼。
　　不过。
　　“啧啧/驯兽师在这个世界还真是高高再上啊要是以我现在的模样和气质，回去地球世界的话不知道有多少情窦初开的 ′小女生恨不得与我发生点什么惊天动地的爱情故事，但现在，却只能让这些小丫头多看几眼。”
　　安靖心中这样赞叹着。
　　这时候！
　　从几百上千米之外一个街道的拐角之处传来惊慌的叫喊声。
　　“快让来，都快让开，刘蓉蓉这小魔女又出来遛狗了。”
　　“草，我做点小本生意容易么我？传闻中，100万年前的地球有着城管这种讨人厌的人打扰我们这些人做小本生意，现在没了城管，刘蓉蓉这个小魔女就不能安生一天么？”
　　“抱怨啥呢？快跑吧，再不跑，你这小摊估计得被刘蓉蓉养的那些异族奴隶给掀翻。”
　　只一瞬间。
　　当上千米之外传来这样的声音，安靖身躯四周无数普通人脸色变了。
　　就连那几个长相十分不错的小姑娘也脸上露出惊慌之色。
　　跟着，也顾不得看安靖这个帅哥了，几个人都各自朝着不同的方向跑去。
　　其中有两个小姑娘看到了一家商场，就准备跑进去商城里面躲躲。
　　这时候！
　　上千米之外那个拐角处一辆用两头2级暴猿族拉的现代化马车从拐角处冲了出来。
　　安靖抬头看去。
　　发现是一个长相极其不错，甚至都能与宋可可、黄圣伊这些女人媲美的小丫头踩在一辆现代化“马车”之上，朝着这个方向驾车而来。
　　那个小姑娘，应该就是这些普通人口中的刘蓉蓉吧。
　　刘蓉蓉手里拿着一根很长的鞭子，鞭子上面有尖锐的倒钩。
　　伴随着刘蓉蓉一鞭子抽打在那两只2级暴猿族身上，顿时那两只2级暴猿族身上便皮开肉绽。
　　同时还传来刘蓉蓉趾高气昂的声音：
　　“你们两个畜生，都是没吃饱没有力气吗？本小姐让你们跑快点，你们听不懂人话吗？”
　　这样尖利的说着，刘蓉蓉又是几鞭抽打在那两只2级暴猿族身上。
　　两只2级暴猿族脸上露出怨毒之色，但已经被奴役的他们根本不能反抗刘蓉蓉……
　　所以，只能忍着心中简直想要杀死刘蓉蓉的滔天杀机，在这条街道大肆破坏起来。
　　无论是什么都被一下子撞翻、撞烂，他们果然加快了速度，在一阵人仰马翻之中朝着安靖这个方向冲来。
　　“我这是才刚刚上任就碰到了这种千金大小姐仗势欺人、嚣张跋扈的事情吗？”
　　安靖略微皱眉，冷眼看着那个趋势两只2级暴猿族横冲直撞奔跑向这里的刘蓉蓉，心中冒出这个念头。
　　1000多米的距离，对两只2级暴猿族来说根本不算距离。
　　就在安靖心中闪过这些念头的时候，两只2级暴猿族已经近在眼前。
　　并且那两个准备跑向商场的小姑娘根本没来得及跑进商城，就被彻底堵死了去路。
　　“滚开，贱民，废物，谁允许你们挡住本小姐去路的。”
　　“还有你，那个贱民，你跟快给本小姐滚开。”
　　刘蓉蓉趾高气昂，她脸上露出厌恶的神情。
　　她的父亲是天座星第一大学的校长，所以对于安靖这些“普通人”，她一直都当做贱民来看待，就算打死了，以她的身份，也绝对没人敢怪罪她。
　　“完了！”
　　“我们跑不掉了，怎么办？”
　　两个小姑娘身躯都颤栗起来，眼神中充满着对刘蓉蓉的恐惧之色。
　　千钧一发之际，这两个小姑娘只能用手遮挡住自己的脸蛋，希望这样不会被刘蓉蓉一鞭子抽到毁容。
　　这种事并不是没有可能。
　　事实上，被3.8刘蓉蓉毁容的漂亮女人，在天座星之上没有1000，只怕也有800个了。
　　刘蓉蓉这个女人，仗着有个黄金9级驯兽师的爹，就简直心如蛇蝎，自己好看也就罢了。
　　还不允许其他人长的好看，只要长相与她可以媲美，就都会被毁容。
　　简直生不如死。
　　但此刻。
　　“贱民吗？”安靖原本带着微微笑容的表情凝固了，转而变得冰冷下来。
　　他在刘蓉蓉手中鞭子已经扬起，就要朝着那两个小姑娘一鞭子抽打下去之时，右脚笔直抬升。
　　随后在刘蓉蓉鞭子落下之前，狠狠一脚劈落而下。
　　轰！
　　一声惊天动地的爆响。
　　只一刹那，早就已经人仰马翻没有几个人存在的街道，随着安靖这一脚落下，数千米的直线范围全部崩碎了。


第366章 身份确认【3更】
　　一脚笔直落下。
　　恐怖的能量波动沿着一条直线肆虐而过，除那两个小姑娘，以及沿途一个个普通人外，整条街道长达3000米以上，竟是在安靖这一脚之下全部粉碎了。
　　其中，那个刘蓉蓉驱使的两只2级暴猿族顷刻间化作一团碎肉，紧跟着……整辆现代化设备齐全的“马车”支离破碎。
　　就连刘蓉蓉浑身也出现一道道密密麻麻的细微伤痕，她浑身衣服全部碎掉，密密麻麻的伤痕之中，血液流出。
　　却没有让人觉得luo体的刘蓉蓉很美，反而有一种血腥、狰狞的感觉。
　　再加上这些普通人对刘蓉蓉的形象定位，使得刘蓉蓉此刻披头散发一屁-股砸在地上，那些碎石cha进她屁-股-肉之中的形象更加狰狞扭曲。
　　就如同是一个疯婆子。
　　安靖对这些无良千金大小姐欺负普通人29的把戏没什么兴趣，这就是社会现实、人生变态，刘蓉蓉说的很对，普通人对于驯兽师来说，和贱民其实没什么区别。
　　当然，安靖没有这样去想，但这种身份上的差距不是安靖不去想就能改变的。
　　但没兴趣，不代表安靖自己也愿意成为“贱民”啊！
　　刘蓉蓉那一句“贱民，废物”，算是给她宣布了死刑。
　　之所以没有现在就杀死刘蓉蓉，是安靖想体验一下更加浓郁的人生百态，就比如说通过人类的法律程序来杀死刘蓉蓉。
　　他相信刘蓉蓉这种千金大小姐，肯定不知道做了多少伤天害理、惨绝人寰的坏事。
　　区别在于，是枪毙1个小时，还是枪毙半个小时。
　　刘蓉蓉和普通人的差距很大，但她和安靖的身份差距更大，就如同蝼蚁面对至高无上的神灵，安靖有无数种方法弄死刘蓉蓉。
　　但这一次，安靖选择走正规程序。
　　至于刘蓉蓉那一张不错的脸蛋，说实话，安靖并没有什么兴趣。
　　他又不是没见过女人，现在天座星的那座小型宫殿里面，就还有着7个身份、地位远远超过刘蓉蓉的漂亮女人在等着他呢。
　　安靖在想着这些的时候。
　　刘蓉蓉已经反应过来，她嘴里传出一声惨叫，连忙用手遮挡住自己身上两个不能描写的地方，恶狠狠朝着安靖看来。
　　“你是谁？本小姐的事情你也敢管？”
　　“你死定了。你也是驯兽师吧，看你的样子和实力，恐怕还是白银驯兽师，不过就算是白银驯兽师见了本小姐也得行礼。”
　　, 刘蓉蓉那一张已经破相的脸蛋面容扭曲，她怨毒看着安靖，丝毫不掩饰心中对安靖的恨意：i
　　ó
　　“你应该是第大学的学生吧。”
　　“你莫非不知道本小姐的父亲是第一大学校长刘能？你得罪了本小姐，本小姐一定要让我的父亲开除你，然后想个办法将你扔到异族战场去，到时候，你一定会死。”
　　刘蓉蓉这样说着，却又炙热看着安靖：
　　“但本小姐可以原谅你对本小姐的罪孽，只要你愿意成为本小姐的奴隶，本小姐就可以放过你。”
　　“怎么样？我的父亲刘能现在是黄金9级驯兽师，对法则的领悟已经达到6.9%，现在才28000多岁，有着很大的可能突破成为钻石驯兽师。”
　　“本小姐现在才17岁，本小姐迟早也能成为驯兽师，到时候本小姐的父亲肯定会给本小姐无数资源，说不定本小姐也有机会成为黄金驯兽师，甚至是钻石驯兽师，只要你愿意成为本小姐的奴隶，未尝没有一丝机会成为黄金驯兽师。”
　　刘蓉蓉说到这里，便不再说下去。
　　她似乎胜券在握，根本不担心安靖敢杀她。至少在天座星这一亩三分地，还没有人得罪了她刘蓉蓉不付出代价的。
　　“让我成为你的奴隶。”安靖嗤笑一声。
　　他见过不想活的，但没见过如此想要找死的。
　　只是一步安靖就出现在刘蓉蓉面前，冷冰冰看着这个luo体少女，安靖伸手一抓，顿时便有一股吸力产生，刘蓉蓉身躯直接飘了起来，被安靖一把试试掐住喉咙。
　　在刘蓉蓉惊恐的挣扎中，安靖就要一把直接掐死这个所谓的“本小姐”。
　　但也就在这个时候。
　　一道道电子合成声音响起。
　　“警告，有剧烈能量波动，请所有市民快速躲避。”
　　“警告，有剧烈能量波动，请所有市民快速躲避。”
　　“……”
　　这样的警报声一连响了3次，随后便看到12个飞在半空的机器人飞到了这里。
　　这些都是天座星的秩序机器人，类似警察这种身份。
　　是专门处理驯兽师之间发生冲突矛盾的机器人，实力相当于不领悟法则的白银9级驯兽师。
　　因为造价昂贵，所以天座星仅仅只有12个。
　　阿尔法星之前是3等末流星球的时候并没有这种机器人，不过现在却有了足足100个这样的机器人。
　　否则的话，当初安靖在黄家和那5个黄家的仇人发生冲突，恐怕就会被这些机器人给强行拦截下来。
　　此时此刻。
　　077看到12个秩序机器人出现，刘蓉蓉那原本都已经露出惊恐表情的脸色又变得怨毒惊喜起来。
　　“你们来的正好。”
　　刘蓉蓉朝着那12个秩序机器人怨毒的喊道：“本小姐是第一大学校长刘能的女儿，这个混账对我进行了无缘无故的攻击，你们赶快对他进行抓捕。”
　　看到12个秩序机器人出现。
　　那两个死里逃生的小姑娘顿时脸色大变了。
　　她们可是知道这些秩序机器人到底有多么厉害的，任何一个机器人都可以轻易摧毁一座山岳。
　　但是现在，却一次性来了12个。
　　并不知道安靖真实身份的她们，开始替安靖担心起来。
　　但也就是刘蓉蓉话音落下的下一个瞬间。
　　“数据扫描，身份确认：安靖，黄金9级驯兽师，身份：天座星黄金领主……”
　　电子合成声音说到这里。
　　在所有人错愕的目光中，那12个足足高2米的秩序机器人从半空降落到地面，“咔嚓嚓”机械声音中，12个秩序机器人半跪在安靖面前，同时朝着安靖喊道：
　　“秩序机器人01（02、03……）拜见安靖大人！”


第367章 下马威？【4更】
　　身份确认：天座星黄金领主！
　　这样的电子合成声音让在场所有普通人脸色愣住了，当看到那12个秩序机器人全都从天空降落至地面半跪在安靖面前的时候。
　　一下子。
　　所有普通人深吸一口气，眼睛都冒出亮光。
　　“哈哈，我们有救了。刘蓉蓉这个该死的臭婆娘这下肯定不敢猖狂了。”
　　“说的没错，我们天座星有了新的黄金领主，终于不是刘能那个混账老东西的一言堂了。更何况，刘蓉蓉这个贱货，就算她的父亲是黄金9级驯兽师，她以后也绝对不敢像现在这样猖狂。”
　　“不知道这个新来的黄金领主敢不敢和刘能那个老东西作对，要是敢的话，我们以后的好日子才会到来，刘蓉蓉、刘能这对狗父女，这些年可没少欺负我们这些普通人。要不是刘能是黄金驯兽师，是高高在上的大人物，恐怕不知道有多少人想要吃了他们的肉。”
　　“多半不会吧。都是黄金驯兽师，之间很有可能会讲情面。不过刘蓉蓉肯定不敢像以前那样嚣张。”
　　“这个新的黄金领主好帅啊。”
　　四面八方在12个秩序机器人对着安靖跪拜下来之后，无数脑袋从各个角落里面冒出来。
　　各种乱七八糟对刘蓉蓉、刘能这父女两人憎恶的愤骂声传出。
　　到处都是这种声音，普通人根本不知道是谁在辱骂刘能这个黄金9级驯兽师，这一个所谓的天座星第一大学校长。
　　不过有一件事可以肯定，那就是：那个刘能绝对不是什么好东西。
　　能够让这么多普通人全部辱骂一个黄金9级驯兽师，刘能的形象在天座星所有普通人心中恐怕都已经妖魔化。
　　此刻。
　　刘蓉蓉这个17岁小女生已经懵了。
　　她的脑海中回荡着秩序机器人传出的电子合成声音：“拜见安靖大人。”
　　黄金领主？
　　“不可能。”刘蓉蓉似乎想到了什么，猛的抬头反应过来，恶狠狠朝着安靖看去：“你怎么会是我们天座星的黄金领主。”
　　“就算你是黄金领主，你也不能杀我。”
　　“就算你和我父亲一样是黄金9级驯兽师，但我父亲的师尊是钻石驯兽师，是人族最至高无上的存在，你杀了我，你也会被我的师祖杀死。”
　　“你现在饶了我，我就当什么事都没有发生？你以后还是我们天座星的黄金领主。你要是觉得还不够，本小姐可以向你道歉。”
　　刘蓉蓉进行着最后的挣扎。
　　她被安靖死死掐着脖子，说话的时候声音都有些沙哑。
　　“都到这个时候了，竟然还能装腔作势吗？”安靖对这个刘蓉蓉简直万分厌恶和恶心。
　　像是刘蓉蓉这样的大小姐，从小到大都没有吃过任何苦。
　　以为整个宇宙都必须围绕她旋转，此刻，就算安靖只是一尊普通的黄金9级驯兽师，她作为一个普通人得罪了，按照规矩也应该跪下来磕头求饶。
　　要是安靖想要，刘蓉蓉还得把自己洗白白、喷香香送到安靖的房间，用身体换取安靖来平息愤怒。
　　但刘蓉蓉竟然还在威胁安靖。
　　这简直是当真不知死活。
　　不过安靖倒是没有直接杀死刘蓉蓉，一个弱小的蝼蚁而已，他真正有那么点兴趣的是刘能和刘能的师傅，那一尊钻石驯兽师。
　　按照这些普通人刚才所讲，刘能应该在天座星一手遮天。
　　所有真正的权利都掌握在刘能手上，而现在安靖才是天座星的黄金领主，那么正好，就用这个刘蓉蓉将刘能手里所有的权利逼出来吧。
　　当然，安靖可以直接去寻找刘能，用强势镇压的方式逼迫刘能就范。
　　但一个小小的黄金9级驯兽师，还没有那个资格让安靖亲自去找他，让那个刘能亲自来找他安靖才是最理所当然的。
　　心中闪过这些念头。
　　安靖伸手放下了刘蓉蓉，在刘蓉蓉还没反应过来的情况下，一巴掌抽在刘蓉蓉脸上。
　　“这一巴掌是你对本座的不敬。”
　　冷漠的声音穿刺刘蓉蓉的耳膜，随后在刘蓉蓉被直接打懵逼的情况下，安靖又一脚踢在刘蓉蓉身上。
　　五脏六腑都被安靖这一脚踢得破裂，刘蓉蓉眼睛一鼓，张口吐出一口鲜血，眼睛一翻直接晕死过去。
　　这下子，安靖才对着那12个秩序机器人命令说道：“将这个刘蓉蓉关押在天座星看守最严密的监牢里面，等待本座发落。”
　　“是，安靖大人。”12个秩序机器人嘴里传出电子合成声音。
　　紧跟着。
　　其中一个秩序机器人一把抓起刘蓉蓉，身上能量涌动，朝着天座星的监狱飞去。
　　安靖也暂时没了闲逛的心情，他身躯飘飞而起，朝着天座星中心政府大佬飞去。
　　他要在这里，等待刘蓉蓉的亲爹刘能这个黄金9级驯兽师“登门造访。”
　　……
　　天座星，第一大学！
　　“老爷。”
　　一声矫揉造作的哭喊声响起，紧跟着，一个看起来差不多20多岁的“中年女人”走到了第一大学校长居住别墅的休息室里。
　　这个女人，只是一个普通人，因为长相不错，被刘能强行开了瓶子。
　　但却运气简直惊人的好，一炮就怀上了刘蓉蓉这个女儿。
　　也因此，这个女人身份地位水涨船高，成为刘能所有女人之中的后宫之主。
　　毕竟，刘能也就刘蓉蓉这个一个孩子。
　　虽然无法获得永恒的生命，但这个女人却很满意现在的现状，在她有生之年，刘能那些驯兽师女人都要看她的脸色行事，她还有什么可奢求的呢。
　　正因为如此，这个女人将刘蓉蓉看的无比重要。
　　她知道，她能够有今日的一切，全都是因为她给刘能生下了刘蓉蓉这个女儿，要是没了刘蓉蓉，她在刘能眼中屁都不是。
　　房间里面。
　　“慌什么？”一个男人的冷哼声传出：“本座不是告诉你，任何事情都不要着急吗？”
　　“不是，是蓉蓉，蓉蓉这丫头被人打伤，还关押到监牢里面去了。”刘蓉蓉的母亲chuan着气说道。
　　她只是普通人，一口气跑这么远，没那么好的体力。
　　“什么？”
　　一下子，房间里面的男人脸色大变，他“唰”一声站起来，神色阴晴不定起来。
　　“那个人是谁？什么人敢有这么大的胆子抓本座的女儿。”
　　刘能脸色很不好看。
　　这个宇宙之中，人族对子女绝大多数都是纵容的态度。毕竟他们生命太漫长了，而想要怀上一个孩子，反而还是比修为进步都要更难的难事。
　　刘能好不容易有了一个女儿，绝对不会允许任何人伤到刘蓉蓉。
　　不过听到刘蓉蓉暂时只是被抓进监牢，刘能脸色好看了一点，并且开始询问到底是谁敢抓他的女儿？
　　毕竟有这么大胆子的人，一定也有这么大的底气。
　　所以，在万不得已之前，刘能不想要撕破脸皮。
　　“我也不清楚，不过听下面的人说，好像是一个叫做安靖的年轻人，他好像还是我们天座星的新任黄金领主……”
　　“什么？”
　　刘能脸色又猛的一变：“蓉蓉招惹了那个安靖？”
　　这下，刘能脸色更加阴沉了。
　　安靖空降就任天座星黄金领主的事，他早就接到了消息，并且了解了安靖的实力。
　　“这下麻烦了。”
　　刘能神色变换起来：“那个安靖对法则的领悟达到了8.9%，他的数码兽深渊暴龙兽对法则的领悟也达到了8.2%，实力都比我更强。要是刘蓉蓉真得罪了这个安靖，恐怕事情不好解决。”
　　刘能知道自己女儿是个什么性格。
　　在天座星不知道做了多少混账事。
　　但都被他强行压了下去，在刘能心中，不过是杀死几个贱民，毁了几百个贱女人的容，算得了什么？
　　所以，他明白，刘蓉蓉恐怕是觉得安靖也是一个普通人，对安靖出手了。
　　这才惹得安靖震怒，出手打伤刘蓉蓉，并且关押进监牢，也只有安靖才有资格从那种监牢里面将人放出来。
　　“那怎么办呀？老爷！”
　　刘荣的母亲眼泪都快要出来，她大踏步走到刘能面前，声音都带着后怕说道：“我们就蓉蓉这一个女儿啊，你可千万不能让她有事。”
　　“放心。”
　　刘能眯着眼睛：“都是黄金9级驯兽师，虽然他的法则领悟比我更高，实力要比我更强。但本座有钻石驯兽师师尊，想必那个安靖不敢对蓉蓉如何？”
　　“不过这件事还要妥善解决才行，毕竟这个安靖是有希望成为钻石驯兽师的黄金9级驯兽师，恐怕银河系那尊王者都知道此人，要是轻易得罪了，就算有师尊保护，我也没好果子吃。”
　　想到这里，刘能拿出了自己的身份卡，开口笃定的说道：
　　“何润，带上全体第一大学的学生，一起去中心政府大楼，我们给一位新来的黄金领主安靖大人举办一次盛大的接风宴。”
　　话是这么说。
　　但对刘能熟悉的人都知道，这种安排，显然是刘能在给安靖准备一场下马威。


第368章 如同面对钻石老祖【5更】
　　天座星，天座市，中心政府大楼。
　　属于安靖这个黄金领主的办公地点。办公室里面，两个安靖的下属恭恭敬敬、战战兢兢站在安靖面前。
　　对于安靖这个新来的黄金领主并不熟悉，所以这些下属都不敢在这里表现出任何特别的想法和行为，以免引起安靖的震怒。
　　虽然现在天座星被刘能掌握在手中，但若是招惹了安靖，刘能又怎么可能会为了他们两个人去与安靖撕破脸皮。
　　“这就是你们给本座找到的档案信息和作案资料？”
　　安靖冷笑的看着这两个人：
　　“怎么？你们是觉得本座很好糊弄是吗？”
　　“本座虽然才刚刚来到天座星，但那个刘蓉蓉是什么东西，莫非你们以为本座心中不清楚。”
　　“我不管你们用什么方法，总之10分钟，我只给你们10分钟，10分钟内要是不能寻找到刘蓉蓉，还有刘能，以及他们亲人的所有犯罪记录，你们明天就不需要来这里工作了。”
　　安靖才没有闲工夫和这两条刘能的狗在这里浪费时间。
　　如果不是不想暴露自己的身份，他甚至可以直接用他的身份卡将刘能、刘蓉蓉以及他们所有亲人的任何信息查询出来。
　　毕竟黄金驯兽师还不是钻石老祖，对整个人族的重要性可没有那么巨大。
　　当然，之所以要查询这些资料。
　　不过是安靖准备给普通人的一个理由。
　　毕竟，他现在583是天座星的黄金领主，杀人可以，杀驯兽师也行，但最好能让普通人知道为什么要杀。
　　不然，还叫什么感悟人生百态？
　　当然，安靖相信，恐怕整个天座星的普通人都巴不得安靖直接杀了刘能、刘蓉蓉这群人族的毒瘤和蛀虫。
　　“是，安靖大人。”
　　2个下属身躯一阵颤栗，他们互相看一眼对方，都从对方眼中看到了同样的想法：暂时不和安靖硬碰硬，先答应下来，然后将这件事通知刘能。
　　他们也是驯兽师。
　　这些年为刘能做事，拿了不少好处。
　　他们相信，安靖不会在没有任何理由的情况下拿他们开刀。
　　只要刘能不死，那么他们在天座星之上就是安全的。殊不知，这个时候要是他们的死能让安靖放了刘蓉蓉，刘能肯定第一个杀死他们。
　　随着两个阳奉阴违的人离开，安靖办公室的大门被敲响了。
　　“进来。”安靖冷漠的朝着外面喊道。
　　门被推开，一个看起来30岁左右的青铜3级驯兽师小心翼翼走了进来。
　　他先是将门关上，紧跟着走到安靖面前，“嘭”一声直接跪在了安靖面前，脸色露出怒容的说道：
　　“请领主大人为我们所有天座星人做主，一定不要放过那个刘蓉蓉，还有刘能这个老东西。”
　　“哦？”安靖眉头一挑，脸上露出有趣的表情。
　　一个青铜3级驯兽师，敢骂刘能是老东西，看来这之中有什么门道啊。
　　“说说看。”安靖开口道。
　　“是，领主大人。”
　　这个青铜3级驯兽师伸手一抓，一份厚厚的纸质文件被他放在了安靖面前，然后退后一步，脸色怒容更胜的说道：
　　“这些都是刘能父女两人的犯罪记录，这只是属下能够查询到的一部分，其中更多的犯罪记录，连一丝证据都查询不到。”
　　安靖颔首。
　　他拿出自己的身份卡，说道：“数据扫描。”
　　随着安靖话音落下，他的身份卡弹射而出一道光，那道光落在这些资料上面，转化而影像的形式被播放出来。
　　其中，有刘能为了某件宝物抹除掉一个普通驯兽师家族的画面。
　　有刘能看上一个驯兽师女人，直接强抢的画面记录。
　　有刘蓉蓉驱使异族奴隶对天座星经济和普通人生命财产造成的破坏和不可估量的损失。
　　有刘蓉蓉与一个长相极其不错的女驯兽师发生冲突，刘蓉蓉直接指示异族奴隶毁掉那个女驯兽师容貌，还不允许其使用药剂恢复的画面。
　　更甚至，刘蓉蓉这个贱女人还让她的异族奴隶吃了人。
　　让异族奴隶吃人，这种事若是传出去，恐怕会引起整个人族的渲染大波，几乎与判族没有什么区别。
　　看到这一条犯罪事实记录，那个青铜3级驯兽师脸色一阵乌青，眼神中如同要喷出火来。
　　安靖的表情则是非常淡定。
　　弱肉强食而已，若是他的实力远不如那个刘能，恐怕将刘蓉蓉打成重伤的他也不会有什么好果子吃。
　　这种程度的犯罪记录，根本不能让安靖神色动容。
　　不过，这些证据倒是让安靖满意，足以他正大光明直接将刘能父女全家从这个世界抹除了。
　　嗯，这一次，安靖依旧准备使用正当手段，就比如说，他可以将刘能废掉，然后执行枪决。
　　他觉得他可以去欣赏一下刘能被杀死之前那些表情变化，能不能让他从所谓的人生百态中领悟点什么东西出来？
　　这时候！
　　“安靖大人，刘能大人求见。”那两个刚刚离开的下属又回来了。
　　他们走进安靖的办公室，先是脸色一变狠狠看了一眼那个青铜3级驯兽师，跟着得意洋洋冲着安靖说道。
　　“本座什么时候说过，允许你们进来了？”安靖坐在座位上，冷冰冰朝着那两个下属看去。
　　这一眼看去，两个同样只有青铜级别的驯兽师下属只觉得自己视线都被剥夺，有一种被尸山血海包围的恐怖感觉。
　　两个人下意识叫了一声，冷汗一下子就冒出来，跟着，身躯一软，直接瘫软在了地面上。
　　只一个眼神，安靖便将这两个青铜驯兽师看的失去了战斗力。
　　这时候。
　　“安靖大人好大的火气，不过和本座一样是普通黄金9级驯兽师而已，不知道的人，还以为安靖大人是我们人族第一天骄那个安靖呢！”
　　略带着一丝嘲讽的声音响起。
　　跟着，OO@@数百个人浩浩荡荡走到了安靖的办公室门口，将整个办公室都堵住。
　　这让安靖甚至找到了那么点上辈子自己混社会的时候感觉。
　　只不过上辈子他是大哥，这一次这个刘能才是大哥。
　　刘能和一个女人走进了安靖的办公室，轻笑一声伸手一抓，便将那两个青铜驯兽师下属抓了起来，随后才看向安靖说道：
　　“安靖阁下好大的官威，才刚刚上任，这就开始教训起属下来了？新官上任三把火也不是安靖阁下这么烧的吧。”
　　“你就是那个刘能。”安靖依旧坐在原地，打量着这个刘能！
　　看起来只有25岁不到，显然在25岁之前就突破成为了青铜驯兽师，长相还算帅气，带着一种邪异之感。
　　给人一种一看就知道不是什么好东西的既视感。
　　“正是本座。”
　　刘能颔首，轻笑说道：“安靖阁下，不知道本座的女儿有什么地方得罪了安靖阁下，还望安靖阁下海涵，本座的师尊是一位钻石驯兽师，他老人家可对蓉蓉这丫头很疼爱，还有不到几天就是他老人家的生日宴会，所以还请安靖阁下将蓉蓉这丫头放出来，到时候本座一定带着蓉蓉亲自给安靖阁下登门赔罪。”
　　语气很委婉，甚至还是商量的语气。
　　但说话的内容却更像是在命令和威胁安靖。
　　这让安靖嘴角勾出一抹讽刺的幅度：“所以，刘能你现在带着这么多驯兽师过来，还提出你的师尊，我们人族一位钻石老祖，是在威胁本座吗？又或者说，你在本座一个下马威？”
　　“不敢。”
　　刘能下意识说道：“本座不过实话实说，至于带这么多人，是想给安靖哥下举办一个隆重的欢迎舞会，到时候……”
　　后面“请一定参加”5个字没有说出来。
　　安靖那边就“唰”一声站了起来。
　　他这一站，原本看起来很稀疏平常的身躯，简直如同在顷刻间变得无边巨大，就如同是一个巨人在俯视一群蝼蚁。
　　“你当然不敢，因为你算个什么东西，也敢给本座下马威，也敢威胁本座。”
　　“不知死活的狗东西。”
　　安靖冷冰冰的看着他说道。
　　一言不合就动手。
　　他这句话还没落定，便一根手指朝着刘能肚子那个位置戳去……
　　刘能脸色大变了。
　　因为他发现，安靖这一跟手指对于他来说，竟然他有一种面对一尊钻石老祖的错觉。
　　那是一种完全无法抗衡的无敌姿态。


第369章 我要揭发【6更】
　　“这不可能？”
　　刘能身躯都剧烈一震，脸上露出惊容和一丝惊悚：“这小子明明就只使出了8.9%的领悟，为什么实力能够强大到这种程度？”
　　“这是什么妖法吗？他怎么会这么强，这绝对不可能，这不是真的。”
　　刘能内心震动着。
　　他哪里知道。
　　安靖对法则之力精髓的领悟在整个混沌宇宙城都是数一数二的，只在那些呆在混沌宇宙城好几万年的钻石驯兽师之下。
　　以安靖对法则之力精髓的领悟，刘能这样的废物，他甚至只需要使用3%的法则领悟，并且不使用任何技能，就可以将之轻松击溃。
　　更别说安靖一次性使用了8.9%的法则领悟。
　　这种法则领悟之下，杀刘能比捏死一只蚂蚁都要更加简单。
　　但哪怕是这样，刘能也没有将安靖和混沌宇宙城那个人族第一天骄联系在一起。
　　毕竟，只有傻子才会放弃混沌宇宙城那么好的资源不去使用，不去努力修炼，跑到一颗普通生命星球上来当什么黄金领主。
　　要换做是他，绝对一直待在混沌宇宙城，直到突破成为王者驯兽师为止。
　　“住手，你不能杀我，我的师尊是钻石驯兽师，就算你比我更强，你也要考虑杀死我的结果。”
　　“我的师尊绝对不会放过你。”
　　“安靖，我们没有什么深仇大恨，你放过我，我愿意向你道歉，我愿意将我在天座星的所有布置，所有获得的权力全部交给你。甚至我还可以将我的女儿嫁给你，当你的小三、小四，随便怎样都行。我想我的女儿长的如何你也看到了吧，绝对的大美女，她成为你的女人你并不吃亏，放过我，安靖！”
　　刘能脸色大变，看到安靖那冷冰冰看着他的眼神，刘能心脏都在发抖。
　　他知道，安靖这个人是真敢杀了他。
　　当即，刘能嘴唇微动，用精神力向安靖求饶，甚至还准备将自己的女儿当做自己活下去的资本。
　　但开什么玩笑？
　　刘蓉蓉那种贱女人也就长的好看点，其他什么地方都是黑的，送给他干他都会嫌脏。
　　一根手指依旧笔直朝着刘能戳过去。
　　并且，刘能的气机完全被安靖锁定，无论他怎么躲，都逃不过安靖那一指。
　　某一个刹那。
　　“嗤”的一声，安靖那一指轻飘飘点在刘能肚子那里。
　　下一个瞬间，刘能双眼一瞪，他嘴里传出惊悚恐慌的惨叫声：“啊，你该死，你简直该死啊。你废了我，你竟然直接废了我。”
　　“你死定了，我一定要杀了你，师尊，我要告诉我的师尊，我要让师尊杀了你。”
　　刘能几乎直接疯掉。
　　他神色怨毒看着安靖，歇斯底里的吼着。
　　“闭嘴。”安靖一巴掌抽在刘能脸上。
　　“啪”一声过后，刘能那一张脸蛋直接肿了起来，满嘴的牙齿全部崩碎，整个人七荤八素，直接瘫软在了地上……x .：/>≯
　　因为被安靖废掉积蓄能量的地方，连站起来都没有力气。
　　驯兽师积蓄能量的地方叫做“丹基”，在丹田那个地方之上3寸之处，一般情况下除非是王者驯兽师，将法则领悟到圆满，可以施展滔天手段将一个人的丹基破碎，要么就是杀死一个驯兽师的数码兽拍档，丹基也会自动破碎。
　　但安靖不同。
　　他有崩溃能量的手段，一根手指足以粉碎刘能的丹基。
　　随着刘能的丹基被毁，他戴在手指上的黄金指环破碎掉了，他的数码兽连出场机会都没有就被安靖用这样的方法直接抹除。
　　静！
　　死一般的安靖！
　　虽然不知道安靖是用什么方法废掉了刘能，但此时此刻，安靖那只算一般的身高和身材，在此地所有人眼中简直无限高大，就如同一个顶天立地的巨人，让此地所有政府员工心惊胆寒。
　　那些跟随着刘能一起来给安靖下马威的第一大学学生也头皮发麻起来。
　　他们吞咽着口水，眼神闪烁着惊悚，暗道自己刚才幸亏没有动手，不然在安靖面前，恐怕连死都不知道是怎么死的。
　　“1号。”安靖看了那些第一大学的学生一眼，开口喊道。
　　立刻。
　　从走廊外面传来一个声音：“秩序机器人01号，请安靖大人吩咐。”
　　“将那个刘蓉蓉带过来。”
　　“是，安靖大人。”
　　伴随着这样简单的对话过后，天座星秩序机器人01号朝着一座只有安靖和这些秩序机器人才有资格开启的监狱飞去。
　　时间一分一秒流逝。
　　在安靖的办公室这里，气氛凝重到一个极点。
　　刘能很想给自己的师尊发哪怕一条短信，但在安靖面前，已经成为废物的他，根本不敢有任何异动。
　　更何况，好像还不止安靖在盯着他。
　　他原本那些第一大学的弟子，以及中心政府大楼工作的这些驯兽师此刻全都反水了，帮着安靖在盯着他。
　　这让刘能心中在讽刺的笑。
　　他知道了，从这一刻开始，已经成为废物的他，算是兵败如山倒，已经陷入众叛亲离的地步。
　　除了他的师尊还有着一丝可能拯救他之外，没有任何人会继续站在他这边。
　　甚至，是这个之前还喊他“老爷”的贱女人。
　　此刻，刘蓉蓉的母亲已经非常现实的离刘能退出了一步，显然是想和刘能撇开关系。
　　安靖默不住声看着这一切，他手指敲打着办公桌。
　　不多时，那个秩序机器人带着刘蓉蓉回到了这里，伸手将已经穿好衣服的刘蓉蓉扔在了地上。
　　让安靖意外的是，刘蓉蓉的伤势竟然全部恢复了。
　　不过只是转念一想，安靖就明白过来，刘蓉蓉是刘能的女儿，在身份信息上要比普通人更加高档一些，所以这些秩序机器人按照程序设定，并不敢让刘蓉蓉直接死在监狱里面，所以使用了治疗手段，将刘蓉蓉的伤势治疗好。
　　毕竟之前，安靖那一脚没使用能量，只是纯粹随便踢了一脚，只是外伤，很好就可以治疗。
　　此刻。
　　刘蓉蓉被那个秩序机器人扔在地上，当看到自己的父亲也在，立刻就朝着刘能爬过去，恐慌无比的说道：
　　“爸，你要救我。我得罪了一个黄金9级驯兽师，我得罪了他，他肯定要杀我。”
　　“你也是黄金驯兽师，师祖爷爷还是钻石驯兽师，爸你一定可以救我的。”
　　刘蓉蓉爬到刘能面前，伸手一抓刘能，却看到刘能“嘶”抽吸一口冷气，脸色都一下子刷白起来。
　　他被安靖废掉，现在比废物还要废物，哪怕是刘蓉蓉这一抓，也让他简直痛入骨髓。
　　“爸，你怎么了？”
　　刘蓉蓉脸色一下子也白了。
　　直到这个时候，刘蓉蓉才发现他的父亲和自己一样是瘫软在地上的，并且同时，这四周之前所有恭维她的人全部都冷笑的看着她，那种眼神，带着一种讽刺和冷漠。
　　“怎么回事？”
　　刘蓉蓉心脏都一颤：“这些人是什么眼神？他们难道不怕爸爸惩罚他们吗？不怕爸你杀了他们吗？”
　　“杀了我们？”
　　有见风使舵的第一大学学生轻笑一声说道：“你爸现在也是一个废物了，他凭什么杀了我们？”
　　“安靖大人。”
　　说到这里，那个站在门口的第一大学学生冲着安靖恭敬的说道：
　　“我要揭发，我要揭发刘能、刘蓉蓉，还有着贱女人的罪状。”


第370章 逆子【7更】
　　“哦，是么？”
　　安靖眉头一挑，颇有兴致朝着那个不知道名字的第一大学学生看过去一眼，轻轻点头说道：
　　“说说看，你要揭发什么？”
　　安靖发现自己倒是蛮喜欢这种“人生百态”了。
　　偶尔看着一场众叛亲离的好戏，也算是一种增长见识的方法。
　　所以，他语气都和蔼了一点，让那个第一大学的学生什么都不要惧怕，将刘能这些人的罪证全部揭发出来。
　　虽然安靖知道，这些第一大学的学生恐怕也跟着刘能不知道做了多少伤天害理的混账事？
　　但那又如何？
　　他只是不爽刘能给自己下马威，以及刘能的女儿刘蓉蓉威胁自己。将刘能、刘蓉蓉解决掉之后，安靖相信这些人会老实下来。
　　甚至，就算是现在，这个第一大学的青铜9级驯兽师也是在向他递投名状。
　　他是向通过揭发刘能罪状的方式来减少安靖对他的牵连，从而不会影响到他的前途。
　　看到安靖轻笑点头，那个第一大学的学生连忙恭恭敬敬说道：
　　“安靖大人，我要揭发，揭发刘能这个老东西，当初看上了我们第一大学的一个天骄驯兽师，那个天骄驯兽师家里有着一尊普通黄金驯兽师老祖，不是这老东西的对手。这个老东西为了得到那个天骄，直接将那尊黄金驯兽师老祖都灭杀了，最后还将我们第一大学的天骄陈莹莹学姐给活活逼死了。”
　　“不过这个老东西做的很隐蔽。”
　　这个第一大学的学生一口一个老东西，直喊的刘能脸色都阴沉到极点：
　　“他以为他当初用异族奴隶突然发狂来掩饰就没有人知道吗？殊不知，他的所作所为早就被我们知道，只是一直敢怒不敢言。”
　　“举报，我也要举报。”
　　看到第一个人开始揭发了，第二个第一大学的学生也脸上露出痛恨的神色，恶狠狠盯着刘能，走到安靖面前恭恭敬敬一拜，紧跟着说道：
　　“我要举报刘蓉蓉，我们第一大学这一届的学姐李小美被这个贱女人用硫酸泼脸，现在已经毁容，并且这个贱女人还让李小美学姐一直要保持那种模样，不然就让人，就让人……”
　　“就让人什么？”安靖眯着眼睛，淡淡开口道。
　　“就让人去轮jian了李小美学姐。”这个男生更加咬牙切齿了。
　　他这句话落下。
　　比揭发刘能当初都要更加引起公愤，一下子有许多人都七嘴八舌的开头愤然说了起来。
　　“没错，李小美学姐天赋很不错，说不定3000年之后有t机会进入混沌宇宙城学习，这个贱女人却毁了李小美学姐的容貌，让李小美现在天赋都不能发挥出来，3年过去都没有半点进步。” -
　　“是啊，这个女人简直蛇蝎心肠，我建议让这个贱女人侵猪笼，就跟我们地球古代一样。”
　　“侵猪笼算什么，我觉得应该让她也享受到这样的惩罚。”
　　“……”
　　所谓墙头草两边倒，说的就是天座星第一大学这群学生。
　　所谓“跟好人学好人，跟着端工跳大神”，又或者说“近朱者赤，近墨者黑”！
　　这群学生一直跟随着刘能，不知道做了多少坏事，早就没有了人族该有的团结和坚定的性格与意志。
　　安靖甚至敢笃定。
　　这群人不管现在天赋如何，一辈子也最多止步白银9级驯兽师，因为他们已经失去了一颗成为强者的心。
　　这一点，阿尔法星第一大学那些学生就不同了。
　　有着祝磊当初的管教，阿尔法星第一大学的社会风气不知道比天座星要好上多少倍。
　　就算钻石驯兽师出一个极其艰难，但黄金驯兽师还是能有一少部分人有资格晋升的。
　　接下来的半个小时之内，属于集体揭发时间。
　　整个天座星第一大学的学生，不知道有多少人揭发了刘能一家人的罪状，甚至追踪上万年之前的案子都有，让安靖心中讽刺刘能，简直是墙倒众人推。
　　同时也感叹，这些人是恨不得现在就让安靖杀了刘能，好让他们与刘能摆脱干系。
　　刘蓉蓉已经懵了。
　　她满脑子都是“你的父亲已经成了废物”这一句话在荡漾着。
　　自己的父亲成了废物，这让刘蓉蓉大脑都直接当机，变得一片空白，紧随其后，无边的恐慌蔓延在刘蓉蓉心中……灬……
　　她的父亲变成了废物，那么以她现在普通人的身份，以及她在天座星的所作所为，枪毙3个小时怕是都还不够。
　　想到这里，刘蓉蓉脸上露出一抹恐慌。
　　她看都不看自己的父亲刘能一眼，用一种爬的方式爬到了安靖的座位旁边，用一种祈求的目光看着安靖，求饶着喊了起来：
　　“饶了我，安靖大人，你饶了我。”
　　“只有你才能饶了我，不然，以我的所作所为，我会被处决杀死的，我不想死，你饶了我吧。我才17岁，我不想死啊。”
　　这个世界没有什么未成年人保护法，所以刘蓉蓉说的是实话，没有她父亲的庇佑，她必死无疑。
　　听到刘蓉蓉的话，最开始那个青铜3级驯兽师冷笑一声，不屑甚至厌恶的说道：“你还知道你会被处决，饶了你？你是个什么东西，安靖大人何其伟大的存在，会让你了这个贱女人？”
　　听到这个青铜3级驯兽师的话。
　　刘蓉蓉更是脸色惊慌失措，她依旧跪在地上，双手就开始脱自己的衣服：
　　“我是处女，我长的也好看，安靖大人，我做你的玩物吧。你饶了我，我不想死，你把我当成小母狗都行。”
　　“随便你怎么玩。”
　　“还有。”似乎怕这样不能让安靖心动，已经快要疯掉和绝望的刘蓉蓉朝着自己母亲看去：
　　“还有我妈，我妈长的4.5也不错，我们都可以成为你的玩物，都当你的小母狗，随便你怎么玩，你饶过我吧。”
　　“我真的不想死啊。”
　　刘蓉蓉已经惊吓到哭出来。
　　但是她说的话却让刘能脸色直接绿了。
　　“逆子。”
　　“噗。”刘能张嘴吐出一口血液，用一种极其陌生和呆滞的目光看着刘蓉蓉，愤怒的爆喝道：
　　“本座当初怎么生了你这么个逆子。”
　　“哈哈，报应，报应啊。”
　　刘能哈哈讽刺的大笑，大笑中又吐出几口血液，最后冷冰冰朝着安靖看去：
　　“安靖，这一次本座认栽了，你杀了我吧。不过你最好也杀了这两个贱女人，她们就是养不熟的狗，有他们陪着本座死也安心，哈哈……”


第371章 杜绝后患【8更】
　　刘能知道自己恐怕不能活下去了。
　　安靖都将他变成了一个废物，绝对不会给他通知他师尊这个消息的机会。
　　所以他必死无疑。
　　原本他还准备很有骨气的说上一句“本座所为与本座家人无关。”，但是现在，当听到刘蓉蓉说出这样的话，当看到刘蓉蓉的母亲竟然因为刘蓉蓉的话脸上露出意动，刘能心脏冰冷下来。
　　“或许，这个贱女人只是在乎成为驯兽师女人的这个身份吧。”
　　“现在，看到本座要死了，这个贱女人只想活下去，哪怕是成为这个安靖的玩物也行。”刘能心中觉得十分讽刺。
　　带着这样的想法。
　　他不想有骨气了，他想要刘蓉蓉和刘蓉蓉的母亲这两个贱人陪着他一起“共赴黄泉”！
　　“你闭嘴。”
　　听到刘能这样说，刘蓉蓉的母亲脸色一下子就变了，变得惨白起来。
　　她凄厉的爆喝一声，朝着安靖看过去，直接跪在安靖面前：
　　“安靖大人29，你千万别听这个老东西的鬼话连篇。”
　　“我和蓉蓉都会很听你话的，只要你能放过蓉蓉，我们以后都会好好ci候你！”
　　刘蓉蓉的母亲叫做罗小英！
　　自从生下刘蓉蓉之后，她做的混账事其实丝毫不比刘蓉蓉更少。
　　也因此，要是安靖追查起来，她也绝对必死无疑。
　　所以，要是能用母女的ou惑打动安靖的内心，那么她和刘蓉蓉就可以不用死了。
　　自从罗小英被刘能强行侮辱之后，罗小英的心就死了。
　　她只想活下去，并且比所有人都要活的更好，所以，给谁上不是上，只要能活下去，就跟刘蓉蓉所说一样，当安靖的小母狗她都愿意。
　　反正，作为一个普通人，在安靖这种强大的驯兽师面前，其身份之低可能还不如一条狗。
　　万一要是她运气好，又给安靖怀上了一个孩子呢？
　　说不到到时候，她又能成为至高无上的领主夫人！
　　安靖眯着眼睛。
　　这从半个小时到现在接连不断发生的戏剧性的一幕幕，让安靖心中十分厌恶。
　　“这就是人性的丑陋吗？师尊，你说魏川雄当初是在人生百态中感悟到了什么，然后才领悟的钓鱼图但是这能领悟到什么？我唯一的感觉就是厌恶和恶心。”
　　安靖眯着的眼睛睁开。
　　他心中闪过这些念头，朝着那个秩序i器人1号看了过去，冷冰冰下令道
　　“剥夺刘能的身份卡，关押到监牢里面，等待1个月后的最终审判。”
　　“是，安靖大人。”
　　秩序机器人1号冲着安靖恭敬的回答一声，紧跟着伸手一把抓住刘能。
　　“等一下，她们两个也关押进去，对了，分别关押在不同的房间。”安靖又吩咐说道。
　　“明白，安靖大人。”
　　秩序机器人1号再次回答，随后身躯中竟是多出来一个机械大手，3只手将刘能3人分别抓住，朝着天座星最重要的监牢飞去。
　　看到秩序机器人1号消失。
　　安靖朝着那个第一个给他提供证据的青铜3级驯兽师看去。
　　“你叫什么名字？”
　　“呼。”深吸一口气，那个青铜3级驯兽师冲着安靖恭敬的会带：“回安靖大人的话，属下名叫王越。”
　　“很好，就你了。”
　　安靖颔首：“你负责将刘能以及和刘能家里所有相关人员所犯的罪孽全部查清，并且，从今天开始，本座不在这里的时候，就由你处理天座星所有的大小事务。”
　　“多谢安靖大人。”王越先是一愣，紧跟着连忙惊喜的半跪在地上，效忠那般的冲着安靖说道。
　　安靖轻笑颔首，随后朝着那两个“敷衍”他的驯兽师看去，表情冷了下来：
　　“你们以后，不需要来这里上班了。”
　　一下子，那两个人脸色变了。
　　安靖的话，等于在释放一个信号：安靖这个新的黄金领主并不喜欢他们两个。
　　这也就是说，安靖并不介意有人弄死他们。
　　而他们以前跟着刘能的所作所为，绝对有许多人恨不得将他们弄死。
　　一想到这里，两个人就脸色一阵煞白，气息都颓废下来。
　　“好了，你们都出去吧，没有本座的吩咐，任何人都不能进来。”安靖开始赶人了。
　　这些第一大学的学生见安靖没有处理他们，哪里还敢在这里多待，纷纷冲着安靖恭敬的行礼，随后逃似的离开。
　　这些第一大学的学生，安靖不准备杀死他们。
　　一群蝼蚁而已，没了刘能的庇护，连废物都不如，在天座星这个暂时属于安靖的地盘上，翻不起来什么大浪。
　　随着所有人离开，安靖身边，一道身影凭空793浮现了。
　　是石三！
　　以石三对法则领悟到30%+的实力，他站在这里，根本不会有任何人发现。
　　“安靖大人，有什么吩咐吗？”
　　“去查查看，刘能的师尊是谁？然后，立刻赶去他师尊那里，如果刘能的师尊知道这个消息之后没有震怒，那么你原路返回。”
　　“若是刘能的师尊，有来天座星找本座报仇雪恨的丁点心思，那么……”
　　说到这里。
　　安靖目光一寒：“杜绝后患，我想你知道该怎么做？”
　　安靖的性格就是如此。
　　他从来不给自己留下无穷的后患，只要是能够杀死的敌人，他从来都不会留到日后。
　　刘能的师尊具体是谁安靖懒得去了解。
　　不过能教出刘能这种弟子的钻石驯兽师，想必法则领悟绝对不会太高。
　　安靖只需要知道，这个刘能的师尊是否会对自己产生杀心。
　　一旦产生，那么这种祸患安靖就绝对会抹杀在萌芽之中。
　　“属下明白。”
　　石三冲着安靖微微点头，紧跟着便拿出了自己的身份卡，消失在了安靖的办公室之中。


第372章 你没有这个机会了【9更】
　　【首先：这章加更。然后：本书没蹦。接着：流砂知道各位想要看什么、喜欢看什么，但流砂不是神，不能做到一点过渡的东西都不写，每一章剧情都写你们最喜欢看的，我真有那么牛逼，现在整个飞卢就是我的天下了。但绝对没有各位在书评区说的十几万字那么长，明天的剧情其实就会写出我想要写的东西。如果各位觉得这段剧情看着是浪费钱，直接从明天的更新第375章开始看……我想要写的是主角在黄金9级就将法则领悟到100%，所以这之中需要一个过程来让主角有一次天大的机缘，而这一段剧情就是为了铺垫接下来的机缘，希望大家能够理解流砂，毕竟你们只是要看爽，流砂还需要把所有爽的剧情联系起来。】
　　近朱者赤，近墨者黑！
　　刘能能有这么扭曲的性格，那么，他师尊的性格恐怕也不会太好。
　　而一般情况下来说。
　　对于各种u望比对实力增强更加炙热和渴望的人，就会失去一颗强者之心。
　　没了这颗强者之心，想要进步到一个更高的程度，很难很难，除非是气运之子，走到哪儿都是大机缘，不然的话，能将法则领悟突破哪怕0.1%，在安靖看来都是奇迹。
　　这一点，安靖就不同。
　　他虽然也有u望，才36岁就有了7个女人，并且如果可以宋可可、孙小芳，甚至是凯瑟琳・蓝特……这3893个极品女人都是安靖的目标。
　　但在得到这些女人的同时，安靖却一直将修炼当做最终目地。
　　因为他知道，没有强大的实力，他现在有再多的漂亮女人，最终也成为别人身下的母狗。
　　所以，每一次安靖修炼之时，就会陷入一种忘我的状态，他甚至都不知道那个阶段自己是怎么一下子就熬过去的。
　　或许这也是安靖的天赋会如此强大的一个原因之一。
　　但这不重要。
　　重要的是，安靖猜的没错，刘能的师尊对法则领悟真不高，只有20.6%，以安靖现在的实力，一拳就可以轰杀！
　　……
　　银河系，巨灵星！
　　巨灵星是银河系一颗1等生命星球。
　　巨灵星一座小型宫殿之中，在宫殿大厅正中，有一个年龄看起来大概在23――26岁之中的年轻男人怀里抱着一个漂亮的女人。
　　这个人就是刘能的师尊，叫做郝怀远！
　　钻石9级驯兽师，对法则的领悟达到20.6%，目前已经68万岁，但对于他漫长的寿命来说，68岁才是一个开头。
　　如安靖所想，郝怀远也不是什么好东西。
　　这一点，光是从他的长相就能分辨出来。
　　郝怀远有着一张国字脸，但那张国字脸却充满了阴戾的气质，如同中国古代时候人们常说的那种走狗鹰犬。
　　他怀里的漂亮女人是被他抢来的，哪怕心中有千万个不愿意ci候郝怀远，她也只能忍受着这种空前的折磨。
　　不用怀疑，并不是所有女人都只想嫁给驯兽师的。
　　更何况这个女人本身就是一个驯兽师，她心中早就有了喜欢的对象，要不是郝怀远强行将她抢来，说不定她现在都已经和自己喜欢的男人结婚，并且非常恩爱。
　　但郝怀远才不在乎这些。
　　他又不需要得到这些女人的心，只要能够得到这些女人的身体就足够了。
　　这时候。
　　“师尊。”一个黄金9级驯兽师走到了郝怀远宫殿门口。
　　如同对古代皇帝行礼那样。
　　只是站在门口，那个黄金9级驯兽师就跪拜了下来，磕了头之后才恭恭敬敬的说道：“刘能师兄被人关押起来了。”
　　“哦？”
　　抓在那个漂亮女人xiong脯上的力气都大了一些，郝怀远一挑眉，并不愤怒的朝着那个跪在地上的黄金9级驯兽师看去：
　　“说说看，什么人能关押刘能那个废物。”
　　说这句话的时候，郝怀远声音中透着一种高高在上。
　　他喜欢这样掌控一切的感觉。
　　他并不是喜欢收弟子，但他喜欢自己的弟子对他仰视的那种感觉，让他有一种变态的成就感。
　　所以，他才钻石驯兽师这个等级，就一共收了382个弟子，其中最弱小的弟子现在才白银9级驯兽师这个境界。
　　这些弟子都和他差不多性格，每一年都会从各自的星球给他带来数不尽的孝敬。
　　他的这些女人其中大半都是他的弟子送来的。
　　至于刘能，是他的第一个弟子，也是他最满意的弟子，不知道给他送来了多少有趣的“小东西”。
　　当然，郝怀远可对刘能没什么师徒感情。
　　之所以想要询问一下，是因为郝怀远对刘能的女儿刘蓉蓉比较有兴趣。
　　这一次，刘能被人关押到监狱，他觉得就是他找理由从刘能那里将刘蓉蓉带到自己这里的契机。
　　虽然对刘能这个废物根本没什么师徒感情，但名义上还是师徒，所以郝怀远一直以来都不怎么好提出这个要求。
　　“回师尊的话。”
　　那个跪在地上的黄金9级驯兽师连头都不敢抬一下，冲着郝怀远恭恭敬敬的说道：“是一个叫做安靖的黄金9级驯兽师。”
　　“安靖？”郝怀远愣了一下。
　　“师尊，并不是人族第一天骄那个安靖。人族第一天骄那个安靖，恐怕现在还在努力修炼法则，说不定会在将法则领悟到20%以后，才突破成为黄金驯兽师。”
　　“这个安靖只是一个和人族第一天骄有着七八分相似的同名人，根据资料，他对法则的领悟达到了8.9%，目前已经活了23333年，是直接空降到天座星当黄金领主的。”
　　“因为刘蓉蓉招惹了这个安靖，所以刘能师兄被他打成了重伤，听说还直接被废掉了，已经关押在天座星的监牢里面，等待1个月后最终的判决。”
　　“安靖吗？”
　　郝怀远脸上露出一个笑容，“有点意思了。同名之人，这个宇宙还真是无奇不有啊。”
　　“不过只将法则领悟到8.9%，竟然也敢打伤本座的弟子，审判本座的人，胆子还真不小。”
　　“多半是有什么依仗，说不定这小子也拜了一尊钻石驯兽师为师，不然的话，他绝对没那么大的胆子。”
　　郝怀远这样想着，拍了拍怀里那个女人的屁-股，示意她立刻离开。
　　在那个女人离开之后，郝怀远站了起来。
　　紧跟着，朝着跪在地上的黄金9级驯兽师看了过去，淡淡开口说道：“这样吧，你随为师走一趟。”
　　“想必，那个安靖只要有自知之明，绝对不敢违背本座的意志。”
　　“他要是敢对本座不敬，想必就算是将他废掉，他的师尊应该也不会多说什么？毕竟，只是一个黄金9级的小辈而已。”
　　说到这里，郝怀远声音中带着一抹戾气。
　　但在心中，郝怀远却在想：“刘蓉蓉那个丫头，现在应该17岁了吧，也长大了，是时候来ci候本座了！”
　　但就在郝怀远准备拿出自己身份卡，开启去到天座星的传送大阵之时，陡然：
　　“你没有这个机会了。”一道冰冷的声音直接响彻在郝怀远脑海之中。
　　【顺手尾推一个朋友的新书《海贼之无敌沙鲁》，有兴趣的可以去看看！】


第373章 第一个被枪决的黄金驯兽师【1更】
　　“什么人？”
　　郝怀远脸色赫然一变，变得沉凝起来，他猛的抬头朝着四面八方喝道。
　　心脏则是不由一紧，内心中冒出一丝恐慌。
　　他可是钻石驯兽师，将法则领悟到20.6%的强大存在，这种修为实力，在整个人族中都算是顶级强者，参与到异族战争之中，绝对不会是白银驯兽师、黄金驯兽师这样的炮灰。
　　但就算他这样的强者，竟是都没有发现一个已经近在眼前的敌人。
　　没有人回答郝怀远的问题。
　　只是随着郝怀远那一身爆喝声落定，这个宫殿大厅内的空气中出现了一道道细微至极的空间波动。
　　随着那些空间波动出现，一抹致命的危机浮现在郝怀远心中。
　　那抹危机之可怕，简直前所未有的凝重。郝怀远从修炼开始到现在几十万年过去，第一次遇到如此可怕、惊人的危机。
　　不过，他却甚至连这些攻击会从哪儿出现都不知道。
　　当下，只得沉凝心神，防备着四面八方，只要有一个方向出现丝毫移动，郝怀远都会施展出自己最强的攻击手段，将这个装神弄鬼的家伙的攻击粉碎掉。
　　然而。
　　随着那一一丝丝细微的空间波动越来越明显，郝怀远脸上沉凝的表情绝望起来。
　　因为他发现，好像四面八方任何一个方向，天上地下，全都有着惊人的致命攻击。
　　如他所想。
　　就在郝怀远心脏颤栗，都准备化攻击为防守之时，一道道剑光浮现在空气之中。
　　剑光密密麻麻，之上全都附带着惊人的法则之力气息。
　　只很短一个时间，整个宫殿的大厅几乎到处都是这种锋芒毕露的剑光在贯穿虚无而过。
　　“该死，你到底是什么人？本座与你无冤无仇，你为何要对本座动手……”
　　郝怀远满脸的不甘心和惊恐。
　　他爆喝一声，但却在他爆喝那一声的同时，密密麻麻的剑光只顷刻间便在他的身躯之中贯穿出一个又一个细微无比的孔洞。
　　这些孔洞数量越来越多，到最后密密麻麻连接在一起。
　　随着所有孔洞连接，郝怀远脸色的表情凝固了，他的身躯在下一个瞬间竟是直接化作碎片破碎了一地。
　　一个将法则领悟到20.6%的钻石驯兽师就在这种连敌人是谁都不知道的情况下死到不能再死。
　　而那个跪在地上的黄金9级驯兽师，和那个无辜的漂亮女人，则是在郝怀远之前，就已经被密密麻麻的剑光撕碎了身躯。
　　自始至终，都没有敌人出现，也没有人发现这里发生的情况。
　　直到几天之后，郝怀远宫殿那些仆人才发现不对劲，终于才知道了郝怀远的死讯。
　　然而一尊钻石驯兽师的陨落，却并没有引起任何人的注意。
　　不是郝怀远的实力不够强，对人族半毛钱作用都没有。而是郝怀远所做坏事之多，让发现他死讯的那些仆人全都一哄而散，根本没有去将这个消息通知给上面那些更高层的人。
　　更高层的人虽然知道郝怀远死了的这个消息，但却因为没有人去汇报这个情况，所以时间稍微一拖，所有与郝怀远死亡有关联的证据全部都消失在岁月流逝之中。
　　除非是大帝级别的无上人物施展逆转时空的手段来播放当初的画面，否则的话，没有人知道郝怀远是怎么死的。
　　当然，大帝级别的无上人物可没有闲工夫来琢磨一个小小的钻石小辈是怎么死的。
　　也就是说，郝怀远白死了。
　　让巨灵星的普通人不仅感叹：善恶有报终须了，不是不报，时候未到！
　　……
　　郝怀远之死影响几乎没有。
　　自然就更加不可能影响到天座星的正常秩序运转。
　　天座星的普通人也没有心思去打听其他星球发生的事，整个天座星现在所有人都在关心一件事：审判刘能、刘蓉蓉、罗小英……等一些有着重大犯罪事实的驯兽师以及驯兽师家属。
　　时间一晃过去一个月。
　　关于刘能要被审判的讨论热度在天座星简直比当初饶维祥这个银河系第一天骄进入天骄选拔大赛前10名还要让人激动万分。
　　毕竟饶维祥离他们太远了，那是最最最至高无上的人物。
　　但刘能不同，整个天座星都对刘能此人“怨声载道”，除了那些和刘能一起“为虎作伥”的驯兽师外，整个天座星的普通人全都恨不得刘能一家人都去死。
　　所以，对于安靖这个新任黄金领主审判刘能的决定，无数人拍手叫好。
　　安靖这一次没有按照他自己的性格去直接杀死刘能一家人。
　　而是通过走正常秩序去诛杀一位黄金9级驯兽师，令安靖没想到的是，向银河系那尊王者驯兽师提交的审判申请，仅仅只是一天便批了下来，上面只有一句话：安靖自行处理，务必公正、公平、公开，给整个天座星所有人一个合理的答案。
　　这让安靖乐呵了一下，知道说不定是银河系那个王者驯兽师了解他的真正身份，毕竟当初他和那个掌控银河系的王者驯兽师在天骄选拔大赛有过一面之缘……
　　这不重要。
　　重要的是，今天就是安靖正式宣布和审判刘能一家人的重大日子。
　　法庭没有设立在天座星最高人民法院，而是设置在天座星一个最大的人民广场正中。
　　审判台早就在十几天前搭建好，王越这个青铜3级驯兽师绝对与刘能一家人有着不同戴天之仇。
　　才这么短的时间内，这个家伙从各处搜集到的证据，按照安靖对这个世界法律的了解，枪毙刘能一家人三天三夜都绰绰有余。
　　才一大早，就有无数的普通人聚集在这个天座星第一人民广场。
　　数量足足达到数百万之多，还有源源不断的普通人朝着这里聚集。
　　很快。
　　随着安靖到来，刘能一家人，只要有哪怕一丝犯罪记录的人都被秩序机器人押解到了这里，强行跪着，面对着所有天座星普通人。
　　安靖则是一群人簇拥之下坐到审判台最正中。
　　审判一个黄金9级驯兽师，这种事可不是普通人的法官能够决定的，也只有安靖这个黄金领主才有资格处理。
　　随着所有普通人安靖下来，安靖脸上带着微微笑容，拿着王越早就替他准备好的审判词，冲着无线电麦克风款款说道：
　　“本座正式宣判：刘能、刘蓉蓉、罗小英、宋晓楠……共182位刘氏族人在刘能任职天座星第一大学校长期间，为非作歹、无恶不为，共无辜杀害普通人12982人，无辜杀害驯兽师192人，其中刘能、刘蓉蓉、罗小英三人甚至有指示异族奴隶吃我人族的重大犯罪行为。”
　　“本座宣判：4.9刘能、刘蓉蓉、罗小英3人罪大恶极，已经严重违背了我人族的秩序规定，剥夺人族身份，被视为判族大罪。宋晓楠一干人等同样罪大恶极，剥夺所有权利终身。全部执行死刑：枪决，并立刻执行，宣判完毕！”
　　随着安靖“宣判”完毕这4个字落定，一瞬间，围绕在这里的天座星普通人全部爆发出激烈的欢呼声。
　　而刘能则是脸色一白，变得无比恐慌起来。
　　那一种恐慌不是对死亡的恐惧，而是对他人格的一种莫大的侮辱。
　　简直是讽刺。
　　他可是黄金9级驯兽师，而现在，他竟然要成为史上第一个被枪决的黄金9级驯兽师。
　　心中闪过这个颤栗的念头。
　　刘能猛的抬头看向安靖，疯狂的喊道：
　　“杀了我，安靖，你有种杀了本座。本座要是吭一声就不是夹卵子的货，杀了我啊！”
　　他声音中都已经带着哭腔。


第374章 万众归心【2更】
　　刘能的身躯在微微颤栗。
　　那不是害怕死亡，而是一种莫名的恐慌。
　　黄金9级驯兽师啊，那可是连骨头都可以抵抗核弹爆炸的超强存在，身体之中每一根骨头都变成了金色，就连血液也沾染着淡淡的金色光辉。
　　黄金9级驯兽师，已经开始朝着真正的神灵去慢慢转变，根本不属于凡人这个范畴。
　　虽然依旧有科技武器可以杀死黄金9级驯兽师，但那种科技武器，普通人根本买不起。
　　所以，在一般情况下，黄金9级驯兽师都只会被强大的敌人杀死。
　　就算是因为犯了什么判族大罪，也只会被人族高层一击必杀，哪里还有枪决这样的惩罚。
　　但是此刻。
　　安靖对刘能这些人的死刑处罚方式就是枪决，这简直是在侮辱一个黄金9级驯兽师的人格和尊严。
　　是在把他刘能当成这些普通贱民一样看待。
　　当然这个枪肯定不是普通的枪，而是天座星在遇到突然异族入侵或者异族奴隶暴动之时，用来守护天座星的次元29反粒子激光枪，这种激光枪要是在平时，以刘能的实力根本不会在意。
　　但此刻。
　　他已经被安靖废掉，连能量都不能掌控，体内的骨骼虽然依旧还是金色，但没了能量和法则叠加防御，这种次元反粒子激光枪已经足够将他击杀。
　　心中闪过这些念头，刘能简直更加心乱如麻、毛骨悚然。
　　他怨毒的看着审判台之上不为所动的安靖，嘶吼道：
　　“安靖，杀了我啊。本座是黄金9级驯兽师，你不能用这样的方法来侮辱我，你不能侮辱我。”
　　“杀了我，你有种就直接一掌杀了我。”
　　歇斯底里。
　　刘能几近疯狂，他恶狠狠看着安靖，在秩序机器人1号的镇压之下疯狂挣扎着。
　　连身体表面的皮肉都被秩序机器人1号那一只铁手按的脱皮刘能也仿佛置若罔闻。
　　他现在只想让安靖给他个痛快，哪怕是将他的灵魂本源抹灭都行，他不想被这样侮辱。
　　刘能在疯狂挣扎，想要死个痛苦。
　　刘蓉蓉、罗小英、宋晓楠这些刘能的家眷则是如同瘪了气的气球，整个人颓废无比瘫软在地面，她们身上被戴着完全无法挣脱的合金手铐和脚铐，一种绝望在她们心中蔓延。
　　突然，刘蓉蓉像是抓住了什么救命稻草，她也挣扎起来，朝着安靖那个方向看去。
　　“安靖大人，饶了我，我不想死啊。我还这么年轻，安靖大人，你饶了我吧，我可以做你的玩物，你的小母狗，你想要我做什么，我就做什么，求求你，饶了我……”刘蓉蓉眼泪都大颗大颗滚出来。
　　她这一喊。
　　简直一石激起千层浪，刘能那些女人全都仿佛找到了生命尽头最后的光，全都挣扎着朝着安靖看去，想要安靖放过她们。
　　并且承诺愿意当安靖的玩物，当安靖的狗，同时还将所有责任全部推脱到刘能身上。
　　果然上梁不正下梁歪，有着刘能这样的当家做主之人，刘能强行抢来的那些女人，虽然后面接受了这个身份，但却没有一个人真心去为刘能考虑。
　　她们只不过是想借助刘能的身份“逍遥法外”而已。
　　随着这些女人的求饶声响起。
　　数以百万计算的天座星围观群众嘴里纷纷传出嗤笑声和冷笑声，紧跟着大快人心的不屑讨论小声的在各个方向传出。
　　“这些女人还真是不要脸啊。她们以为她们是谁，她们的逼是镶钻的吗？又或者是蕴含什么绝世机缘，草了她们就可以突破？”
　　“没错，这些女人和刘能一样，都该碎尸万段，枪毙一天一夜。安靖大人是何等伟大的人物，这些贱女人，连我都看不上，也敢想成为安靖大人的玩物，还小母狗，她们就只配和狗去交配。”
　　“大快人心啊。哈哈，真是大快人心。起先，我还觉得安靖大人不会和刘能这个老东西撕破脸皮，没想到安靖大人如此给力。我们人族叫做安靖的人都这么给力么？十几年前那个安靖是人族第一天骄，现在这个安靖大人又如此正义……”
　　“……”
　　一个个天座星的普通人拍手称快。
　　能够看到刘能和他的那些女人表现出这种作态，在他们心中，简直前所未有的舒坦，那是一种浑身都爽的舒坦。
　　安靖坐在审判台之上。
　　对于那些讨论，他只是微微一笑，这些只不过是普通人内心中最真实想法的表达而已。
　　看着时间差不多，安靖冲着秩序机器人1号微微点头：“执行枪决吧。”
　　随着安靖声音落定。
　　秩序机器人身体中传出电子合成声音：“谨遵安靖大人指令，重犯刘能、刘蓉蓉、罗小英、宋晓楠……一干人等，执行枪决，立刻执行！”
　　随着秩序机器人1号声音落定。
　　从人尊中走出来100多个黑铁级驯兽师，这些黑铁级驯兽师都是王越找来的。
　　他们手里纷纷拿着保护天座星的次元反粒子激光枪，随着秩序机器人最后一声“执行”落定。
　　“滋滋”的声音如同要刺破所有人的耳膜。
　　一道道激光蔓延出去，如同在天座星第一人民广场这里划出一道道金色彩带。
　　当刺耳声音消失。
　　被强行镇压得跪在地面的刘能一家人脸上狰狞、疯狂、恐惧的表情凝固了。
　　他们的眉心正中，全都有着一个赤红色的窟窿在冒着炙热的烟雾。
　　他们的生命气息也在这短暂时间内快速流逝，直到最终消失。
　　原本的小声讨论在这一刻全部消失了。
　　所有人都呆呆看着刘能一家人的尸体缓缓朝着地面倒下，当“嘭”“嘭”“嘭”……尸体与地面碰撞传出轻微的声音，原本安靖的氛围一瞬间直接炸开。
　　“死了，终于死了。刘能这个老东西，这个我们人族的毒瘤终于死了。哈哈，安靖大人220万岁。”
　　一个被刘蓉蓉驱使异族奴隶撞成残废的中年老男人眼里泛起泪水，激动的朝着安靖喊道。
　　并且喊话的同时，还发自真心跪拜在地面，如同崇拜神灵那样激动的看着安靖。
　　他这一喊。
　　顿时，引起了连锁反应。
　　不知道有多少被刘能一家人欺压的“普通人”激动的跪了下来，嘴里高声呼喊：
　　“安靖大人万岁。”
　　“安靖大人万岁。”
　　“安靖大人万岁。”
　　这一刻，简直万众归心，哪怕是银河系那尊王者老祖在天座星人心中都没有安靖更加重要。
　　毕竟，王者驯兽师只是实力强大而已，但安靖才是真正将他们从水深火-热之中解救出来的救世主，大英雄。
　　越来越多人跪拜在了地面。
　　10000人！
　　100000人！
　　1000000人！
　　到最后，不仅来到第一人民广场里面的人跪拜在地，嘴里高呼“安靖大人万岁”，甚至就连守在数据电视面前的那些普通人也纷纷下意识激动的喊出这种响亮的“口号”。
　　安靖从审判台那里站直了身体。
　　他没有察觉到自己脸上不由自主洋溢一抹笑意，但他的心情却非常不错。
　　“不知道是不是我没天赋，这样的人生百态，我没有半点感悟，不过，这件事倒是没有白做。”
　　安靖心中闪过这样一个念头。


第375章 突发事件！【3更】
　　时间一晃，过去1年！
　　这一年内，安靖在天座星享受到了在阿尔法星上才有的待遇。
　　整个天座星，任何一个人，无论男女，无论老幼，只要是有独立思考能力的人，哪怕是驯兽师……在见到安靖之后也会恭恭敬敬的喊上一声“安靖大人”！
　　并且喊的时候，表情还十分激动。
　　甚至不吹不黑，那些小女生要是偶然一次见到安靖这个领主大人，简直恨不得连澡都不洗，直接拉着安靖去钻小树林。
　　都不需要安靖动，安靖坐着享受就行，她们自己就可以完成全部的钻小树林过程。
　　在这种情况下，其实细心的人可以发现，安靖已经在天座星一言堂了。
　　只要是安靖的命令，都不需要安靖亲自去执行，有无数人会抢着去帮安靖执行。
　　不过和刘能的一言堂不同，安靖可没心思去欺负普通人。
　　有这闲工夫，他还不如好好修炼修炼。
　　安靖也是这样做的，在修炼的同时，安靖还深入到人民群众当中去感悟方行云所说的人生百态。
　　但安靖觉得自己可能有点不适合这样的感悟方式，这都感悟了整整1年，他连根毛都没感悟出来。
　　反而还耽误了他修炼上的时间。
　　这让安靖琢磨着要不要向方行云申请去异族战场，改头换面一番之后，想必那些异族应该认不出来他这个人族第一天骄吧。
　　和这种感悟人生变态相比，安靖觉得自己更适合战斗中顿悟这种修炼方式。
　　安靖暂时没有去异族战场那个机会了。
　　因为此时此刻，在天座星身上正发生着一件，对他，以及对深渊暴龙兽、光明兽、金剑兽、麒麟兽、大古拉兽、巴力兽……都有着极其深刻影响和重要作用的大事。
　　当然，这件大事只是一个引发点。
　　……
　　奴隶交易所！
　　这在人族每一个生命星球之上都有着这样的交易场所，是用来交易各个种族的奴隶。
　　按照人族高层规定，1等生命星球之下的星球，最高只允许交易3级以及3级异族一下的异族奴隶。
　　1等生命星球，因为有钻石老祖镇压，所以可以交易4级异族奴隶。
　　一个星系的1等至高生命星球有着王者驯兽师老祖镇压，就算是5级异族，只要你能够弄到就能够进行交易贩卖。
　　这些异族奴隶，大多都是驯兽师之中的奴隶交易商从异族战场弄到手的，然而运输到各个星球进行贩卖，从而积累大量的贡献点，甚至交易5级异族奴隶，还可以赚取灵魂晶石。
　　整个人族对异族奴隶的交易买卖有着一整套完整的交易规定。
　　当然这些都不重要。
　　重要的是，此时此刻，天座星唯一的异族奴隶交易场所，运送来了一批新的异族奴隶。
　　这些异族奴隶全都在3级以及3级以下，是从人族与银翅族战场那里抓捕擒获而来的银翅族奴隶。
　　这些银翅族虽然没什么大用，但他们天生可以飞行的能力，却能吸引不少富婆购买，毕竟，白银9级驯兽师之下是不可以飞行的。
　　而有了―只银翅族奴隶，想要飞上天与太阳肩并肩的梦想就不是那么遥不可及。
　　巨大的黑色圆盘喷薄着巨大的气浪。
　　无数奴隶交易场所的工作人员快速朝着这一艘3等宇宙飞船降落的方向跑去，准备给这些新运送过来的奴隶进行灵魂本源的束缚。
　　普通驯兽师可没有阴阳分割这种秘法，所以普通驯兽师强行将灵魂拘役的方式就是锁魂环。
　　这种锁魂坏可以拘役束缚住3级以及3级以下几乎所有异族的灵魂本源，然后通过一个锁魂卡来操控异族的生死。
　　此刻。
　　这些跑向那个3等宇宙飞船的工作人员脸上全都带着雀跃的笑容，便跑便讨论说道：
　　“听说这一次的奴隶全是银翅族的？”
　　“嗯，没错。银翅族的奴隶价钱可不低，可惜银翅族都是一些鸟人，浑身是毛，要不然银翅族的女人说不定价格还更高。”
　　“哈哈，你就拉到吧。要不是有安靖大人在，就算银翅族的价格再高，我们又能拿到多少？通通被刘能那个狗东西吞了。”
　　“说的没错，安靖大人才是我们人族真正的掌权者。可惜，安靖大人没有我们人族第一天骄那个安靖的天赋好，否则，以安靖大人的好心，就算突破成为王者老祖也不是没有可能啊。”
　　“这你就有所不知了吧，安靖大人虽然比不上混沌宇宙城那个安靖，但他对法则的领悟也达到了8.9%，估计再有个一两万年就能突破成为钻石驯兽师，到时候同样高高在上。好人都有好报，安靖大人肯定能遇到什么不得了的机缘，并不是完全没可能成为王者驯兽师的。”
　　“说的对，但你们这两个混小子是想偷懒吗？还不赶快去给银翅族这群鸟人绑定锁魂环？”
　　“……”
　　一群修为最高也就只有青铜9级的普通驯兽师笑嘻嘻讨论着。
　　讨论之中，那个3等宇宙飞船终于落下。
　　随着舱门打开，一个个手持千机剑的白银驯兽师押送着一只只2级、3级银翅族朝着地面飞了下来。
　　这些银翅族手上、脚上都戴着一种叫做“锁魂铐”的手铐、脚铐，虽然和锁魂环只有一字之差，但作用却是天差地别。
　　锁魂环是锁住灵魂本源的宝物，锁环铐则是锁住这些银翅族一身实力的宝物。
　　只要被锁环铐锁上，通常情况下，就算是黄金9级驯兽师也不能发挥丝毫战斗力。
　　当然，安靖这样的变态除外，就算他心甘情愿被锁住，以锁环铐的能力，也锁不住他那一身巨力和对法则的恐怖领悟。
　　但锁住这群最多只有3级巅-峰的银翅族奴隶却简直轻而易举。
　　“都特么一个个给老子排好队。”
　　“要是谁敢乱动，小心老子一刀剁了你们这群长毛的畜生。”
　　一个青铜9级的驯兽师恶狠狠看着这群银翅族奴隶，狞笑一声拿出一柄千机剑不屑的说道：
　　“从你开始。”
　　他伸手一指一个3级银翅族，不耐烦的道：“赶快过来，给你们这些畜生套上锁魂环之后，老子还要回去修炼，别让老子等着急，不然有你们的好果子吃。”
　　这个青铜9级驯兽师干了很多年这样的工作。
　　所以对这群银翅族奴隶根本没有一点防备之心。
　　他以为锁魂环能够锁住所有的异族，但却不知道，若是遇到了银翅族之中的绝世天骄，根本就不可能锁住他们的灵魂本源。
　　而恰巧，随着银翅族与人族的战争全盘大崩溃，银翅族就有着不少的绝世天骄被人族那些参加战争的驯兽师给活捉了。
　　就比如说这一只3级银翅族，就是银翅族之中的绝世天骄，要是放在人族当中，有机会进入天骄选拔大赛前10万名，和普通3级银翅族的实力差距简直一个天上、一个地下。
　　他叫做“键”！
　　听到一个青铜9级驯兽师小辈也敢这样呵斥自己，键眼神深处掠过一丝森然杀机。
　　但却不动声色，老老实实走到那个青铜9级驯兽师面前。
　　青铜9级驯兽师并没有意识到自己即将面临死亡，看到这个3级银翅族老老实实走到自己面前，当即不由笑骂一声：
　　“果然都是一群没卵子的畜生，现在被我人族都快全部灭族，全特么都变成了一群怂蛋。”
　　这样说着，那个青铜9级驯兽师给键戴上了锁魂环。
　　戴上锁魂环，生死就由人类掌控。
　　所以这个青铜9级驯兽师放下心来，他伸手抓向键身上的锁魂铐，就准备将键的实力恢复，然后好好做一番宣传，也好卖出去一个不错的价格。
　　当然，之所以要现在就取下锁魂铐，是因为这些银翅族奴隶，马上就要被送去奴隶交易的场所那里。
　　要是连一身实力都不能展现出来，怎么卖个好价钱？
　　然而。
　　就在青铜9级驯兽师将键身上的锁环铐全部取下的那一瞬间，键这个3级银翅族绝世天骄脸上露出了残忍且疯狂的笑容。
　　那种笑容，嗜血一般，让人心惊胆战。
　　异变在下一刻发生。
　　“咔嚓嚓”的碎裂声不断传开，所有人朝着键这边看来，只一瞬间便惊悚的看到：
　　键手上的锁魂环出现了密密麻麻的裂痕！


第376章 前往地球！【4更】
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　密密麻麻的碎裂声让那个青铜9级驯兽师，或者说让在场所有人族驯兽师脸色均是大变。
　　“该死，怎么会？锁魂环怎么对这个3级银翅族没用？”
　　“绝世天骄，这个3级银翅族是绝世天骄。该死，我们人族那些黄金驯兽师害我们啊，3级银翅族绝世天骄不是他们的对手，但我们也不是此人的对手啊。”
　　“怎么办？妈的，这下遭了。”
　　“那个混账，你还愣着干什么，赶快趁着此人没有彻底挣脱锁魂环的控制，直接捏碎锁魂卡啊。”
　　这一瞬间，同时响彻无数道爆喝声。
　　爆喝声中带着惊悚与颤栗，这可是一尊3级银翅族绝世天骄啊。他们这些人，实力最高也不过只是一尊普通的白银驯兽师。
　　哪里能是一尊3级银翅族绝世天骄的对手？
　　那个青铜9级驯兽师也反应过来，当即就想要拿出对应的锁魂卡，直接将之捏碎，抹除掉这个3级银翅族绝世天骄。
　　但很可惜的是，他的速度太慢了。
　　就在青铜9级驯兽师伸手一抓783，想要从空间戒指里面将锁魂卡拿出来之前。
　　一只只有3根手指，如同鸟爪，且长了毛的手掌抓在了青铜9级驯兽师的脸上。
　　“你刚才说，谁是长了毛的畜生？”那只叫做“键”的3级银翅族绝世天骄狞笑一声。
　　下一个瞬间，伴随着“咔嚓”一声脆响。
　　那只3级银翅族绝世天骄身上的锁魂环彻底破碎了，化作密密麻麻的白色“金属碎片”朝着地面掉落。
　　于此同时。
　　在那个青铜9级驯兽师惊悚的惨叫当中，他的脑袋直接被那个3级银翅族绝世天骄给硬生生捏碎了。
　　“自由的味道。”
　　3级银翅族绝世天骄狞笑朝着奴隶交易场所其他人族驯兽师看去，眼神中带着一抹森然杀机。
　　随着键将那个青铜9级的工作人员杀死，其他银翅族全都表情兴奋起来。
　　“键，好样的，你不愧是我们银翅族的绝世天骄。”
　　“哈哈，杀了这些邪恶的人族，他们是宇宙的蛀虫，是最邪恶的生物。键，赶快杀了这些邪恶的人类。”
　　“没错，杀了这些人类，然后救下我们，我们一起去破坏这个星球。就算最后还是要死，但杀一个够本，杀两个赚一个，反正我的家人全部被人族杀光了，我不怕死。”
　　那些原本跟无精打采老母鸡差不多的银翅族全都兴奋了，纷纷冲着键激动的说道s
　　如他们所愿。
　　键背后的翅膀振翅挥动，便是带着一丝法则之力波动的风暴向着四面八方席卷过去。
　　一切都在这股风暴之下粉碎着。
　　几乎只过去很短一个时间，在场除了这些银翅族奴隶，就没有一个人类还存活着。
　　1分钟之后！
　　所有银翅族都被键解开了锁魂铐，重新获得了对能量的运用，并不是没有一战之力。
　　“键，现在你就是我们这里的老大，你说吧，我们要怎么要破坏这颗星球。”
　　“没错，杀一个够本，键，你做主，我们全都听你的。”
　　所有银翅族跟着起哄。
　　那个键却是眯着眼睛，摇头说道：“不行，我们不能在这颗星球上破坏，这里有人族的黄金驯兽师，这是一颗2等生命星球，恐怕那个黄金驯兽师对法则的领悟还要超过5%，一只手都能捏死我们千百遍。”
　　“那怎么办？”
　　有一只普通3级银翅族脸色难看说道：“难道就这样任人宰割，以我们的实力，绝对不可能活着逃出去了，能破坏一点是一点，至少我不想成为人族的奴隶。”
　　“别着急。”
　　键眯着的眼睛睁开，带着一丝狠辣与狞笑：“人族那些大能恐怕绝对不会想到我们已经挣脱了他们的奴役。”
　　“我们去人族的起源星球・地球，去破坏地球！”
　　“以我们的实力，就算不能崩溃整个地球，也能在很短一个时间内让整个地球变成一颗没有任何生命的死亡星球。”
　　键说出自己的想法：
　　“我们这些人恐怕全都必死无疑，唯一报仇的方法就是去地球。地球是人族最重要的一颗生命星球，恐怕无时无刻都有王者驯兽师监视着，防止其他种族的大能前去破坏这一颗代表着人族身份象征的起源星球。”
　　“但人族那些大能恐怕绝不会想到，我们这些在他们眼中的废物，也有胆子去破坏地球。”
　　“这里有人族的3等宇宙飞船，足够我们用最快的速度前往地球……这样，就算是死，我也安心了。”键脸上露出狰狞的笑容。
　　那是一种对人族的不共戴天的仇恨。
　　“没错，我们去地球。”
　　“键就是键，果然不愧是我们银翅族的绝世天骄，就连智商都比我们要更快。”
　　“哈哈，破坏地球，我真想知道，人族那群混蛋知道地球被我们破坏过后，会是是什么样的表情。”
　　一群2级、3级银翅族听到键的建议，纷纷发出狰狞、阴冷的笑声。
　　紧跟着。
　　这群银翅族全部上了那一艘无人驾驶掌控的宇宙飞船，用之前那个掌控宇宙飞船的驯兽师的身份卡获得了驾驶宇宙飞船的能力，控制着这艘宇宙飞船朝着遥远之外的地球飞去。
　　……
　　天座星，天座市！
　　一条漫长的街道上。
　　安靖和Angela、赵星两个人闲逛着，体味着最所谓的人生百态。
　　当然，现在Angela应该叫做艾薇儿，赵星则是叫做赵欣，稍微改变了一下名字的称呼。
　　这不重要。
　　此刻随着安靖3人在街道中走过，所有看见安靖的人，都脸色激动，恭敬的走到安靖面前，却不敢围堵住安靖的去路，恭恭敬敬的喊道：
　　“拜见安靖大人，拜见两位领主夫人。”
　　Angela、赵星脸上露出笑容。
　　她们很享受这种被称作领主夫人的感觉，那是一种只属于她们的虚荣心。
　　同时她们又心中感叹：安靖果然有着一种其他人不具备的手段和魅力。
　　在阿尔法星受所有阿尔法星人爱戴，现在到了天座星依旧是如此。
　　但更重要的是，安靖是她们的男人。
　　就在安靖准备和Angela、赵星两个人去一家餐厅随便吃点什么的时候，突然间，安靖的身份卡传出电子合成声音：
　　“青铜3级驯兽师王越发来短信，内容为：安靖大人，该死，不好了，就在1个小时之前，一群从银翅族战场押送回来的银翅族奴隶杀死了奴隶押送场所那里所有的驯兽师，现在正在向着地球逃亡。”
　　“什么？”
　　电子合成声音落定，安靖便脸色猛的一变，嘴里传出冷漠的声音。


第377章 等着他们【5更】
　　“该死，奴隶交易场所那些废物是干什么吃的？一群最高3级银翅族而已，也能逃出去？”
　　“还是逃去地球那个方向，特么的，这群废物怎么不去死。”
　　安靖直接暴怒了，他脸色变得极为难看，额头上青筋都暴起来。
　　这一瞬间的安靖，变得极其可怕，甚至有一种魔头降临的恐怖错觉。
　　这不怪安靖不能淡定，实在是这突然发生的事情简直没办法让他淡定。
　　要是那些3级银翅族逃去其他地方还好，但是去地球，安靖可担不起这个责任。
　　地球，就如那只3级银翅族绝世天骄所说，是人类的起源星球，代表着人类的精神象征。
　　如果说混沌宇宙城是人类驯兽师修炼的圣地，那么地球就是所有人族共同守护的人族徽章。
　　地球在，人族就会万众一心。
　　地球要是被毁灭了，虽然同样不会对人族产生多么巨大的影响，但无疑会让人族陷入一种士气低迷的状态。
　　但这种状态之下，人族许多原本天赋不错的驯兽师修炼速度恐怕都要下降不少。
　　这和其他任何因素无关，就是整个人族的精神象征被破坏造成的精神上的打击。
　　也正是因为地球的重要性。
　　所以，银河系其实不止一个王者驯兽师老祖，而是足足36尊王者驯兽师老祖。
　　这36尊王者驯兽师，其中只有一尊在掌控整个银河系的大小事务。
　　其余35尊王者驯兽师则是隐藏起来，一旦有任何地球周边的风吹草动，恐怕就立刻会引起这些王者驯兽师的注意。
　　然后，将所有威胁抹除在萌芽之中。
　　这36尊王者驯兽师的实力都极其强大，绝对不是沈东、杨林这种普通王者老祖可以媲美的，并且，他们还可以直接和长期镇守在混沌宇宙城的至尊驯兽师本杰明・蓝特联系。
　　就算是出现异族至尊，也不需要担心任何。
　　但关键是，这群王者驯兽师所盯的全是那些异族超级强者，至少也是6级王者，像是什么3级、4级、5级的小辈，这群王者驯兽师根本没心思去一一排查和验证身份。
　　这是一种习惯性心理。
　　毕竟，没有人会觉得3级、4级、5级的异族有资格入侵到银河系这里。
　　再加上地球虽然现在已经没有人类居住，但却是可以去旅游参观的。
　　一艘飞向地球的宇宙飞船，这些王者老祖根本就不会去管啊。
　　这也就是说。
　　一旦让这群银翅族落在地球，那么对于整个人族来说就是一次巨大的打脸行为。
　　而安靖这个天座星黄金领主，便是整个人族的罪人。
　　安靖已经彻底将自己当做这个世界的人族，有着非常强烈的归属感，除非迫不得已，不然他一万个不想成为人族的罪人。
　　心中闪过这些念头，安靖简直怒火滔天。
　　他甚至恨不得一根手指捏死那群奴隶交易所的管理者，这群混账东西，他们到底知不知道他们在干什么？
　　虽然很愤怒，但安靖还是很快就冷静下来。
　　他使用身份卡与王越进行了视频通话，同时在视频通话的时候，一步踏出直接消失在这条街道，出现在了一个没有任何人能够发觉的地方。
　　“到底是怎么回事？3级银翅族怎么会逃脱出去的？”
　　“安靖大人息怒。”
　　与安靖接通视频通话，王越连忙说道：“并不是奴隶交易所的过错，而是我们人族那些在银翅族战场的黄金驯兽师太高估我们天座星奴隶交易所的实力了，根据我们对现场监控的调查回放，安靖大人，我们发现事情是这样的……”
　　王越用最快最简单的方式将3级银翅族绝世天骄“键”的出现，以及后面键是如何粉碎锁魂环，并且作出决定逃亡地球的一系列过程全部说了出来。
　　“3级银翅族绝世天骄？”
　　安靖冷笑：“那艘宇宙飞船是什么型号？检测到其具体位置没有，以宇宙飞船的速度，没有个两三天，是没办法到达地球的，这段时间内，本座可以前去阻击。”
　　安靖没有想过要将这件事曝光，一旦曝光，以银河系那36尊王者驯兽师的滔天手段，这群银翅族奴隶顷刻间就会覆灭。
　　但那样，安靖这脸就丢大发了。
　　不过是一群银翅族的奴隶而已，安靖可以自行解决。
　　“安靖大人。”
　　王越的声音有点难听：“那群银翅族已经切断了所有网络信号，以我们天座星的权利，无法监测那艘宇宙飞船的具体位置，这件事要不要……”
　　“不用。”
　　安靖脸色反倒是冷静下来：“既然他们切断了信号，那么本座就亲自到地球等着他们便是。”
　　地球是无法使用传送大阵的，只能通过乘坐宇宙飞船前往。
　　但安靖的身份卡等级之高、特权之多，足以让他使用传送大阵前往地球。
　　也就是说，这才是最好的办法，安靖完全可以在那群银翅族去到地球之前，就在地球镇守着，等待那群银翅族的到来。
　　“对了，还需要把艾克斯那几个小家伙带上。”
　　安靖又不由想道：“现在的地球可不是百万年前的地球，是以前的1000倍大小，以我的速度和精神力，无法监控整个地球，但有了这6个小家伙就很轻松了。”
　　至于那群银翅族会不会前往地球，安靖的想法是必须去的。
　　因为，他们无论逃向哪里都是死路一条，要换作是安靖，他也更愿意去破坏一下地球这个人族的精神象征。
　　想到这里。
　　安靖直接关闭了视频通话，随后用身份卡联系了艾克斯、路西法、斯雷普……这6只小家伙。
　　等到6只小家伙来到安靖身边，安靖冷笑着说道：“开启传送大阵，传送目标：地球！”
　　随着安靖声音落定，他的身份卡传来电子合成声音：
　　“确认，人族黄金9级驯兽师安靖，特殊身份，具备开启地球传送大阵特权，消耗混沌宇宙城积分10000点，倒计时：10，9，8……”


第378章 就这？也能叫做暴龙！【6更】
　　银河系，地球！
　　作为人族在这个宇宙中拥有的第一颗生命星球，地球在所有人族心中的地位神圣不可侵犯。
　　任何敢破坏地球行为的人族都等同于是在判族。
　　但地球似乎并不是普通人想象中那么简单，因为就算生命星球会随着时间的流逝，因为一种种特殊原因发生改变，体型增大或者是减少。
　　但你们见过100万年体型就足足增大1000倍，并且还在以一个不可思议的速度继续膨胀的生命星球吗？
　　没见过吧，地球就是。
　　自从人类走进宇宙，开始修炼，并且不断击溃一个个宇宙种族，将地盘变得越来越大的同时，地球就像是发酵的面粉一样，简直膨胀了。
　　并且养气含量和重力大小都发生了些许改变。
　　使得地球其实已经不太适合普通人类居住，反而更适合那些远古生物生存。
　　就比如说恐龙、长毛象、泰坦巨蟒、恐狼、恐鳄……这些史前巨无霸一样的生物。
　　不用怀疑。
　　以人族现在的科学技术，已经可以从那些古生物化石中提取基因。从而根据其基因进行克隆、复制。
　　也就是说，曾经消失在地球之上的所有远古生物，全部都复活了。
　　并且因为人族将地球当做精神象征，最多只允许参观旅游，不允许在地球上面居住，使得地球上这些古生物活的比任何时候都要好。
　　就比如说现在。
　　这是一座海洋之中的荒岛。
　　因为地球体型膨胀1000倍的原因，使得这座荒岛足足有曾经的日本总国土面积那么大。
　　安靖一行人还没有来到地球，在这座荒岛之上，便可以轻易看到一只霸王龙正在凶残的捕食一只鸭嘴龙。
　　随着那只霸王龙泰山压顶一般将那只鸭嘴龙喉咙死死咬住，巨大的身躯镇压鸭嘴龙身上。
　　“嘭”的一声。
　　地面微微一震，泥土都被这两个“庞然大物”砸的四射飞溅，随着鸭嘴龙一声痛苦的嘶鸣，它的喉管被咬破，血液哗啦啦朝着地面浸透进去，它的生命气息开始减弱。
　　这突然的巨大动作，让这座荒岛一颗大树上停歇的十几只始祖鸟受到了惊吓，纷纷煽动着翅膀，向着其他方向而去。
　　就在霸王龙咬断鸭嘴龙喉管，鸭嘴龙已经在抽搐，霸王龙准备吃点“新鲜肉”的时候。
　　一道白色的光芒突然出现在半空。
　　白色光芒自动组合形成一个六芒星阵，从光芒之中，一道道身影落在了地面，正是安靖、深渊暴龙兽、光明兽、麒麟兽、巴力兽、大古拉兽、金剑兽……7者！
　　随着安靖7者身躯缓慢落在地面，那一只原本都准备进食的霸王龙脸色凶残的朝着安靖7者看来。
　　霸王龙虽然复活了，但依旧是没有多少智慧的“动物”！
　　再加上安靖7者浑身气息都收敛，这样才不会让那群银翅族发现，从而提前逃走，所以这只霸王龙根本就不知道安靖7者到底有多么恐怖。
　　发现自己从未有见过的7个“小东西”出现，霸王龙凶残看着安靖7者，张嘴便冲着安靖7者发出一声剧烈的咆哮。
　　空气都卷起一系列微弱的旋风，证明这只霸王龙现在对安靖他们产生的兴趣。
　　“老大，这就是你们人族第一颗生命星球古时候的暴龙吗？”
　　“就这玩意儿，也能叫做暴龙？”
　　深渊暴龙兽不屑的撇了撇嘴，踏步朝着霸王龙走去。
　　安靖不可置否的笑了笑，心想：“虽然对现在的人类来说不算什么，但就是这玩意儿，曾经可是统治了一个漫长的人类，比人类拥有的历史还要久远……”
　　霸王龙表情疑惑起来。
　　它虽然没有智商可言，但总归是有动物本能和天性的。
　　现在一个直立行走3米多点的小家伙见到自己不仅不逃跑，反而还一步步走向自己。
　　这让霸王龙对深渊暴龙兽产生了好奇。
　　同时在深渊暴龙兽快要走到自己面前之时，张嘴就要一声咆哮。
　　但却在它之前，深渊暴龙兽嘴一张，一道比霸王龙要恐怖许多的野兽咆哮澎湃而出。
　　“吼。”
　　简直惊悚。
　　深渊暴龙兽将自己的力量控制到一个极点。
　　他这一声嘶吼之下，所有血肉生命全都无视，但数千上万米的大地、山川、河流、树木、花草……却随着深渊暴龙兽这一声嘶吼全部粉碎了……
　　上万米范围的地面，在深渊暴龙兽一吼之中变成了光秃秃的一片。
　　这一瞬间。
　　这只霸王龙只感觉世界都黑暗了，它脑袋嗡嗡作响，鼻孔、眼睛、耳朵、嘴里，甚至还流出了血液。
　　同时，这只霸王龙只觉得浑身一软，直接跪在了地上，哗啦啦声音中尿了出来。
　　“哈，这小家伙真不经吓。”深渊暴龙兽咧嘴一笑。
　　但这种笑容却更让霸王龙心惊胆战，这只霸王龙竟是眼睛一翻，直接晕死了过去。
　　“行了，艾克斯，地球是我们人族的精神象征，别搞破坏了。”
　　安靖开口说道。
　　他对深渊暴龙兽这种小屁孩的性格简直无语了。
　　幸好这只是破坏地球某一座荒岛的土地表面，随着时间流逝这些树木花草还能长出来。
　　这要是深渊暴龙兽一下子玩的太开心，直接把地球给整没了，安靖就不知道该怎么向人族那么多人类交代了。
　　“哦。”艾克斯点了点头，一脸这不好玩的表情。
　　看见艾克斯不再胡作非为。
　　安靖笑了笑也没去多管，开始打量这个他没有见过的地球。
　　空气比阿尔法星要清新，原生态环境也要5.4比阿尔法星更好，最重要的是没有人类，所以没有一丝乌烟瘴气。
　　空气之中甚至还蕴含着不错的法则之力，这一点就足以让地球变成1等生命星球。
　　不出意外，安靖觉得，这应该是人族撤离地球之后，环境条件逐渐得到改善和恢复，缓慢形成的吧。
　　没有多想。
　　安靖将自己的想法告诉了6个小家伙，叮嘱它们绝对不能搞破坏，谁遇到了那些银翅族，直接秒杀就行。
　　而随着安靖7者分开，差不多以一个平均距离散步到地球各地。
　　时间一晃，3天就这样过去。
　　也就在第3天中午大概13点的时候，终于，安靖7者察觉到了地球之外的能量波动……


第379章 等你们很久了【7更】
　　“出现了吗？”
　　安靖抬头朝着地球之外看去。
　　以他这一年时间对力之法则已经达到41.2%的惊人领悟，再加上其他法则也纷纷至少在朝着30%的法则领悟突破。
　　数以万里计算的距离都这挡不住他的视线。
　　安靖可以看到，在地球大气层上万，已经属于星河宇宙之中，出现了一个隐约可见的银色小光点。
　　不出意外，那个银色小光点就应该是那群银翅族奴隶抢走的宇宙飞船。
　　“来了吗？那个方向，是艾克斯那边。”
　　安靖眼睛一眯，只一眼便确定了大致方向。
　　当确定那群银翅族是朝着深渊暴龙兽那个方向降落，安靖放下心来。
　　深渊暴龙兽，现在可不是那么好对付的。
　　对法则的领悟早已经远远超过30%，力量更是足足有3星，29就算是最最最普通的钻石驯兽师，都很有可能会败在深渊暴龙兽的手上。
　　只是一群最高3级银翅族，哪怕有着一个叫做“键”的银翅族绝世天骄，但在深渊暴龙兽面前。
　　就算数量以百万计算，也不够深渊暴龙兽一根手指头捏的。
　　“艾克斯距离我应该不是很远，过去看看，这群银翅族到底有多大的胆子，敢在我管理的星球之下逃走。”安靖内心冷笑一声。
　　跟着，他一步踏出。
　　随着地球的空间都荡漾出一丝根本不会有人察觉到的涟漪波动，安靖的身躯直接消失了。
　　没有任何法则和能量波动传出，安靖现在对法则和能量的掌控已经达到一个极致的地步，除非是钻石驯兽师，否则就算是黄金驯兽师，也绝对无法发现安靖的行踪。
　　除非是安靖主动暴露。
　　……
　　地球之外！
　　巨大圆盘型宇宙飞船之中，一群银翅族“奴隶”脸上露出兴奋的表情和炙热的眼神。
　　“哈哈，这群人族果然没有发现我们。”
　　“没错，我们关系了网络通讯讯号，这群人族甚至都不可能知道我们要去哪里？”
　　“人族王者没有出手，就证明那个天座星的黄金驯兽师根本不敢把这件事汇报上去。恐怕此刻，那个黄金驯兽师正在火急火燎，想要查探出来我们到底在哪儿？”
　　ˇ。
　　“是的，但他们永远不可能知道，我们的胆子会这么大，直接来到了地球这个人类的起源星球，人类的精神象征。”
　　“真是激动啊。人族这群邪恶的生物毁灭了我们的家园，我们银翅族都很有可能会消失在这个宇宙中，但这一次，我们也要毁灭了人族的精神徽章，让他们也痛一次。”
　　一群银翅族义愤填庸狞笑的说着。
　　他们已经疯狂到一个变态的程度，知道自己必死无疑，所以也就无惧生死。
　　他们眼神中带着炙热的憧憬，似乎已经想到了破坏地球这颗人族起源星球的快感。
　　“加速，用最快的速度前往地球。”
　　键这个3级银翅族绝世天骄冷漠的说着：“我们不能有丝毫大意，必须用最快的速度对地球造成最严重的破坏。”
　　“明白，你放心吧，键大人。”一个负责操控宇宙飞船的3级银翅族狰狞的笑着。
　　下一个瞬间。
　　原本速度就很快的宇宙飞船速度更加快了，只几分钟过去，便来到了过去地球美国这片领土的上空。
　　“咔嚓嚓”！
　　宇宙飞船的舱门被打开了，一个个银翅族飞了出来，残酷表情站在半空，煽动着翅膀。
　　其中键站在最前面，他脸上带着冷酷的表情，冲着一共183只银翅族下令说道：
　　“所有人听令，我不管你们用什么方法，总之用最快的速度破坏地球。”
　　话音落下。
　　键便一马当先伸手一指点出。
　　他这一指点落，从他的手指底下弥漫出一道细微的风，那细微的风很快狂躁起来，化作漫天风暴，滚滚向着地面笼罩而下。
　　上千米范围都被这股风暴笼罩住，若是任由这股风暴肆虐，恐怕只需要几分钟，就能毁灭数以万里计算的地球领土面积。
　　然而。
　　就在所有银翅族高呼一声“遵命”，准备向着四面八方飞出去的时候，恐怖的事情发生了。
　　说是恐怖，但其实只是对这群银翅族而言简直恐怖。
　　所有银翅族看到，键施展的攻击……化作的狂躁风暴竟是莫名其妙就消失了。
　　自始至终，他们都没有察觉到任何其他能量波动出现，那个键也没有察觉到法则之力波动。
　　但事实却是：风暴消失了。
　　“该死，这是怎么回事？”
　　“难道有王者大能出手？”
　　“不好，说不130定我们的行踪被发现了。”
　　一群银翅族全都脸色大变。
　　在他们纷纷脸色动容、阴晴不定之中，深渊暴龙兽的身躯从地底慢悠悠飞了上来。
　　在深渊暴龙兽身上，他们察觉不到一丝能量波动。
　　但就是如此，这群银翅族才真正的陷入恐慌和绝望中。
　　“该死，这是数码兽，绝对有人类发现了我们的行踪。”
　　“这是深渊暴龙兽，是一种很强的完全体数码兽啊，还是完全体9级的数码兽，这样说来，来到地球的人类绝对是一尊黄金驯兽师。”
　　“完了，这下完了。我们连它的气息都察觉不到，这证明这只深渊暴龙兽实力最少也比我们强出数以万倍，和我们根本不在同一个次元等级。”
　　一群银翅族慌了。
　　其中那个叫做键的3级银翅族绝世天骄更是脸色阴沉如水，身躯却颤栗起来。
　　深渊暴龙兽那边。
　　“等你们很久了。”
　　深渊暴龙兽站在距离这群银翅族100多米远的地方，冲着他们残忍的咧嘴一笑，慢吞吞说道。


第380章 奇怪的风暴【8更】
　　深渊暴龙兽的表情很随意。
　　就如同是在和一群“老朋友”聊天那样，但深渊暴龙兽脸上那残忍的笑容，绝对不会有任何人觉得这是在和老朋友聊天。
　　那绝对是一种森森的杀机。
　　此刻。
　　随着深渊暴龙兽脸上露出这样的表情，那群银翅族奴隶更是脸色大变，流露出绝望。
　　如果说，他们是在将地球破坏之后遇到深渊暴龙兽，那么一切好说，他们本来就抱着必死的决心，根本就没有打算活着离开地球。
　　但不怕死，不代表不惧怕没有任何作用的死。
　　这跟之前在天座星当奴隶其实没有任何区别，甚至这种死法还要更加侮辱他们。
　　“键大人，我，我们怎么办？”一个2级银翅族退到键的身后，声音都颤栗的说道。
　　“键大人，我们和它拼了吧。”一个3级银翅族狠狠看着深渊暴龙兽。
　　“键大人，你快走，你乘坐宇宙飞船，赶快离开，找一个人族的星球隐藏起来，你是我们银翅族的绝世天骄，你要是能活下去，就算隐藏在人族中活下去，也能够给人族带来惨重的代价。”一个有着民族大义情怀的3级银翅族喊道。
　　但！
　　深渊暴龙兽已经没耐性去看这里的各种情怀了。
　　它和安靖都没什么耐心，现在这群银翅族在这里表演族人情深，让深渊暴龙兽觉得还不如赶快弄死这些废物，然后好回去天座星修炼。
　　想到这里。
　　深渊暴龙兽一根爪子点了出去。
　　他甚至都不需要使用技能，光是对各种法则的领悟便足以秒杀这里所有银翅族。
　　那一根爪子朝着身前戳去，落定！
　　顿时，时空直接扭曲了。
　　这是深渊暴龙兽领悟的时空法则，以深渊暴龙兽对时空法则领悟到超过30%的超强程度。
　　随着时空扭曲，那些银翅族脸上的表情凝固了。
　　下一个瞬间，“咔嚓嚓”声音中，这不到200只银翅族的身躯就如同镜子破碎那般直接四五分裂。
　　被时空法则强行切割粉碎了身躯，死到不能再死。
　　除非有大帝级别的无上人物逆转时空，否则根本没有人能够复活这些银翅族。
　　哪怕是用基因和细胞克隆复制都不行。
　　“切。”
　　深渊暴龙兽不屑的一撇嘴：“就这么点手段还打算入侵老大他们的起源星球m地球，真是不知死活。”
　　随着深渊暴龙兽将这群银翅族杀死，天空中出现了一道道波动。
　　。
　　前前后后　　光明兽、巴力兽、金剑兽、大古拉兽、麒麟兽……以一个不同的速度，在1分钟内全部赶到了这里。
　　“解决了？”巴力兽冷漠的道。
　　“嗯。”
　　深渊暴龙兽朝着巴力兽点了点头：“一群小家伙而已，你们随便哪个一根指头都能按死几万个，没什么难度。”
　　“对了。”
　　深渊暴龙兽朝着5只小家伙看去，疑惑皱眉道：“老大呢？老大距离我最近，怎么你们都来了，老大还没来？”
　　听到深渊暴龙兽这样说，光明兽、巴力兽几个小家伙才发现安靖竟然没来。
　　“不知道。”
　　光明兽正太的小脸蛋上也浮现一抹疑惑：
　　“不过主人实力比我们更强，绝对不会有事。说不定，老大就像方行云前辈说的那样，顿悟了什么吧？”
　　“问问就知道了。”
　　大古拉兽拿出自己的身份卡，冲着身份卡说道：“给主人发一个短信，内容为：老大你在什么地方？”
　　很快，身份卡里面传出安靖的回答：
　　“我在一片海洋上面，我给你们发定位吧，你们先过来，我这里遇到了点奇怪的东西。”
　　随着安靖话音落下。
　　大古拉兽的身份卡里面出现了一个准确的定位。
　　……
　　原太平洋海域！
　　因为地球暴增了足足1000倍，所以太平洋已经大到如法形容。
　　太平洋里更是有着数量不少的巨型生物，就比如说蓝鲸、蛇颈龙、苍龙、上龙、龙王鲸……全都被复活了，投放在海域，甚至是江河之中。
　　这让地球的生态系统达到了一个前所未有的最顶端。
　　不过同时，也让普通人来地球旅游，根本不敢走出去太远，必须得在驯兽师的保护之下才敢。
　　当然，一般情况下来说，能来地球旅游的，能有那个钱来地球旅游的……也不是普通人。
　　这不重要。
　　重要的是，安靖被困在了这里。
　　说是困，其实也不对，应该是被挡在了这里。
　　安靖面前，出现了一场巨大的海上暴风雨，风暴狂躁，大雨倾盆，海浪滔天，但在安靖浑身法则之力涌现之下，这些东西对安靖没有半分影响。
　　安靖是准备直接穿过这片暴风雨去深渊暴龙兽那边的。
　　但！
　　当他进入暴风雨之中，却陡然发现，以自己的实力，在这片暴风雨之中竟是都被剥夺了视线，两眼抹黑，什么都看不到。
　　如果不是他深入的不厉害，说不定还会mi失在这片暴风雨之中。
　　这让安靖头皮发麻，连忙退了出来。
　　然后就开始研究这暴风雨到底是什么玩意儿，这一研究之下，安靖才发现自己竟然都看不透。
　　这让安靖产生了浓重的好奇心。
　　连他都看不透的东西，这可不是什么简单的东西。
　　要知道就算是大帝驯兽师都无法修炼的钓鱼图他都可以修炼成功，但现在一场暴风雨他竟是无法分析里面的法则组成。
　　这何止是不简单，简直是有着重大的秘密。
　　所以，安靖就留在这里，没有去深渊暴龙兽那里。毕竟以深渊暴龙兽的实力，杀死一群最高3级的银翅族简直轻而易举。
　　心中想着这些。
　　安靖伸-出一根手指，手指之上缠rao着法则之力，向着这个没有移动的黑色暴风雨伸了进去。
　　这一伸之下，安靖脸色大变。
　　“我去，这暴风雨到底是个什么玩意儿？我的法则之力竟然被……”
　　安靖甚至有那么点懵。
　　他瞪着眼，竟是发现自己的法则之力被这暴风雨给强行更改了。


第381章 吹散了不就行？【1更】
　　法则之力被强行更改。
　　或者说，安靖这一跟手指之中的法则之力组成被强行更改。
　　这可不是什么小事？
　　反而是惊天动地的大事。
　　法则之力具备着惊人的威能，每一种战技、秘法、攻击手段，以及数码兽的技能虽然都可以融入法则之力，但都需要按照一个既定的法则之力去融入。
　　别看安靖随随便便创造各种战技跟吃饭喝水一样简单。
　　但那是在安靖对法则之力有着充分领悟和理解的前提条件之下，并且就算如此，安靖每一个创造的技能对法则之力的组成也是按照既定规则去遵循创造。
　　要是随便怎么融合组成，恐怕就算是安靖也会因为法则之力暴动而受到反噬。
　　但是现在。
　　这个安靖都看不明白的暴风却将安靖那一根手指之上的法则之力强行更改了组成。
　　并且更改之后，还温润无比，一点都没有要反噬的样子。
　　“这……”安靖震撼了。
　　他脸上露出不可思议的表情，死死盯着这个暴风，心中冒出震撼的念头：“难道这个世界的地球29其实还隐藏着什么天大的秘密不成？”
　　“一定是这样，一定是这样的，绝对不会有错。”
　　安靖双眼冒出光，突然有那么点兴奋了：
　　“地球平白无故在百万年内增加了1000倍，现在又出现了这种神秘的暴风雨，绝对不可能没有原因，说不定有什么秘密，连孙不凡那样的大帝驯兽师都没发现，又或者是这个秘密现在才暴露出来。”
　　想到这里，安靖简直更加激动了：
　　“机缘，说不定是什么天大的机缘，强行更改法则之力的组成，这种机缘若是我能掌握，以后就算是王者老祖也完全不用惧怕，直接更改王者老祖施展攻击的法则之力组成，光反噬也能让王者老祖喝一壶的。”
　　“哈哈。”
　　安靖被自己想到的可能弄的忍不住笑出声。
　　紧跟着。
　　他更加认真死死盯着这些暴风雨，暴风雨更加狂暴了，并且由原本的黑色暴风中心，向着此刻的灰色暴风中心在逐步转变。
　　安靖控制自己的眼睛朝着暴风雨最中心看去，发现自己依旧什么都看不穿，什么都看不透。
　　并且，看那种黑暗暴风中心时间太久，甚至还会觉得有一种面对整个宇宙的渺小感。　　妈的，这到底是什么东西？”安靖心脏都跳动快了一些。
　　这个时候。
　　“唰”
　　“唰”
　　“唰”
　　“……”
　　一连6道破空声响起，安靖眉头一皱，没有回头，而是直接说道：“你们来了，艾克斯、路西法、别西……你们6个也过来看看，这到底是怎么回事？”
　　“老大，你看啥呢？”
　　深渊暴龙兽6个小家伙飞到安靖身边，都用一种蹲的姿势蹲在安靖身边。
　　它们好奇顺着安靖看的方向看去，没有发现这些暴风雨特点的它们，依旧不明白安靖在看啥。
　　“你们看这种暴风雨。”
　　安靖指了指面前一直不移动的暴风雨，神色凝重的说道：“你们伸-进去一根手指，不对，是一根爪子进去试试看，随便弄一种法则之力组合，就知道我在看什么了？”
　　“伸-进去一根爪子？”深渊暴龙兽6个小家伙面面相觑。
　　跟着，同时伸-出一根爪子或者一根手指，上面缠rao着一种种的法则之力组合。
　　当6个小家伙将爪子伸到暴风雨之内。
　　顿时，6个小家伙脸色齐刷刷动容了。
　　很奇怪的一幕，灰色暴风雨在安靖7者面前却一直没有移动，那种毁天灭地般景象的同时，却对安靖7者一毛钱的影响都没有。
　　不仅如此，在这种灰色暴风雨面前，反而是安靖7者的身躯更加伟岸，更加不可动摇。
　　但就算如此，也改变不了安靖他们被这个灰色暴风雨给震撼的事实。
　　“老大，这是怎么回事？”深渊暴龙兽脸色变了，它朝着安靖看了过去。
　　“这，不可能吧？法则之力的组合还可以强行改变？而且还是在我们没有半点察觉之下，强行帮我们改变。”光明兽都被震撼了。
　　“这，这暴风雨里面一定有大秘密，主人，你准备怎么做？”巴力兽朝着安靖看去。
　　“嗯。”
　　安靖颔首点头：
　　“这也是我叫你们来的原因，我们7个人，比我一个人想要快了许多，你们也想想看，这到底是什么东西？”
　　“还有，要不然，你们想一个办法，我们直接到那个风暴中心，我觉得风暴中心一定有好东西。说不定，是让我们实力巨大进步的天大机缘。”安靖双眼冒出了光。
　　能够强行改变法则之力组成的好东西，比任何天材地宝都让安靖心动。
　　但什么办法呢？
　　有办法的。
　　就比如说。
　　“老大，不是我说你……”
　　深渊暴龙兽站直了身体，撇了撇嘴说道：“想这么多干嘛？那630东西要么是制造这种暴风的宝物，要么隐藏在暴风之中，一口气吹散了不就行？”
　　这样说着。
　　深渊暴龙兽大大咧咧一张嘴，深呼吸一口气，随后在安靖脸色大变，高呼“艾克斯，你妹的不要冲动”之中，张嘴一吐。
　　深渊暴龙兽的实力有多强？
　　简直强到一个极点。
　　那种强，是连最普通的钻石驯兽师都可以击败的恐怖实力，它这一吸一吐，从它嘴里直接爆发出一阵惊人的风暴。
　　那风暴蕴含着火之法则与风之法则，风暴滚滚呼啸而过。
　　毁天灭地一般的暴风雨快速溃散。
　　但就在安靖暗道“尼玛完了”的时候，风暴滚滚吹拂到灰色暴风雨中心那个位置的时候，诡异的事情发生了。
　　深渊暴龙兽的攻击貌似被MISS掉了。
　　诡异无比，连一丝波动都没有，直接就消失掉。
　　紧跟着，灰色暴风雨中心爆发出一阵耀眼的黑色光芒，那阵光芒迅速向着四面八方扩散，只一刹那，连安靖7者都没反应过来，便将他们的身躯笼罩。
　　随后，一股巨大的吸力产生，在安靖7者不能反抗之中，将他们吸进了灰色暴风之中。


第382章 九龙拉棺【2更】
　　灰色暴风雨产生的吸力并不强烈，但却犹如有一种完全不能抗拒的能力。
　　哪怕是安靖的实力，也完全发挥不出来丝毫。
　　在那种吸力之下，安靖7者的身躯被向着灰色暴风雨中心拖去。
　　这让安靖7者的脸色皆是大变。
　　安靖更是忍不住直接破口大骂出声：
　　“艾克斯，我草你姥姥，老子都叫你不要乱动了。你这是作死啊，作死也别带上你老大我啊，你大爷的。”
　　不止是安靖，光明兽、巴力兽、金剑兽、麒麟兽、大古拉兽也纷纷脸色动容的破口大骂：
　　“二哥，你有没有脑子，就问你，你有没有脑子。这种可以强行改变法则之力组成的东西，是能随便攻击的吗？”
　　“二哥，我晕死，你到底知不知道你在干什么？你这样会害死我们的。”
　　“艾克斯，我去你大爷，你到底懂不懂你在做什么？”
　　最后一句话是光明兽・路西法吼出来的。
　　他比深渊暴龙兽现在领悟的法则要更加深刻，所以并不是其他数码兽奴仆那样尊重深渊暴龙兽。
　　当然，平时也对深渊暴龙兽极其看重，也会喊二哥。
　　但是现在，深渊暴龙兽的所作所为，让光明兽根本就不会去尊重了。
　　那是一种生物最本能的愤怒。
　　能特么不愤怒么？
　　就连安靖现在都恨不得暴打深渊暴龙兽一顿，这倒霉催的。
　　深渊暴龙兽脸上露出尴尬的表情，它也知道自己做了错事。
　　不过此时此刻，这些都不重要了，怎么从这种吸力之中逃出去才是最重要的。
　　但是逃？
　　无能为力。
　　不管安靖施展出什么法则之力，甚至连钓鱼图都使用出来，也依旧徒劳无功。
　　有那么点绝望了。
　　“妈的，艾克斯，要是你老大我还能活着，绝对把你屁-股都打烂。”安靖只能用这种方法来减少自己心中对未知情况的恐惧。
　　随着更加剧烈的吸力产生，安靖一行7者被卷到了灰色暴风雨中心。
　　紧跟着。
　　一股仿佛面对整个宇宙的巨大压力产生。
　　在这股压力之下，安靖、艾克斯、公爵……1人6兽浑身一震，跟着以一个从弱到强的先后顺序，全部晕死了过去。
　　X灰色暴风雨还在持续。
　　`：ī≯
　　没有人，包括银河系那36尊王者注意到这一场古怪的暴风雨L
　　这场暴风雨足足持续了一天一夜才消失，当暴风雨彻底消失的那―瞬间，若是有人去联系安靖，就会发现：你所拨打的号码不在服-务区！・
　　……
　　银河系，地球！
　　虽然依旧是地球，但这一片区域，恐怕就算是大帝驯兽师也完全无法看破，无法进入到其中。
　　这是一座巨大的岛屿。
　　在岛屿沙滩上横七竖八躺尸7道身影，正是安靖这个人和深渊暴龙兽、光明兽、巴力兽、金剑兽、大古拉兽、麒麟兽……这6只兽。
　　有微风吹拂而过，携带着海洋湿润的海风，带着一点咸味和海洋的腥味儿。
　　让安靖7者从强到弱依次睁开了眼睛。
　　这一睁开眼睛，安靖就脸色露出惊容。
　　紧跟着，深渊暴龙兽6只兽也神色动容，嘴里惊呼出声：
　　“该死，这是怎么回事？为什么，我的力量？”
　　“法则之力还在，体内能量也还在，但为什么无法发挥出来？”
　　“这是什么情况，为什么明明对法则的领悟没有消失，却不能发挥出来。”
　　“都不能飞了，这要怎么样才能走出去这座岛屿？”
　　安靖脸色更加难看了。
　　何止是法则之力啊。
　　就算是他那种崩溃能量的手段，以及钓鱼图在这座岛屿之上似乎都不能使用了。
　　甚至，他那99星的力气也仿佛被凭空剥夺。
　　也就是说，在这座岛屿之上，他们这7者全部变成了纯粹的废材一个。
　　或许像是普通恐龙这样的生物奈何不了他们7者，毕竟他们身躯的防御力还在。
　　但要是出现更厉害的生物，只有破开他们防御的能力，他们简直必死无疑。
　　“老大，你看那是什么？……”深渊暴龙兽声音都出现了一丝颤栗。
　　它伸爪一指沙滩的某个方向，整个兽呆若木鸡的愣在了原地。
　　安靖一行6者顺着深渊暴龙兽所指的方向看去。
　　顿时，也被自己所看到的东西给惊呆了。
　　在他们面前1000多米远处的沙滩某一处山壁之下，有着两个如同岩石一般耸立的巨人。
　　绝对是真正的巨人。
　　那两尊巨人只有100米左右高大，但安靖却不会认为这两尊巨人是2级巨人族。
　　因为，安靖在他们身上察觉到了本源的气息。
　　并且，还是将本源领悟到一个比方行云都要更加高深的程度。
　　那两尊巨人浑身没有散发任何生命波动，眼睛也紧紧闭着，他们身上束缚着一根巨大的黑色锁链，那根黑色锁链连接向数千米之外一座海洋之中的微型小岛。
　　在那座微型小岛之上，有着一个石头堆砌而成的小屋。
　　巨人拉岛？
　　这让安靖7者几乎同时皱住眉头。
　　“我的天，这是巨人族，还是领悟了本源的巨人族。”
　　“这两只巨人族好像都死了？反正没有任何生命波动，不然的话，我们出现，恐怕早就对我们进行攻击了。”
　　“我比较关心的是那座岛屿，还有上面那栋房屋，说不定之前那种灰色暴风雨就是那座小岛屿里面的东西所引起的。”
　　所有兽朝着安靖看去。
　　既然都发现了不同寻常的东西，那么接下来就是安靖这个主人和老大做决定。
　　“我们游过去看看。”安靖说道。
　　因为有翅膀都不能飞行，所以安靖他们也只能游过去。
　　安靖都发话了，其他数码兽自然没什么意见。
　　一行7者跑到海洋边缘，纵身一跃跳出十几米，一头扎进了大海之中。
　　也就是脑袋扎进大海，睁开眼睛的那一瞬间。
　　安靖一行7者整个人直接傻眼了。
　　在他们面前数百米之外，他们看到有9条钢铁海龙兽模样的神秘生物以9个不同的方向，通过一条黑色的锁链拉着一口黑色的棺材。
　　“九龙拉棺？”安靖失声惊呼。


第383章 100年不吃饭也不会饿死【3更】
　　九龙拉棺！
　　这竟然是九龙拉棺？
　　安靖被震撼到了。
　　在他们7者面前，那九条类似钢铁海龙兽一样的生物，绝对不是真正的钢铁海龙兽，更加类似于中国古代时候神话传说中的神龙。
　　只是这些神龙，每一个身上都穿着铠甲，如同神龙披上了铠甲一样。
　　而那一根根黑色的锁链便是通过这些铠甲束缚在那一口黑色棺材上面的。
　　“这，这，这……”安靖暗自吞咽着口水，眼神流露着震撼，还是没能平静下来。
　　他可是从地球穿越过来的。
　　九龙拉棺这种神奇的事情他不是没有听说过，但那是在小说中看到的啊。
　　“青帝？叶天帝？又或者……狠人大帝？”安靖心中下意识闪过这些念头。
　　他上辈子看过《遮天》这本小说。
　　但那里面的九龙拉棺是通往仙域的仙路。
　　而这里的九龙拉棺。
　　“难道说？这也是通往什么地方的道路？……”安靖心中不由冒出这些念头。
　　想到这里，安靖目光一闪：“艾克斯，别西，我们过去看看！”
　　这短短几分钟时间内，安靖一7者见到了太多太多足以令大帝驯兽师840都毛骨悚然、心惊肉跳的大事。
　　先是一座不能使用法则和能量的岛屿，岛屿沙滩之上，有着两尊浑身散发着本源气息的巨人，巨人拉着一座微型岛屿。
　　微型岛屿之上有着一个石头堆砌而成的房屋。
　　而在那座微型岛屿之下，竟是有着九条不知道是不是神龙的未知生命个体以9个不同的方向，拉着一口，或者说……束缚着一口棺材。
　　这一幕接一幕的事情，若不是安靖还能清楚感受到自己领悟的法则和体内的能量，他甚至都觉得自己从科幻小说来到了玄幻小说的世界。
　　深渊暴龙兽6只数码兽也表情凝重的点了点头。
　　虽然，这9只神龙一样的生命个体没有流露出丝毫强大的气息，甚至如同死物一般，连一丝生机都没有。
　　但这种奇异的画面，恐怕只有蠢货才会觉得这就是很正常的9只神龙一样的普通生命。
　　“那口棺材里面，绝对有大秘密。”这是在场7者内心共同的念头。
　　然而。
　　当安靖7者向着那口黑色棺材靠近之时，原本没有生机、没有任何能量波动的一条黑色神龙身躯微微震动了一下。
　　就是这一震。
　　一缕惊悚的本源波动扩散开，在那缕本源波动之下，安靖、深渊暴龙兽……7者只觉得一股天大的危机降临了。
　　那缕本源波动若是直接降临在他们身躯之上，恐怕顷刻间都足以将他们身躯粉碎。
　　但幸运的是。
　　那一缕本源波动只是扩散开，并没有对安靖他们造成任何实质性的伤害。
　　这让安靖眉心一沉，他目光闪烁，暗自猜测道：
　　“这些不知道死没死的神龙，这是在警告我们？”
　　“老大，我们怎么办？还要不要继续前进？”深渊暴龙兽脸上带着一抹深深的忌惮，它冲着安靖询问道。
　　这口棺材太可怕了。
　　光是那九条身穿黑色铠甲的神龙，就足以轻松将他们杀个几千几万遍。
　　其他5个小家伙也心脏紧绷，不由朝着安靖看去。
　　如果安靖同意，它们其实很不想去那口黑色棺材那里。它们几乎有一种生物最本能的直觉：它们会被这九条黑色神龙给杀死。
　　安靖也有些犹豫不决了。
　　刚才那一缕本源波动中，绝对带着一丝对他们的敌意，要是他们再继续前进，说不定真会死在这个地方。
　　这让安靖明白，以他现在的实力根本没有资格去探索那口黑色棺材。
　　想到这里。
　　“我们先上去看看。”安靖嘴唇微动，冲着深渊暴龙兽6只小家伙说道。
　　一行7者最后看一眼那口黑色棺材，跟着换了一个方向，朝着他们记忆之中那个微型小岛所在地游了过去。
　　海水依旧是普通的海水。
　　虽然暂时不能够飞了，但以安靖7者的体力，游过整个海洋都不是什么难事，所以很短一个时间过去，安靖7者就登陆了那座微型岛屿。
　　之前，因为在沙滩之上被剥夺了法则、能量的使用权。
　　所以，安靖7者的视力也受到影响。
　　之前他们没有看到的东西，现在可以完全看清楚了，在这座微型岛屿的石屋外面，有着密密麻麻的人类骨骸。
　　所有骨骸全都是黄金色。
　　这足以证明，这些骨骸曾经都应该是人类之中的黄金驯兽师。
　　“怎么死的？”
　　安靖心中闪过这个疑问：“难道是饿死在这里的？”他心中冒出这个念头。
　　饿死。
　　这是很有可能的！
　　只有钻石驯兽师才完全不需要进食，他们的身体可以吸收宇宙能量，也不需要去进食，吃东西只不过是满足口腹之欲。
　　只要修为等级没达到钻石这个等级，那么就需要吃饭。
　　哪怕安靖也是如此，最多，他可以坚持几年不吃饭而已，但永远不吃饭，这恐怕做不到。
　　这个地方，安靖刚才观察过，没有任何生命活动迹象，除此之外就是那两只巨人、那九条黑龙，但这些东西，恐怕靠近就会有生命危险，谁还敢去吃？
　　所以，要是在这个地方呆的时间太久，说不定真能被活活饿死。
　　被活活饿死的黄金驯兽师，这可比刘能这个被枪决的黄金驯兽师还要死的憋屈。
　　“这些人应该是在我们之前来到这个地方的。”安靖目光又是一闪，他心中冒出这个念头。
　　没有多想。
　　“我们进去看看。”安靖冲着深渊暴龙兽6只小家伙点了点头说道。
　　话音落下。
　　一行7者错开了这些黄金驯兽师的骨骸，朝着那座石屋走去。
　　石屋连一个木门都没有。
　　随着安靖一行7者踏足石屋里面，顿时，浓郁无比的能量包裹了他们的身躯。
　　这令深渊暴龙兽舒服的呻-吟了一声，忍不住道：
　　“老大，这里的能量好浓郁，我感觉在这里，我们就算100年不吃饭，也不会被饿死。”


第384章 羽翼、碎片、画卷【4更】
　　深渊暴龙兽下意识的一句话，却让安靖心头一跳。
　　联系到石屋外面的那些黄金骸骨，安靖知道，恐怕100年就是他们能在这个地方生活的一个极限数字。
　　若是不能在这100年内走出这个地方，那么他们恐怕也会像之前那些来到这里的黄金驯兽师一样，被活活饿死。
　　不过，安靖心中又闪过另外一个念头：
　　“没有道理，地球能出现这么一个神奇的地方？或许……”他心中猜测：
　　“这个石屋应该类似宇宙中的那些秘境，在这个石屋里面隐藏着一个生前有着滔天实力的大人物的传承，不过那个大人物对他的传承非常看重，所以100年内无法获得他传承的人，只有死路一条。”
　　这样一想。
　　安靖立刻就觉得一切都能解释通了。
　　不然的话，这座岛屿，这个石屋，那两尊巨人，还有岛屿之下的黑色石棺以及九条黑龙是怎么回事？
　　想到这里，安靖又目光一闪：
　　“说不定那口黑色石棺里面，应该就是那位前辈的尸体。不过应该不是我们人族的……我们人族恐怕还没如此强大的存在？”
　　“直接剥夺对能量和法则的使用权，这种手段，恐怕还要在大帝之上……”
　　想到这里，安靖瞳孔都放大一些，他深吸一口气，原本的紧张消失了，转而化作了另外一种几乎本能的激动。
　　是的，安靖激动了。
　　他才不管其他人能不能获得那个传承，但他相信自己可以。
　　这种自信，是安靖穿越到这个世界开始，实力不断提升、天赋越来越揭露培养起来的，不会因为打击和事情而改变。
　　并且同时，能够有这种手段的滔天大人物，他的传承到底有多么珍贵？
　　机缘。
　　这才是真正的绝世大机缘。
　　说不定，安靖觉得：这里的机缘恐怕还要比魏川雄所创造的钓鱼图更加惊人。
　　想了这么多，只是只在很断一个时间内。
　　安靖只是被剥夺了使用法则和能量的权利，但他依旧是黄金9级驯兽师，以他的修为等级，一个刹那心中可以闪过无数个念头。
　　想到这里。
　　安靖抬头开始打量起这个不大的石屋。
　　石屋一共有两层，两层摆设都很简单，由10i石块组成的台阶连接在一起。
　　其中第一层：只有一口水缸和一张木chuang！
　　但就是这一张木chuang和那口水缸，却让安靖眼睛都看直了。
　　“我的天，这是至宝？”
　　安靖心脏怦然跳动，他脸上表情直接凝固，或者说呆滞，内心在这一瞬间简直复杂无比：“这位前辈生前到底是什么样的大人物，连睡觉的chuang和喝水的水缸竟然都是至宝。”
　　那可是至宝啊。
　　安靖瞪着眼，内心震撼到无以复加。
　　要知道，每一件至宝都是任何一个宇宙种族的传世之宝，里面蕴含了一种或者多种100%的本源之力。
　　哪怕是现在的安靖，只要能够得到一件至宝，就比如那口水缸，遇到王者之下的敌人，管你法则领悟到多少，一口水缸砸下去，直接能砸死一大片。
　　只将一种法则或者两种法则领悟到100%的普通王者，在至宝面前都要暂闭锋芒。
　　安靖就算不能用至宝砸死普通的王者，也能砸的他们浑身骨头都碎裂掉。
　　将一尊王者的骨骼砸碎，由此便可以知道至宝的威能到底强大到了何种程度？
　　整个人族，如此巨大的疆域，也仅仅只有一件至宝而已。
　　这件至宝还被大帝悟空兽掌握在手中，就是大帝悟空兽的武器：齐天棍！
　　有着这根至宝棍子，再加上大帝悟空兽本身的实力，使得人族不惧怕任何种族的大帝来犯！
　　但是现在。
　　你告诉安靖，这座石屋里面的一口水缸和一张chuang竟然全特么是至宝。
　　“这，这，这……”
　　安靖深吸一口气，又连忙朝着第二层看去。
　　连第一层随便摆放的一口水缸和一张木chuang都是至宝了，那么第二层该会有些什么宝物？
　　顺着安靖目光看到石屋第二层。
　　首先进入眼帘的是一张红色的木桌子，那张木桌子虽然不是至宝，但安靖也在上面察觉到了本源的气息，很明显这张木桌子档次再低也是一件重宝，而且还是重宝之中的顶级重宝。
　　这让安靖甚至都有那么点麻木和无语了。
　　他越来越对那口棺材里面很有可能存在的“尸体”感到好奇了，到底要强大到什么程度？才能吃饭用重宝，睡觉、喝水都用至宝？
　　目光继续移动。
　　在那张木桌子之上，一共摆放了3样东西，分别是：
　　一件黑色掺杂着漫天银色光点的羽翼。
　　一件紫色掺杂着金色光点的碎片，有些像是一个盘子的碎片。
　　以及，一副黑色画卷，那黑色画卷明明摆放在比安靖更高的地方，但安靖竟是诡异的看到了画卷之上的东西，那是一个黑色漩涡，漩涡之中有着密密麻麻各种颜色的光点，那些光点仿佛在被黑色漩涡给吸收。
　　安靖的身躯接连震动！
　　起初，他看到那一件黑色羽翼，竟是发现自己看不透这个羽翼是什么级别的装备？
　　灵宝，重宝，至宝？绝对不在这3个等级之内，这应该是一件比至宝还要更加高等级的至高宝物。
　　那一块紫色掺杂金色光点的碎盘子则是没有给安靖任何奇异的感觉，只有一种残缺之感。
　　但能和黑色羽翼摆放在一起的碎片，能是破盘子么？
　　最后那副画卷则是让安靖心中震动的更加厉害。
　　他发现自己眼睛看过去，立刻就被画卷的漩涡吸引了心神，沉浸到了一个奇妙的世界当中。
　　在那个黑色漩涡之内，安靖看到了太多太多不可思议的东西：
　　有璀璨耀眼到极点的光。
　　有仿佛永恒的黑暗。
　　有火、有风、有水、有大地、有天空……
　　然而更加重要的却是：
　　光是站在这里，都没有触碰到那副画卷，安靖便察觉到自己领悟到的法则出现了松动。
　　这，是很明显对法则的领悟要加深的迹象！


第385章 处处是机缘【5更】
　　“这幅画卷，嘶……”
　　安靖觉得自己这辈子的震撼恐怕都用到了今天。
　　“这幅画卷恐怕就是那位前辈的传承，至于这些宝物，应该是那位前辈给他的传承之人的防身之物，毕竟就算获得了传承，实力也不会直接无敌，但是有了这些宝物，只要我能够将法则领悟到一个极点，然后突破成为钻石驯兽师，恐怕普通王者在我面前就跟蝼蚁一样弱小，宫本太一那样的王者驯兽师，就算我不是对手，他也休想杀死我。要是我能将法则领悟到100%突破成为钻石驯兽师，说不定……”
　　安靖目光闪烁着光：“普通至尊对我出手，都不一定能击杀我，最多击败我……”
　　想到这里。
　　安靖收回目光，心中热切的想道：“一定要获得这里的传承，只要能够获得这里的传承，我绝对不会走魏川雄那样的老路，就算是至尊也很难杀死我。”
　　收回目光。
　　安靖不敢再去看那副黑色漩涡画卷了，那副画卷所蕴含的内容太深奥了，比钓鱼图甚至都要高深许多。
　　哪怕光是站在这里，安靖的心神就会不自觉沉迷进去。
　　要是时间一久，他很有可能直接在这里站着沉浸到彻彻底底的修炼状态之中。
　　这可不是安靖想要的结果。
　　他只有100年的时间，100年内要是无法获得这里的传承，那么他就必死无疑。
　　所以，领悟画卷里面那些东西的事得搁在获得传承之后，现在，安靖需要的就是去获得传承。
　　不过，问题来了？
　　怎么样才能获得传承呢？
　　安靖开始打量这个石屋，并没有发现任何考验的东西，只有两件至宝、一件重宝，还有3件他看不懂的至高宝物。
　　“难道说？”
　　安靖又猜测想道：“直接去领悟那黑色漩涡画卷里面的东西？领悟的越多，就更有机会获得传承？”
　　“老大！”
　　这时候深渊暴龙兽的声音传来：“那副画好可怕，我刚才好像看到了一头巨兽，一口把我吃了。”
　　“咦。”光明兽惊奇道：“你看到的是一头巨兽，我为什么看到了无边黑暗，我差点直接转换成黑暗形态？”
　　“不对吧，我看到的是……”
　　6只数码兽纷纷疑惑起来。
　　它们每一个看到的画面都不一样，紧跟着，6只数码兽朝着安靖看过来，问道：“老大，你看到了什么？”
　　安靖也心中生出疑惑。
　　但还是实话实说道：“我看到了光，看到了黑暗，看到了风、水、土……你们看到的东西，我好想都看到了。” o
　　安靖拖着下巴，心中琢磨为什么他们7者每一个看到的东西都不同。ǐ1
　　但能琢磨出来什么呢？
　　对那副黑色漩涡画卷根本就不了解安靖就算智商再高，也大脑一片空白丿
　　“不管了。”安靖冲着6只数码兽凝重的说道：
　　“我猜测，那副画卷很有可能是什么惊人的传承，我们一起上去，试试看，谁能够获得那副画卷的认可，说不定就能得到传承，只要能获得这个传承，说不定，我们就能从这鬼地方出去。”
　　“对了。”说到这里，安靖朝着那一口水缸走去：“试试看，这两件至宝现在能不能认主。”
　　安靖走到水缸面前。
　　他想了想，指甲一刮，一滴血液掉落在那口水缸之上！
　　只要是至宝，都需要滴血认主，和至宝产生一种灵魂上的契约联系。当然，至宝都拥有着极其惊人的灵性，并不是任何人都能够让至宝认主的。
　　就比如说，人族那一根齐天棍其实是孙不凡发现的，但却因为至宝不认他为主，所以最后便宜了大帝悟空兽。
　　金色血液顺着水缸滑落而下，滴落在地面，随后消失无踪。
　　自始至终，至宝没有出现任何反应，并且金色血液完全没有在水缸上面留下一丝痕迹。
　　“你们也来试试看。”安靖看向6只数码兽。
　　“好。”6只数码兽齐刷刷点头，目光中流露一抹期待。
　　这可是至宝啊。
　　整个人族都只有1件，要是它们也能获得一件至宝，那么……嘶，简直都不敢想下去。
　　6只数码兽依次划破身躯表面的皮肤，金色血液滴落水缸上面。
　　但却和安靖的反应一模一样：没有任何反应。
　　这证明这一口至宝水缸没有认主。
　　安靖7者又去试了试能不能让那一张木chuang认主，最终的结果和水缸一样，血液甚至没在木chuang之上留下哪怕一丁点的痕迹……灬……
　　“看来和我想的果然一样。”
　　安靖站在木chuang旁边，再次朝着石屋第二层看去：“在没有获得传承之前，这些至宝、重宝恐怕全都无法认主。”
　　想到这里。
　　安靖朝着6只数码兽看去，点了点头说道：“我们去第2层。”
　　话音落下。
　　安靖一马当先，果断无比朝着第二层走去。
　　深渊暴龙兽、大古拉兽……6只数码兽互相看了一眼对方，跟随在安靖身后，朝着第二层走去。
　　然后，却在6只数码兽即将准备踏足第二层第一步石块台阶之前，安靖抢先一步走上了第一块石头台阶。
　　也就在安靖踏足落下的那一瞬间。
　　霎时间，深渊暴龙兽、光明兽、大古拉兽、麒麟兽、巴力兽、金剑兽6只数码兽脚步齐刷刷停顿在半空。
　　它们看到，随着安靖一步踏足落下，安靖的身影一荡，直接消失在了这个石屋里面。
　　这让6只数码兽脸色动容了。
　　他们刚才没有察觉到任何能量、法则、本源的波动，但安靖的身影却消失了，这很明显是有什么东西施展了时空本源之力才对。
　　6只数码兽脸色凝重互相看一眼对方，跟着同时一点头：
　　“我们也进去。”
　　……
　　第一步台阶！
　　随着安靖一步踏足落下，他也没察觉到任何0.3波动，但是他的身躯却仿佛被乾坤颠倒了一样，出现在了另外一个世界。
　　刚刚出现。
　　安靖就脸色一变。
　　他察觉到一股惊悚的压力镇压zai他的身上。
　　那股压力落下，直接让安靖感觉仿佛有一座大山压在肩头，他膝盖一软，差点没直接跪在地上。
　　但却在千钧一发之际，安靖脸色一狠，一抹戾气生出。
　　他一拳捏紧，一拳砸在地面，强行撑着自己的身躯，用一种屁-股坐下的方式坐在了地面。
　　紧跟着。
　　安靖带着戾气的脸上又露出狂喜之色。
　　因为他发现，这个世界的空气之中蕴含的法则之力简直超乎想象，达到了一种远超混沌宇宙城数十倍，甚至数百倍的程度。
　　简直处处都是机缘！


第386章 一步一画卷【6更】
　　“机缘，这也是大机缘。”
　　安靖脸上露出狂喜之色：“这里空气之中蕴含的法则之力浓郁度，比3000混沌法则碑那里都要超出数十倍，甚至数百倍。在这里修炼，恐怕就算是圣伊和Angela，也有着很大的机会突破成为王者驯兽师。”
　　法则之力太浓郁了。
　　那种程度的法则之力蕴含量简直超乎想象，比顶级灵魂晶石还要珍贵万分。
　　并且，安靖能察觉出来，这里的空气之中蕴含的法则之力非常复杂多变，有着各式各样的法则之力，也就是说，这里的法则之力可以有针对性的去参悟。
　　想要修炼水之法则，这里的水之法则之力也无比清晰浓郁。
　　想要修炼火之法则，这里的火之法则同样浓郁到一个极点。
　　在这种地方修炼，若是没有100年的限制，那种进步将会快到一个让人心惊胆颤的程度。
　　这时候！
　　安靖察觉到自己身边出29现了细微无比的波动。
　　他朝着那些波动看去，立刻就看到深渊暴龙兽6只小家伙出现在这个世界。
　　出现的第一时间，6个小家伙全都脸色骇然大变。
　　它们也察觉到了那种巨大无比的压力，在那股压力之下，6只数码兽身躯一软，“嘭”“嘭”“嘭”……6道震响之中，6只数码兽直接跪在了地面上。
　　“哈。”这让安靖忍俊不禁的一笑。
　　麒麟兽这个四只脚的小家伙，更是如同一滩肉饼，直接趴在了地面。
　　听到安靖的笑声。
　　深渊暴龙兽6个小家伙看了过来，无语的说道：“老大，你笑什么？我敢打赌，你之前肯定也和我们一样。”
　　深渊暴龙兽连忙学着安靖的姿势坐在了地面上，这才好受一点。
　　其他5个小家伙认同的点头。
　　刚才那股压力巨大无边，恐怕就算是王者驯兽师到了这里，在措不及防之下也会跪在地上，它们不相信安靖还能站着，是自己坐下来。
　　“抱歉，并没有。”安靖轻笑一声。
　　他正要提醒6个小家伙去感应一下控制之中蕴含的法则之力到底有多么浓郁清晰，这时候……
　　一副画卷凭空出现在了这个世界的半空中，如明月高悬，高高在上，不能使用飞行能力的7者只能抬起头去看那一副画面。
　　正是之前安靖3人在“外面”看到的那一副黑色画卷。
　　只不过安靖7者，每一个看到的东西都不同：安靖看到的是黑色漩涡，光明兽看到的是永恒黑暗，深渊暴龙兽看到的是一只蛮荒巨兽……
　　这证明，安靖1人6兽每个人能领悟的东西全都不相同。
　　随着这张画卷出现，才有麒麟兽・斯雷普惊叹的声音传来：
　　“主人，这里的法则之力，好清晰，好浓郁……在这里修炼，说不定我也能将法则领悟到60%以上……”
　　“我也感觉到了，事实上我领悟的法则已经开始松动了，最多1天，我就能将法则提升0.1%！”
　　“是啊，这是个好地方啊，要是我们能一开始就在这个地方修炼，怕是至少也将法则领悟到40%以上，主人的话，恐怕能够将法则领悟到60%以上吧！”
　　6只小家伙惊叹着。
　　安靖则是盯着那副画卷，发现了不同的地方。
　　和之前看到那副画卷不同，之前那副画卷里面的火焰、光芒、黑暗、水流、大地……都无比清晰，但是现在，却变得模糊弱小了一些。
　　这也就是说，这一副画卷是“赝品”，又或者说只是石屋第二层桌子上那副画卷的一个投影，只蕴含了并不多的法则之力领悟。
　　想到这里，安靖目光一闪，朝着深渊暴龙兽6只小家伙看去，提醒说道：
　　“都别闹了，你们发现没有，这幅画卷蕴含的东西要比之前更加模糊？我觉得，这应该是一位前辈留下的传承考验。”
　　“若是我们能够将这些画卷里面蕴含的东西参悟，说不定我们就可以获得那位前辈的传承，并且离开这个地方。”
　　“我甚至敢笃定，我们现在应该在石屋的第一步台阶上，那10步台阶，应该和混沌宇宙城的法则界差不多，每一步都是一个专门、固定的小世界，用来考验我们。”
　　“每一步台阶，应该都有一副更加清晰的画卷，只要我们能将10i台阶的东西全部领悟，就有着很大的可能获得传承。”
　　安靖的话说的很清楚明白了。
　　6只数码兽听到安靖的话，皆是眼睛不由一亮。
　　能将至宝当成睡觉喝水工具的“前辈”，他的传承，只要不是傻子，就知道到底有多么珍贵。
　　恐怕所有人族，无数人类……都没有想到，人族真正的宝物还留在地球吧。
　　“行了，开始参悟吧。”
　　安靖不再和6只数码兽闲聊，他沉浸心神，眼睛盯在了那副画卷之上。
　　这一次。
　　当安靖心神真正沉浸下来，他立刻察觉到这幅画卷的不同之处。
　　如果说，普通法则图录，只是让人领悟其中蕴含的法则之力，那么这幅画卷里面蕴含的法则之力还包含了精髓，并且是比在法则界还要更加深刻、通透的法则之力精髓。
　　若是能将这幅画卷全部领悟，恐怕就算是1%的法则领悟，都能击败3%，甚至是4%、5%法则领悟的对手。
　　那是一种将法则之力精髓分析到一个极致的清晰和通透！
　　随着安靖心神彻底沉浸下来，他看到的东西又发生了某些细微的变化，光依旧还是光，但却可以看到光的每一个部分组成。
　　黑暗同样是黑暗，但却感受到黑暗之中的凄凉与恐慌。
　　更甚至：
　　在这一副画卷投影之中，安靖还看到了一个生命的出生和陨落……
　　“这是，生死法则？”安靖心脏怦然跳动，眼睛猛的睁开。


第387章 全部法则，一应俱全？【7更】
　　“生死法则。”
　　修炼这一会儿时间，安靖第一次从参悟的状态中清醒过来。
　　他双眸中瞳孔放大，内心有着不能平静的震撼。
　　生死法则，可是被誉为现在已知法则之中的最强法则，要是能够将生死法则领悟，在法则领悟不超过安靖太多的情况之下。
　　安靖甚至可以一言定其生死。
　　若是能够将生死本源都完全参透的话，那在这个宇宙就直接无敌了。
　　不管是至尊还是大帝，生死本源一旦全部参透，再配合上生死魔方这件重宝，只有极少数的强大人物，才会因为拥有某些特殊的本领而不被定其生死。
　　更多生命个体，随着一句话落定，它们的生命就会自动崩溃死亡。
　　而只要是灵魂本源还没有被抹除的人，不管死成什么样，只要安靖愿意，一句话就可以让其复活。
　　这就是生死本源被誉为最高本源之力的恐怖能力。
　　但可惜的是，就目前为止，整个宇宙中修炼生死本源的人有那么几个，但却没有一个人能将生死本源领悟到圆满。
　　生死本源，就好像是一种承上启下的本源之力，再往上就是另外一种层次的力量了。
　　想到这里。
　　安靖目光一闪，心脏欣喜的加快跳动：“这幅画卷，除了生死法则之外，还蕴含了不知道多少种法则之力，也就是说，这幅画卷蕴含的东西绝对要超出生死本源无数倍。”
　　突然间。
　　安靖表情又一呆，他心中冒出一个难以遏制的念头。
　　“妈的，这幅画卷，至少我看到的这幅画卷里面，不会蕴含着这个宇宙所有的法则之力吧？”
　　安靖眼睛都瞪大，心中越发觉得这很有可能。
　　因为就在这短暂时间内，安靖已经察觉到了不下20种法则之力，有世界构成的10种基础法则之力，金木水火土光暗雷风冰，也有其他高档次的法则之力，岁月、时间、空间、力量，还有比较稀少的法则之力幻、毒、镜、影……
　　但就算如此，安靖也觉得还没有看到一个极致，这幅画卷里面应该还隐藏着许多稀少的法则之力。
　　一想到这里，安靖就咂舌不已：
　　“全部法则，一应俱全。好家伙，这幅画卷到底是什么？创世图，还是起源图？恐怕都不能形容这幅画卷的神奇吧。”
　　眼睛一鼓，随后心神沉浸。
　　没时间去想那么多了，不管这幅画卷是什么，总之一句话，能领悟多少都是安靖的能力，而领悟这些东西则是安靖的机缘。
　　恐怕，这或许是安靖从修炼到现在最大的一次机缘。
　　很快！
　　安靖沉浸到修炼的状态之中，变得不问世事起来。
　　虽然这幅图里面蕴含的法则之力“千变万化”，但所蕴含的法则之力却并不惊人，只是法则之力的精髓很清晰和通透，可以让安靖加深对法则之力的掌握。
　　按照安靖的估计，第一步阶梯的画卷投影所蕴含的法则之力，只有一丝，也就是：1%！
　　显然，想要获得这里的传承，任何来到这里的人，都需要在100年内将法则领悟到一个极其高深的程度才能获得传承。
　　按照安靖的估计，他觉得，领悟法则之力的最低要求，恐怕都是90%！
　　这一点是安靖猜测错了。
　　想要获得这里的传承，并不是将法则之力领悟到90%就行的，虽然领悟到90%可以离开，并不会死，但也只是获得一次机缘而已。
　　不过就算如此，来到这里的黄金驯兽师也没有一个人在100年内将法则之力领悟到90%以上。
　　毕竟，90%，这可是一个魏川雄当初都没达到的高度。
　　真正想要获得这里的传承，必须得要看到这幅画卷的真面目，也就是黑色漩涡！
　　也就是说。
　　如果来到这里的只有深渊暴龙兽，那么即使深渊暴龙兽在100年内将法则领悟到90%以上，也只是相当于获得一次天大的机缘，但却并不能拿走这里的一草一木。
　　虽然这里没有草木，只有水缸、木桌和木chuang！
　　闲话不多说！
　　第一步阶梯蕴含的法则之力虽然种类众多，精髓清晰无比，但毕竟只蕴含了1%的法则之力。
　　安靖本来就领悟了8种法则之力，其中力之法则更是领悟到40%以上，领悟第一步阶梯的画卷投影，简直轻而易举。
　　仅仅只花了一天，安靖就将第一步阶梯的画卷投影里面蕴含的所有法则之力全部领悟到了1%，并且法则之力的精髓也清晰通透到一个极点。
　　这一次，是真正的极限，几乎没有提升的可能。
　　随着第一幅画卷投影都安靖领悟通透，他睁开眼睛，立刻就发现自己站在石屋内第一步阶梯之上。
　　看到这种情况，安靖嘴角一勾。
　　“果然和我猜测的一样，每一步阶梯都是一次机缘，每一步阶梯都内藏乾坤，有着一个单独的小世界，只有将画卷里面的东西领悟通透，才能从小世界里面走出来。”
　　安靖目光一闪，他眉心又一沉：“不过要在100年内将法则之力领悟到90%以上，不知道我需要花多少时间？如果只是单纯的领悟一种还好，但一次性领悟这么多种法则，恐怕就算是我也要花费很长一段时间吧！”
　　没有多想。
　　看着面前还有足足9i阶梯，安靖眼神闪烁，一脚踏了出去。
　　……
　　安靖消失了。
　　这个消息并没有引起任何人的注意，原因有两个：第一，时间对驯兽师来说根本不算什么，就算安靖一次性消失几十年也没什么关系。
　　第二，安靖的驯兽师护卫都还活着，这证明安靖没有生命危急。
　　其实，原本安靖那7个女人是有些担心的。
　　但一想到石三、赵政都还活着，安靖的号码虽然不在服务区，但这只能说，安靖很有可能遇到了什么意外情况。
　　就比如说遇到了什么秘境或者禁地。
　　只有遇到这两种情况才会出现虚拟网络信号无法覆盖的可能。
　　但若是在禁地，安靖恐怕早就死了，所以，安靖说不定遇到了什么秘境，正在获得什么天大的机缘呢？
　　也因此，安靖那7个女人全都“很没良心”的没有去担心安靖的生命安全。
　　当然，这是她们对安靖拥有充足的信心。
　　她们相信她们的男人，无论遇到任何情况，都绝不会出事。
　　而时间，就在这种安靖直接消失的情况下，一晃便过去了18年！
　　银翅族在人族的全力追杀之下，已经到了一个快要灭族的最后关头！


第388章 只要有一丝可能【8更】
　　元能族，元震星系。
　　在元震星属于元震这一尊7级至尊的宫殿之中，元炎这个元能族6级王者跪拜在地面，恭敬的冲着宫殿正中宝座之上的元震说道：
　　“元震大人，按照你的吩咐，属下已经和银翅族剩下的那些王者谈妥了。”
　　“哦，是么？那就好。”
　　元震微微点头一笑：“看不出来，银翅族这种弱小的种族，在关键时候竟然能爆发出如此强大的凝聚力。”
　　“虽然依旧是徒劳，但在人族的全盘碾压之下，以及其他种族都在争抢地盘和资源，竟是足足坚持了18年才到达山穷水尽的地步，这倒是让本尊另眼相看了。”
　　元震的语气风轻云淡。
　　他就如同在讲述一件稀疏平常的小事，而这件小事略微让他有那么点欣赏而已。
　　“元震大人说的没错。”
　　元炎很是时候的拍了一个马屁：“晚辈当初以为，以银翅族的底蕴和实力，能够在人族和其他种族手下坚持10年就已经很了不起，但这群家伙竟然能够足足坚持18年，比小子预计的要623多出近倍，全宇宙都小看了银翅族这群家伙啊。”
　　“行了，你小子。”
　　元震呵呵一笑，不在意的说道：“还是说说看，银翅族的条件吧。以及，他们能拿出多少有生战斗力去帮本尊完成这个任务。”
　　听到元震这样询问。
　　元炎的脸色一正，严肃起来说道：“回元震大人的话，经过晚辈和银翅族那群还活着的6级王者谈判，银翅族已经答应了我们的条件，他们愿意派出最后10000名6级王者，和1000万5级强者，以及剩下80%的族人，去完成元震大人交代的任务，剩下128名6级王者，则是要求我们元能族能划分出来一块远离人族区域的地盘，提供给他们剩余的族人休养生息。”
　　“哦？就这样吗？”元震眉头一挑，声音中流露一抹讽刺：
　　“一群无家可归的废物而已，竟然也敢和我们元能族谈这样的条件，就算没有本尊的要求，这尊废物也迟早会被人族全部抹除。现在本尊给他们一个部分族人可以活下去的机会，这群废物竟然还趁机要挟了，简直不知死活。”
　　“元震大人息怒。”
　　元炎轻笑一声，恭敬的说道：“这种条件晚辈自然不可能答应，所以，最后银翅族那剩下的128尊王者同意成为我们元能族的附属种族，不过他们请求元震大人能代表我们元能族给他们一个休养生息的时间，毕竟他们剩下的族人数量不多了。”
　　“这才对嘛。”
　　元震笑了：“一群废物，按照人族的说法，就是一群狗一样的东西，不配得到我们元能族的同等地位，成为我们元能族的狗，给他们安排一个狗窝去苟延残喘，这倒是没什么大不了。”
　　说到这里，元震看向元炎：“你下去安排和准备一下，想要直接开启无数个通往人族内部的时空虫洞，就算是本尊，也需要做足准备才行。”
　　“元震大人，其实有属下有一件事不明白。”
　　元炎想了想，恭敬的冲着元震说道：“人族那些至尊真的会让混沌宇宙城那些人族天骄去斩杀银翅族这群废物吗？还有，我们这样做真的划算吗？那个粉碎晚辈一根手指的人族，不一定是那个白银9级驯兽师吧……”
　　“你不懂。”
　　元震听到元炎这样说，眼睛眯了起来，神色中露出一丝戾气：“人族和我们元能族不共戴天，只要有一丝可能，本尊就不会姑息。”
　　“本尊几乎有一种直觉，人族或许会出现一尊比魏川雄更加可怕的绝世妖孽，你难道没有发现吗？人族崛起的速度太快了，这个种族繁殖能力几乎只在虫族之下，再加上对法则的领悟远超其他种族，若是再这样放任下去，迟早有一天我们元能族说不定也会被人族毁灭。”
　　“至于划算与否。”
　　元震嘴角勾出一抹冷笑：“我们元能族又没有任何损失，全是那群银翅族去送死，这有什么不划算的。”
　　“还有，你恐怕依旧还是小看了这群银翅族废物的能量。”
　　元震继续说道：“虽然银翅族已经到了山穷水尽的地步，但留下的这些银翅族，每一个都是身经百战的强者，同等级之下，一个杀几个都没有问题，并且数量非常之多，3级、4级银翅族的数量恐怕数以万兆计算，若是本尊将这股力量全部集中在一个人族的星系范围内，你觉得会怎样？”
　　元震莞尔一笑，声音透着自信说道：
　　“那时候，就算是人族的王者、大帝出动，也需要花费一段时间才能将银翅族杀死，不是人族的至尊不能一口气杀死所有银翅族的废物，而是这么多银翅族已经与人族混合在一起，就算以大帝可以轻易崩溃一个小型星系的手段，你觉得人族的大帝会那样做么？”
　　“而这个时候，让人族那些天骄出手斩杀这些银翅族废物，不就是最好的方法？并且人族混沌宇宙城的天骄，每一个都有着绝世之资，杀银翅族比吃饭喝水都要简单，这样反而清除银翅族的速度还要更快……”
　　元震这样说，元炎就明白了。
　　不是人族那些大佬不能轻松杀死这些剩余的银翅族，而是一旦银翅族与人族混合，那么就算是那些大佬也得一个个星球老老实实的来清除，但这样的话，还不如让人族那些天骄来试炼呢，反而一个天骄清除一片区域，速度恐怕还要更快。
　　不过就算如此。
　　元炎心中其实也还有着一个疑问：就算如元震所说，人族真出现了一尊威胁程度超过魏川雄的绝世天骄，但有了之前的遭遇，人族真的会将那一尊所谓的最强天骄给派出来完成任务吗？
　　当然这个疑问，元炎没有询问出来。
　　他相信，元震有着属于他自己的考虑。
　　他这个6级王者，只需要严格去遵守元震的吩咐就行。
　　……
　　而就在元能族已经与银翅族谈好条件，在做着最后的准备之时，已经消失整整18年的安靖，终于快要走出那最后一步。


第389章 90%！【1更】（求月票）
　　18年时间，对于安靖这1人6兽来说，完全没有任何概念。
　　虽然这或许依旧是在地球之上，也依旧有着阴晴圆缺、白天黑夜，但安靖7者却一直沉浸在没日没夜的修炼过程之中。
　　这一修炼，就是足足18年过去。
　　幸亏这个石屋里面空气中蕴含着惊人的能量以及法则之力，否则安靖这1人6兽，恐怕会活活饿死。
　　但就算如此，此时此刻，1人6兽连口水的味道都是苦的。
　　那是很长一段时间没有吃任何东西，硬生生饿出来的一种精神感官上的错觉。
　　可以说，现在要是给安靖这1人6兽面前摆放满满的食物，不管味道如何，他们能吃上一天一夜不带停的。
　　那种光靠着能量维持生命活动的感觉是真不好受。
　　除非能够成为钻石驯兽师，身体每一个细胞都能自动吸收宇宙能量，到那个时候，才是真正吃与不吃都没有任何区别。
　　这不是重点。
　　重点是，安靖现在已经坐在了第10i阶梯的位置，正在参悟第10副黑色漩涡的画卷。
　　因为每一步阶梯都是一个单独的小世界，所以安靖也不清楚深渊暴龙兽这6只数码兽到底在什么位置，走到了第几i？
　　但安靖敢肯定的是，6只数码兽恐怕对法则的最低领悟也不会少于50%，因为现在，他对法则的领悟已经达到了89.9%！
　　并且，不是某一种单一的法则，而是足足99种法则之力，全部达到了89.9%！
　　并且同时，这些法则安靖可以自由进行组合。
　　就比如说，将水之法则、幻之法则、镜之法则、岁月法则组合在一起，就会形成一个“镜花岁月”的战技。
　　凡是在任何作用等同于“镜子”的东西面前看自己，只要镜子里面的自己老了，那么真实世界中的自己也会变老。
　　再比如说，将生死法则和水之法则融合在一起，那么就会形成一种可以控制生死的生死之水，只要安靖意念一动，任何喝了这种生死之水，甚至只是触碰到这种生死之水的生命个体，就会被安靖判定其生死。
　　还有着很多很多的法则组合方式。
　　但安靖觉得，最强的法则组合方式，是将他所有领悟的法则全部组合在一起，那种组合，或许会形成他看到的那种黑色漩涡。
　　那个黑色漩涡一旦出现，恐怕可以吞噬这个真实宇宙的一切物质。
　　当然。
　　这是建立在安靖对法则之力领悟极其深刻的情况下，如果境界和法则领悟与对方差距太大，其实是没用的，至少对王者的作用非常少。j
　　毕竟人家对法则之力的领悟已经达到圆满，圆满和残缺，哪怕只是残缺0.1%的境界，相互之间也是一个质量的跨越。
　　更别说安靖的修为等级，还不足以他跨越这么大的差距。
　　不过以安靖现在的法则领悟，和他一种种手段，只领悟一两种法则之力到达圆满程度的王者，怕是也没多大可能能击杀安靖，安靖有着太多太多手段和法则之力组合方式可以去破解掉一尊最普通王者的攻击。
　　再加上安靖若是能够获得这里的传承，等到他将那些至宝拿到手，甚至是拿到那个羽翼以及那一块残片之后，最普通的王者或许并不会是安靖的对手。
　　黄金力敌王者！
　　这种事若是传出去，恐怕整个宇宙、任何种族，都会将安靖当做绝对要杀死的首要目标。
　　每一个种族之间原本不和的关系恐怕都会强行改变，暂时联合在一起，先将安靖这个共同的大患除掉才是最重要的大事。
　　虽然安靖想要力敌王者，需要靠着至宝，但这也足够惊人了。
　　不然，你试试看让其他黄金9级驯兽师拿着至宝，看能不能击败王者？
　　恐怕就算是一些钻石驯兽师的强者都足以击败那个黄金9级驯兽师千百次，然后强行剥夺他手中的至宝。
　　总之一句话，打铁还需自身硬。
　　要是自己都没有什么强大的底气，任何人都有可能剥夺你的机缘！
　　闲话不多说。
　　安靖浑身的气息越来越强盛，他脑海中有着各种画面在不断一闪而过，那些画面最终融合在一起，化作一幕宛若永恒的场景：一个黑色漩涡定格在安靖的脑海之中。
　　随着这个黑色漩涡定格，安靖的气息如同火山爆发那样澎湃而出。
　　简直排山倒海一般，恐怕就算是许多钻石驯兽师，光是面对安靖的气息也会战战兢兢、目光绝望。
　　法则之力：90%
　　并且还是足足99种法则之力达到99%的程度。
　　说到这里，就必须得提一下，这个宇宙其实不止99种法则之力，但最基础的法则之力却只有99种。
　　这个宇宙什么法则都可以缺少，但这99种法则一旦缺少，那么宇宙就会变得不完整。
　　也就是说。
　　安靖若是将这99种法则之力领悟到一个极点，从而将99种法则之力蜕变成为99种本源之力。
　　那么，安靖心中冒出过一个念头：他觉得自己甚至不是没有可能创造出一个完整的宇宙。
　　而这，说不定也是大帝驯兽师之上的存在，应该拥有的能力。
　　当然，这只是安靖的猜测，具体是不是这样，还需要安靖逐渐去摸-索才能确认。
　　此刻。
　　随着法则之力突破到90%，安靖一双眼睛睁开，他的身影站在了最后一步台阶之上！
　　他睁开眼睛的那一瞬间，明明就不能使用任何攻击手段的他，那一双眼睛却仿佛蕴含着整个宇宙所有的东西。
　　又如同变成了黑色深邃的漩涡，可以吞噬一切。
　　只要与安靖的目光接触，说不定连灵魂本源都会被安靖的眼神给吸收掉。
　　这是一种，本质上的飞跃。
　　从今以后，与法则之力不如自己的对手战斗，安靖甚至都不需要出手，光是一个眼神便可以将其击溃。
　　这种本质上的飞跃，让安靖有一种无敌的感觉。
　　“还是看不到艾克斯他们在哪一步阶梯吗？”
　　安靖朝着身后看去一眼，却只看到如18年之前一样的画面，根本就没有看到艾克斯这6只数码兽在哪儿？
　　“不过算了。”
　　安靖又咧嘴一笑，双眼中如同黑色漩涡的神秘光芒消失了，他踏步朝着那张桌子走去，心中期待起来：
　　“不知道这3件东西，到底是什么？”
　　【推荐一本新书《我的硬盘里有个玄幻世界》，有兴趣的可以去看看！】


第390章 6道光【2更】（求月票）
　　安靖走到了桌子面前。
　　入眼，终于是第一次将这3件东西完全看清楚、看仔细了。
　　其中。
　　黑色掺杂银色光点的羽翼只有半米长短不到，伸展开，也最多只有1米的长度。
　　当然，这种级别的宝物都蕴含了空间法则之力，甚至是空间本源之力，可以自由控制其大小。
　　所以，哪怕只有一个指甲盖大小，也不会影响它真正的威能。
　　更何况，这个黑色羽翼还是比至宝都要更高等级的至高宝物，要是连大小自如的能力都没有，恐怕也没资格摆放在这张重宝桌子上面。
　　没有多想，安靖眼神流露一抹期待，伸手朝着这个羽翼抓了过去。
　　当手指指尖与这个羽翼触碰到的那一瞬间，一缕惊人的寒意，又似乎带着无尽的锋芒爆发而出。
　　只触碰到一瞬间，安靖就毛骨悚然、头皮炸开，脸色一变的同时，连忙将手指收回。
　　但就算是这一刹那的时间，安靖那一根手指也被切断了。
　　不过也就是他手指被切断的同时，他体内领悟到的那些法则之力全部一起运转，那一道附着在他断指之上，使得安靖无法让手指复原的神秘力量凭空消失不见了。
　　随着那股力量消失不见，安靖混元不灭体第一重的威力得到发挥。
　　只一个眨眼过去，就看见安靖的断指之中有一丝丝肉丝在不断生长，金色的骨骼也在快速滋生，很快，一根新的手指完好如初。
　　“大意了。”
　　安靖表情有点无奈：“我刚才是傻么？这种等级的东西竟然什么也不准备就去触碰，不过还好，我也算因祸得福，知道了该怎么守护这个羽翼。不出意外，应该是将我领悟的那些法则一起运转，应该就可以抵消那种神秘的力量。”
　　安靖目光一闪。
　　他心中闪过这些念头，便不再犹豫，一把朝着那个黑色羽翼抓了下去。
　　那一把狠狠抓下的同时，有足足99种法则之力缠rao在安靖的手掌上面。
　　以安靖现在对法则之力的领悟，还不能将99种法则全部融合在一起。
　　但一起施展出来还是可以的。
　　随着99种法则之力全部被安靖施展出来，他的那一只手上面仿佛出现了一个若隐若现的黑色漩涡。。
　　当安靖手掌落下。`：ī≯ǐ>:
　　这一次黑色羽翼没有任何抗拒，反而随着安靖将黑色羽翼抓在手中，一丝仿佛精神力的波动传递到安靖脑海之中，与安靖建立了一丝最基础的联系。
　　同时，这件黑色羽翼的基础信息也浮现在安靖脑海之中：
　　“星河：超出这个宇宙极限的至高宝物，每一根羽翼都是最坚-硬的物质打造而成，催动方式：任何一种十大至高力量之一都可催动。”
　　黑色羽翼的信息不多。
　　但就只是这简单的一段描述，也让安靖呼吸一热。
　　“超出这个宇宙极限的至高宝物”，光是这一句话，便让安靖有一种热血沸腾的感觉。
　　但紧跟着，安靖又心中浮现疑惑。
　　“什么是十大至高力量？”安靖皱着眉头。
　　十大至高力量！
　　安靖到现在为止，连听都没听说过，他甚至觉得不止是他，就连人族那些至尊，又或者是孙不凡至尊大帝驯兽师，都很有可能没听说过这所谓的“十大至高力量”！
　　暂时没有去多想这十大至高力量具体是什么？
　　安靖目光朝着那个紫色碎片看去。
　　还有两件宝物呢，还是先将这两件最最最重要的宝物拿到手再去研究这个所谓的“十大至高力量”吧！
　　如法炮制！
　　安靖再次控制着99种法则之力，朝着那个紫色碎片抓去。
　　没有任何抵触，紫色碎片被安靖一只手抓在了手中，但这一次，却没有任何联系与安靖产生，入手只是一丝清凉。
　　“怎么回事？”
　　安靖皱眉，跟着自己猜测道：“应该是这件宝物破碎掉了，所以在没有修复之前，就算是我获得了这位前辈的传承，也不能使用？”
　　“如果真是这样的话。”
　　安靖深吸一口气，心中震撼了：“仅仅只是一块碎片都足以和这个黑色羽翼媲美，那要是完整的宝物，威力得有多强？”
　　想到这里，安靖又心中苦笑起来：“但这种宝物，就算其他碎片还分布在这个宇宙，想要全部寻找到也不知道有多难……”
　　“我还是走一步看一步吧，这种级别的宝物，哪怕是碎片也只能看我的机缘和气运如何了？”
　　心中想着这些，安靖最后朝着那一副黑色漩涡画卷看去。
　　和之前在第一层看到的东西又有了不同。
　　黑色漩涡依旧还是黑色漩涡，但不知道是不是安靖对黑色漩涡里面蕴含的法则之力已经领悟到一个极其深刻的程度。
　　所以，这一次安靖观看这个黑色漩涡画卷，看到了最清晰的画面。
　　那密密麻麻的光点，绝对不止99种，但安靖却能隐约察觉到其余的光点，应该是这99个光点衍生出来的。
　　看到这些不同的东西。
　　安靖更加确定自己之前的想法和猜测没有错误，也许当他真正将这99种法则之力全部衍生成为本源之力，并且领悟到一个最极点之时，那个时候，他说不定可以创造出一个宇宙。
　　想到这里。
　　安靖深吸一口气，没有再去想至少暂时来说还是“空谈”的想法，他伸手朝着这一副黑色漩涡画卷抓去0.8。
　　当安靖手指触碰到黑色漩涡画卷的那一瞬间，六道光突然间从黑色漩涡画卷里面产生。
　　产生的六道光激射而出，凭空消失不见！
　　但安靖却看的清楚，这六道光，应该是去了那10i台阶所内藏的乾坤小世界之中。
　　下一个瞬间。
　　当6道光刚好消失1秒钟过去，安靖只感觉这个石屋的时间好似破碎了一般，从虚幻变成了真实。
　　随着那种世界破碎的感觉消失，安靖再次定睛一看之时，便发现深渊暴龙兽6只数码兽分别站在一个个台阶上面，满脸迷茫之色！
　　【推荐一本新书《海贼之最强老师》，有兴趣的可以去看看。】


第391章 必证无上，混沌可期！【3更】
　　安靖看去。
　　6只数码兽满脸迷茫之色，但它们浑身散发的法则之力波动却简直令人心惊肉跳！
　　其中！
　　深渊暴龙兽竟是出现在了第10i台阶，它浑身的法则之力刚好达到80%，并且和安靖一样，是每一种法则之力全都领悟到了80%！
　　光明兽、巴力兽、金剑兽站在第9i阶梯，其中，光明兽将法则之力领悟到了76%，巴力兽将法则领悟到72%，金剑兽将法则之力领悟到了70.8%！
　　再下面，就是麒麟兽、大古拉兽两只小家伙。
　　他们站在第八步台阶，分别将法则领悟到：麒麟兽66%，大古拉兽65%！
　　人类主人，数码兽拍档和数码兽奴仆！
　　一行7者，前前后后不过才修炼多少时间？但是却全都将法则领悟到65%以上，最强的安靖和深渊暴龙兽更是一个将法则领悟到90%，一个领悟到了80%。
　　这样的阵容说出去，恐怕会活生生震慑住无数的绝世天骄、无敌怪胎。
　　和安靖他们在4级，又或者完全体929级、黄金9级……这个等级相比，他们那所谓的绝世资质，简直就是一坨屎。
　　但，这还没完！
　　此刻，除了察觉到6只数码兽浑身散发的法则之力波动外，安靖还在这6个小家伙额头正中看到了6个不同的图案：
　　其中，深渊暴龙兽额头正中是一张巨兽的血盆大口。
　　光明兽额头正中是一轮黑色的弯月！
　　巴力兽额头正中是一个黑白掺杂的玉盘。
　　金剑兽额头之上则是只有一柄金灿灿的小剑。
　　大古拉兽的头上则是有着一朵血色莲花。
　　麒麟兽头上则是有着一直像是哈巴狗的东西。
　　6只小家伙，额头正中分别有着一种不同的图案，每个图案刚开始都散发着该种图案应该有的颜色微光。
　　那种微光在逐渐暗淡，最后连那个图案都消失不见，就似乎这一切只不过是安靖的错觉。
　　但这，怎么可能是错觉？
　　6只小家伙脸上的迷茫之色很快消失，最后变成深深的疑惑。
　　“怎么回事？怎么不能继续领悟了？不过刚才我脑子里面出现了一副画，和我修炼的画卷一样，还有一个声音，好像说什么：法则领悟到70%，必成至尊，可证大帝？”大古拉兽迷糊的说道。
　　“公爵，你也听到了？”
　　麒麟兽・斯雷普惊奇看了一眼大古拉兽，说道：“我脑子里面也出现了这种声音。”
　　“我也听到了一个声音。”
　　一直很沉默的巴力兽在这个时候开口说话了，声音中带着一抹得意：“不过我听到的声音是：法则领悟到80%，必成至尊，大帝可期，无上难寻。”
　　“路西法、阿尔法，还有二哥，你们呢？”巴力兽朝着深渊暴龙兽、光明兽看过去。
　　“我和你一样，也是听到的这个声音，内容也一模一样。”光明兽皱眉说道。
　　“我也是。”金剑兽表示自己听到的声音也是这样。
　　“二哥你呢？”剩下5只兽全部朝着深渊暴龙兽看过去，脸色露出一抹羡慕。
　　深渊暴龙兽走到了第十i台阶，恐怕听到的声音比他们更加令人期待吧。
　　不过想到这里，5个小家伙又忍不住朝着第二层看去，发现安靖竟然站在第二层，就更加羡慕安靖了。
　　他们两个走到第八步阶梯，三个走到第九步阶梯，就被说成至尊必成，大帝可期，无上难寻。
　　那么安靖这个已经完全走到了第二层的人呢？恐怕会更加令人不可思议吧。
　　安靖则是朝着深渊暴龙兽看去。
　　深渊暴龙兽想了想，说道：“我脑子里面的声音好像是在说：必成大帝，可证无上……”
　　深渊暴龙兽又向着安靖看去：
　　“不过我更加想知道老大听到了什么声音，他都已经走到了第二层。”
　　随着深渊暴龙兽这么一说，6只数码兽目光全部凝聚在安靖身上。
　　这让安靖有点尴尬，他啥几把玩意儿都没听到。
　　“不应该啊。”
　　安靖内心泛滥起来，一瞬间闪过许多念头：“我都将99种法则领悟到90%，说什么也比艾克斯这6只小家伙更牛逼吧。”
　　他羡慕的看一眼6只小家伙：
　　“刚才那六道光，应该是这6个小家伙获得的传承吧。但为什么我没有？难道我只能拿这些至宝？还是说，这幅画卷就是我的传承？但这种观看的方式，不如那种直接刻印在精神世界之中的方式更清晰简单吧？”
　　“那种直接在精神世界领悟的方式，速度要比这种观摩画卷的方式不知道快出多少倍？”
　　“难道这是在考验我？如果我不能通过观摩画卷的方式，将法则领悟到一110个更高的地步？我就不能获得完整的传承？”
　　这只不过是错觉。
　　随着6个小家伙额头之上的图案彻底消失不见，连一丝一毫痕迹都不存在的那一瞬间，被安靖用一根手指按着的画卷冒出了密密麻麻的光。
　　密密麻麻的光是黑色漩涡之中那些黑色光点绽放出来的。
　　随着这种密密麻麻的光芒绽放，被安靖用一根手指压住的只有半米长短的画卷开始浓缩。
　　仅仅只有一个刹那，那副画卷便浓缩到只剩下最后不到一个指甲盖那么大小。
　　就如同是一副冒光的袖珍画卷，那副画卷挣脱了安靖的手指，一闪而逝，没入安靖的眉心正中，出现在安靖的精神海洋之中。
　　那副画卷出现在安靖精神海洋的一瞬间，便立刻有一道信息浮现：“混沌图”！
　　仅仅只有这么3个字，就如同是在说明这幅画卷的名字。
　　但紧跟着，又有一道浩浩荡荡，如同大道雷音的声音凭空响彻在安靖精神海洋之内：
　　“法则领悟到100%，必证无上，混沌可期！”
　　【推荐一本新书《万界之无限穿梭》，有兴趣的可以去看看！】


第392章 水缸和木chuang！【4更】
　　“必证无上，混沌可期！”
　　这一个声音凭空响彻在安靖的脑海之中，就如同在讲述一个事实，就如同只要安靖能够在黄金9级驯兽师这个等级将法则领悟到100%，那么他日后的潜力就至少也能够达到无上这个级别。同时，还有着可能达到比无上都还要更高的混沌级别。
　　“至尊，大帝，无上，混沌……这就是之后的几个境界吗？”安靖目光闪烁。
　　他的智商又不低，通过刚才这些数码兽的讨论，还有他脑海里面响起的这个声音，安靖敢肯定：大帝之上的境界，就是无上，而无上之后的境界则是混沌。
　　“我脑海中的这幅图叫做混沌图，难道创造这幅图的前辈，就是一尊混沌境界的超级大佬？”安靖心中冒出这个念头。
　　想到这里，安靖突然间反而有一种毛骨悚然的感觉：
　　“这种级别的大佬，真的会死吗？有谁能杀死这种恐怖实力的强者？那口黑色棺材里面，会不会就是那个前辈的尸体？不对，是不是尸体都不一定，也有可能只是这位前辈沉睡在了那口黑色棺材之中，又或者……”
　　安靖目光一闪。
　　他想到了之前观看那口棺材的画面，好像是被9条黑龙用一根根锁链捆绑起来，这让安靖心中冒出另外一个念头：
　　“这位前辈，莫非是被封印或者镇压在了这个地方？”
　　一想到这里，安靖就一阵头皮发麻。
　　能够创造混沌图的人，竟然会被封印或者镇压，那么他所穿越到的这个世界，到底还隐藏着多少不为人知的秘密。
　　而在“混沌”这个境界之上，难道还有更加牛逼的境界不成？
　　不然的话，谁能将一尊混沌级别的大佬给镇压或者封印，甚至还有可能直接杀死。
　　“晕死，还真是知道的越多，就越觉得自己弱小啊。本来以为现在的我使用至宝，都可以与最普通的王者抗衡了，已经非常了不起，但现在看来，我想要真正的不惧任何人、任何存在，不知道还要修炼多少年？甚至，都不一定能够达到那个最高的境界。”安靖暗自咂舌。
　　“还有那十大至高之力，又分别是什么？”
　　安靖心中产生了无数个疑惑：“需要用十大至高之力才能催动那个叫做“星河”的黑色羽翼，到底什么才是十大至高之力？钓鱼图？又或者是我自己创造的崩溃能量的手段，亦或是将混沌图99种法则之力全部融合在一起？”
　　“老大。”
　　深渊暴龙兽打断了安靖的思考“你在想什么呢？你刚才听到什么声音没有，你应该听到了吧。毕竟，那副画都飘到了你脑子里，是什么？说出来听听呗？c　”
　　深渊暴龙兽直勾勾盯着安靖它想知道唯一一个走到第二层的人脑子里面会出现什么样的声音。
　　“没什么？”
　　安靖从深深的震撼中清醒过来。
　　他深吸一口气，将这种对未知存在的畏惧强行从自己心中驱逐出去。
　　他才不管这个世界到底有多少个可以修炼的等级。
　　他只需要知道，有多少个等级，他就修炼多少个等级上去，直到最后，没有任何可以提升的境界为止。
　　将这种畏惧驱逐掉，安靖微微一笑，正准备回答深渊暴龙兽的问题，却陡然脸色一变。
　　他一步走出，直接出现在那一张chuang和那一口大水缸正中。
　　安靖没有注意到，他对自己实力的使用权已经回到了他的身上。
　　但这不重要。
　　重要的是，他的脑子里面刚才接受到一个不知道是谁传来的信息：1分钟内，将会把他们7者强行传送出这个地方。
　　1分钟内，安靖可没心思继续和深渊暴龙兽6只小家伙废话。
　　毕竟这个1分钟内，到底是多内？
　　这里还有两个至宝，这可都是不得了的宝贝，安靖自然要搬走。
　　目前不敢确定十大至高力量具体是什么，那么这两件至宝，就是安靖最强的手段和依仗！
　　站在木chuang和水缸之中，相互距离只有不到1米。
　　安靖双手大拇指指甲划破自己的中指，他想了想，还将99种法则之力融入到自己的血液中，强行逼出来两滴血液，朝着那一口水缸和一张木chuang洒去。
　　这一次。
　　当安靖的两滴血液滴落在水缸和木chuang之上，这两件至宝一丝抗拒都没有，任由血液渗透到它们之中。
　　当血液完全渗透之时，安靖了解了这两个至宝的名字和能力。
　　其中那一口大水缸叫做“乾坤缸”，是用一种非常坚-硬但安靖没听说过的材料‘镜花石’锻造而成，作用有三个：第一，用来砸人，绝对一砸一个准，第二，乾坤内藏，乾坤缸里面蕴含着巨大的时空，不知道通往什么地方，但却可以吸收能量攻击，不过吸收的能量攻击有一个底限，关键在于安靖能够发挥出来多少威力，也就是说和安靖的实力挂钩。第三，镜花水月，乾坤缸里面蕴含着水之本源、岁月本源、幻之本源、镜之本源、时空本源……足足五种圆满的本源之力，其中时空本源是乾坤内藏的能力来源，而另外4种本源之力就组成了镜花水月这个能力。
　　若是安靖将自己领悟的镜花水月用来催动这口乾坤缸镜花水月的能力，安靖觉得，很有可能连王者驯兽师都要被蛊惑！
　　至于那一张木chuang：是用通天木打造，所以叫做通天chuang，作用也有三个：第一，睡觉休息，因为融入了时空本源进去，所以这张chuang可以无限放大，就算安靖日后妻妾真的成群，也不会挤不下。第二，修炼，通天chuang天生有着聚能的作用，就如同仙侠小说里面的聚灵阵，但通天chuang却是凝聚法则之力和本源之力，修炼起来速度简直成倍成倍的增加。第三，时空罗帐，只要安靖将对时空法则的领悟输入到通天chuang之中，就能激发通天chuang蕴含的时空本源之力，从而产生一个时空断层的罗帐，攻击力量不足，根本无法打到真正的通天chuang之上。
　　两件至宝，都有着非常重要的作用。
　　不仅可以增加安靖和他女人的修炼速度，还可以让安靖在此时此刻就具备强大的攻击能力。
　　心中大概了解了一下这两件至宝的作用，安靖脸上露出笑容。
　　连忙伸手一抓，强行控制两件至宝收缩体积，被他收进了星河戒里面。
　　也就是这个时候。
　　安靖一行7者的脚底出现了一个黑色漩涡一样的六芒星阵！
　　【推荐一本新书《海贼之神级交换》，有兴趣的可以去看看！】


第393章 孙不凡的视频通话请求【5更】
　　黑色漩涡一样的六芒星阵出现，只一刹那安靖7者的身躯就消失了。
　　消失之前，安靖脸色不由猛的一变，他才想到，他光顾着乾坤缸和通天chuang这两件至宝了，那种木桌子重宝他没有拿。
　　那可是一件重宝啊。
　　就算远不如至宝珍贵，但丢给Angela、黄圣伊这些女人当做保护自己的宝物也行啊。
　　用桌子砸死敌人，这想想都得劲儿啊。
　　随着安靖1行7者的身影消失，那座微型岛屿之下，那口被9条黑色神龙用锁链捆绑住的棺材中，一双犹如天空之皓月的眸子微微睁开了那么一瞬间。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　看起来非常虚弱，一副有气无力的样子，但那双眼睛中的意志却坚定到一个极致，就仿佛：他要这天塌，这天就必须得塌，他要这众生跪下，这众生就必须得跪下……
　　那是一种锐利如刀、任何事情都无法动摇的大意志。
　　若是普通人在没有任何修为等级的情况下拥有了这种大意志，那么宇宙法则无法磨灭他的身躯，至517尊大帝都无法毁灭那个普通人的灵魂本源。
　　总之一句话，意志是一种玄妙无比的东西：意志不灭，故我不死！
　　那双蕴含着绝对坚定意志的眼睛睁开的那一瞬间，从黑色棺材里面传出一个若有若无的声音。
　　“有意思的小家伙，竟然只花了18年，就领悟了混沌图，通过了考验么？还有他体内那一股连我都无法看透的力量到底是什么？莫非是那一件东西……”
　　这个声音起先带着一丝欣赏和满意，但紧跟着又充满了无数的疑惑，最后化作一抹猜疑，似乎想到了什么可能性。
　　但就在这个声音说到“东西”这两个字的时候，一瞬间，束缚捆绑住那口黑色棺材的9条黑龙同时睁开了眼睛，狰狞、憎恶、邪恶、怨毒、冷漠……各种世界最黑暗、最负面的情绪在那9条黑龙眸子中一闪而逝。
　　紧跟着，有一缕奇异的力量如同涟漪一样荡漾开。
　　那一股力量，不属于法则，不属于本源，是一种要超过本源之上的神奇力量。
　　那一股力量荡漾开，正好形成一个绝对封闭的领域，将棺材里面那个睁开眼睛的未知生命个体死死困锁在棺材之内。
　　“该死。”
　　棺材里面，睁开的眼睛终于闭上了，带上了一抹愤怒：“瞳，你以为靠着这9条小蚯蚓就能困住我吗？希望你能在我之前苏醒吧，否则你连苏醒的机会都不会有。”
　　“快了，很快了，不会有多久了，我‘古’就会挣脱你‘瞳’的九龙封棺，这一次，我古一定会亲自解决掉你的……”
　　声音越来越小，最终完全消失了。
　　但若是安靖能够听到这个声音，一定会很熟悉，因为提醒他一分钟之内就会被传送离开的声音就是这个“古”的声音！
　　……
　　古到底是谁？
　　那个“瞳”又是何方神圣？
　　以及这个世界、这个宇宙，力量的极限究竟在哪一个阶段，这些暂时都不重要。
　　眼睛睁开！
　　安靖1人6兽离开就发现他们出现在了之前那个沙滩上。
　　只不过不同的是，他们对自身实力的使用权回来了，并且同时，那个沙滩上的两尊至少也领悟了本源的巨人消失不见了。
　　那座微型岛屿也消失不见。
　　“折叠时空？”安靖心中冒出这个念头。
　　有很多将时空法则、时空本源领悟到极其高深程度的强者，是可以做到时空折叠的。
　　这种时空折叠之下，哪怕是同一个地方，也能看到两种不同的风景。
　　“老大，你看这是什么，哈哈！”深渊暴龙兽的声音在这个时候哈哈笑着传来。
　　安靖转头看了过去，立刻便眼睛一亮，一步走到深渊暴龙兽面前，满意至极的看着艾克斯这个家伙：
　　“哈哈，干的好，总算没白跟你老大混这么长时间，关键时候知道要把该拿的东西全部拿走。”
　　安靖哈哈笑着。
　　在深渊暴龙兽手上，有着一张红色的木桌子，正是之前那个“折叠时空”之内，那个石屋之中的那一张重宝木桌子。
　　听到安靖夸奖，深渊暴龙兽更加傻兮兮的笑着。
　　这家伙没什么烦恼，唯一的烦恼就是自己的实力不够，所以，只要安靖一夸奖，它就会傻乐。
　　夸奖了深渊暴龙兽几句，安靖脸上的笑容收敛，内心陷入一种总结和沉思：
　　“这次前往地球，遇见的事情绝对不能暴露出去，我得到的这些东西，恐怕就算是我们人族那些至尊、大帝知道了也会杀我千百次。”
　　“不过那个声音到底是谁？创造混沌图的人又是谁？那十大至高之力又分别是什么？妈的，第一次感觉自己像是一个乡巴佬，简直什么都不知道。”
　　“还有，不知道要怎么才能第二次进入那个折叠时空，要是能随时随地进去的话，以那座石屋里面蕴含的法则之力、本源之力的浓郁度，突破至尊、大帝，以我的天赋，恐怕轻而易举吧？”
　　安靖心中在想着这些。
　　这短短18年，他身上所发生的这些事，让安靖再一次认识到了这个宇宙的可怕之处。
　　也给他提了一个警钟，在那些真正的无上人物面前，或许就算是大帝也只不过婴儿一般脆弱。
　　这时候。
　　随着安靖他们回到真实的宇宙，7者的身份卡里面都传来密密麻麻的电子合成提示音。
　　直接忽略所有的电子提示音，安靖就准备使用身份卡回去一趟天座星，但也就在这时，安靖的身份卡传来又一道“新鲜”的电子合成声音：
　　“大帝驯兽师孙不凡请求视频通话，是否接受？”
　　“警告：网络信号被强制更改，即将强行开启与大帝驯兽师孙不凡的视频通话……”


第394章 孙小芳跑了【6更】
　　“孙不凡？他找我干什么？”
　　安靖眨了眨眼，表情呆了一下：“我现在，和孙不凡应该没有任何关系吧。他找我能有什么事？”
　　带着这样的疑惑，安靖内心又无语孙不凡这种大帝驯兽师竟然不经过他的同意，直接强行更改网络信号，让他强行和孙不凡视频通话。
　　妈的，还真羡慕这样的特权阶层啊。
　　不过想到这里，安靖又心中一荡：“我现在对法则的领悟是90%，并且还是99种法则领悟到了90%，只要我能够将法则领悟到100%，然后突破成为钻石驯兽师，那个时候，恐怕就算是至尊驯兽师也不一定能够击杀我吧？”
　　“再等到我去一趟乱星海，将能量积蓄足够突破到王者等级，再去将忘川之水、银河之力、黄泉之焰再升级一次，说不定……”
　　安靖心脏都怦然一动，他双眼冒出一丝亮光：“只要不是师尊那样的顶级至尊，最普通的至尊完全奈何不了我。”
　　想到这里，安靖心情热切起来。
　　他已经确定了，不在天座星这颗星球当什么黄金领主，他要直接回去混沌宇宙城，将法则参悟到100%！
　　就算这最后10%的法则领悟千难万难，需要花费数十年，甚至上百年的时间也在所不惜。
　　99种法则，若是全部领悟到100%，再去突破钻石驯兽师，光是想一下，安靖就怦然心动，等到他突破成为钻石驯兽师的那一瞬间，他的实力到底会增长到一个何等可怕的程度？
　　所以，在法则之力领悟到100%之前，安靖是绝对不会再出去了。
　　不过等他成为钻石驯兽师，他就不会再呆在混沌宇宙城，而是想要去整个宇宙历练一番，寻找各种不同的机缘。
　　有了这一次地球的经历，安靖彻底知道了自己不适合那种顿悟人生百态的修炼方式，他更适合去宇宙中闯荡，不断战斗的同时获得天大的机缘。
　　安靖心中闪过这些念头的时候，他的身份卡里面数据屏幕已经跳出来。
　　并且这一次，画面出现的速度简直超快，让安靖暗赞有特权真特么好。
　　随着画面清晰，孙不凡的样子出现在视频中，安靖第一次与孙不凡这一尊见面了。
　　安靖在仔细打量孙不凡这一尊大帝驯兽师的长相。
　　长相很普通，国字脸、剑眉鹰目，很像是安靖上辈子那个时代的开过领袖周・总理，但却有着一种常人无法形容的岁月沧桑之感。
　　能不沧桑么？
　　都是100多万岁的人了，时间对于孙不凡这种人来说，根本就没有一点重要性。
　　此刻，在孙不凡脸上带着一点焦急之色。
　　他站在一座巨型宫殿之中，脸色沉凝看着对面的安靖，正要开口说话，却看到安靖身处的环境，顿时眉头不由一皱，改口说道：
　　“安靖，你现在在什么地方。”
　　“前辈，晚辈现在在地球。”安靖想了想，如是冲着孙不凡说道。
　　“地球？”
　　孙不凡皱着的眉头松开：“你小子跑地球去干嘛？难道你还去地球旅游了？”
　　“不过算了，现在不是扯这些事的时候，你小子听着，我现在说的事，你最好不要传播出去。”
　　孙不凡并没有去深究安靖为什么在地球，他脸色再次变得沉凝，语出惊人说道：
　　“你听着，小芳那丫头跑了，不出意外，应该是跑去了银河系。”
　　孙小芳跑了？
　　安靖表情直接呆住。
　　“不对呀。”
　　他看着孙不凡，想了想，说道：“前辈，你将这件事告诉我干什么？我可没拐走小芳……”
　　安靖目光一闪，又说道：“就算小芳真跑到了银河系，以前辈你们在人族的特权，想要查到她现在的所在地应该很简单吧？毕竟，小芳现在最多也就黄金9级驯兽师，还不能制造时空虫洞，所以她想要在人族之中行走，绝对需要用到身份卡。”
　　“如果是这样那就好了，本帝一个念头便可以找到她，然后好好收拾一下她，这丫头，已经被大帝悟空兽给惯坏了，关键是这丫头她修改了自己的身份信息，并且还直接将自己修改的数据信息全部删除了，也就是说，本帝现在也不知道这丫头具体在哪儿？”
　　孙不凡的脸色很难看，他大致向安靖说明了一下事情的原因。
　　原因很简单，孙小芳足足谋划了18年，在不断修炼的同时，还天天去旁敲侧击、偷jian卖萌，终于用了18年的时间，从大帝悟空兽那里获得了临时的人族唯一主脑使用权。
　　而就是这部分使用权，让孙小芳修改了自己的身份信息，并且修改之后将唯一主脑这一段修改信息资料的痕迹全部删除掉，相当于原来的孙小芳直接消失，多出来了另外一个根本就没有人知道的黄金9级驯兽师。
　　人族现在的人口有多少？
　　何止万万万兆，这么多人，凭空多出来一个，并且完全删除了凭空多出来的数据信息，就算是孙不凡也无法查找。
　　如果要重新恢复唯一主脑被删除的那一段数据，倒不是不可以，但关键是……这太麻烦了，需要很长一段时间，还会影响到人类的正常秩序运转。
　　也就是说，短时间内，孙不凡根本就不知道孙小芳跑到了哪儿？
　　了解到事情的缘由，安靖都有那么点懵！
　　孙小芳，这丫头心也太大了吧。万一这要是让异族那些天骄猎杀者知道了这件事，并且寻找到了孙小芳的踪迹，用她来威胁孙不凡和大帝悟空兽，人族将会受到多么巨大的损失？
　　但，这和我貌似没什么关系吗？
　　安靖心中哭笑不得孙小芳这丫头的心脏真几把大，同时朝着孙不凡看去，小心翼翼说道：
　　“前辈，你把这件事告诉我，我也不知道她具体在哪儿啊？”


第395章 出现在地球上空的时空虫洞【7更】
　　“本帝当然知道你小子现在不知道她在哪儿？”
　　孙不凡给了安靖一个眼神：
　　“但她就是因为你才跑的，你现在不知道，不代表她不会来找你。”
　　“你听着……”
　　孙不凡这一次是用命令的语气在冲着安靖说话：“我要你小子时时刻刻待在天座星。”
　　“这丫头知道你在天座星，绝对会想方设法和你联系，然后和你来一场什么公开、公正、公平的决斗。”
　　“狗屁决斗。”
　　孙不凡是真的急了，竟是直接飙出了一句粗鄙之语。
　　“这丫头怕是自己都不知道，她是摊上了你，真是不明白，你这小子有什么好的，这丫头怎么就为了你这么个小子，直接跑出混沌宇宙城……”孙不凡恨恨的说道。
　　那种声音和那种语气，有一种最宝贝的东西被别人抢走的郁闷和阴郁。
　　能不郁闷么？
　　每个父亲对女儿都是最最最疼爱的，但是现在，安靖明明什么都没做，还将孙小芳打哭过一次，孙小芳就被安靖给吸引得魂不守舍，听到安靖去天座星当黄金领主，一直没有什么耐心的孙小芳竟是足足计划了18年，安排了这一次的逃跑。
　　这让孙不凡简直恨死了安靖。
　　如果不是安靖有着可以成为至尊，甚至是大帝的潜能，更甚至有可能完善钓鱼图，孙不凡都恨不得直接把安靖捆起来吊打，让孙小芳知道，你看上的男人就是一丫废物。
　　不过想到这里，孙不凡眼神中又流露出一抹古怪和疑惑。
　　之前在混沌宇宙城，孙不凡虽然只是一个意志虚影，但却可以大概对安靖的法则领悟有着一个模糊的察觉。
　　但是现在。
　　安靖浑身的气息都仿佛不存在了，以他这个意志虚影能够施展出来的实力，若是闭上眼睛，竟是察觉不到安靖是否存在。
　　“这小子，这18年来到底经历了什么？连本帝都看不透他了。”
　　孙不凡内心简直惊叹：“还有他的数码兽和数码兽奴仆，本帝竟是也只能勉强看出一些端倪，特别是这小子的眼神，明明就是普通的眼神，便却仿佛是一个漩涡，连本帝的目光竟是都要不由自主凝聚在他的身上，这到底是怎么回事？”
　　孙不凡被安靖在这18年内的进步给震撼到。
　　但此时此刻，根本不是计较这些的时候，更重要的还是寻找到孙小芳。
　　宀
　　想到这里，孙不凡又叮嘱安靖一句说道：“小子，你记住，小芳那丫头刁钻古怪，她可能不 @会主动去找你，免得被本帝发现，所以，所有让你离开天座星的人或者事，都有可能是小芳那丫头故意所为……”
　　“算是本帝欠你一个人情，你一定要找到小芳，她一定不能出事。”
　　最后一句话，孙不凡又从命令变成了请求。
　　这让安靖表情严肃起来。
　　虽然不知道孙小芳到底心有多大才会主动跑出来寻找自己，但这丫头都来主动寻找他了，安靖说什么也不会让孙小芳真的出事。
　　“前辈，你放心吧，只要晚辈有任何小芳的消息，就会立刻赶过去将小芳保护起来，然后通知前辈你……”安靖做出保证。
　　但话说回来。
　　安靖对孙不凡的某一些话不太认同。
　　什么叫不明白孙小芳为什么看上了他，他哪里不好了，实力强、天赋好、长的帅……这些都是优点吧。
　　孙不凡深吸了一口气，他缓缓点头说道：
　　“但愿如此吧。希望那丫头不会出事，这次将那丫头带回来，本帝一定要好好管教了，再这样下去，这丫头迟早会出大事。”孙不凡眉头又沉凝起来。
　　他知道，他和大帝悟空兽一直以来对孙小芳的放纵，已经让这个小丫头变得无法无天。
　　若是再不加以管教，说不定日后孙小芳真有可能成为整个人族的罪人。
　　“拜托你了，安靖。本帝也还需要去做一些安排……”
　　这样说着，孙不凡也没等安靖同意，单方面强行关闭了视频通话。
　　“一回来就有事做吗？”
　　安靖将身份卡拿在手中，眼睛眯着，目光似乎飘忽不定：“孙小芳那丫头竟是为了来找我从混沌宇宙城跑出来了，啧啧……”
　　“还是先回去天座星吧，18年了，圣伊和Angela她们肯定会担心……”
　　心中闪过这些念头，安靖冲着身份卡说道：
　　“开启传送大阵，目标：银河系天座星！”
　　随着身份卡里面电子合成声音读秒，站在一边一直没有说话的深渊暴龙兽突然歪着脑袋冷不丁说道：
　　“老大，孙小芳应该要成为我们的第8个女老大吧？”
　　……
　　10秒钟的读秒时间。
　　是让安靖他们这些暂时还无法对抗时空乱流的驯兽师做好进行时空传送的准备。
　　不过这一次，随着时空传送大阵开启，安靖却发现，传送的过程中，那光怪陆离的各种时空风暴，竟是无法对他造成任何影响了。
　　并且原本坚-硬无比的时空屏障，也在安靖那一双眸中看起来并不是那么难以破碎。
　　这让安靖心中一喜，明白过来：他的实力已经快要达到可以强行制造时空虫洞的那种程度。
　　一旦他能够制造时空虫洞，那么他就与普通驯兽师完全属于两个不同的等级。
　　他将真正的高高在上，哪怕是钻石驯兽师在他面前，也不过是一群蝼蚁。
　　但安靖恐怕没有发现。
　　随着读秒结束，他与深渊暴龙兽、1.5光明兽、巴力兽……6只数码兽消失在地球，也就是这一瞬间，地球的时空出现了一丝细微至极的波动。
　　那一丝波动起先并不明显，但随着时间流逝，那种波动就有些惊人了。
　　时空波动扩散开，如同涟漪一样。
　　但随着时空波动弥漫向四面八方，足足数万米范围内的地面直接粉碎了。
　　紧随其后。
　　“咔嚓”一声中，地球上方陡然间出现了一道细微的时空裂痕。
　　也就是那道细微时空裂痕出现的第一时间，远在不知道多少光年之外的某一颗星球之上，35道若有若无的气息同时睁开眼睛，脸色变得惊悚难看起来：
　　“竟然有人直接打开通往地球的时空虫洞，是谁？好大的胆子！”


第396章 银翅族最后的反扑【8更】
　　这是一颗没有人知道的死亡星球。
　　也正是因为是死亡星球，所以根本没有普通人来到这里。
　　但在这颗死亡星球之上却有着35座巨大的宫殿，宫殿里面实力最差的也是钻石驯兽师。
　　这正是人族高层安排在银河系守护地球的那35个王者驯兽师的住处。
　　这35尊王者驯兽师，每一尊都实力滔天，绝不是沈东、杨林这样的普通王者可以媲美的。
　　此刻。
　　这35尊王者驯兽师一直在使用一丝意志虚影观察着地球的情况，扫描着地球周边的所有动静。
　　18年前，深渊暴龙兽杀死那200个不到银翅族奴隶的事情他们其实全都知道，只是全都心照不宣，并没有将这件事情给说出来。
　　但是此刻。
　　地球上方竟是出现了一道时空裂痕，很显然是有人在制造连通地球的时空虫洞，这就不得不让这35尊王者驯兽师注意了。
　　“谁这么大胆？我们人族的至尊和大帝早就明文规定，不允许任何人制造时空虫洞前往地球，最多只允许使用身份29卡的传送大阵，此人难道是在找死吗？”
　　“不一定是我们人族的王者强者，很有可能是异族入侵。”
　　“没错，这并不是没有可能，但异族应该不是傻子吧？除了普通人之外，有谁不知道我们35人镇守着地球。”
　　“也不一定，就比如说银翅族就有这个可能，他们已经被我们人族追杀到山穷水尽的地步，万一想来个临死反扑，破坏地球这颗我们人族的精神象征，也并不是没有可能。”
　　35尊强大的王者驯兽师，使用精神力快速交谈着。
　　说到这里，其中一尊王者驯兽师哼了一声说道：“不管是谁，此人都是我们人族的罪人，若是异族的话，简直罪该万死。”
　　“这样吧，本尊前去地球查看到底是怎么回事？你们随时做好准备，万一真是银翅族的临死反扑，恐怕这会是整个银河系的灾难。”
　　这道精神力凝聚而成的声音才刚刚响彻。
　　“轰隆”一声，便看到，在这颗死亡星球之上，出现了一个巨大的时空豁口。
　　下一个瞬间，几乎是一道光贯穿了那个巨大的时空豁口，以一个不可思议的速度消失不见。
　　……
　　地球！
　　那一群35尊王者驯兽师的交流不过在刹那瞬息之间，此刻，随着那一丝时空裂痕出现。
　　立刻卩空裂痕向着四面八方扩散开，加恐怖的时空风暴出现了。
　　那时空风暴摧毁着一切，仅这么短的时间之内，便将足以和百万年前地球一个小型国家的领土范围摧毁掉。
　　ǐj
　　这个时候廴
　　那道时空裂痕已经非常巨大了，足足有十来个足球场那么巨大，从时空豁口之中，可以看到里面有着密密麻麻的银翅族。
　　随着时空豁口定格！
　　下一个瞬间，无数的银翅族密密麻麻从时空虫洞之中飞出。
　　数量之多，简直让人头皮发麻。
　　就只是随便一眼看过去，其数量之多就达到了数百万，这种数量的银翅族，哪怕只是最低等级的3级银翅族，也可以在一瞬间，将地球毁灭个几千几万遍。
　　但俗话说的好，反派死于话多。
　　随着这些银翅族的出现，其中为首一只6级银翅族王者走到了最前面。
　　密密麻麻的银翅族在地球的天空中振翅挥动着自己的翅膀，在地球上方都卷起了一阵阵风暴。
　　那级6只银翅族王者脸色冷漠，带着一种必死的决心。
　　他没有回头去看自己的族人，只有冷漠的声音顷刻间传遍到所有银翅族耳中：
　　“我们银翅族已经完了。”
　　“但我们银翅族与人族的仇恨还没有完，永永远远的不共戴天。”
　　“只要我们银翅族还有一个族人能够活下去，那么我们银翅族与人族不死不休的仇恨就不会结束。”
　　“这一次，我们一定会死，包括本座在内，我也会死。”
　　那个6级银翅族王者声音中带着一抹颤栗，但却不是害怕，已经陷入山穷水尽地步的银翅族也早就无所畏惧，那是一种仇恨引发的身体本能反应：
　　“但死又如何？若是我们的死，能够换来我们银翅族在这个宇宙继续生存下去的一丝希望和机会。”
　　“或许，百万年，千万年，一亿年，又或者更久的时间之后，我们银翅族能够重新崛起，甚至立于这个宇宙之巅。”
　　“而现在。”
　　那只6级银翅族王者死死咬着牙齿，语气冰冷到令人毛骨悚然的喝道：
　　“我就的任务只有一个：尽最大可能的摧毁整个银河系。人族就算毁灭了我们银翅族，我们也要从人族身上撕下一块肉来。”
　　话音落下。
　　密密麻麻的银翅族向着四面八方分散开，同时，所有的银翅族全部凝聚了能量，就准备对地球施展最为惊人的攻击。
　　这些银翅族出现的那一瞬间，并没有任何人注意到，安靖这18年所呆的那个时空折叠时间里面，一直如同两座小山那样“毫无生机”的巨人陡然间睁开了眼睛。
　　但却紧跟着，又将眼睛闭上。
　　也就是那两尊巨人族闭上眼睛的那一瞬间，有无限的光在地球上空出现了。
　　“你们没有这个机会。”
　　同时，还有一道冷漠的声音响彻：“狗一样的东西，也敢第二次入侵我们人族区域，057就凭你们，也能毁灭我们人族的银河系。”
　　那一道声音直接在所有银翅族脑海深处响起。
　　随着这道声音落定，所有已经积蓄能量准备施展攻击的银翅族便脸色惊恐的发现，自己准备的攻击自动溃散了。
　　紧跟着。
　　那仿佛无限的光向着四面八方激射而出，以光的速度只很短一个时间便照耀着整个地球。
　　那并不是普通的光。
　　而是创造“大日图”这个法则图录的王者老祖，将圆满的光之法则和火之法则完美融合在一起，施展出来的光之领域。
　　无声无息，甚至没有惨叫声传出。
　　但随着那些光洒落在地球之上，所有银翅族全都脸色绝望起来，他们发现他们的身体在这种光芒照耀之下，竟是直接融化了。
　　但这并不是银翅族入侵地球的全部手段，甚至这里的银翅族远不足这一次行动的亿万分之一。
　　在那个创造大日图的王者驯兽师清除这群运气不好降临地球的银翅族的同一时间，整个银河系，密密麻麻，数量至少也在千万级别以上的时空虫洞几乎在差不多的时间内不断出现了。
　　银翅族对人族的临死反扑，也随着那群出现在地球的银翅族全盘崩灭而正式展开！


第397章 镜花水月【1更】（求订阅）
　　【注：按照飞卢的尿性，这种崩坏的事情一年只会发生一次，且都发生在暑假期间，所以各位可以放心阅读，至于充值没到手的书友可以等明天，如果还没恢复，就询问客服，客服也不给答案，那流砂也没办法了，毕竟流砂只是一个小小的作者！希望订阅不会掉太狠吧，/(工o工)/~~！】
　　银河系陷入了前所未有的绝大危机。
　　和第一次银翅族入侵人族领域不同。那一次，银翅族只不过是为了报复人族，所以族人的数量根本就不是太大，而且力量分散，主要集中在几个天骄特别多的区域。
　　可以说，阿尔法星能在那一次被银翅族看上，完全就是因为阿尔法星的运气不好。
　　但是这一次。
　　银翅族已经山穷水尽。
　　银翅族已经退无可退。
　　银翅族已经无惧一切。
　　被逼迫到一个没有退路的地步，银翅族无惧生死，他们只想要用这种方法，来真真正正让人族痛一次，从人族身上撕下一块肉来。
　　虽然银翅族已经不剩下多少族人。
　　但就算如此，这一次入侵银河系的银翅族其数量之多也远远超过了数十，甚至数百万兆！
　　数百万兆，那是一个何等恐怖的数字。
　　平均分配到银河系每一颗生命星球，其数量之多，也至少达到数十万，甚至数百万。
　　一颗生命星球之上，数百万的银翅族，毫不犹豫的说，这一次人族的银河系将遭受前所未有的恐怖灾难！
　　等到这一次灾难结束，银河系的人口数量说不定会缩减至少3分之一，甚至更多。
　　因为这一次，银翅族并不是朝着天骄来的，而是想直接毁灭了整个银河系。
　　所以不管是不是普通人，都是银翅族的目标。
　　当然，只是杀死普通人的话，以普通人的繁殖能力，最多几千上万年，这点损失的人口又能重新恢复元气。
　　数以百万，甚至上千万的时空虫洞出现在银河系，那一瞬间，银河系的36尊王者驯兽师全都脸色大变。
　　跟着，连忙用最快的速度联系目前镇守在混沌宇宙城的4尊至尊老祖，希望混沌宇宙城方面，能够抽调出一部分王者驯兽师，数量众多的钻石驯兽师，甚至是混沌宇宙城的天骄前来诛杀这些该死的银翅族。
　　为什么要抽调天骄呢？
　　是因为银翅族剩下的这些族人全都身经百战，都是强者中的强者，其中甚至还有银翅族的绝世天骄，若是同等级之下，人族那些普通的白银、黄金，甚至钻石级别的驯兽师，都很难抵抗住银翅族这种临时反扑的攻击。
　　也只有混沌宇宙城的绝世天骄，才可以轻松杀死这些银翅族“胜者为王”的强者。
　　混沌宇宙城方面在得到银翅族大举入侵银河系这个消息后，首先第一反应是震怒。
　　紧跟着便是疑惑，银翅族现c　在剩下的王者恐怕都没有两万个，数百万，甚至上千万个时空虫洞到底是怎么来的？c
　　这让人族高层方面在下达命令，抽调王者驯兽师、钻石驯兽师，甚至是一部分混沌宇宙城绝世天骄的同时，开始调查银翅族为什么能这么多族人一起入侵银河系的真正原因。
　　……
　　天座星！
　　天座星的天空上方，也出现了一个巨大的时空虫洞。
　　密密麻麻，足足600多万银翅族从时空虫洞里面飞出，也不知道是不是其他种族都喜欢在开战之前来一番站前宣言，所以，银翅族出现的10秒钟内，竟是没有对天座星施展最为猛烈的攻击。
　　但就算如此。
　　整个天座星所有普通人也战战兢兢，目光露出了绝望。
　　天座星，属于中心政府给安靖这个黄金领主安排的宫殿里面。
　　“5位姐姐，接下来我们应该怎么办？”
　　Angela脸色有点难看。
　　那天空之中密密麻麻的银翅族，实力最弱也是2级银翅族，相当于青铜驯兽师，并且还是青铜驯兽师之中的顶级强者。
　　实力最强的，是5级银翅族，相当于钻石驯兽师之中的顶级强者。
　　如此恐怖的阵容，Angela这样的修为实力，连出去当炮灰的资格都没有。
　　就算她们有安靖赐予的宝物，也挡不住那数以百万计算的银翅族简直如同洪流一样的攻击。
　　不过说到这里，就必须得提一下，Angela和黄圣伊都已经突破成为了黄金驯兽师。
　　此刻，黄圣伊对法则的领悟是5.6%，Angela对法则的领悟是6.2%！
　　但这种法则领悟，对银翅族临死反扑的战争，有什么用？
　　赵星5女还没有说话，已经来到宫殿大厅里面的石三便沉着脸，恭敬的冲着这7个女主人说道：
　　“7位主母大人，还请不要去做无畏的牺牲，你们是安靖大人在这个世界上最重要的亲人，属下人等奉命保护你们的安全。”
　　“所以。”赵政半跪在7个女人面前：
　　“还请7位主母大人立刻使用星际传送大阵，传送到其他星系，你们的安全对于安靖大人来说是最重要的，请不要让属下为难。”
　　两个人这样说着，心中已经做出了Angela、黄圣伊……7个女人若是准备去傻傻的送死，他们便强行带走这7个女人的决定。
　　Angela7女的生死，在他们看来才是最重要的。
　　……
　　这短暂时间过去。
　　天空中，银翅族的战前宣言已经结束。
　　下一个瞬间，铺天盖地的旋风，密密麻麻的火焰，闪烁暴躁的雷霆……各种攻击技能犹如瓢泼大雨那般朝着天座星落下。
　　也就是在这些攻击覆盖整个天座星落下的时候，天座星有着密密麻麻的次元反粒子激光枪激射而向，去抗衡那些银翅族的攻击。
　　同时。
　　在银翅族攻击与次元反粒子激光枪还没有碰撞之时，天座星中心政府大楼面前，出现了一个六芒星阵。
　　六芒星阵的光辉还没绽放，安靖一行7者便直接踏足从六芒星阵之中走出。
　　“这是怎么回事？”
　　安靖在还没有被传送到天座星之前，便察觉到了银河系的一层层时空之中出现了时空乱流和时空风暴。
　　这很明显是有人在制造时空虫洞。
　　所以安靖强行催动了时空法则，使得他们一行7者，用一个更快的速度提前回到了天座星。
　　此刻，看到天座星上方那密密麻麻的银翅族，安靖眉头不由一皱。
　　但紧跟着，安靖一跟手指朝着天空点去。
　　“不管是什么原因？总之，银翅族全都该杀。正好，可以试试看我现在的实力具体强大到了什么程度？”
　　随着安靖心中闪过这个念头，他那一根手指点到了尽头。
　　刹那间，有恐怖的寒意在整个天座星上方爆发，那寒意爆发之下，一层层寒冰开始围绕着整个天座星凝结。
　　这一指：镜花水月！
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第398章 全部miss！【2更】（求月票）
　　安靖那一根手指点落。
　　有四种不同的法则一瞬间同时爆发，分别是：幻之法则，镜之法则，冰之法则，时空法则！
　　每一种法则之力都达到了90%！
　　此刻，这四种法则之力组合交融在一起，立刻便有一股惊悚的寒意爆发。
　　那股寒意扩散出去。
　　只一瞬间，不管是2级银翅族，还是3级、4级银翅族，甚至就连相当于钻石驯兽师的5级银翅族，他们凝聚的攻击也全都被那一股惊悚的寒意给冻结了。
　　下一个瞬间。
　　一层层寒冰凝结而成的结晶出现在天空，一层层结晶晶莹剔透，散发着惊人的寒意。
　　“这是什么东西。”
　　一只5级银翅族脸色骇然大变了：“为什么连我的攻击竟然都能直接冻结，还有这是什么法则之力？”
　　“幻之法则，冰之法则，镜之法则，时空法则……我的天。”
　　第二只5级银翅族毛骨悚然：
　　“这到底是谁？谁383竟然一次性领悟了这么多极其罕见的法则之力？特别是幻之法则和镜之法则，全宇宙都没有多少可以用来修炼的法则图录吧？这家伙竟然将之完美融合在了一起。”
　　“天呐，莫非这是人类的王者驯兽师降临了？不然，怎么会在一瞬间，就粉碎我们这么多人的攻击？”
　　这一瞬间。
　　无数的银翅族脸色凝固了。
　　同时，也有无数人类准备拼命的驯兽师脸上露出惊喜之色。
　　不管来者到底是谁？但总之，这绝不会是人类的敌人。
　　在这群银翅族绝望、人类惊喜的氛围中，安靖那边，他的脸上流露出一抹惊叹。
　　“刚才这是？”
　　安靖深吸一口气，他此时此刻甚至比那些银翅族还要震惊万分：“我刚才是将法则之力都直接崩溃了？”
　　安靖目光闪烁，内心深深的震撼了：
　　“我刚才下意识融入了崩溃能量的手段，按照道理说，最多也就只能将3级、4级银翅族的攻击冰冻粉碎，对5级银翅族的攻击应该不会有丝毫影响才对，但事实却是，所有银翅族的攻击全部粉碎了，这，这，这……”
　　“难道我创造的那种手段真可以崩溃法则，到后面，甚至可以崩溃本源？”安靖吐出一口浊气，他强迫让自己冷静下来。
　　但眉宇之间依旧有着压抑不住的欣喜。
　　‘’
　　崩溃法则，甚至崩溃本源啊！
　　虽然生死本源是这个宇宙现知最强本源之力，但若是可以崩溃本源的话，就算将生死本源领悟到100%又如何？
　　“难道说，我当初领悟的东西，其实比魏川雄创造的钓鱼图还要牛逼？哈……”
　　安靖心中快速闪过这些念头，紧跟着他那一根手指之上缠rao的法则之力才真正全部爆发。
　　这一爆发之下，简直密密麻麻的寒冰结晶凝聚在天座星上空，将整个天座星包围起来，当所有寒冰结晶连接在一起，霎时间，一面将整个天座星包裹的巨大寒冰“结晶镜子”出现了。
　　安靖心中的各种念头收回！
　　他嘴角一勾，一步踏出。
　　当他身影消失在原地，又重新出现之时，天空之中那一道道密密麻麻结晶组合而成的镜子之中，出现了无数个安靖。
　　这就是镜花水月的能力。
　　安靖可以隐藏在镜花水月组成的镜子之中，通过改变镜子之中的法则来影响现实。
　　随着安靖以无数道身影出现在密密麻麻的寒冰结晶镜子当中，那一瞬间，全天座星普通人和驯兽师表情全都愣住了。
　　跟着。
　　“那，那是安靖大人吧。”
　　“是，他就是安靖。难道说刚才是安靖大人做到的？”
　　“怎么可能？安靖大人不是黄金9级驯兽师么？但刚才那些攻击中可是有着5级银翅族。”
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“算了，不说了。总之，我们好像活下来了。”
　　一群普通人似乎猜测到了什么？
　　而此刻。
　　密密麻麻镜子中的安靖则是伸手看了看现在的自己，这是他第一次使用镜花水月这个技能，还有点不熟悉镜花水月的具体能力。
　　不过不熟悉不要紧，只要能够运用必要的攻击手段就行。
　　想到这里，安靖朝着那群数以百万计算的银翅族看去，他的脸上露出一个残忍笑容。
　　这一笑，简直让所有银翅族毛骨悚然。
　　没有经历过永远不会明白，面对此刻的安靖到底有多么恐怖。
　　那密密麻麻的眼睛，就仿佛拥有魔力一样，让许多银翅族心神都陷入进去。
　　“装神弄鬼？大家一起上，我就不相信这个人类可以挡住我们这么多人的攻击。”
　　“没错，反正也是必死无疑，就算是死，至少也要拉着这个人族的强者为我们陪葬。”
　　“杀了他，一定要杀了他。”
　　安靖的出现并没能让这群银翅族认怂。
　　反而早已经被逼到山穷水穷的银翅族，因为安靖的强大爆发出更强的戾气。
　　密密麻麻的攻击朝着天座星上空那个包裹住整个天座星的透-明结晶镜子轰去。
　　能量沸腾，法则涌动！
　　天座星上空简直风云卷动，数百万银翅族的攻击累计在一起，别说是一颗天座星，就算是巨神星那样巨大的生命星球都要四分五裂。
　　但此刻。
　　面对这些攻击，仅仅只是所有镜面之中的安靖嘴角流露出一个更加残忍的笑容。
　　他手指一划。
　　顿时，那结晶一样的镜面荡漾起一丝丝涟漪。
　　在那一丝丝涟漪荡漾波动之下，镜面里面反射出来的一切都仿佛扭曲了。
　　而随着镜面之中的东西扭曲。
　　所有银翅族便惊恐欲绝的看到，他们的攻击也跟随着扭曲起来。
　　下一个瞬间。
　　当镜面恢复到正常状态，数百万银翅族的攻击全部消失不见。
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第399章 一指，全灭！【3更】
　　简直无敌了！
　　安靖站在密密麻麻的结晶镜子之中，所有的安靖脸上全部流露出一抹惊喜的表情。
　　“这就是镜花水月这个技能的威能吗？简直太无敌了！”
　　安靖内心哈哈大笑，简直美滋滋：
　　“这才将四种法则之力完美融合在一起，要是日后我能够将20种，30种，甚至是99种法则之力完美融合的话，那该有多强？”
　　安靖乐了。
　　那些银翅族就简直毛骨悚然、头皮发麻了。
　　“这个人类，他到底是个什么东西？我们这么多人一起攻击，就算是人类的王者驯兽师也应该要手忙脚乱一番吧？除非是王者之中的顶级强者。”
　　“完了，我们这一次全完了。我不怕死，但我不想死的这么没作用啊。”
　　“好强，难怪人类可以击败我们银翅族，这个人类好像都还没有突破成为钻石驯兽师吧，人族的黄金驯兽师都这么强？”
　　“他不是人类，不对，他根本不是我们这个宇宙的生物，我们这个宇宙，不可能出现这样的怪胎。”
　　“魏川雄，人族50000年之前被元能族偷袭杀死的那个魏川雄都远远比不上此人。”
　　“没错，所以我们不能死，我们要逃出去，只有我们逃出去将这个消息传播出去，到时候，我们根本不用来粉碎银河系，整个宇宙不知道有多少种族会对人族发动进攻，就算灭不了人族，至少也要灭了这个人族的怪物。”
　　一个个银翅族头皮发麻，浑身上下的毛发都快要炸开。
　　安靖的实力之强，让他们知道至少他们这一波粉碎银河系的计划要以失败告终。
　　但这群银翅族毛骨悚然，内心陷入绝望，人族那边却是兴奋到一个极点。
　　“刚才我看到了什么？这么多银翅族的畜生，他们的攻击甚至都伤不到安靖大人。”
　　“你没有看错。安靖大人简直太强了，那可是数百万只银翅族的畜生啊，里面还有着不少5级银翅族。”
　　“太强了，简直不要太强。这真的是我们认识之中那个安靖大人吗？这种手段，王者老祖也不过如此吧。”
　　“谁管他呢？总之，我们得救了。”
　　安靖的别墅里面。
　　“这是靖哥哥。靖哥哥什么时候这么强了？天呐，这么多银翅族一起攻击，竟然都碰不到靖哥哥的身躯，靖哥哥他，他，他……吃了920么？”
　　“是主人，绝对是主人，什么都可以模仿，但气息绝对不可能模仿。主人好厉害，我感觉就算是钻石驯兽师，在他面前也随手就可以捏死。”
　　“这18年，安靖大人到底遇到了什么天大的机缘？才18年啊，竟然给我一种王者老祖的感觉，这种实力，简直太恐怖了。”
　　中心政府大楼下面。
　　“老大好强，我感觉老大一根手指就可以捏死我一万次。”
　　“这一招叫什么？好厉害，不知道我能不能找主人学到手，要是能的话，我以后也能这样酷了。”
　　“主人到底领悟了一些什么，他和我们看到的画卷全都不同，再加上是唯一一个走到石屋第二层的人，恐怕领悟的东西要比我们珍贵万倍。”
　　“这并不是主人全部的实力，主人还有着至宝可以使用，说不定现在的主人，真的可以击败最普通的王者，钻石驯兽师来多少也没用！”
　　天空，结晶镜面之中。
　　看到那些人类的欢呼，看到那些银翅族的惊恐，安靖嘴角一扬，脸上再次露出更加残忍的笑容：
　　“接下来，该轮到本座了。”
　　他这一开口，一个个结晶镜面之中的安靖同时开口残忍的笑着说出了这句话。
　　简直禁忌千万重奏！
　　这一幕，差点没将天座星上空的所有银翅族吓得心脏停止跳动。
　　你们能想象密密麻麻的“一个人”同时对着你残忍的笑出声，说出这番话的感受吗？
　　那是一种，鸡皮疙瘩瞬间便布满全身的大恐怖。
　　在这种大恐怖之下，那数百万银翅族甚至忘记了可以在这最后关头去破坏天座星。
　　以他们的数量之多，完全可以在安靖杀死他们之前，将天座星的人口数量减少至少三分之一。
　　他们没有动，安靖却动了。
　　他这一动，所有银翅族便毛骨悚然的看到，他们头顶上方，那一个个结晶镜面之中，所有的安靖同时抬起了自己的右手。
　　紧随其后，一根手指伸-出！
　　那一根手指刚刚抬起，原本只有安靖存在的结晶镜面之中出现了其他画面。
　　每一个结晶镜面里面，都出现了一只银翅族的身影。
　　而安靖这一根手指，便是朝着一只只银翅族眉心正中点去。
　　这诡异的一幕，看的无数银翅族和人族驯兽师脸上露出迷茫，大有“我是谁？这是哪里？他在做什么？”的疑惑。
　　但是下一个瞬间。
　　就连普通人族都毛骨悚然、头皮直接炸开。
　　他们看到。
　　随着安靖那一根手指点在每一个镜面里面的银翅族眉心正中，“嗤”“嗤”“嗤”……密密麻麻的碎裂声连成一片。
　　就如同在天座星的上空有什么东西集体破碎了一样。
　　而随着这些破碎的声音落定，所有人看到镜面之中的那些银翅族身躯破碎了。
　　下一个瞬间。
　　随着镜面之中的那些银翅族身躯破碎，现实之中的银翅族脸色全部凝固了。
　　紧跟着，他们眼神之中流露惊骇欲绝的神情。
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　在所有人不相信的目光之中，这数百万银翅族，他们的身躯竟是随着镜子里面的银翅族身死开始碎裂！


第400章 黄金9级驯兽师安小芳【4更】
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓……
　　密密麻麻的碎裂声还在持续传开。
　　整个天座星安靖到针落可闻的程度。所有人族全都呆呆傻傻站在地面，见证着这简直不可思议的一幕。
　　一个个银翅族脸色扭曲了。
　　神色之中透着无边的大恐惧，那是一种连灵魂都在颤栗的绝望。
　　“不。”
　　终于，有银翅族的5级强者嘴里传出绝望的惊悚惨叫：“我不想死，至少，我不想这样死啊。”
　　“魔王，这个人族是一尊魔王，他也不是人类，他根本不应该出现在我们这个宇宙啊。”
　　“为什么，为什么这样的怪物全部都出现在人族。人族难道是天命之子，注定要称霸整个宇宙的种族吗？”
　　恐惧，绝望，颤栗！
　　这些银翅族已经全部遗忘了他们来到天座星的目地。
　　他们现在也已经没有能力去实施他们在来到天座星之前的计划。
　　此刻。
　　随着镜面里那些银翅族的身影完全破碎成为碎片，现实之中，在一个个人目光注视之下，那些银翅族的身躯跟随着镜面中银翅族身躯的破碎，他们身上的裂痕终于连接在一起。
　　下一个瞬间。
　　所有的银翅族，无论实力强弱，哪怕是5级银翅族，也在安靖这一根手指之下全部破碎了。
　　密密麻麻的碎片，夹杂着“血雨腥风”朝着地面落下。
　　令人作呕的血腥味儿却不能引起任何人的在意。
　　无数的普通人站在一个个街道之中，目瞪口呆看着这一幕，他们此时此刻，脑子里面只有一个念头：
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　这是在做什么？
　　完全懵了！
　　安靖使出来的“镜花水月”这个技能简直太诡异了，哪怕是许多驯兽师都完全看不懂到底发生了什么？
　　这不奇怪。
　　镜花水月融合了镜之法则、幻之法则……这两种极其罕见的法则之力。
　　_普通驯兽师根本就没有资格接触到这些。
　　所以，此刻，当安靖利用镜花水月“镜面影响现实”的能力`之时，他们会被看懵并不奇怪。
　　他们懵了不要紧，安靖自己没懵就行。hcg
　　“我现在好强。”
　　安靖目光闪烁，内心不由滋生一丝傲气：“以我现在对那99种法则之力的领悟和掌控，我应该可以施展出来10种法则之力的组合手段，看来还需要继续修炼，等到我突破成为钻石驯兽师，说不定……”
　　安靖没有再想下去。
　　空想也只能是空想，他更喜欢将憧憬变成现实。
　　随着天座星那数百万银翅族被安靖使用“镜花水月”这个技能给杀死，随着安靖脚步在镜面之中一步踏出。
　　顿时，“咔嚓嚓”声音中包裹着整个天座星的结晶镜面破碎了，安靖的身躯则是从镜面之中走了出来。
　　就如同无数个安靖融合形成一个真正的安靖本尊。
　　当安靖从镜子里面走出来的那一刻，所有安靖重合在一起，变成了一个安靖。
　　才刚刚从镜面之中走出来，安靖的身份卡便传来一道电子合成声音：
　　“至尊驯兽师方行云发来短信，内容为：安靖小子，你赶快找个地方躲起来，银翅族对银河系进行了临死反扑，天座星谁都可以死，但你小子千万不要给我死了啊。为师马上就会过来，你一定要等待为师赶到天座星……”
　　看的出来，方行云现在还不知道安靖的实力具体有多强？
　　所以，当他知道银翅族入侵银河系之后，非常担心安靖的安全，特地发来短信让安靖不要逞强暴露自己，要等到他来银河系镇压这些银翅族。
　　安靖将身份卡拿在手中，微微一笑，心中闪过一丝暖流。
　　有着这样一位师尊，倒是比他之前在阿尔法星“无父无母，姥姥不疼，舅舅不爱”的日子要“幸运”许多。
　　这时候。
　　“嗖”“嗖”“嗖”……一道道破空声响起。
　　安靖转头一看，是深渊暴龙兽6只数码兽飞到了他的面前……
　　“老大，你刚才那一招是什么？能教教我们吗？好酷，好厉害啊。”深渊暴龙兽羡慕的说道。
　　其他5只小家伙也纷纷羡慕的看着安靖。
　　从镜面之中杀死敌人，这种手段不仅厉害、好酷，而且还非常优雅。
　　就如同死神在表演艺术，那是一种匪夷所思的能力。
　　“行啊。”安靖微微一笑：“不过现在，你们6个，要用最快的速度去你们那7个女老大那里，保护他们的安全。”
　　“主人，你呢？”大古拉兽迷糊的看安靖一眼。
　　“我还要去救另外一个人。”安靖表情突然凝重起来。
　　那个人是孙小芳。
　　天知道孙小芳上辈子是不是毁灭了宇宙，还是这辈子要毁灭宇宙？
　　她这才刚刚来到银河系吧，竟然就遇到了银翅族临死反扑这种事。
　　并且数量还是上一次银翅族入侵的数以万倍，甚至数十万倍。
　　这么多银翅族，人族可做不到在短短20分钟内将之清楚。
　　只要孙小芳的运气稍微有那么点不好，遇见几个将法则领悟到50%的5级银翅族，她的小命恐怕就难保了。
　　孙小芳是专门为了安靖才偷跑出了混沌宇宙城，所以哪怕在银河系之中肯定还有着很多2.6银翅族的王者，安靖也做不到无动于衷。
　　但现在还有一个问题需要解决，那就是孙小芳这蠢货丫头到底在什么地方？
　　“妈的，千万别出事啊，不然你爹可能会宰了我的。”
　　安靖看到深渊暴龙兽6只数码兽已经朝着Angela、黄圣伊7人所呆的地方飞去，当即皱眉开始思考到底要怎么样才能查找到孙小芳的具体位置。
　　也就在这个时候，安靖的身份卡传出电子合成声音：
　　“黄金9级驯兽师安小芳发来短信，内容为：呜，大坏蛋，你赶快来救我。我在古兰星，银翅族入侵了古兰星，有十几个5级强者，我不是他们的对手！大坏蛋，你在吗？你再不来，我很有可能就要死了……”


第401章 两分钟【5更】
　　黄金9级驯兽师安小芳！
　　安靖的表情愣了一下，他的脸上露出一瞬间无比复杂的表情。
　　他之前，一直将孙小芳当做自己的“狩猎”目标之一，并且还是终极狩猎目标。
　　但那种狩猎目标，说句不怕被人喷的话，安靖仅仅只是喜欢孙小芳那种绝世萝莉的外表。
　　毕竟，他本身是一个萝莉控。
　　虽然御姐类型的女人他也来者不拒，但在他心中，萝莉才是他最喜欢的女人类型。
　　所以，安靖其实对孙小芳没有多少感情，仅仅只是将她当做一个可以追求的绝佳目标而已。
　　最多，就是有一种占有欲，已经对孙小芳外表有了兴趣的安靖不容许任何其他男人接触孙小芳。
　　但是现在。
　　“这丫头。”
　　安靖脸色复杂的同时，心中却微微一暖：“他到底对我有多执着啊？好不容29易偷跑出来一次，连名字都是用我的姓氏！”
　　安小芳绝对是孙小芳，这一点毋庸置疑。
　　因为这个世界上，认识安靖的人就只有孙小芳叫他“大坏蛋”！
　　心中闪过这些念头，安靖心中又忍不住“怒其不争”的骂道：“作死，你就继续作死吧。这下好了，遇到了十几个5级银翅族，知道危险了？知道找我求救了？”
　　安靖觉得孙小芳就是自己在作死。
　　至于她为什么找安靖求救，不找孙不凡求救，安靖是知道原因的。
　　大帝驯兽师，至尊驯兽师……何等伟大的存在？他们的身份卡想要添加视频、短信通话名单，只有他们单方面添加才可以。
　　否则的话，要是普通人也能随便添加通讯名单，那至尊、大帝还不得被烦死？
　　孙小芳估计就是在使用唯一主脑删除信息的时候，将她与孙不凡的通话名单也直接删除了，不然的话，孙不凡完全可以根据通话名单来确认孙小芳在什么地方？
　　至于为什么能添加安靖的通讯名单，那是因为安靖的身份信息也被更改过。
　　所以，只要实力等级达到黄金以上，有这个需要，其实是可以联系安靖的。
　　至于黄金之下，安靖则是设置了拒绝添加。
　　心中闪过这些念头。
　　哪怕安靖依旧还觉得孙小芳是真正的在作死，也没有那个闲工夫继续想下去了。
　　十几个抱着必死觉醒的5级银翅族，在古兰星这个2等生命星球，简直就是可以毁灭一切的大灾难。
　　要是他的速度再慢一点，恐怕就算是孙小芳有着大帝悟空兽和孙不凡给的各种保命手段，也危在旦夕，有可能会被杀死。
　　这可不是开玩笑？
　　就如同之前方行云发来的短信内容：天座星谁都可以死，但安靖不能死。
　　同样在安靖心中，整个古兰星，谁都可以死，就孙小芳不可以死。
　　心中一刹那闪过这么多念头，安靖连忙冲着身份卡说道：
　　“开启星空传送大阵，目标：银河系古兰星。”
　　等待着传送大阵最后10秒的读秒时间，安靖脸色又不由一沉，暗骂道：“这丫头是傻逼吗？坐标，准确坐标都不知道给我发一个。”
　　也没时间去和孙小芳发短信确认了。
　　这丫头既然都已经在发短信求救，就证明她处于一个十分危险的情况，所以恐怕也没有多余的时间去和孙小芳确认准确目标。
　　不过说到这里，安靖又疑惑了！
　　他心中冒出一个念头：这丫头，他难道就不怕我也不是那些5级银翅族的对手吗？
　　……
　　安靖不知道。
　　孙小芳不是觉得他比那些5级银翅族的实力更强。
　　而是在这个最为关键的时候，在不能通知自己的父亲和大帝悟空兽的情况之下，孙小芳脑子里面唯一的身影就是他安靖。
　　那几乎是一种溺水状态下抓住了一根救命稻草的感觉，安靖在那一瞬间几乎在孙小芳心中化作了永恒。
　　她根本就没有去想过安靖会不会是那些5级银翅族的对手，几乎就是一种下意识的行为，孙小芳给安靖发出了这条唯一的短信。
　　银河系，古兰星！
　　轰轰轰……
　　天空中，空气一团团的炸开，各种法则波动，将空间都撕裂出一道道裂痕。
　　孙小芳身躯之上笼罩着一个紫色的防护罩，在这种防护罩的保护之下，她就如同一个皮球，在被十几个5级银翅族用攻击打的飞来飞去。
　　紫色防护罩是大帝悟空兽赐给孙小芳的一件一次性防御类宝物。
　　其防御力之强，可以承受王者驯兽师最强攻击1分钟！
　　如果是5级强者的话，就算攻击一个小时也不会耗尽里面的能量，但是现在，足足十几个5级银翅族，还有上百个4级银翅族之中的强者一起对孙小芳发动攻击。
　　这让孙小芳明白，她最多只能坚持不到2分钟！
　　两分钟过去，这个紫色防护罩就会367破碎，到那个时候，在这么多银翅族强者围攻之下，以她自己的实力她甚至坚持不了1秒钟！
　　“大坏蛋，你快来啊。”
　　“不对，大坏蛋，你不能来……”
　　紫色防护罩之中，孙小芳终于想到了安靖恐怕也不是这些5级银翅族的对手，毕竟她能察觉出来，这里面最强的一只5级银翅族，对法则的领悟已经超过了80%！
　　80%法则领悟的5级强者，再加上对宇宙能量的掌控。
　　孙小芳并不觉得安靖是这些5级银翅族的对手。
　　“孙小芳，你作死干嘛？你跑出来干嘛？现在好了，不仅你自己要死，万一那个大坏蛋一时头脑发热也跑到古兰星怎么办？”
　　孙小芳甚至开始祈祷：“大坏蛋，你又不是大笨蛋，你一定能够想到你不是这些5级银翅族的对手，所以，你千万不要过来啊，通知我爸爸，或者方叔叔也行。”
　　“总之，你千万不要自己过来就行。”
　　孙小芳认识到自己作死的行为，外面，那些攻击这么久都没有粉碎这个紫色防护罩的5级银翅族则是脸色难看起来。


第402章 我看上的女人【6更】
　　“妈的，这个人族女人到底是谁？这种保护也有，我们攻击了这么久，竟然连一丝要破碎的迹象都没有。”
　　“看着很眼熟啊，像是天骄猎杀榜里面的那些人。”
　　“是么？你说说看是谁？要是能猎杀一个人族的绝世天骄，我们就算是死，也不虚此行啊。”
　　“……”
　　一个个5级银翅族听到族人说孙小芳很眼熟，像是天骄猎杀榜里面的那些人族绝世天骄。
　　顿时，这些银翅族一个个脸上流露出狞笑，杀机都增加了几分。
　　陡然间。
　　“我想到了。”
　　那个5级银翅族眼睛猛的一睁，眼神中流露出一抹不可思议，他甚至有些匪夷所思看着孙小芳，爆喝道：
　　“孙小芳，他和人族那尊大帝驯兽师的女儿孙小芳几乎一模一样。”
　　“那就是她了。一模一样的长相，再加上有着这种珍贵的宝物，绝对是那个孙小芳，不会有错。”
　　“这丫头莫非是个傻子，作为大帝驯兽师的女儿不在混沌宇宙城好好享福，跑到银河系来干嘛？”
　　“你管那么多做什么？我知道的是，人族那尊大帝驯兽师的女儿就要被我们杀死了，大快人心，简直大快人心，人族与我们银翅族不同戴天，现在大帝驯兽师的女儿被我们杀死，这就是人类说的冤冤相报，报应不爽吧，哈哈！”
　　狞笑之中多出一抹戾气。
　　确认了孙小芳就是孙不凡的女儿，一群银翅族眼睛都红了。
　　银翅族与人族的仇恨，让这群银翅族在知道孙小芳的身份之后，恨不得将孙小芳生吞活剥，吃她的肉，喝她的血……
　　要不是银翅族与人族是两种不同的繁殖方式，这些5级银翅族甚至想直接将孙小芳直接轮jian至死，用这种方法来消除心中的那股怨气。
　　心中闪过这些阴狠的念头，其中一只5级银翅族冲着下方，正在疯狂屠杀人类的一部分银翅族说道：
　　“小崽子们，你们一定不会想到我们遇见了谁？哈哈，人族大帝驯兽师孙不凡的女儿――孙小芳，杀那些普通人干嘛？全都给我到这里来，攻击这个孙小芳，我们的时间不多，杀普通人对人族没有太大的影响，要杀就杀这个孙小芳，只要能杀死这个孙小芳，就算这些普通人一个不死也没关系。”那只5级银翅族狞笑着。
　　W
　　5级银翅族的狞笑声落定。
　　=下方人类的惨叫和银翅族的冷笑停止了一瞬间。
　　紧跟着，气氛仿佛直接炸开，所有还在屠杀普通人类的银翅族齐刷刷朝着天空看去，那种眼神带着一丝血红，是恨不得将孙小芳吃了的恨意和怨毒。
　　“哈哈，没想到还能遇到人族大帝驯兽师的女儿。”
　　“看来我们银翅族枉死的冤魂都想让我们替他们报仇啊，用人族的话说，简直是老天有眼。”
　　“快被废话了，还是去了杀了这个大帝驯兽师的女儿吧。”
　　“可惜，我们银翅族和人族的交配方式不同，不然这个孙小芳，在人族中还是一个大美人，可惜了，真是可惜了……”
　　一群普通银翅族在知道孙小芳的身份后，纷纷放弃了自己正在追杀的普通人或者普通驯兽师，振翅挥动，朝着天空飞去。
　　紧跟着。
　　密密麻麻的攻击，从四面八方全部轰炸在了那个紫色防护罩上面。
　　只一瞬间！
　　原本还可以坚持2分钟不破碎的紫色防护罩出现了裂痕。
　　那一瞬间，足足有数万银翅族发起了攻击，所有攻击汇聚在一起，虽然不足以动摇一尊王者。
　　但这个紫色防护罩是靠能量支撑的，攻击越是凌厉，能量就消耗的越快。
　　很显然，数万只银翅族一起攻击，哪怕是可以防御普通王者一分钟攻击不破碎的紫色防护罩也快要坚持不下去了。
　　1秒钟！
　　2秒钟！
　　3秒钟！
　　足足10秒钟过去。
　　孙小芳的小脸蛋越来越煞白，虽然她现在都没有受过伤，但外面那数万只银翅族，还有着源源不断银翅族向着这里赶来的场面，让孙小芳知道，除非有人类的王者立刻赶到这里，不然的话，他必死无疑。
　　但人类的王者？
　　古兰星只是一颗2等生命星球，就算守护在银河系的那36尊王者驯兽师施展救援，也首先是从那足足100万颗1等生命星球开始救援。
　　等到开始救援2等生命星球的时候，恐怕她连渣渣都不会剩下了。
　　就是这时候！
　　“咔嚓嚓”……
　　最为剧烈的碎裂声传开，所有银翅族族人眼神中闪过狰狞和怨毒，那个坚持了这么长时间的紫色防护罩终于破碎了。
　　紫色防护罩破碎的那一瞬间。
　　几乎所有银翅族就只有同一个动作，无论是3级还是4级，又或者是5级银翅族，他们全都抬起了自己的手捏成拳头，冷笑看着孙小芳。
　　同时，还有无数银翅族怨毒的冷笑声响起。
　　“你一定不会想到吧。我们银翅族被你们人族逼到山穷水尽的地步，一定不会想到，我们银翅族会倾尽全力来毁灭你们人族的银河系吧。”
　　“死吧，该死的人类畜生。”
　　“哈哈，我现在很想知道，你们人族的那尊大帝驯兽师会是什么表情？他知道自己的女儿被我们银翅族杀死之后，会是什么表情？一定会很好看吧，哈哈！”
　　“给我去死，人类的小丫头。”
　　所有银翅族脸色都是扭曲的。
　　同时，在这些银翅族心中还有着一种大仇得报的快感。
　　他们没有继续去嘲讽孙小芳，在所有银翅族纷纷怨毒的说着的时候，所有银翅族拳头同时朝着孙小芳一拳轰去。
　　但那一拳还没有真正轰出，就在孙小芳已经闭上眼睛，死死咬着牙齿准备迎接死亡的时候。
　　从层层叠叠的时空之中，有一道冷漠的声音响彻：
　　“我安靖看上的女人，就凭你们这群狗一样的东西，也敢出手动她？”


第403章 十方地狱【7更】
　　冷漠的声音响起。
　　却没有看到任何人出现，事实上，只要是对时空法则有着深刻领悟的人，就都能察觉出来。
　　这一道冷漠的声音，竟是从层层叠叠的时空中传出。
　　心中冒出这个念头，那些察觉到这个事实的5级银翅族脸色全都骇然大变了。
　　“该死，难道是人族的王者？”他们心中不由这样想道。
　　但同时，一种更加狰狞的戾气从他们心中爆发。
　　“攻击，都给本座攻击，就算是人族的王者降临，也休想从我们手中救下这个孙小芳。就算是死，我也要让这个孙小芳给本座陪葬。”一个5级银翅族狰狞的喝道。
　　随着他的声音直接以精神力的方式传递到此地所有银翅族耳中，那些银翅族纷纷反应过来，同时将自己的拳头轰了出去。
　　只一瞬间，浩瀚的能量从四面八方产生，同时朝着孙小芳的身躯涌去。
　　在那种能量轰击之下，一颗星球都要在顷刻间被粉碎，更何况孙小芳这个只将法则领悟到33.6%的黄金9级驯兽师！
　　但此刻！
　　孙小芳却根本没有去在意这些，她的心中甚至没943有一丝害怕。
　　不过她眼眶却红了，有水雾萦绕在她眼眶之中，她的脑子里面则是只有一个念头：
　　“这个大坏蛋，他怎么来了？他难道不知道我遇到的是十几只5级银翅族，还有这么多4级、3级的银翅族，他难道不怕死吗？大坏蛋，你为什么要这么傻？”
　　“你是大笨蛋吗？就不知道给我爸又或者方叔叔发一个短信吗？”
　　这一瞬间，孙小芳的心情非常复杂。
　　她满脑子几乎全是安靖的身影，哪怕对感情再后知后觉，孙小芳也明白过来：她和安靖的打赌，从一开始就是她输了。
　　并且，赌注从来都不是什么哥哥姐姐的称呼，而是她自己！
　　心中想着这些，第一次孙小芳后悔自己之前的所作所为了，她恨自己为什么要删掉与自己父亲的通讯记录，恨自己为什么要删除唯一主脑属于她的一切资料信息。
　　不然的话，她不会死，安靖也不会因为她前来送死。
　　想到这里，孙小芳膝盖一软，直接跪在半空，在浩瀚能量降临她身躯之前内心做着最后的祈祷：
　　“爸，悟空叔叔，你们快来呀。再不来，小芳就要死了。”
　　“小芳不想死，小芳更不想安靖这个大坏蛋为了我送死。”
　　祈祷没有任何作用。
　　不过层层叠叠的时空中却有一声冷哼直接传递到所有银翅族的脑海深处。
　　“以为这样就能在本座面前杀死本座看中的女人吗？简直天真可笑……”
　　这句话落定。
　　“咔嚓”一声，层层叠叠的时空破碎出一个一人大小的时空豁口，有些像是简易版本的时空虫洞。
　　或者说，这是时空虫洞的雏形。
　　在被传送的过程中，安靖用身份卡定位了古兰星的具体位置，之后，安靖便发现自己现在的精神力竟是可以从时空乱流中察觉到很远之外的能量波动，甚至是察觉到其他人的气息。
　　这个发现让安靖立刻在时空乱流之中感应孙小芳的气息。
　　结果显而易见。
　　察觉到孙小芳的气息附近还有着密密麻麻的强大气息，安靖脸色一狠，想了想，直接施展手段，强行撕开了时空乱流。
　　以安靖现在的实力，时空乱流都完全无法磨灭他的身躯。
　　他可以轻松撕裂时空。
　　这也使得安靖人还没有到达古兰星，但是声音却从层层叠叠的时空之中传递到了古兰星这里。
　　而此刻！
　　随着安靖将时空撕裂，如同在制造一个小型时空虫洞，他直接就降临在了孙小芳身边。
　　可能就有人要问了？
　　为什么大帝驯兽师明明比安靖强出无数倍，却不能感受到孙小芳的气息。
　　这是因为安靖在察觉到孙小芳气息的时候就距离孙小芳已经很近了。
　　这个距离安靖可以做到察觉，再加上安靖现在修炼的是混沌图，要比大帝驯兽师创造的本源图录还要高出不知多少个档次。
　　所以，安靖能够做到，但大帝驯兽师无法做到。
　　除非，孙不凡的本尊能够亲自降临，前来银河系一个星球一个星球的排查。
　　但要知道，银河系可是足足有着数亿颗生命星球，一颗颗排查下去，那得等到什么时候？
　　更何况，孙不凡和大帝悟空兽的本尊根本就不在人族疆域内。
　　此刻。
　　随着安靖出现在孙小芳身边，他看着四面八方翻涌而来的浩瀚能量，嘴里冷笑一声，伸手一只手翻转中朝着地面狠狠按下。
　　十方地狱！
　　这是安靖在那个奇特的时空之中修炼之时就产生的一种法则之力组合构思。
　　将金木水火土光暗雷风冰这10种常见的法则之力完美融合在一起，形成一种绝对封闭的领域！
　　这10种法则，在这个宇宙中最为常见，但威力却不是最弱，反而还是最强的一些法则之力。
　　随着安靖那一只手按下。
　　古兰星的天空仿佛被安靖那一只手给翻转，有奇特的波动扩散向四面八方，再加上安靖崩溃法则的手段融入到“十方地狱”之中。
　　使得，安靖这一只手刚刚按下，所有银翅族便脸色骇然大变，目光之中流露出深深的忌惮和恐惧。
　　他们看到。
　　他们那汹涌澎湃的攻击，随着安靖这一按，直接湮灭在了那种奇特的能量波动之中。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一只只银翅族脸上浮现绝望之色，绝望之中还带着一种深深的不甘心，看向安靖的眼神则是蕴含着无与伦比的怨毒。
　　就差一个刹那，就差最后一个刹那，他们就能够杀死孙小芳这个人族大帝驯兽师的女儿了。
　　但是却在关键时候被这个简直该死的人类驯兽师给破坏了。
　　但让他们绝望，甚至可以说是恐惧的是，这个男人的修为：黄金9级驯兽师。
　　更绝望的还在后面！
　　当安靖那一只按下去的手掌按到尽头，所有银翅族头皮毛骨悚然起来：
　　他们发现，他们那一身实力能够使用出来的仅仅只剩下20%！
　　也就是说，安靖这一招“十方地狱”对他们造成了至少80%的属性压制！


第404章 死亡之雨【8更】
　　80%的属性压制。
　　那是一种对实力何种恐怖的压制效果？
　　在安靖施展出的“十方地狱”之下，哪怕是5级银翅族，也只觉得自己仿佛回到了出生之时，那一个最脆弱的时期。
　　那种脆弱，是连4级银翅族都能将他们杀死的弱小。
　　当察觉到自己浑身的实力竟是被足足削去了80%，一个个银翅族脸色骇然色变到一个最极致的极致。
　　他们心脏都快要停止跳动，头皮发麻的同时，一种无法形容的绝望和恐惧在他们心中滋生。
　　“这，这到底是一个什么样的怪胎？这个宇宙，真的会存在这样的怪物吗？”
　　“80%，至少80%，我的实力至少被压制了80%，只能发挥最后的20%不到，此人到底是何方神圣？他莫非是什么大帝转世、至尊重生，又或者是什么更加不得了的人物，从其他次元宇宙降临到我们这个宇宙？”
　　“他不是人类，他绝对不会是那群卑劣的人族。这种手段，就算是人族的大帝驯兽师恐怕都不曾拥有。”
　　“完了，全完了。我们在此人面前，恐怕连还手的余力都没有。别说是我们，我甚至觉得，普通6级王者前辈在此人面前，都不一定能够将之击败。”
　　心脏在颤栗，大脑在怠惰！
　　所有银翅族全都懵掉，80%的属性压制甚至让他们失去了继续和安靖反抗的勇气。
　　他们不反抗了，安靖却不会饶过他们。
　　安靖站在依旧还跪在半空中的孙小芳身边，就如同一个保护自家孩子的“监护人”，那种神色何止是护短，简直是非常护短。
　　他冷笑看着这群已经丧失反抗用去的银翅族，眼神中浮现一抹暴虐和戾气。
　　就差一秒，甚至一秒不到。
　　若是他再晚来一秒，孙小芳这个连逃跑都用他姓氏的小萝莉恐怕就会死在这些该死的银翅族手上。
　　这让安靖连和他们说一句废话的心思都没有。
　　他一只手搭在还在看着自己发愣的孙小芳肩上，另外一只手很随意的伸-出一根手指，朝着下方一按。
　　随着安靖这一按，顷刻间整个古兰星的上方都乌云密布，有厚厚的雷云在古兰星上方释放着狂躁的气息。
　　但若是对法则之力领悟的足够透彻，掌握的足够了解。
　　那么就能够在那厚厚雷云层之中察觉到生死法则之力的波动。
　　暴雨图！
　　但却并不是单纯的暴雨图，而是安靖将雨之法则和生死法则组合在一起之后形成的死亡之雨。
　　生死法则到底有多么牛逼安靖从来没有去尝试过，因为他以前根本就不会这玩意儿。
　　不过安靖能肯定，生死法则应该不可能比那所谓的“十大至高力量”更强，或许还要弱上不止一星半点。
　　但除了那所谓的“十大至高力量”外，整个宇宙现知所有法则之中，没有任何一种法则可以和生死法则媲美。
　　所以，这些还没有落下的死亡之雨，足以轻松将古兰星出现的这些法则之力最高不过领悟到80%的银翅族杀死。
　　闲话不多说！
　　安靖那一根手指真正落定，霎时间，风云卷动，电闪雷鸣。
　　第一次使用生死法则，对其还不太熟悉的安靖只能做到这个程度。
　　有浓郁的雨之法则在雷云层中凝聚形成，那些雨之法则凝聚的同时，一滴滴拇指大小的雨水形成，雨滴之中生死法则紧随着渗透进去。
　　使得雨水的颜色都发生了变化，变成一半灰暗一般亮白的奇怪雨滴。
　　这是因为，生死法则不仅充斥着死，还蕴含着生。
　　生死都在安靖的掌控之中。
　　说了这么多，其实从安靖那一根手指伸-出落下，到这些雨滴形成，不过眨眼刹那之间。
　　等到所有雨滴凝聚形成，安靖不由眯了眯眼睛。
　　他这是在将自己的精神力扩散开，毕竟这一颗生命星球之上不止有银翅族，还有着数以千亿计算的普通人类。
　　要只是几百、几千个人类，安靖或许还不会在意。
　　但数以千亿计算的普通人类，安靖没有那么残忍，没有那么毫无人性！
　　随着安靖的精神力澎湃而出，向着四面八方一瞬间扩散开，可以在他脸上看到一抹惊奇和诧异：
　　“我的精神力？嘶，难道也是这18年发生的变化吗？我记得18年之前，我的精神力最多只能够扩散相当于一个普通地球那么大，但是现在，我的精神力何止增强了万倍？”
　　安靖目光闪烁：“这颗古兰星比阿尔法星都要大出11.8倍，我的精神力不仅全部覆盖了，甚至还绰绰有余？”
　　心中快速闪过这些念头。
　　安靖没有再去多想。精神力大幅度提升，这是天大的好事，可以让安靖对自己的力量有着更精确的掌控。
　　传闻之中，大帝级别的强者精神力可以横扫一个小型星系，也正是因为精神力可以扩散到整个星系那么宽阔的距离，所以大帝级别的强者才能够做到一念之间崩溃一个小型星系。
　　安靖的精神力扩散到整个古兰星之上，虽然不足以准确区分每一个生命个体的气息不同，但将人族、数码兽以及银翅族区分出来，实在太简单不过了。
　　随着每一个银翅族被安靖区分出来，他那一根按到尽头的手指微微一震。
　　就是这一震，仿佛是在向厚厚的雷云层传播信号。
　　轰隆一声震响之中，密密麻麻的瓢泼大雨从天穹之上朝着古兰星洒落。
　　一滴滴雨水落在一个个银翅族身上，顿时原本就已经丧失战斗勇气的银翅族面色惊骇欲绝起来。
　　“不。”他们惊恐的惨叫出声。
　　他们竟是发现，这些雨水落在他们身上，他们身体里面的生机都在快速消散。
　　哪怕是5级银翅族，体内的生机都在快速消散，随着生机消散，密密麻麻的银翅族身躯枯萎下来。
　　但诡异的是。
　　那些雨水落在人族和数码兽身上，却没有任何不良反应。
　　反而如同杨枝甘露那般，许多受了重伤的人类和数码兽，在这些雨水的冲刷之下，很快就恢复了伤势，简直比恢复药剂都要管用无数倍。
　　看着这匪夷所思的一幕，安靖内心中有一种恍如隔世的感觉。
　　曾几何时！
　　他在阿尔法星上，就是这样的羡慕看着施展暴雨图的沈东。
　　但是现在，他也能做到了。


第405章 贯穿古兰星【1更】（求月票）
　　曾几何时，在阿尔法星，安靖对沈东那一指灭杀数十万银翅族的手段惊为天人。
　　但是现在，他一指落下，同样是施展暴雨图，却精确无比，将数百万银翅族全部灭杀。
　　比起当时的沈东来说，他的所作所为还要更加震撼。
　　这让安靖心中再次升腾一股傲气：
　　或许，从那个石屋里面出来的那一瞬间，他安靖就已经在开始立足这个宇宙之巅！
　　和天座星那些普通人、那些普通驯兽师一样。
　　此时此刻。
　　随着安靖那一指落下，使用蕴含生死法则的暴雨图将数百万银翅族顷刻间覆灭，整个古兰星，所有人表情全都呆呆傻傻看着天空，他们大脑一片空白，只有一个念头在不断荡漾：
　　我是谁？我在哪儿？刚才发生了什么？
　　这种迷茫的念头足足回荡了十几秒钟。
　　紧跟着，才有一阵阵惊悚的吸气声响起，随后，整个古兰星密密麻麻的讨论声、惊呼声……从各个角落传出。
　　“我的天，刚才发生了什么？怎么莫名其妙，那些银翅族就全部死了，还有我的身体，我刚才不是差点死了吗？怎么现在好像一点伤势都没有。”
　　“王者，绝对有我们人族的王者老祖降临。并且还应该是治愈系的王者老祖，不然我们的伤势绝对不会恢复？”
　　“王者老祖？怎么没有察觉到王者老祖的气息啊。传闻中，王者老祖降临不是整个星球都要颤栗，并且还要伴随着整个星球之上万物跪拜，海洋澎湃，火山爆发吗？”
　　“噗，哥们儿，你是不是电影看多了？你说的那是王者老祖愤怒的情况之下，正常情况之下，王者老祖又不是宇宙毁灭者，还万物跪拜，海洋澎湃，火山爆发？你怎么不说，古兰星都要四五分裂？”
　　一群人族驯兽师内心纷纷惊叹着。
　　虽然没有任何人察觉到王者驯兽师降临的气息和惊天动地的动静，但几乎所有人都觉得这就是一尊王者驯兽师降临了。
　　为什么是几乎所有人呢？
　　那是因为，有着唯一一个人知道来者根本不是什么王者老祖，甚至都不是钻石驯兽师，而是一尊黄金9级驯兽师“小辈”！
　　“大坏蛋，你……”
　　孙小芳直到现在才反应过来，她脸上露出震撼的表情。
　　也正是因为太过震撼了，直到现在孙小芳都还跪在半空，目瞪口呆看着安靖。
　　孙小芳几乎直接傻了！
　　她刚才看到了什么？
　　“这个大坏蛋，这18年，他到底经历了什么，遇到了什么？他怎么变得这么强了？”
　　“完了，完了，本来还想找他打赌来着，现在我必输无疑啊。”
　　原本觉得安靖实力不行却强行过来救他的感动，随着数百万银翅族的死亡销声匿迹了许多。
　　孙小芳刚这丫头简直死性不改，竟是又琢磨起打赌的事情。
　　不过心中这样想着的同时，孙小芳再也无法将她和安靖代入成对赌的双方。
　　因为就算是再不懂人情世故的她也明白，随着今天的事情发生，她再也无法将安靖当做一个单纯的“朋友”、纯粹的“大坏蛋”来看待了。
　　甚至现在，随着数百万银翅族死亡，安靖目光朝着她看来，孙小芳竟是发现自己有一些紧张。
　　她好像不敢再像以前那样直视安靖的目光了。
　　“喂。”
　　孙小芳知道自己的心思了，但安靖却依旧还算是一个纯种的感情白痴。
　　看到孙小芳低下头依旧跪在半空，安靖嘴角一勾，用一种戏谑、调侃的语气说道：
　　“虽然我救了你，这的确对你是来说是一件需要感恩戴德的事，但你不需要一直拜我吧。”
　　这种语气中带着一点轻松，其他事情先不说，至少孙小芳被他给救了下来。
　　那么接下来，就是带着孙小芳去天座星了。
　　顺便还可以通知一下孙不凡。
　　安靖不是傻子，他知道银翅族的临死反扑绝对有6级王者银翅族，并且数量应该还不少。
　　这要是他遇到了什么将法则领悟3种、甚至4种……圆满的6级王者银翅族，就算是现在的他，也绝对难以应付。
　　安靖心中想着这些，孙小芳原本紧张的心情则是放松下来。
　　她抬头看向脸上还带着一丝戏虐笑容的安靖，顿时下意识嗔了安靖一眼，一扬小拳头说道：
　　“大坏蛋，你坏……我打你哟！”
　　安靖：“呵呵！”他只是给了孙小芳一个淡淡的眼神。
　　打他？
　　开什么国际玩笑？
　　孙小芳无语了。
　　她知道了自己的心意，但却发现自己好像在对牛弹琴，电视剧里面、小说里面，不都是女主角这样一撒jiao，男主角立刻就能明白女主想要亲亲、抱抱、举高高了吗？
　　怎么到了安靖这里，完全不是这回事啊？
　　她哪里知道，比起她原本那种不明白自己心意的“愚蠢”，在感情方面，安靖才是真正的白痴！
　　就比如说现在，安靖似乎完全没有看出来孙小芳的心思。
　　他看到孙小芳一脸无语，还以为孙小芳在生气他刚才的“呵呵”这个笑声。
　　当即，安靖瘪了瘪嘴，觉得孙小芳这样的千金大小姐真特么麻烦，刚才救她的时候还一脸感动，现在没危险了就不认账了。
　　这样想着，安靖冲着孙小芳伸-出右手：
　　“起来吧，我们还是赶快离开这里，然后通知师尊还有孙不凡前辈。”
　　“嗯。”孙小芳微微点头。
　　和安靖一起离开，这一点她倒是不会拒绝。
　　经历了差点死亡的遭遇之后，孙小芳要比之前稍微成熟了那么一点，她知道现在不是她耍小脾气的时候。
　　但就在孙小芳伸手要去抓住安靖手掌的时候。
　　陡然间1.0！
　　“果然，本尊预测的没有错，人族果然出现了一个比魏川雄还要危险万分的怪胎！”
　　“不过现在，既然让本尊发现了你，那么，你就去死吧。”
　　两道闷雷般的声音直接在安靖、孙小芳脑海深处炸响。
　　安靖脸色猛的一变。
　　他甚至都没反应过来，便从古兰星大气层之外，有着一道耀眼的流光刹那间贯穿了整个大气层，撞在了安靖身上。
　　安靖的身躯被那一道流光顶着，只一瞬息过去，便将整个古兰星从中间贯穿！
　　【表着急，和孙小芳真正确定关系很快了，就是这一段剧情，还需要一个推波助澜的机会。当然，推还需要一段时间。】
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第406章 战6级王者【2更】
　　抓出去的手定格在半空，孙小芳原本嗔看着安靖的表情则是直接凝固。
　　她双眸下意识中睁大，眼角余光随着那一道流光撞在安靖身上，多出了一丝颤栗。
　　孙小芳看到。
　　那一道流光撞在安靖身上，就如同是一道光只在顷刻之间便将整个古兰星贯穿。
　　一个恐怖且狰狞的窟窿出现在古兰星正中。
　　轰轰轰……
　　之前那些还在说为什么没有火山爆发、海洋咆哮、万物跪拜的驯兽师一个个脸上流露出惊骇欲绝的表情。
　　这一次。
　　何止是火山爆发，海洋咆哮，万物跪拜？
　　随着那一道流光顶着安靖的身躯将古兰星贯穿，整个古兰星在那一道流光过后，开始四五分裂。
　　一颗比阿尔法星都要大上足足11.8倍的生命星球，或许就因为这突如其来、谁也没有预料到的一撞，即将面临真正的毁灭！
　　整个古兰星都在分崩离析，一块块29大陆开始位移，大陆板块移动中，一道道巨大的裂痕出现。
　　数不清的建筑物在坍塌，无数的山岳在粉碎，海水顺着那一道道从地核中心延伸至星球表面的裂痕向着里面灌溉进去。
　　数以千亿计算的普通人在这一刻陷入绝对的恐慌之中。
　　孙小芳那边！
　　“不。”歇斯底里的嘶吼声从孙小芳嘴里传出。
　　这一瞬间，她的眼睛都直接红了，有比她之前面对死亡时还要浓郁的水雾在她眼眶里萦绕。
　　她无力的跪在半空，脑子里面只有安靖刚才被那一道流光撞出去的画面。
　　“王者老祖，绝对是王者级别的强者。”孙小芳心脏在怦然跳动。
　　这个时候，她心里面简直无比后悔。
　　都是因为她，全是因为她，如果不是因为她，安靖就不会来到古兰星，也不会被一尊6级王者偷袭。
　　那可是6级王者啊。
　　在6级王者的偷袭之下，安靖有可能活下来吗？
　　答案孙小芳不清楚，但她就算再傻再天真，也知道安靖活下去的希望渺茫。
　　“哇”一声，孙小芳直接哭了出来，她跪在半空，嘴里下意识喊道：
　　“爸，悟空兽叔叔，方叔叔，我错了，我真的错了！”
　　“你们赶快来吧，再不来，安靖可能就真的要死定了。我不想他死啊，他死了我怎么办？”
　　“爸……”
　　孙小芳几乎是用着灵魂本源之力在嘶吼。
　　这一刻，她完全明白了。
　　安靖不懂没关系，但她可以将自己的心思说出来。甚至她已经决定了，只要安靖还能活着，她一定不会再和安靖斗嘴，她一定要将自己的心思和想法说出来。
　　至于安靖答不答应，同不同意，她不在乎。
　　但安靖，他真的能活下来吗？
　　孙小芳眼眶发红，眼睛都布满血丝，她死死盯着古兰星对面，在那里有着一道细微至极的光，好像贯穿了什么东西！
　　古兰星对面。
　　正如孙小芳所看到的一样，安靖的身躯被那一道流光贯穿出一个巨大的窟窿。
　　安靖嘴角流着血液，肚子里面，五脏六腑和肠子这些东西已经全都没有了。
　　就算是心脏也被那一道流光硬生生给粉碎了大半。
　　这种伤势，若是普通黄金9级驯兽师，恐怕早就死到不能再死，但安靖的脸色却很平淡，只是朝着那一道逐渐凝实的流光看去。
　　随着安靖的目光定格在半空！
　　那一道将他身躯贯穿的流光终于凝聚成为人形，是一个6级银翅族，他有着与普通银翅族同样的长相，脸上带着杀机，眼神充满戾气。
　　但给安靖的感觉却相当诡异。
　　他甚至觉得，这并不是一直6级银翅族，而是另外一种生命种族。
　　“你竟然没死？”
　　6级银翅族见到安靖站在半空，生命波动竟是没有出现一丝减弱的迹象，脸上浮现诧异的表情。
　　如安靖所想。
　　这并不是一只真正的6级银翅族，或者说这只6级银翅族的身体已经被元能族7级至尊元震给占据了。
　　但占据这具身躯的并不是元震的元能珠，而是元震的一颗“分神珠”！
　　所谓分神珠：是元能族一种7级至尊级别的超级强者才能修炼的一种秘法，这种秘法可以强行将元能珠剥离下来一小块。
　　那一小块可以重新凝聚成一颗“伪元能珠”，这颗伪元能珠拥有着剥离者本身具备的能力。
　　但这种能力的威能强弱却是根据被占据的那个身躯领悟的法则多少来判定。
　　也就是说，这一只银翅族“生前”只不过刚刚突破到6级不足1万年，对法则领悟达到圆满程度的就只有一种，那么元震这颗分神珠能够发挥出来的实力也就只有一种圆满法则。
　　当然，以元震7级至尊的身份，就算是只有1种法则领悟到了圆满程度，其实力之强横也要超过普通领悟了两种圆满法则的6级王者760。
　　此刻，听到元震诧异自己怎么没死？
　　安靖心中冷笑一声。
　　他的体内，能量快速涌到肚子上的窟窿那里，随着能量不断涌来，安靖哪里有什么死的迹象，反而他肚子上的那个窟窿，在以一个肉眼可见的速度快速恢复着。
　　前前后后，不过一句话也就两三秒的时间，安靖身上那严重到对普通黄金9级驯兽师来说就是致命伤的伤势全部恢复了。
　　这让元震脸色一沉，心中杀机勃然：
　　“此人，好恐怖的恢复力。他这才是黄金9级驯兽师，杀钻石驯兽师比捏死一只蝼蚁还要简单，就算是普通的王者恐怕也很难击杀他，要是等到这小子成为钻石驯兽师，恐怕又是一个魏川雄。不对，他比魏川雄还要恐怖……”
　　元震心中杀机更加浓郁：
　　“此人必须得死，不杀死他本尊寝食难安！”
　　想到这里。
　　元震不再犹豫，他冷眼朝着安靖看去，一步踏出，直接出现在安靖面前，一拳朝着安靖轰下：
　　“给本尊死来！”
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第407章 无法压制，无法影响？【3更】
　　与银河系还有着某一段距离的时空乱流之中。
　　方行云本尊亲自出动，并且带上了混沌宇宙城足足10万王者驯兽师、10亿钻石驯兽师，以及那些王者之下、白银之上的人族绝世天骄，密密麻麻的驯兽师在方行云的强制带领之下，快速穿梭着一个又一个星系。
　　他们这是在赶往银河系的战场。
　　每一个星系，都有着既定的王者数量和钻石驯兽师数量，多出来的钻石驯兽师、王者驯兽师，一般情况下并不会留在自己的家乡。
　　而是会去到异族战场，又或者是在混沌宇宙城中修炼，从而看不能突破到更高的境界。
　　像是沈东、杨林这种几乎已经放弃自己的王者驯兽师，整个人族只在少数。
　　当然，他们也并不是完全放弃了自己，只是自己的家乡需要有王者镇守，这两个干了一辈子嘴仗的王者驯兽师自然乐得清闲。
　　至于能不能有机会突破成为至尊驯兽师，那就看机缘了，反正他们的寿命还无比悠长，又有谁能知道他们会不会遇到什么天大的机缘呢？
　　此刻。
　　正在带领人族强者赶往银河系的方行云眉头突然一皱，他接受到了孙不凡的精神力传话：安靖去了古兰星，并没有呆在天座星！
　　这让孙不凡猜测，孙小凡会不会在古兰星？
　　心中刹那间闪过一个个念头，将所有可能分析出来的方行云目光一闪，冲着身后那10万尊王者驯兽师命令说道：
　　“所有王者听令，本尊命令你们各自带着一部分我人族强者赶往银河系一个个星球进行救援以及杀死那些银翅族的畜生，本尊不要活口，这一次本尊只要银翅族的尸体。”
　　声音中带着森然杀机。
　　显然方行云因为银翅族这一场谋划已好的临死反扑而震怒了。
　　但震怒归震怒，方行云现在更担心的是自己那一个最得意的弟子：安靖的安全。
　　所以，他必须得先行一步，赶过去救援安靖。
　　这个命令下达，所有王者驯兽师全都脸色冰冷、神色凝聚一丝戾气的齐声答道：“谨遵至尊吩咐。”
　　听到所有王者驯兽师回答。
　　方行云微微颔首，紧跟着，他伸手一抓，便是一小部分钻石驯兽师、王者驯兽师被他擒拿在一只无形的大手之中。
　　紧跟着，方行云加快了速度，只一刹那便彻底消失在那些王者驯兽师眼中。
　　让那足足10万尊王者驯兽师心中惊叹至尊驯兽师的实力之恐怖。
　　……
　　银河系，古兰星！
　　此时此刻，随着元震顶着安靖的身躯将古兰星正中撞出一个大窟窿，古兰星已经面临着彻底毁灭的危机……c．
　　但这场星球毁灭的危机却与安靖、元震没有了关系。
　　此刻。　　看到元震那“悄无声息”却蕴含着100%力之法则的拳头朝着自己砸来，安靖冷笑一声，他脸上浮现一抹戾气，同样狠狠一拳朝着元震轰去。
　　这一拳，安靖将自己领悟到90%的力之法则、重力法则施展出来，并且这一拳轰出去的同时，还有着金色物质顷刻间爬满安靖的拳头。
　　这是第3等级的金色银河之力。
　　可以说，这一瞬间，安靖的力量达到了一个前所未有的程度。
　　金色的拳头就仿佛是一个璀璨耀眼的金色小太阳朝着元震轰去，元震那边，他的拳头则是如同一个粉碎一切的漩涡，同样惊人无比。
　　“嘭”“嘭”……
　　两道闷响声传开，诡异、古怪的一幕出现。
　　安靖、元震的拳头看起来像是互相错开，但却真实的碰撞在了一起。
　　碰撞的那一瞬间，有时空风暴在两个人身躯四周产生，足足蔓延数以万里计算的天空。
　　紧随其后，“咔嚓嚓”的声音接连不断响起，密密麻麻的时空裂痕就如同是一张巨大的蜘蛛网，在这两只拳头的碰撞下产生，并且弥漫到数千上万米之外！
　　这就是元震的能力：震动！
　　任何物质，任何法则，甚至任何本源，只要是真实存在的东西，哪怕就算看不到，也可以被他当做震动的支点。
　　而元震之所以要选择这个只有1种圆满法则的6级银翅族当做自己的分神珠躯体，就是因为这只6级银翅族竟然没有将风之法则、火之法则，亦或是雷之法则领悟到圆满，反而是将银翅族很不擅长的力之法则领悟到了圆满。
　　而力之法则就是他震动能力的最佳选择。
　　这不重要。
　　重要的是，此刻，随着安靖、元震两人的拳头碰撞在一起，两人的身躯皆是微微一震，随后同时朝着身后大踏步退去。
　　他们每一步踩落，都能将时空踩出一个窟窿。
　　那是一种脚步落下的力量达到一个极致才会有的动静。
　　元震与安靖第一次的交锋，竟似乎呈现了一种不相上下的迹象。
　　“这小子，好惊人的力量，还有……刚才是怎么回事？我施展的法则之力竟然崩溃了，难道说这小子还领悟了？……”
　　元震眼珠子一瞪，心中冒出一个简直让他毛骨悚然的念头。
　　安靖可不会给元震继续想下去的时间。
　　他在脚步强行停顿虚空的那一瞬间，一只手伸-出，紧随其后，他五指摊开，狠狠朝着元震那边一抓而下。
　　十方地狱！
　　10种法则之力随着安靖这一抓强行组合在一起，随后爆发出一种惊悚的属性压制。
　　但元震脸上却流露出一抹不屑的冷笑：
　　“属性压制？小子，莫非你以为你的属性压制对王者有用？你恐怕还不清楚，100%的法则领悟和99%的法则领悟到底有多么巨大的差距，不管你使用什么秘法，都别想对本尊造成哪怕一丝一毫的属性压制。”
　　无法压制吗？
　　安靖眉头一皱，他看着已经准备再次攻击过来的元震，抓下的五根手指狠狠一握。
　　这一次，是镜花水月！
　　空气的温度大幅度降低，只一个刹那过去，一点点寒冰渣滓在空气中凝聚。
　　密密麻麻的冰渣融合在一起，形成了一面面坚-硬无比的结晶镜面。
　　这些结晶镜面完全连接在一起，形成了一个刚好将元震包裹在里面的菱形球状结晶囚笼！
　　“镜花水月？”
　　元震要攻击的动作停顿了一瞬间，他眼神透着沉凝，嘴唇微动，却是依旧在对安靖冷嘲热讽：“小子，看来你还是不明白王者与王者之下的差距到底有多大？镜花水月这个战技或许对那些5级小辈来说，简直就是噩梦，但对于本尊来说，根本不值一提。”
　　这一次，安靖没有再让元震在自己面前继续装逼下去。
　　随着元震那用精神力传递的话音落下。
　　在元震还没有施展攻击之前，安靖便冷笑的看着结晶囚笼之中的元震，冷哼一声，他也嘴唇微动嘲讽的说道：
　　“是吗？真的无法影响你吗？”
　　安靖话音落定。
　　元震的脸色变了，他看到安靖伸手一抓，有着一口巨大的水缸被安靖抗在了肩膀之上！


第408章 休要伤我……【4更】
　　毛骨悚然，头皮发麻，鸡皮疙瘩瞬间布满全身。
　　在安靖将那一口大水缸抗在肩膀上的一瞬间，元震内心中涌现出一股天大的危机。
　　“该死，怎么会？这不可能？这是至宝的气息啊，这小子怎么会拥有至宝？”
　　元震脸色骇然大变了。
　　至宝！
　　这绝对是这个宇宙中现知最恐怖的宝物之一，安靖在没有至宝的情况之下，就能与他的力量不相上下。
　　现在安靖有了至宝，那么……第一次，元震心中产生了一个自己这具“分神珠”凝聚的“分身”会被安靖毁灭的念头。
　　“不可能，绝对不可能出现这种事，黄金9级斩杀王者，就算是魏川雄当初也远远做不到如此。”
　　“本尊就不相信，你一个小小的黄金9级驯兽师，会因为一件至宝，能够斩杀本尊这具王者身躯。”
　　元震脸色一狞。
　　他气息都变得狂躁起来，震动之力和力之法则被元震催动到一个极点。
　　心中话是那么说。
　　但元震已经对安靖忌惮到一个极致。
　　甚至，就算是之前安靖施展出“十方地狱”“镜花水月”这两个技能之时，元震就已经对安靖867万分忌惮了。
　　他不明白，安靖这特娘的是从娘胎就开始修炼吗？怎么会掌握这么多不同的法则，还修炼成功这么多不同的战技？
　　并且有很多种法则还是极其罕见的法则之力，整个宇宙之中都没有多少该种法则的法则图录，那些战技也全都无与伦比的强大。
　　若是将巨人族・崩星这个战技比喻成1等战技里面的1星战技，那么安靖刚才施展的这两种战技恐怕全都达到了最高的9星。
　　根本就不能将之拿在一起用来比较。
　　所以，元震已经不敢再让安靖继续施展什么手段了，他怕再这样下去，他真的会败在一个人族的黄金9级驯兽师小辈手上。
　　他要先下手为强，用最快的速度击溃安靖所有的手段。
　　但，已经废话了这么多的他没有那个机会了。
　　乾坤缸被安靖抗在肩上的同时，安靖便一步踏出，融入到了那一个个结晶镜面之中。
　　并且同时，镜花水月这个战技被安靖注入到了乾坤缸之中。
　　随着镜花水月蕴含的4种法则之力融入到乾坤缸之内，立刻……原本空荡荡的乾坤缸似乎有了水！
　　那是一种并不存在的水，那些水在乾坤缸里面微微摇晃，荡漾起涟漪波纹。
　　就如同梦幻泡影，看起来并不真实，但却能影响真实。
　　属于至宝的威力第一次在安靖手上得到一个并不完美的发挥。
　　但就算安靖暂时还不能完全发挥出乾坤缸的威能，也足以让他通过“镜花水月”这个技能对元震产生影响。
　　随着结晶镜面之中，乾坤缸之内……那一丝丝水流产生的涟漪荡漾开，一种扭曲的能力出现了。
　　在那种扭曲的能力之下，元震更是心惊肉跳起来。
　　他发现自己凝聚在身上的法则之力，甚至就他自身具备的震动之力……也随着乾坤缸之内那些水流的扭曲荡漾而扭曲消失了。
　　“这，这，这……这还不是只有一种圆满本源的至宝！”
　　元震脸色无比阴沉下来，他心中简直震撼万分：
　　“这小子到底是什么东西啊？镜花水月、十方地狱、那种类似钓鱼图的能力，以及那惊人到极点的力量，现在这件至宝恐怕远远不止一种本源圆满那么简单，恐怕最少也是两种，甚至三种，就算四种圆满的本源之力也并不是没有一丝可能，不然绝对无法扭曲我的法则之力……”
　　“这个人族小子必须死，与人族的仇恨都可以暂且不顾，但这个人人族小子必须得死，他不死，将会我们元能族最大的灾难。”
　　元震心惊肉跳。
　　内心已经做出了必须要杀死安靖的决定。
　　“这件事最好汇报给元鹰大人，这小子现在所展现出来的手段，恐怕以我现在这具身躯，已经没可能将之杀死了。”
　　“但这小子，想要杀死本尊，也只是痴心妄想。”
　　“人族的至尊驯兽师恐怕就要来了，本尊得赶快想办法离开这个地方才行，虽然分神珠本尊可以随意制造，但每制造一次，那种类似切割灵魂的痛苦本尊可不想再经历一次……”
　　心中闪过这些念头，元震就要施展最强大的战技，强行破碎开这个镜花水月组成的囚笼。
　　但安靖，却似乎看透了元震内心的想法。
　　每一个结晶镜面之中的安靖就如同高高在上的神灵，他冰冷的盯着元震，在元震准备施展最强战技之前，他一只手轻轻拍在了乾坤缸之上。
　　顿时，乾坤缸之内的水面微微一荡。
　　这一荡，原本脸色就难看无比的元震更是直接头皮炸裂，毛骨悚然起来。
　　他眼神中更是流露一抹惊骇欲绝的神彩。
　　“这不可能？”他死死盯着安靖，嘴里惊呼叫道。
　　刚才安靖那一拍的动作看起来很简单，但元震却亲自体会了安靖那一拍到底有多么恐怖。
　　他体内属于这具身体领悟的法则之力在安靖那一拍之下全部崩溃了。
　　就是全部崩溃。
　　让元震这个7级至尊的分神珠失去了对这具身体的法则使用权。
　　这种事，甚至比当初魏川雄创造的钓鱼图还要更加让元震心惊肉跳无数倍。
　　“果然。”
　　安靖则是目光闪烁，心中满意无比：“果然和我想的一样，仅仅只是将一种法则领悟到圆满的王者，若是我用至宝来增幅那种崩溃法则和能量的手段，就算是王者领悟的法则也可以直接崩溃！”
　　但证明这一点可不是安靖的最终目地。
　　他的最终目地：是要尝试能不能杀死这一尊异族王者。
　　想到这里。
　　安靖目光冰冷了下来，他伸手一抓，顿时在他手掌之上出现了一个旋转的黑白两色魔方：生死魔方！
　　也就是安靖将生死魔方这件重宝拿出来之时。
　　“轰隆”一声！
　　在数千里之外的某处天空，一个巨大的时空虫洞出现了。
　　时空虫洞出现的第一时间，便从里面传来一个安靖熟悉至极的声音：
　　“休要伤我……”
　　这是方行云的声音。
　　方行云原本准备说“休要伤我弟子”，但当他的精神力一扫，察觉到好像是元震这个王者处于下风的时候，方行云脸上的表情直接凝固了。
　　他甚至忘记了还要继续前进。
　　足足在原地停顿了1秒，方行云才身躯剧烈一震，瞪大着眼睛，嘴里失声惊呼：
　　“这，怎么可能？”


第409章 斩王！【5更】
　　方行云几乎以为自己产生了错觉，又或者是看花了眼。
　　但关键他刚才是用精神力扫视，又有谁能够影响他这个至尊驯兽师的精神力呢？
　　也就是说，安靖好像真的是将一尊6级王者银翅族镇压了。
　　并且看这样子，安靖还显然打算要诛杀了那尊6级银翅族王者！
　　想到这里，方行云眉心一跳，整个人有一种无法形容的激动与热切。
　　再怎么说，安靖也是他方行云的弟子。
　　虽然不知道这18年来，安靖到底遇到了什么，在他身上发生了什么？
　　但那重要吗？
　　显然不重要，重要的是他的弟子在以黄金9级驯兽师这个“低微”的等级镇压着一尊6级银翅族王者，甚至还要诛杀那一尊6级银翅族王者，知道这一点就够了。
　　心中快速闪过这些念头，方行云哈哈一笑，他心中简直-美滋滋。
　　当即不再犹豫，加快了速度，只一瞬间便带领着那些钻石驯兽师、王者驯兽师出现在了时空虫洞之外！
　　方行云身后，数量足足有近10万钻石驯兽师和少许混沌宇宙城的人族天骄脸上流露出迷惑。
　　他们知道方行云来古兰星是在干什么的？
　　但是现在，方行云这高高兴兴的样子，和他们预想中的画面简直完全不同。
　　跟随着方行云冲出时空虫洞，这群人族的驯兽师强者全都抬头向着四面八方看去。
　　他们首先看到的是已经在逐渐崩坏的古兰星。
　　紧跟着，便在古兰星某处不远的天空中，看到了镜花水月结晶囚笼，而在那个囚笼里面……
　　“这种气息，我的天呐，那是一尊王者！一尊王者竟然被困住了？”一个个驯兽师瞠目结舌看着结晶囚笼之中的元震。
　　但当他们又看到那一个个结晶镜面之中的安靖之时。
　　顿时，一个个驯兽师表情直接凝固了。
　　紧跟着。
　　“那，那个人，该不会是安靖吧？”有这样的声音从人群中传出。
　　……
　　安靖那边！
　　他察觉到了方行云这群人的到来，但却没有去理会这群人。
　　随着安靖将生死魔方拿出来，元震已经很难看的脸色阴郁到一个最终顶点。
　　“这是生死魔方，本尊早就听说过银翅族得到了一个蕴含一丝生死本源的生死魔方，没想到竟是被人族剥夺了，现在落到了这个小子手里。”
　　“这小子到底有多少惊人的手段没有施展出来，这小子既然将生死魔方都拿了出来，莫非他还会生死法则不成？”
　　元震心中冒出这个念头，这一瞬间，连他都有那么一点慌了。
　　虽然他的本尊若是降临，捏死安靖跟捏死一只蝼蚁差不多，但关键是这具身体和他的本尊相比，简直天差地别。
　　安靖的乾坤缸虽然神奇，可以将“镜花水月”这个技能的威能增加到一个极点，连王者驯兽师都要受到镜面的影响，但也仅仅如此。
　　乾坤缸本来就不是什么攻击类至宝，只是一件辅助类的至宝而已，算起来，在攻击上的威力其实还没有生死魔方更强。
　　此刻，若是安靖连生死法则也掌握了的话，那么元震觉得，他这具身体恐怕真有可能毁在安靖手上。
　　想到这里，元震脸色一狞，直接朝着其中一个镜面飞去。
　　“本尊就不相信，一个黄金9级小辈凝聚出来的镜花水月镜面能抵挡住本尊的攻击，就算本尊已经不能使用法则之力了，但你怕是也太小看本尊了吧。”
　　内心这样冷哼着。
　　他再一次抬起自己的拳头，宇宙能量涌动中附着在他这一拳之上，依旧将一门战技施展了出来，一拳对着那一个镜面轰了过去。
　　那一拳轰过去的过程中，有着密密麻麻的裂痕出现在那个拳头四周。
　　这一幕让远处观看的方行云眉头一皱。
　　他总觉得这种攻击方式他好像在哪里见过！
　　结晶镜面之内。
　　安靖不屑看着元震临死反扑一样的挣扎，他嘴角勾出一抹讽刺的幅度。
　　在元震那一拳即将轰在那一块镜面之上的时候，安靖单手扛着的乾坤缸里面又荡漾起一丝水波涟漪。
　　这一次涟漪荡漾开，直接将“镜花水月”这个战技封闭的领域内所有的能量全部清除。
　　只一瞬间，随着能量被清除，元震早已经凝聚好的攻击，在安靖崩溃能量的手段之下溃散了。
　　这使得元震那一拳还没彻底落定，就因为能量消失而受到极其严重的反噬，他脸色一白，张嘴“噗”的一声喷吐出一口紫金色的血液！
　　开什么国际玩笑？
　　光是靠着能量凝聚形成的攻击手段，就算再怎么强大，在安靖面前也是纸老虎，一击即碎！
　　将元震的攻击粉碎，甚至还将其反噬。
　　安靖脸上的表情彻底冷了下来。
　　他在数千上万里之外那些驯兽师集体惊愕、震撼的目光中，将90%的生死法则注入到生死魔方之中。
　　顿时，原本需要安靖手动操控的生死魔方就仿佛拥有了人工智能，它从结晶镜面之中飘出。
　　如跗骨之蛆那般漂浮在元震头顶上方，无论元震怎么去躲避都没有丝毫作用。
　　生死魔方在安靖的控制之下已经将元震死死锁定，除非生死魔方绝对无法击杀元震，否则他永远无法摆脱这种被锁定的局面。
　　“咔嚓嚓”……
　　生死魔方快速的转动着，在安靖的控制之下，一个个黑灰色的小方块开始朝着一个方向转动。
　　这一瞬间。
　　包括安靖在内，所有人都屏住了呼吸，他们瞪大着眼睛，想要知道，一尊王者会不会陨落在安靖手中！
　　安靖也瞪着眼，他的目光从未有过的炙热！
　　这可是斩杀一尊王者！
　　斩王啊！
　　以黄金9级的等级斩杀一尊王者，这恐怕是安靖这辈子这么长人生以来所做过的最惊人的一件大事。
　　虽然斩杀这尊6级王者靠了一件重宝和一件至宝。
　　但那又如何？
　　只要他能真正斩杀一尊王者，这些外在条件会被所有人忽略掉。
　　更何况，武器装备本来就是一个生命个体的实力之一！
　　这也就是安靖现在还不知道什么是“十大至高力量”，否则他并不介意直接使用那一对明叫“星河”的黑色羽翼，将这尊6级异族王者直接秒杀。
　　简直万众期待。
　　只有元震一个人目露绝望之色。
　　“咔嚓嚓”的声音终于停止了，所有黑灰色小方块全部转到了同一个方向，正对着元震的脑袋。
　　当黑灰色小方块对着元震脑袋的那一瞬间，他的身躯迅速枯萎下来，生命力再以一个无法形容的速度快速流逝着。
　　那种流逝的速度之快，比岁月法则、钓鱼图钓走生命力的速度还要更快。
　　只短短3秒不到。
　　元震的身躯便只剩下一副骷髅架，但让安靖这些人脸色大变的是，在这幅骷髅骨架眉心正中那个位置，镶嵌着一颗“元能珠”！


第410章 你没事，真是太好了【6更】
　　“元震！”
　　原本还因为安靖能够诛杀一只6级银翅族王者而满脸欣慰的方行云脸色猛的一变，一眼便将那颗“元能珠”或者说“分神珠”的身份认了出来。
　　能够施展震动这种能力的异族，除了元震，整个宇宙还能有谁？
　　“该死，本尊明白了。这一次银翅族这群狗东西的入侵，就是元震这个老东西一手策划的。虽然不明白他到底要干什么？但是现在，安靖这小子的天赋恐怕已经被元震这老东西的本尊知道了，接下来安靖就小子恐怕就要面临无穷无尽的追杀了……”
　　方行云脸色阴沉如水，非常之难看。
　　但却突然，他表情又是一愣，随后飒然一笑。
　　“本尊这是在担心什么？安靖这小子现在展露出来的天赋和手段，比50000年前魏川雄都要恐怖了太多太多，黄金9级斩杀王者，虽然只是最普通的王者，还是借助了至宝和重宝，但这也十分不得了了，若是让这小子突破成为钻石驯兽师，再将法则领悟到100%，随后再突破成为王者驯兽师，至尊又能奈他如何？”
　　方行云觉得自己根本不需要为安靖担心，反而是那些异族应该担心安靖会在多长时间内彻底崛起，然后对异族产生前所未有的天大杀机。
　　“接下来的日子，这小子只要一直安安心心呆在混沌宇宙城提升修为和对法则的领悟就行，只要这小子不作死的跑出去，谁能要得了他的性命？等到这小子修为强大起来，就是他要那些异族的性命了。”
　　“哈哈，好，不愧是本尊最看重的弟子。”
　　方行云越想心中就越是满意，他内心哈哈大笑起来。
　　说了这么多，但其实只在一个很短的时间之内！
　　方行云这边才将一切问题考虑清楚，安靖那边脸色也猛然色变了。
　　“这是元能珠？不对，和元能珠只是极其类似，并不是真正的元能珠。”
　　安靖一眼便发现这一颗“元能珠”的不同之处。
　　他神色阴晴不定，双眼闪烁着精芒。
　　在那颗分神珠从骷髅骨架眉心正中之处挣扎飞出去的那一瞬间，安靖脸色一狠，眼神中浮现一抹戾气。
　　他伸手一抓，星辰战刀出现在他手中。
　　这一刻，安靖直接从结晶镜面之中一步踏出，下一个瞬间，便出现在那颗分神珠面前。
　　分神珠里面有着一道细微的灵魂本源波动在怨毒的盯着他。
　　｛~・
　　但安靖却根本置若罔闻，手中星辰战刀朝着这颗分神珠一斩而下，生死法则与旭日刃这个战技完美融合在一起，使得安靖这一刀变成了一刀断生死的死亡之刃！
　　/i他那―刀刀尖的暗金色光点变成灰暗的金色如同蒙上了一层厚厚的死亡气息。礻
　　随着安靖一刀斩下，“不”可以清晰从分神珠里面听到一道怨毒的咆哮声。
　　星辰战刀劈在分神珠正中，生死法则顷刻间覆盖而下，却并没有破坏到分神珠本身，而是直接注入到分神珠之中，只一刹那过去，便将分神珠里面的灵魂本源波动泯灭了。
　　这一切，所有从混沌宇宙城抽调过来的驯兽师全都看见了。
　　每一个驯兽师脸上都露出呆滞的表情，其中那些钻石驯兽师更是一脸懵逼状，完全不敢去相信一尊异族王者就如此死在了安靖手上。
　　“那个人，他是安靖吧？”
　　“好像是，我刚才没眼花吧？刚才发生了什么？安靖他，他，他……杀死了一尊异族王者。”
　　“你没眼花，安靖是真的杀死了一尊异族王者，并且还是一尊元能族的王者，刚才安靖最后泯灭的那一道灵魂本源波动，好像就是元能族的元能珠。”
　　“我的天，安靖到底是什么样的怪胎，那可是一尊王者啊，他现在还只是黄金9级驯兽师吧。黄金9级斩杀王者，这恐怕就算是5万年前的魏川雄前辈也做不到吧？”
　　“何止是做不到，根本是远远不如，我总算明白了魏川雄前辈为什么会死，他这很明显是在给安靖做铺垫啊，安靖太可怕了，他才是真正的怪物，绝对无敌的大怪物。”
　　“黄金9级斩杀王者，我感觉我这辈子活到狗身上去了啊。要是等安靖突破成为钻石驯兽师，那还得了？”
　　“没错，和这样的怪物生活在同一个年代，不知道是我们的幸运还是我们的不幸……不论我们有多么努力，获得天大的机缘，恐怕一辈子都远远追不上此人的脚步啊。”
　　一群驯兽师嘴唇微动，用精神力讨论着刚才发生的事情。
　　越是讨论，这群驯兽师就越是惊骇万分，内心中涌现出滔天大浪，彻底被安靖的手段给震撼和折服！
　　就算是那些钻石驯兽师，在看向安靖的时候，也不由带上了崇拜、尊敬、佩服、复杂……的神彩。
　　安靖，算是在这一瞬间，让整个混沌宇宙城认可了。
　　方行云站在这群驯兽师面前，虽然不清楚他们在用精神力交流些什么，但光是看这些人的表情，方行云就能猜出来个大概。
　　心中甚是欣慰啊。
　　自己的弟子能有如此成就，他这个做师尊的还有什么要求呢？
　　虽然他对安靖的教导仅仅只限于最初那一段时间的法则之力展示，根本就没对安靖有什么太大的帮助，但至少名义上他是安靖的师尊。
　　就这一点，就足以让方行云在人族其他几位至尊面前吹嘘不知多少年。
　　心中想到这里，方行云正准备要踏步去安靖那边好好和这个弟子叙旧一番，但却有一道身影在他之前，快速飞到了安靖面前。
　　是孙小芳。
　　“安靖，你没死？”孙小芳错愕看着安靖，以及安靖1.6手中的分神珠。
　　这句话落定，本来心情大好的安靖立刻给了孙小芳一个白眼。
　　“好歹我也算是你的救命恩人吧，你妹的，就这样想我死？”他对孙小芳简直无语了。
　　他觉得这丫头不仅心大，智商也不高。
　　就算震惊安靖能够在王者手中活下来，也不用说出这种话来表达自己的惊讶吧？
　　但还没等安靖埋汰孙小芳一句。
　　孙小芳就直接冲到了安靖面前，然后在安靖表情呆滞中，一把抱住了安靖。
　　孙小芳的身高要比安靖低出足足一个脑袋，此刻，她整个人恨不得与安靖融合在一起。
　　她抱着安靖的同时，嘴里传出只有安靖才能够听清楚的细微呢-喃声：
　　“你没事，真是太好了。”


第411章 去找虫族母皇【7更】
　　“你没事，真是太好了。”
　　没有人看到，在孙小芳说出这句话的时候，她的眼角流下来一滴眼泪。
　　并且说话的声音和语气，让安靖原本准备挣扎反抗一下的动作直接停顿住。
　　这种语气！
　　这种声音。
　　以及刚刚结束战斗就冲过来一个“熊抱”的动作，安靖哪里还不明白孙小芳心中的意思。
　　他只是感情白痴，又不是真正的白痴。
　　对感情上的事安靖的确不太擅长，但人家小姑娘都这幅作态了，安靖要是还不明白上辈子就白开那么多新鲜瓶子了。
　　“这丫头，和孙不凡说的一样，是真赖上我了！”安靖任由孙小芳抱着自己。
　　他能够感觉到孙小芳的身躯在微微颤栗。
　　小不点一样的身躯轻轻颤栗着，代表着孙小芳刚才是真在害怕安靖会死掉。
　　脑子里面冒出这个念头，本来准备趁机占孙小芳便宜的安靖双手最后搂在了孙小芳的腰上，也将孙小芳紧紧抱住。29
　　这是安靖第一次享受这种男女之间真正的温馨。
　　有一丝让他怦然心动的感觉。
　　数千上万里之外，都已经踏出去一步的脚步停顿在半空，一张不算苍老的老脸之上流露一抹笑意。
　　“这小子，难道真是那些什么小说里面的天命之人？一身天赋跟个怪物差不多，实力更是不应该出现在这个宇宙，现在还将孙小芳不知道有多少绝世天骄眼红的小丫头收入囊中，啧啧……这一下，可不知道要羡慕死多少小家伙，老孙那家伙的女婿，可是有着不少小家伙想要去做啊！”
　　方行云“为老不尊”这样想着，却没有去打破安靖与孙小芳相互第一次坦露心意的温馨场面。
　　他站在很远之外，想了想，冲着身后那些人说道：
　　“你们的身份卡里面可以查询到整个银河系的定位坐标，那些正在闪红光的小点就是还没有驱逐银翅族的星球，现在你们20个钻石驯兽师、10000个黄金9级驯兽师为一组，用最快的速度清除银河系所有的银翅族，明白吗？”
　　“谨遵至尊命令。”一群驯兽师最后羡慕看了一眼抱着孙小芳的人生赢家安靖，恭恭敬敬冲着方行云行了一礼。
　　紧随其后。
　　这一群数码驯兽师纷纷自动组合好队伍，开启了向其他银河系生命星球征战的传送大阵！
　　……
　　元震星系，元震星！
　　“该死，简直该死。本尊的分神珠，竟然是陨落在一个人族黄金9级的小畜生手中，当真是该死。”
　　元震坐在自己宫殿的宝座之上，他“唰”一声站起来，脸色阴沉的咆哮。
　　咆哮之中，整个元震星都在颤-抖，一条条江河倒卷，海洋在澎湃翻腾，火山在不断爆发，大地裂开出一道道惊悚的裂痕。
　　整个元震星之上的普通元能族族人全都脸上露出惊恐的表情。
　　至尊一怒，天翻地覆！
　　他们不知道元震为什么会愤怒，但他们只想元震不会因为愤怒而丧失了理智，直接毁灭了元震星。
　　毕竟没了元震星，元震还可以寻找其他的生命星球，但他们呢？却只能在元震星的毁灭中死得干干净净！
　　如他们所愿。
　　元震只是愤怒了不到一分钟，咆哮声便消失不见。
　　元震站在自己的宫殿大厅中，表情十分之沉凝：“本尊现在几乎敢确定了，当初杀死元蛛，粉碎元炎一根手指的人就是此子，就算不此人也不重要了，杀死他才是当前我们元能族，不，整个宇宙所有种族最重要的大事，还有那件至宝，我们元能族一定要得到手。”
　　“对，那件至宝我们元能族一定要拿到手。”
　　元震目光一泯，他伸手一抓，空间直接粉碎，一个时空虫洞由此出现，刹那间元震的身影便消失在时空虫洞之中。
　　不到10分钟之后！
　　元鹰星系，元鹰星！
　　一座更加宏伟的宫殿之中，宫殿门口站着的两尊元能族护卫竟然都是王者。
　　在宫殿里面，元震恭恭敬敬站在一个鼻梁如鹰钩，双眸如鹰隼的高大“男人”面前，将他的分神珠在人族银河系的遭遇全部说了出来。
　　“你是说，人族出现了一尊比五万年前魏川雄还要可怕不下百倍，甚至千倍、万倍的绝世怪胎吗？”
　　“那个人族绝世妖孽，靠着一件至宝和生死魔方就将你的分神珠抹杀了？”
　　此人便是元鹰！
　　他是元能族的无上大帝，拥有着最为恐怖的实力，将火之本源、风之本源、光之本源……3种本源之力掌握到圆满，实力还要比孙不凡更强，但却比不上大帝悟空兽。
　　此刻，听到元震说人族竟然出现了安靖这样的就是怪胎，元鹰脸色立刻就沉了下来。
　　“不止如此，元鹰大人。”
　　元震继续说道：“此人还掌握了不知多少种法则，并且每一种都领悟到极其高深的程度，若是让此人突破成为钻石驯兽师，我担心，恐怕就算是普通的至尊也不一定能够击杀他。”
　　“元鹰大人，这个人族小子留不得啊。”
　　170“我建议立刻开启天骄猎杀的最终计划，派遣出我元能族的几位至尊一起联手，将这小子诛杀。”元震咬着牙说道。
　　“没用的。”
　　元鹰摇头：“人族有了上一次魏川雄被刺杀的情况，这一次发现了这个叫做安靖的人族妖孽，绝对不会那么简单就能刺杀成功。恐怕此刻，你说的那个安靖早就已经回到混沌宇宙城，虽然孙不凡和大帝悟空兽现在都不在混沌宇宙城，但光是混沌宇宙城此刻的至尊数量，就有着足足8尊。”
　　“8尊？”元震愣了一下。
　　只一瞬间元震就明白过来，人族现在有4尊至尊镇守混沌宇宙城，那么也就是说还有着4尊至尊级别的数码兽。
　　这就不是8尊么？
　　想到这里，元震脸色难看下来，他看向元鹰，忍不住问道：“元鹰大人，那怎么办？难道就任由这个小子活下去？”
　　“短时间内还好，若是长此以往下去，这小子注定会成为我元能族的大灾难啊。”
　　“当然不会让此人活下去。”
　　元鹰脸色一冷，如鹰隼般的眸子掠过一丝寒芒：“本帝已经想好了策略。”
　　“你用最快的速度去一趟虫族的地盘，找到与本帝对等的虫族母皇，本帝自有打算。”


第412章 还有一件更重要的事【8更】
　　“虫族？”
　　元震眉头一皱，看向元鹰：“元鹰大人是准备与虫族联合，诛杀安靖此子？”
　　听到元震这么一问，元鹰顿时有些不悦了。
　　他是无上大帝，几乎是这个宇宙最最最尊贵的无上存在，元震呢？不过是一个至尊小辈而已，哪儿来这么多的问题。
　　心中闪过这个念头，元鹰鹰隼一样的眸子冷冰冰看向元震，冷道：
　　“本帝做事，你只需要去执行，不需要多问。”
　　这句话落定，元震内心一震。
　　他额头都在这一瞬间冒出一丝冷汗。
　　别看元震在元炎这个王者面前至高无上，但他在元鹰这个大帝面前同样卑微无比。
　　他可不是方行云，掌握了钓鱼图那种高深莫测的东西，就算是在元鹰面前也有着逃走的能力。
　　以他的实力，若是真惹怒了元鹰，元鹰就算不杀了他，也会让他吃不了兜着走。
　　想到这里，元震也知道自己问的太多。
　　当即连忙恭恭敬敬的冲着元鹰一拜，道：“元鹰大人息怒，是属下唐突了，属下这就去虫族……”
　　说完，元震不敢在原地停留，伸手撕出一个时空虫洞，朝着虫族的领地范围快速而去。
　　这就是元能族与人族的不同了。
　　元能族等级划分明确，并且十分森严，就算至尊，在大帝面前也得跟条狗一样，大帝说什么，至尊就必须严格去遵守。
　　不过元震想的没错，元鹰的确是打算与虫族合作。
　　宇宙最强三大种族：其中赛亚族战斗力最强，星空巨兽高端战力最多，而虫族则是最令人闻风丧胆的一个种族。
　　虫族不修法则、不修本源。
　　或许这样说也不对，而是普通虫族不修法则、不炼本源，因为普通虫族出生的那一刻开始，什么阶段会拥有什么样的本源、法则领悟度，是早已注定的。
　　是虫族母皇在通过吸收能量将更多虫族用一种堪称复制的状态繁衍的那一瞬间，赐予它们的能力。
　　所以，虫族是唯一一个不需要担心高端战斗力死亡过多的一个种族。
　　因为，只要虫族母皇不灭。
　　o
　　那么只要能量足够，就会源源不断的各种虫族被母皇制造出来。
　　ǐ1
　　这些被制造出来的虫族会分散到全宇宙之中，通过不同的方式吞噬能量，其中一部分留着给自己进化&多的一部分则是全部反馈给虫族母皇。
　　可以说。
　　整个虫族，除了虫族母皇拥有“真实生命”之外，其余的虫族不过是母皇用来破坏这个宇宙的傀儡。
　　也正是因为如此，虫族对至宝这种东西并不看重。
　　而之前，通过元震所说，除了他之外，应该没有其他异族发现了安靖此子的妖孽天资。
　　那么和虫族合作才是最好的打算，一方面可以灭杀了安靖这个人族妖孽，一方面他可以得到安靖那一件至宝。
　　至于要拿出什么代价来与虫族合作，元鹰嘴角噙着一抹冷笑：元震不是说银翅族有着一部分银翅族成了元能族的附属种族么？那么就将那些银翅族交给虫族吞噬好了。
　　……
　　和上一次银翅族入侵相比，这一次银翅族的临死反扑简直太惊人了。
　　银翅族的数量何止百万兆。
　　那么多银翅族分散在整个银河系，就算是至尊也只能一个星球一个星球去清空。
　　毕竟银翅族已经完全与人族混合在一起，哪怕是至尊也不敢一个念头粉碎无数个生命星球。
　　数以百万兆计算的银翅族，就算是人族一次性派出了10万王者、10亿钻石驯兽师，分散到银河系各处，也整整用了3天时间，才彻底将银河系的银翅族清空。
　　这一次，银河系所受到的损失巨大到一个无法形容的程度。
　　此刻！
　　随着银翅族临死反扑的任务被强行终止，混沌宇宙城那个专门提供给人族高层召开会议的巨大会议室里面。
　　一尊王者半跪在地面，恭敬的汇报着这一次的损失：
　　“禀告6位大人，这一次银翅族的临死反扑，一共对我人族造成人口数量锐减283.6万兆，其中有181.6万个生命星球之上的普通人全部灭绝，有38321颗生命星球被彻底毁灭！”
　　“驯兽师损失数量一共为：89251亿，其中黑铁驯兽师为：88201亿，青铜驯兽师为：9821亿，其余全是青铜以上的驯兽师，甚至还有38位王者陨落……”
　　这就是这一次银翅族临死反扑的人族损失结果。
　　银翅族根本就没有一个人打算活着离开，所以比以往任何一个时刻都要疯狂。
　　甚至许多银翅族在即将死亡之前，直接自爆，连灵魂本源都不管不顾了。
　　那死亡的38尊王者驯兽师，就是被银翅族的王者靠着这样的方法强行拉下地狱的。
　　随着这个王者驯兽师将情况汇报完毕，会议室之中弥漫着一种沉重的气息。
　　这一次的损失简直太惨重了。
　　幸亏不是每一个种族都有着银翅族这样的反扑之力，毕竟银翅族的繁殖能力虽然不如人族，但在整个宇宙中也算是翘楚了。
　　所以，以银翅族的数量之多，足以对人族实施如此惊人的临死反扑计划。
　　要是所有被人族灭掉的生命种族都这样来一次，怕是人族就算有再恐怖的繁殖能力，也不够这些生命种族杀的。
　　但在这种沉重的氛围中，方行云的注意力却并没有在这个方面上。
　　他冲着那个王者驯兽师一摆手：“行了，你下去吧。”
　　随着他这手掌一挥，那个王者驯兽师身躯不由自主就被一股不能反抗的力量包裹，消失在这个会议室之中。
　　做完这一切，方行云朝着其他至尊、大帝看去：
　　“老孙，老陈，你们不用这样看着我”
　　方行云脸色沉凝：
　　“比起我人族这一次的损失来说，还有一件更重要的事，我现在要告诉你们……”


第413章 最后一次闯法则界【1更】
　　“还有更重要的事？”
　　严山这位本尊就在混沌宇宙城的至尊驯兽师表情一愣，疑惑朝着方行云看去。
　　方行云给了严山一个眼神。
　　就不能听我说完再发话么？
　　心中这样一想，方行云被严山打断的“废话”，此刻在5道目光的注视之下，反倒是不知道该怎么开口了。
　　他想了想，直接点明主题说道：
　　“安靖，这小子在银河系杀死了一尊王者。”
　　就是这一句话。
　　一瞬间，让其他5位至尊、大帝脸色齐刷刷一变，跟着又全都动作统一无比的战了起来，猛的看向方行云，声音都带着一丝惊叹的颤栗，接连不断道：
　　“什么？杀死一尊王者？老方，都到了这个时候难道你还在开玩笑？”
　　“没错，老方，你知不知道你在说什么？安靖那小子现在才黄金9级吧，黄金9级斩杀王者，若真是如此，那这小子就是一个真正的怪物了，这个宇宙都容不下他，5万年前你那个弟子魏川雄和安靖一比，说句不客气的话，恐怕连屁都不是。”
　　“是啊，老方，你真的确定安靖此子杀死了一尊王者，会不会是某些人看错了，他只是杀死了一尊实力无比强大的5级异族？”
　　没有人相信。
　　不是他们不想，而是根本不敢相信啊。
　　在他们的固定思维之中，黄金9级驯兽师，就算是将法则领悟到30%也最多只能在普通的钻石驯兽师手中逃命。
　　毕竟钻石驯兽师太可怕了，这种等级的存在，可以掌控宇宙能量，自身力量更是以星计算，全力出手，可以轻易粉碎很多颗类似百万年前地球这样的普通星球。
　　而王者，与钻石更是有着天差地别。
　　就算再惊人的钻石驯兽师，哪怕将法则领悟到99.99%，只要还没有踏出那至关重要的一步，就很难是王者的对手。
　　因为任何一尊王者都将法则领悟到100%~！
　　圆满状态的法则之力，与99.99%的法则领悟，那是一种本质上的区别。
　　就这不足0.01%的差距，让上百个钻石驯兽师加起来都绝对不是一个王者的对手。
　　就算手里拿着至宝，这样的差距也最多只能弥补到与之相当的程度，也很难杀死一尊王者吧？
　　5万年之前，魏川雄凭借着钓鱼图可以将普通的王者驯兽师轻松杀死，就足以让人震惊了。
　　但是现在，你告诉他们，安靖在黄金9级这个阶段就斩杀了一尊王者。
　　这说出去，谁能相信？谁敢相信？
　　方行云听到这群老家伙的惊呼声，脸上露出果然如此的表情，随后表情沉凝的苦笑说道：
　　“本尊原本也不相信，但这是本尊亲眼所见，如果老孙你们不相信，可以去问小芳那丫头。”
　　说到这里，方行云冷不丁道：“对了，老孙这次你可找了个好女婿，小芳那丫头怕是已经和安靖好上了……”
　　孙不凡给了方行云一个他自己去体会的眼神。
　　孙不凡有那么点无语，这好好的说安靖就行，扯他的闺女孙小芳干嘛？
　　不过话说回来。
　　如果安靖在黄金9级真杀死了一尊王者，那么现在就让安靖当他的女婿也未尝不可啊。
　　黄金9级杀王者，这让孙不凡简直怦然心动，很难去想象安靖成为钻石，甚至成为王者之后的实力会强大到一个什么程度？
　　想到这里，孙不凡嘴角都洋溢一抹笑意。
　　虽然孙小芳这丫头平日里没个正经，还不懂事，但这看男人的眼光很不错嘛。
　　他朝着方行云看去，嘴角洋溢一抹笑意的同时，说道：
　　“老方，你将事情的详细过程说说看。”
　　“嗯。”方行云微微点头！
　　跟着他开始将自己看到的那些过程全部说了出来。
　　当听完方行云的讲述，在场5个人脸上露出震撼的表情，此时此刻，他们已经完全相信了方行云所说：安靖就是斩杀了一尊王者。
　　但在相信的同时，所有人又眉头沉凝：
　　“老方，按照你所说，那个王者是元能族的元震？你仔细回想看看，除了元震之外，还有没有其他的异族知道了安靖这小子现在的实力？”
　　“没有了。”方行云摇头：
　　“本尊反复确认了很多遍，就只有那个元震的分神珠被安靖杀死，想必元能族已经知道了安靖的事，至于其他异族，本尊没有发现……”
　　孙不凡也摇头：
　　“但就算只是这样也很麻烦啊，元能族可是有着不止一尊大帝，本帝倒是不担心安靖这小子会傻到跑出混沌宇宙城，但若是元能族肯出动一尊大帝级别的无上强者，以及几尊至尊直接进攻混沌宇宙城……”
　　“这倒是不用担心！”
　　方行云说道：“元震的直属上级是元鹰这一尊无上大帝，元鹰的实力并不是太强，有着我和老罗在，足以给安靖争取一点时间，我担心的是……要是元能族和其他异族联手进攻混沌宇宙城，说什么也要杀死安靖，那时候该怎么办？”
　　方行云脸上露出浓郁的担心：“毕竟元能族与我人族早已经不死不休，安靖这小子的潜力之恐怖，一旦让他成长起来，就是整个元能族的大灾难。我不相信元能族会无动于衷。”
　　“这也好办！”
　　本杰明・蓝特爽朗笑了一声：
　　“就算元能族真与其他种族联合，甚至有着大帝级别的存在降临混沌宇宙城也没关系，老方和老罗完全可以拖住那尊大帝，到时候，让这小子去虚拟宇宙不就行了？”
　　“甚至我们现在就可以让安靖这小子去虚拟宇宙，再让老方你的最终千年兽暗中保护，如此，便可万无一失。”
　　“咦。”
　　方行云脸上露出惊喜的表情：“这倒是个好办法，虚拟宇宙的法则之力也1.9无比清晰，以安靖那小子的天赋，就算是在虚拟宇宙也可以进步神速。”
　　“但那些异族，是虚拟宇宙的蛀虫，他们想要进去虚拟宇宙可就不是那么简单的事了。”
　　其他至尊脸上也纷纷露出笑容，全都放松起来。
　　“那就这样办！”
　　孙不凡笑着说道：“本帝和大帝悟空兽的本尊现在还真没时间回来镇守混沌宇宙城，不过既然可以去虚拟宇宙，这自然就最好不过了。”
　　但孙不凡的话音还没落下！
　　他脸上的笑容就凝固了。
　　紧跟着：
　　“这小子，都到了这个时候了，他竟然去了法则界。”孙不凡直接破口大骂！
　　【推荐一本朋友的新书《都市阴阳判官》，有兴趣的朋友可以去看看！】


第414章 太弱了【2更】（求月票）
　　破口大骂的同时，孙不凡又满脸无奈：
　　“这混小子，难道不知道他现在有多么惹眼么？不好好待在老方那里，跑去法则界干嘛？”
　　孙不凡这样说，其他至尊、大帝也满脸无语。
　　法则界，其实就是由孙不凡创造。
　　若是孙不凡本尊在这个地方，可以强行暂时关闭法则界，将安靖摄取出来，但关键现在孙不凡的本尊根本就不在这里。
　　若是他们这些人去强行关闭的话，很有可能会受到法则界的反噬。
　　毕竟，孙不凡就算实力要比元能族的元鹰稍微差上一些，但再怎么也是大帝级别的无上人物，要比至尊强大许多。
　　就算是方行云能够在普通大帝手上逃走，但也仅仅只是逃走，想要与大帝匹敌，还差了不止十万八千里。毕竟，就算再普通、再差劲的大帝也至少将一种本源领悟到了圆满的程度。
　　方行云也满脸哭笑不得。
　　他想了想，心中出现一个念头，不确定的29说道：“这小子对法则的领悟恐怕已经非常高了，他这应该是打算在闭关突破钻石驯兽师之前，将法则界闯关完毕。”
　　方行云语气肯定了一些：
　　“以我对这小子的了解，他可能是想将法则界闯到99层去，毕竟法则界从90层开始，一层就是1000亿积分，这小子对钱这东西，好像没有什么抵抗力。”
　　说到这里，方行云语气有些郁闷：
　　“以这小子的潜力和天赋，恐怕只要突破成为钻石驯兽师，用不了多久，就能将法则领悟到100%，所以……”
　　方行云没有再继续说下去，不过这些人算是全都了解了安靖去闯法则界的原因。
　　说到这里，孙不凡神色一泯，苦笑着说道：
　　“算了吧，以安靖现在的实力，闯过法则界99层，也用不了多少时间，这段时间，元能族应该不会有什么动作。”
　　……
　　和方行云猜测的一样。
　　安靖之所以要闯法则界，就是为了积分，但却不是为了他自己。
　　他现在已经不怎么需要积分了，毕竟积分能够购买到的东西，对他根本没多少大用。
　　但他不需要，他的那些属下和7个女人都需要积分。
　　对，就是7个女人！
　　因为安靖的身份暴露，方行云担心异族会用安靖那7个女人来威胁安靖，所以破格同意让Angela、黄圣伊也来到了混沌宇宙城居住。
　　只不过，和那些混沌宇宙城的天骄不同，Angela、黄圣伊两个女人只有安靖奴仆那样的特权。ι
　　但这并没有关系。氵 .：/>≯
　　只要ela、黄圣伊在混沌宇宙城有着可以使用各种修炼场所的资格，安靖就有信心让她们快速进步。
　　这不？原本只剩下几十亿积分的安靖，就准备在闭关开始之前，给Angela、黄圣伊这些女人，还有石三、赵政、祝磊……这些属下弄大一波积分。
　　不过和方行云猜测不同的是：安靖不是准备先突破成为钻石驯兽师，再去将法则领悟到100%，他是准备先将法则领悟到100%，再去突破成为钻石驯兽师。
　　毕竟，按照那个神秘的声音所说，他只有将法则领悟到100%，才能必成无上，混沌可期！
　　同样，光明兽、深渊暴龙兽、巴力兽……这些小家伙也是如此。
　　纷纷有着一个现阶段的小目标，只有将那个小目标达到以后，才会去突破成为究极体数码兽！
　　闲话不多说！
　　法则界之前。
　　“这就是法则界吗？靖哥哥……”黄圣伊站在安靖左边，好奇的看来看去。
　　她刚刚来到混沌宇宙城，还沉浸在混沌宇宙城空气中那充沛的法则之力的震撼之中。
　　对于混沌宇宙城的一切，她都是新奇的。
　　“嗯。”
　　安靖点头，他看向Angela和黄圣伊，笑着说道：“你们也可以去试试看能走到哪一步，什么手段都可以施展？要是没事可做，我给你们的10亿积分，就去买一些能加速你们修炼的东西，然后修炼吧。你们现在的实力，还是有点低了。”
　　安靖在实话实说。
　　但在法则界入口那里，那一群在这里呆着的黄金9级驯兽师就整个人都懵了。
　　5%以上的法则领悟还低？
　　10亿积分啊我的天！
　　一个个黄金9级驯兽师直勾勾盯着黄圣伊、Angela两女，满脸都是羡慕之色，安靖斩杀一尊王者的事情暂时还没有在混沌宇宙城传开，所以他们虽然认识安靖，但却并不知道到底有多牛逼？
　　直到此刻。
　　听到安靖将5+%的法则领悟说的跟垃圾差不多，将10亿积分说的跟10点积分也没有多少区别，这些黄金9级驯兽师纷纷震撼了。
　　这些黄金9级驯兽师之中不乏还有一些女性。
　　更是对Angela、黄圣伊各种羡慕嫉妒恨。
　　“这两个美女是谁？没见过啊，也是我们混沌宇宙城的绝世天骄？”
　　“应该不是吧。我好像听说她们都是安靖的女人，也不知道是不是真的。不过看样子，应该是真的吧。”
　　“真是羡慕啊，当安靖的女人简直也太幸福了吧，安靖这是有多少积分？随便就扔出去10个亿。10个亿积分啊，要是给我的话，我恐怕能靠着这些积分在短时间内突破成为钻石驯兽师，并且还不是最普通的那种钻石驯兽师……”
　　“你可以的，长相也还行，说不定你主动献身，安靖一个冲动，就637答应了呢？”
　　一个个女性黄金9级驯兽师羡慕嫉妒恨的看着Angela、黄圣伊两女。
　　两女则是将xiong脯一挺，内心的虚荣大幅度被满足。
　　安靖微微一笑。
　　并没有在意这些人的羡慕嫉妒恨，他挣开了Angela、黄圣伊左右抱着他胳膊的手，踏步便走进了法则界。
　　时空一荡、乾坤颠倒。
　　安靖睁开眼睛，看到自己面前出现了一个意志虚影安靖。
　　和很久之前相比，此刻，这个意志虚影安靖简直弱到了一个极点，他浑身充斥着的那1%法则之力，在安靖眼中无所遁形，他那所谓的法则之力精髓，在安靖看来更是糟粕一样的垃圾东西。
　　“我们可以开始了吗？”如很久之前一样，意志虚影安靖看到安靖的第一时间，便微微一笑，说道。
　　“可以。”安靖也微微一笑，但随即却是话锋一转：
　　“但，你太弱了。”
　　嘴里这句话落定，安靖在意志虚影表情一呆之中，一根手指朝着身前一划。
　　下一个瞬间。
　　那个意志虚影安靖甚至都没反应过来是怎么回事，他的身躯就在安靖那一根手指之下崩溃了。
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第415章 你可以选择使用武器【3更】
　　太弱了。
　　简直不要太弱。
　　以安靖如今法则之力精髓的掌握和理解，就算只是用0.1%的法则之力，也可以将这一个意志虚影击溃。
　　毕竟，大帝驯兽师孙不凡创造的法则界，以他自己对法则之力精髓的领悟来做基础，但安靖修炼的却是混沌图。
　　很有可能是混沌级别的超级大佬创造的修炼法门。
　　与孙不凡创造的紫阳图一比，在混沌图面前，紫阳图连个屁都不算。
　　所以。
　　光是法则之力精髓的领悟，其实，就算是孙不凡也还差安靖许多。
　　当然，孙不凡是大帝级别的无上人物，他已经将本源都百分百领悟，以安靖现在的实力，就算他将法则之力的精髓领悟再加深100倍，孙不凡一个念头都可以杀他几千几万遍！
　　第一层的意志虚影被安靖一根手指秒杀。
　　安靖嘴角噙着一抹笑容，他冲着虚无说道：“我要去第二层！”
　　第二层！
　　依旧是如此，安靖才不过刚刚出现在第二层，一根手指落下，第二层的意志虚影身躯就破碎掉。
　　第三层！
　　第四层！
　　直到第五层结束，第六层之时，安靖才使用了更多的法则之力，将第六层的意志虚影一根手指头崩溃掉。
　　而足足闯过6层，安靖所用的时间才不过12秒。
　　这其中，有至少8秒，安靖都是在说一句话“我要去下一层”！
　　站在白茫茫的第6层之中，安靖眯着眼睛，心中陷入沉思：“1%的法则之力，可以击败法则界5%法则领悟的意志虚影，这就是混沌图的威能吗？也太强了吧。”
　　安靖深吸了一口气，突然睁大眼睛：“而且，以我对混沌图的了解，我能察觉出来，我对法则之力的精髓还没掌握到一个极限，要是将法则之力精髓掌握到极限，或许之前对付那个6级元能族的王者，也不用那么费力了，还需要使用乾坤缸和生死魔方才行。”
　　想到这里。
　　安靖抬起头来，冷不丁说道：“我要去第七层。”
　　……
　　外界！
　　
　　“Angela，你觉得靖哥哥能闯到多少层，我听说这个法则界难度很大的。”／
　　黄圣伊和Angela在赵政、孟浩之这两尊已经突破到钻石等级的属下保护之下站在一边，小声的说道i
　　“不知道，不过总共99层，老公的实力，90层怎么也没问题吧？”
　　他们也没看到安靖斩杀王者。
　　安靖也没主动说自己斩杀了一尊王者，所以她们对安靖的记忆还停留在一根手指秒杀数百万银翅族那一个画面上。
　　那一幕虽然震撼。
　　但其实所有王者驯兽师都能做到，所以，她们没去想过安靖连王者都能斩杀。
　　但是，旁边那些黄金9级驯兽师听到Angela小声说的话，当即噗嗤一声笑出声。
　　一群黄金9级驯兽师朝着Angela两女这边看来！
　　“你们两个应该是安靖的女人吧。不过你们才刚刚来混沌宇宙城，恐怕还以为法则界是你们星球上的星辰吧。”
　　“没错，我们承认，安靖的确是天才中的天才，妖孽中的妖孽，是真正的怪物、天骄，但就算是他，现在才来到混沌宇宙城多少年？怕是对法则的领悟最多不过30%+，就算他的手段通天、实力惊人，能冲到40层就很了不起了，50层绝对是他的极限。”
　　“是啊，黄金9级能够闯到法则界50层，已经非常了不起了。你们可是找了一个好男人，啧啧，一出手就是10亿积分，我们要是能有这么多积分，那就……”
　　一群黄金9级驯兽师以一副前辈的口吻这样说着。
　　言语中虽然承认了安靖的天赋和实力，但却对Angela、黄圣伊这两个女人的话不屑一顾。
　　这让Angela、黄圣伊互相看了一眼对方，相视一笑。
　　他们知道，这些黄金9级驯兽师就是在纯粹嫉妒安靖。
　　不过当她们听到30%的法则领悟，以安靖的手段就有可能闯到50层，这让两个女人甚至觉得安靖可以闯到99层去。
　　毕竟她们虽然没看到安靖斩杀王者，但却看到了数百万银翅族被安靖一瞬间秒杀，而那数百万银翅族里面还有着一个将法则领悟到80%以上的5级银翅族。
　　连将法则领悟到熬80%以上的银翅族都挡不住安靖的攻击，直接被秒杀，99层法则界又能算得了什么？
　　想清楚这些，两个女人脸上流露出笑容，并没有和这些羡慕嫉妒恨的黄金9级驯兽师争执。
　　……
　　事实正如Angela、黄圣伊所想。
　　这才过去多少时间，安靖一层层秒杀，便已经来到了法则界第98层。
　　一点凝滞和难度都没有。
　　甚至到了现在，安靖才仅仅施展出56.8%的法则领悟。
　　只剩下最后一层了。
　　“56.8%的法则领悟，闯到99层，看来我们人族创建法则界的那位前辈对法则之力的精髓领悟和理解也不怎么样？”
　　安靖一撇嘴，觉得创造法则界的那个人族前辈也不怎么牛逼，要是创造混沌图的那个大佬来创造这个法则界，恐怕就算是王者老祖，也不一定能够闯到99层。
　　那种大佬，才是真心的牛逼。
　　“我要去第99层。”深吸一口气，安靖对着虚无说道。
　　他话音落下。
　　画面便立刻就是一转，最后一个意志虚影出现在安靖视线当中。
　　99%的法则领悟。
　　使得安靖这一眼看去，那个意志虚影浑身仿佛有一种即将圆满的气息在散发着。
　　“黄金9级？闯到第99成，有意思。”
　　99层的意志虚影表情呆了一下，跟着，他嘴角一勾，一副前辈风范的说道：
　　“你可以选择使用武器，本座并不介意……”


第416章 星河宇宙，亿万星辰【4更】
　　99层的意志虚影一脸高深莫测的模样，很随和的冲着安靖说道：
　　“你能闯到99层已经非常了不起了，看来你的法则领悟应该很高，并且对法则之力的精髓也掌握得很不错，再加上各种手段、秘法、武器装备，本座猜测，你应该将法则领悟到60%以上了吧。”
　　99层的意志虚影满脸笑吟吟表情，如此猜测着。
　　猜测的同时，还冲着安靖一挑眉，就仿佛是在说“本座可猜测的有错？”
　　“妈的，一个意志虚影而已，竟然还知道怎么装逼？”安靖表情愣了一下，跟着哭笑不得起来。
　　这些意志虚影，虽然全都不是真实的生命。
　　但却有独立的思考能力。
　　所以，看到安靖只是黄金9级驯兽师，这个99层的意志虚影下意识觉得安靖并不是他的对手，甚至能够走到99层，都应该是安靖施展了各种手段、秘法、武器装备。
　　所以。
　　此刻看到安靖表情一呆，这个意志虚影又十分装逼的轻笑说道：
　　“你不要觉得本座这样是在看不起你。”
　　“你恐怕不知道，本座虽然对法则的领悟只有99%，但对法则之力的精髓却掌握到一个极点，要比98层的那一道意志虚影，至少强上10倍，你若是不使用出所有手段，或许在本座手中283坚持不了1秒。”
　　妈的，这逼还越装来劲了？
　　安靖对这个99层的意志虚影简直无语了。
　　没有和他废话，安靖直接伸手一根手指朝着99层的意志虚影按了下去。
　　这一次，直接90%的法则之力爆发。
　　并且还是生死法则、风之法则和火之法则融合在一起，施展出来了旭日刃这个技能！
　　这一指，简直可以判人生死，是最为恐怖的一指。
　　生死法则爆发之中，那个99层的意志虚影直接脸色大变，惊呼道：“不可能，你，你，你……你真的是黄金9级驯兽师？”
　　意志虚影被震撼了。
　　黄金9级，90%的法则之力领悟，对法则之力精髓的掌握和理解达到一个他都匪夷所思的程度。
　　再加上生死法则这种极其罕见和最强的法则之力，这一瞬间，意志虚影觉得自己直接看到了死亡。
　　惊呼声让安靖嘴角噙着一抹冷笑。
　　虽然眼前这个只是一道意志虚影，但一道意志虚影也敢在他的面前装逼，这依旧让安靖很不爽啊。
　　所以，原本是打算靠着很低的法则之力来击败这个意志虚影，现在，安靖直接爆发出了自己的真正实力。
　　他这一指落下，还没有按到意志虚影身上，在生死法则的影响之下，意志虚影的身躯就开始枯萎，并且同时，出现了一道道密密麻麻的裂痕。
　　“还我不使用全力，在你手中坚持不了一秒？瞎吹什么大牛逼。”安靖不屑。
　　他那一根手指终于落定，轻飘飘按在了意志虚影眉心正中。
　　当手指落在意志虚影眉心正中的那一瞬间，立刻，意志虚影的身躯崩溃了。
　　同时，安靖脑子里面传到一个淡淡的声音：
　　“法则界99层全部闯过完毕，共获得积分：……”
　　随着这个声音落定，安靖眼前的世界发生了变化。
　　他看到白茫茫的一片已经消失不见，自己脚下的地面变成了古朴玄黄之色的地板。
　　那种地板类似地球“古代”的“大理石”，但却比大理石要奇异了许多。
　　地板上面，有着一道道奇特的花纹脉络，看起来有着一丝高深莫测的玄奥。
　　在安靖面前，则是还有着最后一步台阶。
　　在那个台阶上面安靖看到了一个背对着自己盘腿而坐的人，而那个人，光是看背影安靖就将其一眼认了出来：孙不凡！
　　“行了，小子，还在看什么？有什么疑惑，直接上来吧。”孙不凡的声音传进安靖脑海深处。
　　这让安靖犹豫了一下，一个踏步，走到孙不凡身边。
　　“前辈，你怎么会在这让里？”安靖忍不住问道，心中却在想：“莫非孙不凡是专门在这里等我的？”
　　“法则界有由本帝所创，本座的意志虚影自然应该在这里。”
　　孙不凡嘴角一勾，说道：
　　“倒是你小子，竟然只用了这么短的时间就走到了99层，还有刚才那最后一指，你对法则的领悟……”
　　孙不凡话里意有所指。
　　安靖已经站到孙不凡身边，他并没有回答孙不凡的问题，此刻，他的目光看向了法则界100层之下。
　　这一看之下，安靖眼神中流露出深深的震撼：整个混沌宇宙城好像都暴露在他的视线之中。
　　99层法则界太大了！
　　每一层都是一个小世界！
　　99层的高度加起来，使得安靖现在才发现，他已经站在无垠的时空之中，朝着下面看去，顿时便看到无垠广阔的大陆，连绵一片仿佛要延伸到宇宙的尽头。
　　安靖是真的被震撼到了。
　　之前待在混沌宇宙城，只是觉得混沌宇宙城很大，现在仿佛走天梯那样走到法则界100层，将整个混沌宇宙城俯瞰在眼中的时候，安靖才知道混沌宇宙城到底大到了什么程度？
　　跟着。
　　安靖又深吸一口气，他抬起头来下意识朝着天空看去。
　　或者说朝着天空看去也不对，也是抬头看向那星河宇宙，这一眼看去，安靖浑身一震，瞳孔不知不觉中放大，仿佛整个宇宙都包裹在他这一眼之中。
　　他的脑子里面，混沌图自动放大，仿佛与此刻安靖所看到的星河宇宙、无数星辰重合在了一起。
　　他的身躯又是一震。
　　这一震之下，安靖的思维直接定格在了那漫天星河宇宙的画面之中，他浑身的气息也仿佛在这个时候消失了。
　　但给孙不凡的感觉，却更像是直接与整个宇宙融合在了一起。
　　“顿悟！”
　　孙不凡这一道意志虚影眼睛一瞪，目光中流露深深的不可思议，和真喊：
　　“这小子，嘶……”
　　孙不凡深吸一口气，越发看不懂安靖了：“他到底是什么样的怪胎？还是说，他根本就不是我们这个宇宙的怪物？光是看一眼星河宇宙，竟然能陷入这种亿万载难得一次的顿悟之中！”
　　但紧跟着，孙不凡又脸色一变：
　　“这小子，早不顿悟，晚不顿悟，为什么偏偏要在这个时候顿悟。这一顿悟，还不知道需要多长时间，要是这个时候元能族那些至尊，甚至是大帝降临混沌宇宙成的话……”


第417章 悟空兽归来【5更】
　　所谓顿悟！
　　和所有仙侠、玄幻小说里面的那些主人公，以绝佳的天赋以及某种特殊的机遇，在某种特殊的情况下，才会有的超强领悟状态。
　　在这种状态下。
　　哪怕是一头猪，也可以领悟出什么不得了的东西。
　　顿悟和安靖在天骄选拔大赛领悟的两种战技，甚至就算是安靖在天骄选拔大赛领悟的法则图录雏形都不同。
　　那一种领悟，只不过是在机缘巧合之下，脑洞一开，将某些可以融合组成的东西真正实现。
　　而顿悟则是将许多不可能存在的东西通过这样的静坐参悟，强行变成真实。
　　也就是说。
　　不管安靖这一次顿悟到底会领悟什么，但他领悟的那一种东西在整个宇宙都是闻所未闻的。
　　这本来是一件好事！
　　毕竟新的东西出现，对于全人族，甚至全宇宙来说，都有可能是一件惊天动地的大事。
　　但关键是，数百万年，甚至数千万年，上亿年都不会出现一次顿悟，谁又能知道安靖会顿悟多久？
　　1年！
　　10年？
　　100年？
　　还是更久？
　　没有人知道。
　　而现在，安靖的身份已经暴露出去，若是在他顿悟的这个过程中，元能族的至尊，甚至是大帝降临混沌宇宙城，混沌宇宙城全部加起来也就9个至尊，真的能够挡住吗？
　　毕竟，元能族可是有着不止一尊无上大帝。
　　就算只是拿出来一尊大帝，也能对混沌宇宙城造成一个极其严重的威胁。
　　这要是顿悟个十年八载的，元能族什么准备都能做好。
　　要是再严重一点，元能族去和什么其他异族合作，安靖的生命危急就会更加严重。
　　“可恶啊，这小子，你顿悟难道就不知道挑个好时机吗？”
　　此时此刻，孙不凡甚至不知道自己是该激动还是该无语。
　　顿悟，这对整个人族来说，都是一件大好事。但在这个关头队伍，是怎么不知道该如何处理？
　　毕竟就算是大帝驯兽师也完全无法带着一个没有“自主意识”的人前往虚拟宇宙。
　　并且就算可以带，孙不凡也不敢啊。
　　这要是将安靖从顿悟状态之中打扰，使得他的顿悟中断，安靖还不得将他当做不共戴天的仇人。
　　这不是在危言耸听。
　　顿悟实在太难得了，全宇宙之中出现过顿悟状态的次数，就人族发展起来这100万年内，他只是听说过，但一次都没有见证过。
　　100万年啊。
　　这么多种族，数以百万计算的星系，甚至千万，上亿的星系……100万年内，一次顿悟都没有出现。
　　这一次出现在安靖身上，要是这种顿悟状态被他打破且强行终止，绝对是安靖不共戴天的仇人。
　　想到这里，孙不凡这道意志虚影目光一闪，嘴里嘀咕了一句：“不行，大帝悟空兽或者我的本尊，任意得回来一尊，否则……光是靠着老方、老罗他们，万一真有大帝降临，恐怕……”
　　心中闪过这个念头，孙不凡的这道意志虚影盘腿坐了下来。
　　他将这个消息通知给了混沌宇宙城之中另外一道意志虚影。
　　……
　　混沌宇宙城，5位至尊，一位大帝召开日常会议的巨大宫殿之中。
　　这一次。
　　已经不止是方行云、陈道之、严山、何大江、本杰明、孙不凡这5位至尊，尊大帝。
　　还有着这6个人的数码兽，分别是：
　　方行云――最终千年兽
　　陈道之――超究极魔兽
　　严山――巨神比多兽
　　何大江――上古海龙兽
　　本杰明――黄金天使兽
　　孙不凡――大帝悟空兽
　　以及罗老这一尊镇守3000混沌法则碑的至尊驯兽师！
　　这几乎已经是人族的最强阵容了。
　　此刻，所有人都脸色凝重，带着怀疑的目光看着孙不凡，以及他们的超究极体数码兽，甚至是恒星体数码兽……也全都看着孙不凡。
　　其中，陈道之疑惑的问道：
　　“老孙，你将我们这么多人叫在一起，是有什么大事要宣布吗？”
　　方行云则是脸色一沉，猜疑道：
　　“莫非是元能族那群混账东西真的打算直接降临我们混沌宇宙城？”
　　“不是这些，但比这些还要重要。”
　　孙不凡的意志虚影苦笑一声，有些不知道该怎么开口说道：“安靖好像，不对，他绝对陷入顿悟状态了。”
　　“这本来是一件好事，对我人族来说都是一件的天大好事，但在这个时候，本帝担心……”
　　孙不凡将自己的担心说了出来。
　　他话音落下，原本方行云听到安靖陷入顿悟状态还满心欢喜的表情直接凝固了。
　　“所以，老孙，你打算怎么做？”罗老盯着孙不凡，他脸上有着和方行云同样的沉凝，问道。
　　罗老是从安靖来到混沌宇宙城的第一时间便与安靖认识的。
　　实话实说，如果不是他不会钓鱼图，他甚至比方行云更想收安靖为弟子。
　　他与方行云一样，都将安靖当做自己最满意的晚辈看待。
　　现在安靖陷入顿悟状态，他内心各种老怀安慰，但一想到元能族恐怕不会放过安靖，罗老就表情沉凝下来。
　　“我已经想好了一个主意。”
　　孙不凡表情严肃起来：“毫无疑问，安靖这小子绝对是我人族这100万年来最最最惊才绝艳的怪物，他现在陷入了顿悟状态，也不知道会领悟什么？但不管领悟什么，都绝对足以让我人族实力大增……所以，本帝决定要么是我，要么是大帝悟空兽回来一人，保护这小子的安全。”
　　“我吧。”
　　大帝悟空兽在这个时候突然开口说道：“小芳那丫头从银河系回来，这两天一直在念叨那个安靖，本帝倒是对这个安靖很有兴趣了，希望他不会让本帝失望，否则，就算小芳再怎么喜欢这个安靖，本帝也不会同意他们的事情。”
　　大帝悟空兽的语气非常笃定。
　　那种语气和表情，简直比孙不凡更像孙小芳的亲爹。


第418章 油灯【6更】（求月票）
　　大帝悟空兽，这是在护犊子啊。
　　这不奇怪。
　　孙小芳从出生开始，就交给了大帝悟空兽教导。
　　虽然孙小芳自己对大帝悟空兽又惧又怕。但其实，她和大帝悟空兽之间的亲情比对孙不凡还要更加依赖、更加重要。
　　要不是突然出现了一个把她打哭的安靖，说不定直到现在，孙小芳这个“无忧无虑”“没头没脑”“不懂事”的小萝莉，恐怕还跟在大帝悟空兽屁-股后面喊它“悟空叔叔”呢！
　　所以。
　　大帝悟空兽才是真的将孙小芳当成“女儿”看来，算是无形之中绿了一把孙不凡。
　　孙不凡想到的只是如何给孙小芳找到一个自己满意又能为人族发展做出贡献的女婿，但大帝悟空兽想的却是安靖能不能给孙小芳带来幸福。
　　所以，它要亲自为孙小芳把把关！
　　这不重要。
　　重要的是。
　　“老伙计，你要回来镇守混沌宇宙城？暴猿族那边，你离开了不会有事？”孙不凡皱眉说道。
　　“一群小猴子而已。”
　　大帝悟空兽笑了一声：“本帝在暴猿族那里呆了数百年，早已经将这群小猴子打的闻风丧胆，就算本帝离开百年，也绝对不会有事。”
　　“更何况，不需要百年那么长时间，元能族就算对安靖发动猎杀，也不会等到那么久，只要能击溃他们一次，下一次他们绝对就不敢了。”
　　大帝悟空兽的声音中透着一种极致的自信。
　　它也应该自信。
　　要知道，它可是足足领悟了5种本源之力，分别是：时空本源之力、力之本源之力、风之本源之力、火之本源之力、黑暗本源之力！
　　这五种本源之力，全部被大帝悟空兽领悟到圆满程度，再加上它自己创造的各种强大的本源战技，以及至宝・齐天棍，这个宇宙之中，还没有几个人有能力将它击败。
　　就更别说是将它杀死了。
　　随着大帝悟空兽这个声音落定，其他至尊驯兽师、数码兽都暗自点头，觉得这办法最好。
　　方行云更是冲着大帝悟空兽微微点头示意道：
　　“如此，便多谢悟空兽阁下保护我这弟子了。”
　　大帝悟空兽微微颔首，算是回应了方行云。
　　……
　　一群至尊、大帝，就这样商量好了该怎么保护安靖这个人族百万年来最最最惊才绝艳的绝世天骄。
　　大帝悟空兽也要正式回归。
　　按照之前的讨论，最多不出半个月，大帝悟空兽就应该可以处理完暴猿族那边的事情，然后穿梭一个个星系，回到混沌宇宙城这里。
　　以大帝悟空兽的实力，穿梭数千个星系，恐怕也要不了几个小时。
　　在人族这群最高掌权者将一切都商量好的同时，安靖到底领悟了什么呢？
　　法则界第100层！
　　100层并不算在法则界之内，因为这是孙不凡这尊大帝维持整个法则界运转那一丝意志虚影所呆的地方。
　　此时此刻。
　　孙不凡那一丝意志虚影正盘腿闭目坐在安靖身边。
　　时间已经过去了好几个小时，安靖就一直那么瞪着眼睛，盯着那星河宇宙、亿万星辰。
　　在安靖脑海之中，有一副宏伟的画卷正在慢慢展开。
　　那一副画卷里面，就有着星河宇宙、亿万星辰的画面，每一个闪烁的星辰，安靖都下意识将之当做了混沌图的小光点。
　　密密麻麻的星辰随着安靖这一眼看过去，仿佛无形之中变成了混沌图那一个巨大的漩涡。
　　“这就是宇宙？”
　　“还是说，这就是混沌？”
　　虽然陷入了顿悟状态，但安靖此时此刻的精神思路却前所未有的清晰。
　　他不知道自己这是怎么了？
　　不过，他有一种连重瞳都比不上的清晰之感。
　　他仿佛看穿了整个宇宙最真实的本质，那闪烁着的亿万星辰，被他一一和混沌图里面的小光点对照下来。
　　这一对照之下，安靖发现，几乎没有任何区别。
　　“难道说？”
　　安靖的内心一震，心中冒出一个不可思议的念头：“混沌图描绘的画面就是整个宇宙？”
　　“又或者说。”
　　安靖甚至还冒出一个更加震撼的念头：“我将混沌图修炼大成之后，就可以使用整个宇宙的能量，亦或是我能够创造出来一个宇宙……”
　　这个念头冒出，瞬间便在安靖心中生根发芽。
　　他觉得，这很有可能啊。
　　不然的话，为什么混沌图所描画的画面，竟然与这星河宇宙的漫天星辰简直一模一样。
　　带着这样的想法，安靖内心又是怦然一动。
　　他开始按照混沌图，参照这星河宇宙、亿万星辰的画面去模仿、去勾勒。
　　甚至因为没有什么实践的东西，安靖暗自一咬牙，将自己的身躯当成了容纳亿万星辰的空白画卷。
　　他在自己的身躯之上开始勾勒、模拟这亿万星辰的画面。
　　恐怕就算是孙不凡这个大帝驯兽师都没有注意到，随着安靖在自己身体之上勾勒、模拟混沌图，或者说整个星河宇宙亿万星辰的画面，那亿万星辰就仿佛在于安靖遥相呼应，竟是齐刷刷同时闪烁了一下。
　　也就是这一闪。
　　安靖的身体仿佛变成了宇宙，他的身体之中出现了一个个细微无比的小光点。
　　这些小光点星罗棋布，如同一盘以星辰为棋子，宇宙为棋盘的巨大棋局。
　　那一瞬间，有一丝丝细微无比，根本不被人注意的奇异能量朝着安靖的身躯涌入进去。
　　2.8随着这些奇异能量涌入到安靖身体当中，立刻，原本只是闪烁一瞬间的小光点，一个接着一个亮了起来。
　　这种亮光非常微弱，甚至是大帝驯兽师都没有丝毫察觉。
　　但随着越来越多的小光点出现，安靖身上散发出了一股前所未有，根本没有出现过的气息。
　　那股气息深邃无比，虽然还很微弱，但却让本来什么也没察觉，一直盘腿闭目修炼的孙不凡猛的睁开眼睛，死死朝着安靖看去。
　　他这一看之下。
　　安靖体内那密密麻麻的小光点最后一个也被点亮。
　　也就是这一瞬间。
　　“轰”的一声，在安靖身躯微微一震之中，他的体内xiong口那个位置，出现了一盏仿佛虚幻但却在逐渐向着真实转化的油灯！


第419章 第一套修炼体系【7更】
　　这一瞬间！
　　随着那一盏油灯的出现，孙不凡这一道意志虚影更是脸色骇然大变，眼神深处流露出一抹深深的震撼。
　　“这小子，这是……”
　　“他到底领悟了什么？连本帝在他面前，竟是都有一种尘埃面对宇宙的渺小之感。”
　　孙不凡的意志虚影吞咽着口水。
　　从至尊驯兽师开始，意志虚影虽然依旧不是真实存在，但却拥有许多真人具备的功能，就比如说有着正常的新阵代谢。
　　当然，这种级别的存在，他们就算是新陈代谢，也要比普通人旺盛许多。
　　但这并不妨碍孙不凡的意志虚影可以吞咽口水。
　　连大帝都在吞咽口水，由此可见孙不凡到底被震撼到了什么程度？
　　他能不震撼么？
　　此时此刻，他看着安靖，竟是产生了一种如同在看整个宇宙的错觉。
　　那种浩瀚之感，让孙不凡都觉得自己29是宇宙尘埃一样渺小。
　　而安靖呢？
　　此刻。
　　随着他体内第一盏油灯的出现，他的身躯如同变成了混沌图那个黑色漩涡，有一种诡异的吸力，在不断将之前那种奇异的能量吸收到安靖的身体之中。
　　这个时候。
　　哪怕是孙不凡的意志虚影也察觉出来，那亿万星辰都在因为安靖这一次的顿悟而齐刷刷闪烁着亮光。
　　“这，这，这……”
　　这更是让孙不凡目瞪口呆，内心掀起滔天大朗，震撼到一个无法形容的程度。
　　“这小子，本帝越来越好奇他在领悟什么了，让宇宙星空，亿万星辰都作为他的陪衬，他该不会是领悟了什么毁灭宇宙的东西吗？”
　　孙不凡吞咽口水的速度变得更快。
　　此时此刻，除了吞咽口水，孙不凡发现自己竟是手足无措起来。
　　他都不知道此刻的自己应该做什么？
　　只能一边吞口水，一边直勾勾看着安靖，不确认自己还能不能发现什么令人毛骨悚然的变化。
　　这是有的。
　　随着那亿万星辰一样的光点不断被安靖点亮，当最后一个小光点在安靖身体之内闪烁出光芒的那一瞬间，有从四面八方翻涌而来的奇异能量不断融入到安靖的身躯之中。
　　随着这些能量涌入到安靖身体之内，第二盏油灯出现了。
　　虚无的油灯刚开始好似虚假一样，但随着越来越多奇异能量涌入和融合，第二盏油灯很快就变成了一种不知道是不是真实的状态，位于安靖的肝脏那k
　　随着第二盏油灯出现，很快第三盏油灯虚影又出现了。
　　越来越多的奇异能量涌入到安靖的身躯使得很快，第三盏油灯出现在安靖的脾脏那里。
　　第四盏――肺脏！
　　第五盏――肾脏！
　　第六盏――左臂！
　　第七盏――右臂！
　　第八盏――左腿！
　　第九盏――右腿！
　　心肝脾肺肾，再加上双手双脚……这四肢，安靖身躯几乎每一个地方都有了一盏油灯。
　　这些油灯全部是熄灭的，没有燃油，也没有火焰燃烧。
　　但随着这9盏油灯出现，安靖的气息都变得不同了。
　　那种气息，更加让孙不凡觉得高深莫测。
　　一尊大帝驯兽师觉得一个黄金9级的驯兽师高深莫测，这让孙不凡心中吸一口冷气。
　　但下一个瞬间，却是面色大变，头皮发麻起来。
　　“这，难道是，莫非是？……”
　　孙不凡觉得自己今天把这一辈子的震撼都用在了安靖身上。
　　随着安靖体内那九盏油灯接连不断的浮现，孙不凡总算察觉到有能量不断涌入到安靖身体当中。
　　但这并不是之前那种奇异能量了。
　　或者说奇异能量只是其中一部分，另外一部分则是：宇宙能量。
　　“这，不，不会吧。”
　　孙不凡心中的念头都有点吞吞吐吐了，他瞪着眼睛，心中从未有过的震撼：“这小子莫非创造了我们这个宇宙第一种自主修炼的方法？”
　　孙不凡心中冒出这个念头。
　　不是他太异想天开。
　　实在是安靖现在身上所出现的表现，就是在自动吸收宇宙能量啊。
　　他的预感是正确的。
　　随着宇宙能量涌入到安靖的身体中，他原本停止在黄金9级的境界竟是开始提升了。
　　但却并不是直接提升等级，而是在向着一个最巅-峰、最圆满的境界提升。
　　就如同，在黄金9级之上，还有黄金大圆满这个等级。
　　并且同时，安靖体内99星的力量也在开始增加了。
　　这九盏灯其实就是第2等基因生命个体的极限枷锁，但安靖却依旧没有真正打破这个极限枷锁，只是触摸到了打破这个枷锁的边缘。
　　什么时候，他体内的九盏灯能够一一被点亮，那么第2等基因的极限枷锁就会真正被他打破。
　　但就算如此，安靖的力量提升也简直强大到了一个让人匪夷所思的程度。
　　100星！
　　110星！
　　120星！
　　短短10秒钟之内，安靖体840内的力量提升了足足21星！
　　并且还在继续以一个恐怖的速度提升着。
　　只是这种恐怖的速度要比原来缓慢了千倍、万倍。
　　130星！
　　140星！
　　150星！
　　当安靖的力量提升到200星之时，孙不凡脸色终于真正的动容了。
　　他双眼死死瞪着，双眸之中有一种如同火焰在燃烧的炙热的光在闪烁着。
　　“这小子，这小子他……”
　　“哈哈，哈哈……人族大兴，这真的是我们人族大兴的预兆啊。”
　　孙不凡哈哈大小，整个人如同疯了一样，简直癫狂：
　　“我绝对是我人族大兴的征兆，小芳那个丫头，原本还打算好好处罚她，现在看来不用了，这丫头不懂事，但这看男人的眼光，简直太高了，本帝不如她，哈哈，本帝不如她。”
　　此时此刻，若是有人看到孙不凡这幅模样，恐怕会震惊得说不出话来，因为孙不凡真的跟个疯子一样，连说话都不正常了。
　　天知道他在激动什么，才会变成这个模样。
　　这不怪孙不凡。
　　实在是他看到的东西太过震撼了，他激动的是：安靖似乎创造了这个宇宙第一套真正的修炼体系！


第420章 人族最珍贵的……【8更】
　　能不激动么？
　　能不疯癫么？
　　能不手足无绰、说话都不正常么？
　　那可是整个人族第一套完整的修炼体系，注意，是修炼体系！
　　修炼体系啊我的圣母玛利亚。
　　这个宇宙，任何生命种族其实都没有可以修炼的体系，完全是靠着能量掠夺来不断提升自己的实力。
　　有人可能就要问了，谁都在掠夺能量，那么谁来提供能量。
　　答案很简单：自给自足！
　　每个星系都有着各种储存着大量能量的东西，这些宝贵的物品，可以让普通生命种族提升实力。
　　他们提升实力之后，就是那些天骄杀死他们提升实力的基础。
　　如此循环往复，延续到了现在。
　　所以，每个种族都是想拥有一套不需要掠夺能量的修炼方式，因为那样人人都可修炼，族人损失的数量也会大大减少。
　　毕竟！
　　掠夺别人的能量，别人也可以掠夺你，那么相互之间，就只能由那些天赋比较好的族人出头。
　　这一点，对于人族尤其重要。
　　人族也不知道是不是上辈子毁灭了这个宇宙，又或者是这辈子即将毁灭宇宙？
　　只要不拥有进入虚拟宇宙体质的人，根本就无法掠夺其他生命种族的能量，好像是缺少了一种什么特别的东西。
　　使得有数以不知道多少个万万万兆的人类无法修炼，从而只能一辈子当个普通人。
　　就算人族的科技逐渐发达，人类现在平均寿命都在100岁以上，也弥补不了这个缺点。
　　但是现在。
　　若安靖现在顿悟到的东西真的是自主吸收宇宙能量的修炼体系，那么也就是说，人族那不知道多少个万万万兆的普通人就能够修炼了。
　　而这些人之中，又有多少个悟性惊人的天骄呢？
　　这很有可能啊！
　　悟性和灵魂本源有关，和能不能进入虚拟宇宙没有半毛钱关系，若是人族有一整套自主修炼的修炼体系。
　　那么人族大兴，甚至称霸整个宇宙也不会太久了。
　　到时候人族的天骄数量之多，恐怕那些异族的天骄猎杀者，杀都杀不过来。
　　想到这里。
　　孙不凡双眼爆射而出一阵炙热的精芒。
　　“这小子，我人族谁都可以死，我死都没问题，但他绝对不能死。”
　　孙不凡想清楚这个至关重要的点，心中已经做出决定：“不行，大帝悟空兽回来还不行，他至少还需要15天才能回来，这短时间内，要是元能族有至尊甚至是大帝降临，这小子就危险了。”
　　“他是我们人族最最最珍贵的至高宝物，绝对不能出一丁点的差错。”
　　心中闪过这个念头，孙不凡又决定去召开一次至尊高层会议。
　　当看到这么短时间内，孙不凡就又将他们这些人召集在一起，所有人、所有兽都表示自己有那么点懵。
　　“老孙，你能不能一次性把话说完？”
　　陈道之黑着脸，无语的说道：“怎么？那小子又有什么惊人的变化？”
　　孙不凡摇头。
　　他看向大帝悟空兽，很肯定的说道：“老伙计，我觉得你最好用最快的速度回来，还有从今天开始，我们这些人全都镇守在安靖那小子身边最好，因为他对我们人族的价值，恐怕超越了一切，就算混沌宇宙城毁灭，安靖这小子也不能出一丁点的差错。”
　　孙不凡这句话说完。
　　顿时所有人脸色微微一变，紧跟着目光沉凝朝着他看了过去。
　　孙不凡是绝对不会说假话了。
　　那么他既然说出这样的话，就证明在这段时间内，安靖身上恐怕发生了什么难以形容的惊人变化。
　　孙不凡微微点头，他看着这些人，一字一句的说道：
　　“我怀疑，安靖这小子陷入顿悟状态之中，很有可能是在创造一整套完整的修炼体系。”
　　这句话一说。
　　只一刹，在场所有人、所有兽脸色猛的一变，齐刷刷站了起来，猛的朝着孙不凡看去。
　　“什么？”
　　“老孙，这件事你可要想清楚了，绝对不能出现丝毫错误，这件事的重要性，就算是我们几个老东西全部死完，也绝对没有这件事重要啊。”
　　“要真是如此，就算是拼了这条老命，本尊也要保护好安靖这小子。”
　　几个至尊，你一言我一句七嘴八舌的说着。
　　他们脸上纷纷露出震惊的表情，他们深深吸一口气，被孙不凡说的这件事给震惊到。
　　“本帝亲眼所见，若是你们不信，大可自己去看看就行。”
　　孙不凡苦笑一声，摇头说道。
　　……
　　法则界第100层！
　　安靖体内的力量依旧还在增加，此时此刻已经缓缓增加到了220星！
　　随着安靖力量越来越强，这种增加的速度也变得越来越慢。
　　但就算是到了现在，这种力量增加也依旧没有停止。
　　在安靖领悟到了什么不可思议的东西之时，混沌宇宙城，安靖的那座小型宫殿里面。
　　“怎么回事？”
　　沉浸在修炼之中的大古拉兽突然睁开眼睛，它狐疑朝着其他5只数码兽看去，忍不住问道：
　　“斯雷普、路西法，还有二哥，你们感觉到什么不同了吗？”
　　它这一问。
　　其他5只数码兽也纷纷睁开了眼睛，脸上露出狐疑的表情，眼神之中则是流露一抹疑惑和不可思议。
　　“你们也察觉到了？”
　　金剑兽眯着眼睛说道：“我好像感觉到了力量在增强，对法则的领悟都变得清晰许多，这种清晰度，说不定我能够少用大半时间，就能够将法则领悟到80%，然后突破成为究极体数码兽。”
　　“是老大。”
　　深渊暴龙兽睁开眼睛，非常肯定的说道：
　　“我能够感受到，冥冥之中，我们与老大签订的契约，使得我们获得了好处。”
　　“老大现在应该在领悟什么不可思议的东西，因为我们和老大的灵魂本源有着联系，所以，我们也能够获得好处。”
　　深渊暴龙兽说到这里，它目光一闪，“唰”一声站了起来。
　　6只小家伙互相看了一眼对方，最终同时一点头，做出了一个决定：他们要去安靖那里，看看到底发生了什么？


第421章 900星！【1更】（求月票）
　　深渊暴龙兽猜测的很对。
　　的确是如此。
　　安靖与他们签订了各种契约，使得他们灵魂上产生了联系。
　　这种联系和石三、赵政……这些奴仆属下不同，那只是一种被控制与控制的联系，但安靖和这6只数码兽的联系却更加纯粹和直接。
　　所以，随着安靖陷入顿悟状态之中，领悟到什么不可思议的东西。
　　随着安靖有着一种即将要打破第2等基因生命极限枷锁的趋势和迹象，它们这6只与安靖联系最为直接的小家伙，也自然“一人得道鸡犬升天”，获得了天大的好处。
　　其中，深渊暴龙兽联系最为深刻，所以获得的好处也更大。
　　此时此刻，它甚至感觉自己的成就不会止步于90%的法则领悟，而是会有更高的成就。
　　这种感觉突如其来，但却根深蒂固。
　　随着6只数码兽共同作出要去安靖的决定，它们的身躯化作一道光，直接向着安靖所在的地方飘了过去。
　　这就是数码兽和人类的不同。
　　数码兽一旦和人类签订各种契约，那么就可以随时随地进入到数码兽指环和数码兽奴仆手环之中。
　　虽然数码兽奴仆这种进出可以被安靖强行控制，但关键是一般情况下，安靖是不会强行控制的。
　　……
　　法则界第100层！
　　在深渊暴龙兽这6个小家伙之前。
　　空气出现一道道细微的波动，紧随其后，一个个细微无比的时空裂魂出现。
　　那些时空裂痕，明明就只有拇指大小。
　　并且时空法则，甚至是时空本源波动非常细微，丝毫不会影响到安靖的顿悟状态。
　　但就是这种只有拇指大小的时空裂痕，却让一个个至尊、一个个超究极体数码兽，甚至是孙不凡、大帝悟空兽这两尊无上大帝级别的超然存在“钻”了出来。
　　他们也只能钻。
　　安靖要真是在顿悟，创造一种完整的修炼状态，那么安靖的价值绝对要超过整个混沌宇宙城。
　　所以，就算是委屈了他们，也不能打扰了安靖。
　　随着这6个至尊、一尊大地，7只超然存在的数码兽降临这个地方。
　　顿时。
　　~
　　这些人便全部察觉到，不断有宇宙能量向着安靖的身躯涌去廴
　　就是这一幕，便让在场所有人、所有兽脸上露出狂喜之色。
　　虽然从钻石驯兽师这个等级开始，他们就可以操控宇宙能量用来攻击。
　　但也仅仅只是操控，没有人可以主动让宇宙能量涌入到身体之中。
　　而现在，安靖却将宇宙能量主动吸收到身体之中。
　　这还不是正在创造完整的修炼体系是什么？
　　想到这里，一个个至尊、一只只超究极体数码兽都脸色露出更加怦然心动的欣喜之色。
　　就算是数码兽其实也需要掠夺能量才能够修炼的更快啊。
　　以人族和数码兽的关系，这种修炼方法要是能够传到虚拟宇宙之中，那么整个虚拟宇宙的数码兽实力都会变得极其强大。
　　虽然这很天真，基本不可能。
　　毕竟，虚拟宇宙太浩瀚了，还有很多异族，这种修炼方法要是传到异族去，那么异族恐怕也会快速变得强大。
　　当然，异族最终肯定是会知道的。
　　毕竟人族人口这么多，都在修炼的情况下，只要是狐人族、蛇人族……这类与人类长相差之不多的异族骚婆娘肯愿意付出身体的代价，总能从人族那里知道修炼的方法。
　　然后，一传十，十传百，估计要不了多久，整个宇宙都会知道这种修炼体系。
　　但这也是没有办法的事。
　　不过，他们想多了。
　　安靖的确是在创造一种独自修炼的体系，但将身体当做载体，这种修炼方法，可不是每一个人都能够修炼。
　　甚至可以说，除安靖之外，没有任何人能够修炼。
　　当然，如果安靖愿意为人族的发展做出伟大贡献，他完全可以花费一段时间，创造出一种简易版吸收能量的方式。
　　但很显然，安靖暂时没有这么多的时间。
　　“还是不对。”
　　方行云陡然说道：“我们全在这里保护这小子了，那其他小子谁去保护……”
　　“元能族不是傻子，他们若真想降临混沌宇宙城，必定不会只有几个至尊，或者一尊大帝前来，恐怕还会有数不清的王者和5级元能族……到时候，安靖这小子就算安全了，难道真要放弃其他小子？”
　　“这样吧。”
　　孙不凡也知道自己之前的决定有些不妥，他想了想，说道：“老罗、老方、老陈，你们3个，与本帝和大帝悟空兽的意志虚影留在这里保护这个小子。”
　　“本杰明、老严、老何，你们3个去抽调一批王者驯兽师和钻石驯兽师小辈镇守混沌宇宙城各处。”
　　“既然元能族有着可能来，我们自然不会让他们离开。”
　　说到这里，孙不凡的意志虚影双眸中掠过一丝阴森森的寒芒。
　　能成为大帝级别的无上人物，就绝对没有人是心慈手软之辈。他们或许会为了人族能够发展壮大而做出某种妥协，但真到重要的时刻，也绝对不会让任何心思歹毒之人有活下去的机会。
　　……
　　时间就这样一天天流逝。
　　时间若指尖流砂，无论是什么级别的存在，至少在大帝以及大帝这个级别之下，暂时还没有人能够将之彻底抓住。
　　这一晃，便是足足9天过去。
　　这9天时间内，先是深渊暴龙兽63.2只数码兽来到安靖身边，紧跟着是各种王者、钻石在3尊至尊的命令之下，源源不断守护在整个混沌宇宙城，随时随地做好了开战准备。
　　紧随其后，就是观察安靖了。
　　这9天，安靖的力量在这些至尊的观察之下，怕是已经足足超过了900星！
　　黄金9级，900星力量，这是什么概念？
　　简直让人觉得匪夷所思。
　　也就是在快要达到10天，大帝悟空兽就快要真正归来之时，陡然之间，无垠的星空宇宙之中出现一个个巨大的时空豁口。
　　在所有人预料之中，元能族真的降临了！
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第422章 大帝一斩！【2更】
　　轰轰轰……
　　真空是无法传播声音的。
　　但此刻。
　　随着那一个个密密麻麻的时空豁口不断出现在混沌宇宙城之外的星河宇宙之中，有恐怖的轰鸣声不断传开。
　　那轰鸣声之剧烈，安靖这一届，以及安靖上一届参加天骄选拔大赛的所谓3000天骄全都心脏猛的一跳，毛骨悚然起来。
　　“来了吗？”
　　守护在安靖身边的方行云、最终千年兽、陈道之、超究极魔兽、罗老、“孙不凡、大帝悟空兽”意志虚影，全都眉头一皱，脸色沉了下来。
　　“该死，这么快吗？”
　　“大帝悟空兽现在还没有回来，要是有元能族的大帝降临……”
　　孙不凡脸色黑到一个极点。
　　虽然他也是一尊大帝。
　　但这只是一个意志虚影，和至尊相比都还有着一段差距，更别说是大帝，就算是大帝悟空兽的意志虚影，也不过与普29通的至尊相提并论，最多稍微强大一些！
　　若是对方只来一尊大帝也还好，以罗老、方行云的实力，短时间内应该足以拖延住。
　　但怕就怕，对方来的至尊数量很多，并且还和其他异族联盟，势必要将安靖抹除杀死。
　　一群人、一群兽，包括深渊暴龙兽6只小家伙，全都飘到了安靖身前。
　　以方行云、陈道之、罗老以及他们的数码兽拍档为首，大帝悟空兽、孙不凡的意志虚影居中，最后是6只小家伙……这样的阵型准备抵挡住元能族所有的攻击。
　　也就是他们刚好摆出这幅姿态的下一个瞬间。
　　轰隆隆！
　　更加惊人的动静从那些时空虫洞之中传出，随着这些动静落下，下一个瞬间，密密麻麻的元能族从时空虫洞里面踏步走出。
　　那浩瀚无比的气息，让在场所有人脸色微微一变，神情动容了。
　　“该死，元能族还真舍得下血本，他就不怕这些王者全部陨落在我们混沌宇宙城吗？”
　　方行云脸色最为难看。
　　作为安靖的师尊，看到这么多元能族唯一的目地就是来杀死自己的弟子，他心里别提多憋屈。
　　这一眼看过去，足足有8位至尊，20万尊王者，以及至少1000万5级异族，密密麻麻踩踏在星河之中。
　　而在那8位至尊最前面，则是有着一道气息最为惊人的身影站立着…… .丿
　　那个人，让在场所有人脸色更是大变
　　“这是，该死，他是元能族的元鹰是一尊将3种法则领悟到圆满状态的无上大帝，该死，该死啊……”
　　孙不凡嘴里不断骂着该死，神色阴郁到了极点：
　　“元能族这些混蛋，还真是打算对安靖赶尽杀绝，竟然真的派遣出了一尊无上大帝。”
　　然而！
　　这并不是全部。
　　随着这些元能族的人接连不断出现，紧随其后，“咔嚓嚓”“咔嚓嚓”“咔嚓嚓”……密密麻麻的时空裂痕又出现在那些元能族身边。
　　下一个瞬间。
　　简直铺天盖地，比星辰还要多的虫族从那些时空虫洞之中快速涌出。
　　有刀锋虫族、有多目虫族、有火妖虫族、有巨型虫族，甚至还有寻宝虫！
　　这群该死的虫族，恐怕还打算趁着这个天赐良机，来混沌宇宙城大肆抢夺一番。
　　看到这些虫族出现。
　　守护在安靖身前的这些至尊、超究极体数码兽更是脸色大变。
　　“该死，简直该死，元能族这群混账，他们竟然和虫族这种全宇宙的毒瘤、蛀虫联手了，他们这么做，就不怕被全宇宙当做敌人吗？”
　　“元能族不灭，我们人族恐怕永远不会安宁。等到将暴猿族那里的战争结束，就立刻开启和元能族的战争，这一次，就算牺牲再多的族人，也要将元能族覆灭，本帝定于元能族不死不休。”
　　“老罗，这一次就看你的了，你领悟的是生死本源，我会钓鱼图，我们两个联手之下，恐怕才能勉强拖住那个元鹰！”
　　“放心，老头子我不会让安靖这个小家伙被这些元能族杀死的，我人族绝世妖孽已经死在元能族手中一个，这一次，就算是老头子拼了性命，也定要保护这小子的周全。”
　　一群至尊嘴唇微动，快速交流好一切。
　　从他们这简短的交流之中，可以得到一个非常惊人的信息：神秘老人这个到现在都还没有全名的至尊驯兽师，竟然领悟的是生死本源。
　　难怪。
　　难怪他的数码兽自爆竟是可以和大帝同归于尽。
　　若只是一尊最最最普通的大帝驯兽师，在一尊将生死本源都领悟的超究极体数码兽自爆之下，是真有可能被拉着同归于尽的。
　　毕竟，生死本源这种力量，是目前安靖所已知除那“未知十大至高力量”外最为强大的一种力量。
　　闲话不多说。
　　很快，所有的虫族也全部从时空虫洞之中涌出来。
　　比起元能族那只有1尊大帝、8尊至尊、20万王者、1000万5级元能族来说，虫族虽然没有大帝，但出现的数量却简直多到令人毛骨悚然：
　　足足有――12尊至尊气息的虫族，100万王者气息的虫族，1个亿5级气息的虫族。
　　当然，这么多虫族，并不代表虫族所代表的战斗力要比元能族更高。
　　毕竟虫族不修法则、不修本源、不悟战技，只是靠着出生便自带的各种能力，以一个蝗虫过境的方式围攻所有强大的敌人。
　　所以，虫族所代表的战斗力，其实最多也就与元能族相仿。
　　在虫族、元能族准备完毕的同时，混沌宇宙城也准备好了所有手段，密密麻麻的王者驯兽师、钻石驯兽师漂浮在半空，他们手中拿着各种武器，目光赫然充满杀机以及恨意看着这些元能族和虫族。
　　虫族是宇宙毒瘤，必须得杀。
　　元能族与人族不死不休、不共戴天，更是必须得抹除。
　　也就是在这种双方都准备好的情况下，那个元鹰冷眼看着安靖这边，他冷笑了一声。
　　下一个瞬间。
　　伸手一抓，一双眸子如同将这个宇宙都看透那般，闪烁着锐利的光芒，手中一柄重宝战刀出现，隔着无限星空，冲着安靖头顶上空：
　　一刀轻飘飘的斩下！
　　【本书群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第423章 罗老一指【3更】
　　大帝一斩。
　　还是元鹰这种将三种本源之力领悟到圆满，且还要比孙不凡更加强大的无上大帝。
　　他这一刀站下，就看见无限星空之中出现了一柄虚幻却又仿佛像是真实的巨刃。
　　那巨刃形似安靖的星辰战刀，都是唐刀的类型。
　　元鹰的能力是他那一双眼睛。
　　他那一双眼睛有着鹰隼一样的锐利，可以看见很多普通人看不见的东西，虽然还不足以与重瞳这种天生神眼相比。
　　但却因为元鹰是无上大帝，所以施展他那一双眼睛的能力可以比饶维祥的重瞳强大了太多太多。
　　此刻。
　　随着元鹰一双眼睛睁开，就看见星河之中，密密麻麻的眼睛睁开了。
　　这些眼睛注视之下。
　　哪怕是方行云、罗老、陈道之这样的至尊驯兽师都内心一颤，他们觉得他们所有的一切都被元鹰看在眼中。
　　于此同时，元鹰那斩下的一刀则是在他们眼中变得无比高深莫测起来。
　　这一刀，融合了风之本源、火之本源、光之本源……
　　与安靖的旭日刃有些类似。
　　但却比安靖的旭日刃要精妙玄奥不知多少倍。
　　如果是安靖的旭日刃是将旭日之刃这个技能无限提升，那么元鹰这一刀，便是旭日之刃的一个极致体现。
　　就算是安靖也只通过其他方式增加这一刀的威力。
　　但若是只使用本源之力，就算安靖脑洞再大，也无法给这一刀增加任何威力了？
　　而这一刀，元鹰将之称呼为“劈天”！
　　并且同时。
　　有着元鹰那密密麻麻的鹰隼之目凝视之中，这一刀的威能更是被提升到一个极点。
　　元鹰的鹰隼之目似看穿了一切，以一个无比刁钻，就算至尊驯兽师也无法躲避和错开的角度斩落而下。
　　随着这一刀落下，那一把仿佛纵横整个宇宙的巨大刀刃冒出了最为炙热的光。
　　特别是刀尖那一点璀璨的暗金色，随着元鹰一刀斩下，虚空直接破碎，不断向着四面八方崩溃着。
　　空间都完全承受不住这一刀的炙热温度。
　　有一种，在向着灰蒙蒙混沌转化的迹象。
　　“可恶，这个元鹰，还真是打算一刀就杀了安靖吗？”
　　方行云脸色阴沉到极点。　　作为从百万年前就存活到现在的人族老古z方行云虽然不像李旭之、郝怀远……这样丧失人性.：/>≯但也是极其护短的。
　　现在，看到元鹰这尊元能族大帝，一出手便是奔着自己弟子的性命来，方行云内心简直暴怒。
　　“老罗，老陈，我先动手，你们帮我注意其他至尊。”
　　方行云嘴唇微动，如此说道。
　　“明白。”陈道之、超究极魔兽、最终千年兽、罗老同时沉凝的点了点头。
　　方行云话音落下。
　　他伸手一根手指抬起，随后，那一根手指在无限虚空之中一划而过。
　　顿时，便有哗啦啦的声音随着方行云这一根手指产生。
　　浩瀚无边的水流在他那一根手指之下产生。
　　这是水之本源与岁月本源融合形成的一条浩荡岁月长河，那条长河不知从什么地方来，但随着这条岁月长河产生，方行云四周的时间都在减慢。
　　还没完！
　　下一个瞬间！
　　方行云又伸手一抓，这一次，有一根鱼竿被他捏拿在手中。
　　对付以往的敌人，哪怕是至尊级别的大能，方行云都一直只是用最简单的方式使用钓鱼图。
　　但是这一次，方行云面对元鹰这一尊无上大帝，丝毫都不敢小觑。
　　这根鱼竿并不是普通的鱼竿，而是方行云在当初魏川雄没有陨落之前，从宇宙中搜寻到的各种珍贵材料锻造而成。
　　名为“垂暮”！
　　因为融合了时空本源、岁月本源、水之本源……这三种本源之力，所以这根鱼竿和方行云掌握的岁月本源相符合。
　　他原本是准备送给魏川雄的。
　　但魏川雄却在他将这根鱼竿锻造出来之前就死了，所以也只能留给他自己使用。
　　鱼竿一拿出，便自动有鱼线、鱼钩这两种东西浮现。
　　鱼竿通体银色、鱼线则是透-明银白，至于鱼钩则是偏向死亡的黑暗，严格意义上来说，这根名叫“垂暮”的鱼竿应该蕴含4种本源之力。
　　因为，这根鱼竿本身的锻造材料之中，就有着一种蕴含黑暗本源的黑暗晶铁！
　　黑暗晶铁就是鱼竿的鱼钩。
　　此刻，随着方行云将鱼线一抛，顿时4种本源齐齐运转，虽然这4种本源都没有达到圆满程度，甚至还距离圆满的本源之力相差甚远。
　　但4种本源之力融合在一起，也让这根鱼竿的威力强大到一种不可思议的程度。
　　再加上钓鱼图、岁月长河。
　　更是使得方行云这根鱼竿一抛出去，顿时，整个星河之中似乎出现了某种奇怪的震动。
　　在那种震动之下，一缕属于钓鱼图才有的钓走本源的能力出现了。
　　岁月长河浩浩荡荡朝着那一刀撞了上去，携带着钓鱼图的威能。当岁月长河之中的各种力量与那一刀撞在一起。
　　顿时，无边恐怖的时空风暴产生了。
　　这些时空风暴向着四面八方荡漾开，能量波动甚至传递到不知道多少个光年之外。
　　连很多光年之外的空间都出现了一丝丝密密麻麻的裂痕。
　　安靖这边。
　　大帝悟空兽的意志虚影眼睛一眯，它哼了一声。
　　这一声冷哼被隔绝到安靖之外，听起来只是如同普通的闷雷炸响，但却让席卷向安靖的所有时空风暴全部无声无息的消失。
　　岁月长河与巨型刀刃的碰撞总算结束了。
　　如方行云所想，的确钓走了那一刀的本源之力，但却只钓走了不足3分之一的一部分。
　　剩下蕴含的3分之二的能量依旧朝着安靖斩下。
　　并且还斤岁月长河一刀劈开，就如同一道将整个星河劈裂了。
　　这一刀叫做“劈天”，倒是没有浪费这么好的名字。
　　巨型刀刃光芒黯淡了一些，但却依旧朝着安靖劈下而来。
　　在这个时候。
　　一直沉默不懂的罗老突然间眼睛睁大了一些。
　　他这一睁眼，一双眼睛从未有过的清晰和透彻，睁开眼的那一瞬间，一根手指朝着身前一点。
　　霎时间，这个宇宙都仿佛在他这一指之下停止了运转！


第424章 全名：罗道宗【4更】
　　罗老这一指无声无息。
　　甚至他的出现都在所有元能族、虫族预料之外，他就如同一个快要走进坟墓的迟暮老人。
　　浑身气息全无，只是当他那一指真正点出的时候，所有人异族才发现罗老这个人的存在。
　　“这是？……”
　　一缕奇异却极其惊人的本源波动随着罗老那一根手指按在巨型刀刃的刀尖上荡漾开，却不是向着四面八方荡漾，而是朝着那一柄巨型刀刃的刀山如跗骨之蛆那样攀爬而上。
　　“生死本源之力？该死，他是？……”元鹰察觉到罗老那一指之上的生死本源之力。
　　陡然间，他眉心剧烈的一缩，猛的抬头死死朝着罗老看了过去。
　　罗老的表情依旧很平淡。
　　甚至可以说是平淡到了一个极点，他就仿佛不将元鹰这尊无上大帝的这一刀放在眼中，那一根手指按到尽头，只一刹那，最恐怖的本源之力爆发了。
　　“咔嚓嚓”……
　　由本源之力凝结而成的巨型刀刃在这一指之下出现了裂痕，整个宇宙也如同在这个时候恢复了正常秩序。
　　没有任何时空崩碎的迹象，也没有哪怕一丝时空风暴产生。
　　但让所有人惊骇欲绝的是，元鹰这尊元能族大920帝所施展的一刀，竟是在被方行云削弱一部分威能之后，随着罗老的一根手指彻底崩溃了。
　　密密麻麻的裂痕只顷刻间便布满那一柄巨型刀刃。
　　当“咔嚓嚓”秘籍的碎裂声连成一片，星河宇宙之中，崩溃出无数的刀刃碎片，那些刀刃碎片是由本源之力凝聚形成，此时此刻，随着本源之力的崩塌，那些刀刃碎片也化作一道道能量溃散在真空之中。
　　“你是罗道宗。”
　　元鹰狠狠盯着罗老，他身躯四周，那密密麻麻的鹰隼之目如同要将罗老整个人都看穿。
　　但此时此刻，在元鹰那密密麻麻的鹰隼之目中，还流露着难以形容的震撼和极致的阴郁。
　　他身躯都微微一震，死死看着罗老，脸色则是一丝恍然和难以置信的爆喝道：
　　“本帝想起来了，你是人族那个唯一掌握了生死本源的至尊・罗道宗，可是，你的数码兽不是在几十万年前就和一尊大帝同归于尽了吗？为什么现在你的实力，却反而还要比几十万年前强横了这么多，竟然可以抵挡住本帝的攻击，你对生死本源的领悟达到了多少？”
　　听到元鹰这样一说。
　　元能族虫族的那些至尊，全都脸色大变，看向罗老的脸色变得阴郁无比。
　　罗道宗。
　　这可是人族最先在全宇宙展露头角的―个i点，没有罗道宗，恐怕人族也无法发展到今天这个地步。
　　并且最重要的是，人族第一次杀死大帝就是这个罗道宗所为。
　　虽然那只是一尊最垃圾的大帝，虽然罗道宗付出了数码兽拍档自爆的代价，但杀死了一尊大帝这一点无法更改。
　　而现在。
　　数码兽拍档都自爆牺牲掉的罗道宗竟然又出现了，并且还轻描淡写的接住了一尊大帝的攻击。
　　一想到这里，在场所有至尊心头便不由一震颤栗。
　　人们都知道方行云是人族第一至尊，在全宇宙之中，至尊这个等级内，他的实力也强的可怕。
　　但恐怕没有几个人类知道，真正的第一至尊绝对是几十万年前的罗道宗。
　　他甚至将无数异族的至尊杀到闻风丧胆，光是见到这个人的意志虚影，都有一种毛骨悚然的感觉。
　　这一切，就是因为罗道宗领悟的是生死本源！
　　那可是生死本源啊，现知所有本源之力中最为恐怖、最为强大的本源之力，也就是大帝能与罗道宗抗衡，甚至击败、击杀……
　　像是他们这样的普通至尊，罗道宗在几十万年前就可以秒杀。
　　原本，所有人都以为罗道宗随着他的数码兽拍档自爆死了，但谁又能想到，几十万年过去了，罗道宗还变得更强了呢？
　　一想到这里，那些至尊眼神中就不由流露一抹恐慌。
　　他们可不是大帝，所以在罗道宗面前，根本没有任何反抗的能力。
　　罗道宗那边。
　　听到元鹰嘴里阴沉的爆喝，他脸上流露出一抹淡淡的笑容：“没想到几十万年过去了，这个宇宙能记住本尊的竟是会是一尊元能族大帝，本尊是不是应该感到庆幸和荣耀？”
　　“至于本帝到底将生死本源参悟到了什么程度？你试试看不就知道了吗？”
　　罗道宗眼角余光瞥了一眼盘坐在法则界第100层之上的安靖，他脸上流露出一抹满意。
　　他几乎是看着安靖从刚来混沌宇宙城之时的懵懂无知，到现在，一个种族为了猎杀安靖竟然会去和虫族合作，这之间的变化，让罗道宗感叹安靖这小子的不简单。
　　同时，他比任何人都想要安靖活下去。
　　因为，没有了数码兽拍档，人类就少了与这个宇宙获取能量的一种媒介，而没了这种媒介，那么人类就算不会变成一个废人，也失去了晋级更高境界的资格。
　　但是现在不同了。
　　若是安靖真能创造出完整的修炼体系，那么他就有了继续吸收能量的资格，也就可以冲击更高的境界。
　　心中闪过这个念头。
　　罗老，不，罗道宗站在了所有人最前面，他仿佛一个人要与所有的元能族、虫族抗衡，明明就沧桑、苍老的身影，在这一刻却仿佛要与整个宇宙比肩一样的伟岸。
　　他淡淡的开口说话了：“老方，你和我一起挡住元鹰，其他人对付其他的至尊。”
　　“明白，放心吧，老罗，我可不想看着安靖这小子被这些元能族、虫族的宇宙毒瘤杀死。”方行云哈哈的大笑一声，脸上则是凝聚一抹戾气。
　　元鹰那边。
　　“好，不错，非常好……”
　　元鹰冷笑连连：“你以为你领悟了生死本源就能是本帝的对手吗？大帝与至尊的差距绝对不是你想象中那么简单，既然几十万年前你没能死去，今日本帝便先斩了你这个人族真正的第一至尊。”
　　“所有人听令，给本帝杀，只要人族，一个不留！”元鹰爆喝。
　　他爆喝声落定。
　　这片星河之中的氛围都为之一凝，大战就此爆发！


第425章 第10盏灯【上】
　　随着元鹰的命令落定。
　　一瞬间。
　　密密麻麻的元能族混合在虫族之中，总共分为两个部分，一部分朝着混沌宇宙船席卷而去，剩下的一少部分最强精锐，则是纷纷朝着安靖这边铺天盖地飞来。
　　元鹰也飞在所有元能族、虫族之中。
　　整个宇宙星河，都仿佛是他的眼睛，那密密麻麻的鹰隼之目其数量之多已经遮蔽了宇宙之中的亿万星辰。
　　任何一个角落的瑕疵和细微都被元鹰尽收眼中。
　　元鹰的能力虽然无法增加他的攻击力和战斗手段，但却让他在战斗中有着无数先机可趁，让他在战斗之中更加的如鱼得水。
　　“老方，我们上！”
　　罗道宗目光一泯，轻描淡写的说道。
　　他话音落下，便伸手一根手指划过，他这一根手指划过，数以光年计算的巨大范围内出现了一个生死划分的区域，仿佛，对面是生，而一旦越过那一个隔离带，便只有死路一条。
　　“明白。”方行云桀骜的一笑，同样伸手一划。
　　顿时，便有一条岁月长河浩浩荡荡的呼啸而出。
　　那条岁月长河竟是与罗道宗那一根手指划出的生死隔离地带重合在一起，似乎彻底将两个区域划分开。
　　作为这一切！
　　罗道宗、方行云同时踏步走出，朝着元鹰这一尊元能族无上大帝走去。
　　既然无法让元鹰这些异族取消掉杀死安靖的决心，那么至少也要将元鹰这个最危险的人物杜绝在更远的距离之外。
　　属于元鹰、方行云、罗道宗的大战爆发了。
　　超乎所有人的想象，在罗道宗、方行云这两个全宇宙实力数一数二的至尊合力之下，元鹰这一尊无上大帝竟是迟迟无法突破他们的攻击范围。
　　而罗道宗对于生死本源的领悟也出来了：92%！
　　这个信息，让元鹰、方行云……这些无上人物简直心惊肉跳、毛骨悚然，这几十万年，罗道宗一直深居简出、不问世事，几乎所有人都不觉得罗道宗实力会增强到多么恐怖的程度。
　　但现在，他们知道了，罗道宗才是真正的人族第一至尊啊。
　　我的天，92%的生死本源领悟，这岂不是代表着，只要安靖能创造出修炼的完整体系，那么一旦让罗道宗能够有资格自主吸收宇宙能量，他就有机会突破成为大帝。
　　并且，还是大帝之中的超强存在，就算是与大帝悟空兽相比，恐怕也不会弱上多少。
　　更重要的是，罗道宗可不止领悟一种本源啊，他一共领悟了足足5种分别是：生死本源，时空本源，幻之本源7火之本源，木之本源！
　　这五种本源之力，不仅战斗力极强，还能够帮助罗道宗恢复伤势。
　　可以预见罗道宗真要是能突破成为一尊大帝，恐怕的实力，还要比这个元鹰许多倍。
　　在罗道宗、方行云、元鹰3者已经深入到无垠宇宙之中战斗的时候。
　　虫族、元能族的联合部队，已经与人族短兵相接。
　　混沌宇宙城之中，一座座宫殿崩塌，一处处大地碎裂，一条条江河在泛滥……只短短十几分钟，混沌宇宙城这么宽阔的范围，就在异族的入侵之下面临着分崩离析的危机。
　　但同时，人族的反击也开始了。
　　密密麻麻的钻石驯兽师，几乎全都一个打几个，其中个别钻石驯兽师之中的高手，更是一个秒一片。
　　就比如说。
　　“如来灭魔！”
　　方正的释迦兽盘坐在半空，它双眼怒瞪，如同怒目金刚一般。
　　随着它嘴里传出这样的爆喝，有密密麻麻的金色光芒在释迦兽身躯表面散发，那些金色光芒凝聚在一起，形成了一尊比星球还要巨大的如来金身，一掌朝着地面按下。
　　那一掌就算是人族最大的巨神星也可以轻松粉碎。
　　在那一掌之下，足足有着上百万的5级虫族被灭杀了。
　　还有着更多更多的虫族、元能族死在人类驯兽师或者他们的数码兽拍档手中。
　　能够被抽调到混沌宇宙城来参加异族守护战的驯兽师，每一个都身经百战，对法则的领悟和运用达到一个匪夷所思的程度。
　　这么多虫族、元能族，一拥而上，竟是无法突破人族的防御！
　　但更加惊人的还是法则界100层那里的战斗。
　　此刻，一尊尊至尊已经与人族的至尊和超究极体数码兽发生了碰撞。
　　陈道之踏步行走，他行走而过的地方，就算是虫族、元能族那些普通至尊的视线都要被剥夺，如同让整个宇宙都陷入了黑暗之中。
　　3个虫族的至尊突破了陈道之的黑暗笼罩，却还没等到它们去攻击安靖。
　　便有一个冷漠的声音响起。
　　“时空破灭！”最终千年兽出手了。
　　他这一出手，时空直接凝固了，下一个瞬间，3个虫族之中其中的一个虫族至尊嘴里发出惊悚的惨叫，它发现自己的身躯被一股惊悚的力量拉向一个不知名的地方。
　　那只虫族至尊在挣扎。
　　但这个时候，最终千年兽两个脑袋之上的4只眼睛同时睁开了，同时还有最终千年兽更加冷漠的声音传来：
　　“时空崩灭。”
　　元震也突破了陈道之的黑暗笼罩。
　　他脸上露出狰狞的表情，狠狠一拳对着安靖那边轰去。
　　密密麻麻的时空裂痕纵横不知道多少万里的距离，震动的能力第一次被元震发挥到一个极点。
　　但还没等到他的攻击降临。
　　“小芳，借你的均天棍一用。”大帝悟空兽意志虚影伸手一抓，在孙小芳根本没同意的情况下，竟是从不知道多少光年之外，将孙小芳空间戒指之中的均天棍一把抓在了手中。
　　下一个瞬间。
　　均天棍在大帝悟空兽手中仿佛无限放大，随着大帝悟空兽双眼泯灭着寒芒，一棍横扫而出。
　　十万八千棍！
　　比起孙小芳仅仅只能修炼3600棍这个技能，大帝悟空兽就要强悍了太多太多！
　　足足十万八千道棍影密密麻麻出现在半空。
　　下一个瞬间，又全部融合在一起，化作一根横扫宇宙的棍子，“嘭”一声，横扫在了元震身躯之上。
　　“噗”，他双眼一鼓，竟是张嘴吐出了一口鲜血，被大帝悟空兽意志虚影这一棍子，扫回了时空虫洞之中。


第426章 第10盏灯【下】
　　“不可能！”
　　元震脸色骇然，心脏都怦然加速跳动，他的脸色难看到一个极点，心中甚至有那么点绝望：
　　“人族这尊大帝悟空兽，他的实力到底有多强？这不可能，绝对不可能。这只是一尊意志虚影，一道意志虚影就能打伤我，那要是本尊亲自降临，我们这些人全部加起来，能够承受它一棍吗？”
　　这一点都不是在危言耸听。
　　大帝悟空兽的实力之强，若是大帝悟空兽本尊降临，以元震的猜测，恐怕就算是元鹰这尊大帝，都承受不住3招。
　　3招过去，元鹰很有可能就会被大帝悟空兽直接击败。
　　若不是元能族还有着一尊更加强大的无上大帝，恐怕大帝悟空兽早就杀到元能族去了，还会任由元能族在这里猖狂？
　　每个等级最普通的存在虽然实力相差不多，但是那些等级之中的最强者，却拥有着轻松杀死同等级的惊悚实力。
　　而像是安靖这样的怪胎，从成为驯兽师的那一刻开始，便一直是在越级战斗，并且越来越明显和变态。
　　简直就是一大怪物，他根本不应该存在这个宇宙。
　　外面！
　　这一次不是至尊突破了陈道之的黑暗笼罩，而是密密麻麻的6级王者虫族和6级王者元能族从另外一个方向突破了黑暗防线。
　　这些6级王者越过了一道道至尊障碍，出现在安靖面前数百里之外。
　　这个时候。
　　还没等到深渊暴龙兽这6只小家伙这一道最后的防线出动，陈道之的超究极魔兽便冷笑站在这一群6级王者面前。
　　没有任何废话的唠叨！
　　超究极魔兽嘴角勾勒一抹冷笑，它伸-出一跟爪子，爪子指尖轻轻在面前一点。
　　究极黑暗！
　　超究竟魔兽的必杀技被施展出来。
　　随着它那一根爪子点在虚空某处，有无限的黑暗诞生了。黑暗朝着四面八方蔓延，同时还有腐蚀一切的能力在黑暗中滋生。
　　这是黑暗本源与毒之本源结合而成的强大本源战技。
　　密密麻麻的6级虫族、6级元能族在超究极魔兽这一指之下身躯被腐蚀成脓水。
　　甚至就连灵魂本源也被腐蚀掉。
　　果然不愧是超究极魔兽，如此歹毒的攻击方式，符合它的作风。
　　暂时来说！
　　短暂时间内，安靖好像没有任何危险，甚至都不需要深渊暴龙兽这6只小家伙出手。
　　而安靖呢？廴
　　他现在，似乎已经到达了顿悟这个状态的最后尽头
　　他的力量在这么长时间内已经增长到足足920星，隐约之中似乎已经达到了一个尽头，不可能再提升上去。
　　涌入安靖体内的宇宙能量开始变少，但之前那种变少的奇异能量却在增多。
　　这些奇异能量全部朝着安靖的眉心那个位置融合聚集。
　　就似乎，安靖眉心正中那个地方也要有什么东西诞生。
　　这种感觉突如其来，但却扎根心头。
　　安靖明白，这眉心正中的那个即将诞生的东西，恐怕才是自己最重要的东西。
　　到底是什么呢？
　　暂且不说这个！
　　虫族和元能族的数量太多了，几乎源源不断、络绎不绝，就光是至尊级别的超然存在就足足有20尊，2打1，也几乎足够。
　　所以，在这种情况下，总归是有漏网之鱼，来到安靖身前的。
　　就比如说，看到大帝悟空兽的意志虚影已经被另外两个虫族至尊缠住的元震，就从另外一个方向突围了。
　　他突围过后，来到被超究极魔兽笼罩的黑暗面前，脸色一怒，挡住了超究极魔兽，冲着那为数不多，突围的一只只6级虫族、6级元能族爆喝道：
　　“还愣着干什么？赶快给本尊杀了这小子，杀了这小子，才是我们这次计划最重要的任务。”
　　“是。”元炎，以及一众元能族齐声喝道。
　　紧跟着。
　　剩余为数不多的6级王者朝着安靖飞去。
　　“找死！”最终千年兽爆喝……
　　它那两个脑袋之上4只眼睛全部爆射出惊人的杀机。
　　深渊暴龙兽6只小家伙，有5只都是它的弟子，安靖更是人族的希望，它的老伙计方行云最得意的弟子。
　　此刻看到这些6级王者想要去杀死安靖，最终千年兽怒吼一声，咆哮而出。
　　咆哮声都将空间撕裂，引发了时空风暴。
　　这一吼，是最终千年兽的必杀技之一：毁灭之怒！
　　随着这一声咆哮落定，那冲向安靖的6级王者几乎全部身躯崩溃了。
　　超究极体数码兽一怒之威，简直恐怖如斯。
　　但却仍旧还有着两只6级王者朝着安靖飞去，这两只6级王者分别是元炎和一只6级刀锋虫族。
　　两只6级王者嘴里全都喷洒着金色血液，显然也受到了重创。
　　但却对他们的实力影响不是太大。
　　而现在，看到安靖近在眼前，元炎脸上露出狰狞的笑容，他仿佛已经看到了安靖死在自己手上。
　　至于深渊暴龙兽、光明兽这6只小家伙，并不被他放在眼中。
　　“轰”！
　　有炙热的火焰在元炎身上燃烧，他一根手指朝着安靖按去，那一按之下，足足有数百万里范围内的宇宙能量蜂拥聚集。4.2
　　化作漫天火海凝聚压缩，最后形成一根炙热的粗大手指，朝着安靖按了下去。
　　“二哥。”
　　5只小家伙脸色猛的一变，它们同时朝着深渊暴龙兽看去。
　　此刻，安靖还沉浸在顿悟状态之中。
　　它们必须要守护安靖的安全。
　　但就在深渊暴龙兽脸色极其难看，准备和5个小弟一起硬抗元炎攻击的时候。
　　安靖一双眼睛陡然间睁开了。
　　他这一睁眼，两个黑色漩涡如同出现在他双眼之中，那黑色漩涡之内，还有着密密麻麻的光点在闪烁着。
　　也就是安靖双眼睁开的这一瞬间。
　　他的眉心正中，第10盏油灯终于出现了！


第427章 就凭你们？【7更】
　　第10盏油灯出现。
　　只一瞬间，安靖的气息就澎湃了。那种气息，简直排山倒海一般。
　　就算是6级元能族王者元炎也不由眉头一挑，面色大变起来。
　　同时，安靖的力量又开始增强了：
　　930星！
　　940星！
　　950星！
　　在短短几个瞬息之间，安靖的力量停止在了999星那里。
　　只差1星，就能够达到足足1000星的恐怖程度。
　　而这最后的1星，若是安靖能够突破，那么便是第2等基因生命基因枷锁被他打破的那一刻。
　　不止如此。
　　在将力量从99星提升999星的同时，安靖对法则的领悟在这短短10多天内，也达到了一个匪夷所思的程度：98.2%！
　　并且还是全系，99种法则全部领悟到了98.2%！
　　只差最后1.8%的法则领悟，安靖就能够将之突破到100%！
　　本来，这最后的10%！
　　哪怕是以安靖的天赋和那天大的机缘，也需要最少几十年才能够29达到。
　　但是现在，以安靖的估计，恐怕最多只需要三年五载，他就能够将法则领悟到100%！
　　并且，安靖有一种感觉。
　　若是他能够将99种法则全部领悟到100%的那一刻，他当初在天骄选拔大赛领悟的那种崩溃能量的手段，恐怕也可以彻底完善，形成一种绝对不会弱于钓鱼图的惊人图录。
　　毕竟，钓鱼图只是钓走法则，他领悟的东西，却是可以直接崩溃别人领悟的法则。
　　崩溃之后，短时间内再难参悟。
　　需要很长一段时间，才可以重新参悟、领悟回来。
　　甚至，安靖还觉得，若是他能够将他领悟的那种东西参悟到一个极点，那么……说不定只要他念头一动，他的敌人领悟的法则、本源，永远永远都无法复原。
　　若是真能够达到那种境界，那么这个宇宙还有谁能是安靖的对手。
　　那个时候，安靖便会真正成为所有死在他手下那些异族口中的魔王：一念灭众生！
　　任何生命个体的未来都能被安靖直接判定。
　　想想都简直美滋滋。
　　说了这么多。
　　但其实只在很短一个时间内。
　　这个时候！
　　深渊暴龙兽6只数码兽才发现安靖已经醒了过来，这个时候那一根粗大的手指才蕴含着风火两种圆满的法则之力按到安靖头顶上空。
　　安靖双眼幻化而成的两个如同宇宙的漩涡还在持续着。
　　此刻。
　　看到那一根粗大的手指，安靖那黑暗漩涡一样的眼神之中闪烁出两道光。
　　这一次，是99种法则之力一起从安靖双眼之中爆射而出。
　　随着安靖那一眼落定。
　　元炎便惊悚的看到，他的那一根手指被安靖一个眼神给崩溃了。
　　粗大的手指之上法则之力崩溃，法则之力崩溃的同时，粗大的手指“咔嚓嚓”声音中裂出一道道惊悚的裂痕。
　　当裂痕顷刻间将整个粗大手指布满，粗大的手指彻底化作了碎片。
　　这一瞬间。
　　所有能够看到这一幕的地方……其战斗节奏都停顿了下来。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　无数的6级异族王者、5级异族强者，甚至是那少许的7级至尊全都在安靖这一眼之下呆滞了。
　　一道眼神，崩溃一个将三种法则领悟到圆满状态的王者的攻击，并且还是本尊的攻击。
　　这，这，这……无数王者内心简直惊颤了。
　　紧跟着，包括虫族在内，所有王者眼神中充满了滔天的杀机，如果不是他们被人族其他的王者挡住了，他们恨不得全部一涌而上，顷刻间将安靖杀死。
　　“此子，绝对不能留下。此子若是活下去，对全宇宙任何种族都是天大的灾难，他必须得死。”这是所有异族6级王者共同的心声。
　　人族那边。
　　同样在发愣。
　　但愣了一瞬间之后，就是说不出的惊喜和难以置信了。
　　“哈哈，这小子，本帝就知道，他绝对不会让本帝失望。”孙不凡的意志虚影正在与密密麻麻的王者战斗着。
　　此刻看到安靖光靠一个眼神便崩溃了元炎的攻击，孙不凡在大呼不可思议的同时，心中越发对安靖这个“准女婿”满意了。
　　“这小子，到底是何方神圣？”大帝悟空兽一棍子将两个至尊扫开，空隙之中神色闪烁起来。
　　还有更多的人族王者在震撼。
　　“天，这，这，这……安靖，这就是我们人族现在的最强妖孽安靖吗？说他是妖孽，简直都是在抬高妖孽这个词语啊，安靖这小子根本就不应该存在这个宇宙。”
　　“哈哈，爽快，简直大快人心。我人族有安靖这样的绝世妖孽，何愁不能大兴？这一次，本座就算是拼死也不能让他像5万年前的魏川雄那样被异族杀死。”
　　“没错，他比魏川雄可不知道强横了多少倍？黄金9级一道眼神崩溃6级王者的攻击，我的乖乖，这是什么大帝之上的无上人物转世重生了吗？”
　　一群人族王者内心简直升起无法形容的喜悦。
　　他们觉得，安靖只要能活下去，人族称霸宇宙并不需要太久了。
　　他们想多了。
　　安靖的实力并没有强大到这种程度，刚才之所以能够靠着眼神崩溃元炎的攻击，不过是刚刚顿悟之后的无敌状态。
　　在这短暂的时间内，安靖还带着对混沌图的至高领悟之力，想要崩溃一个王者的攻击简直轻而易举。
　　但，就算安靖的实力还没有强大到靠着眼神就可以崩溃王者攻击的强悍程度。
　　但以他如今对混沌图的领悟，再加上999星的力量，以及各种至宝、重宝，就算是元炎和那个6级虫族王者加在一起，也绝对不是他的对手。
　　可以说，安靖现在虽然才黄金9级，但已经和5万年前的魏川雄实力差之不多了。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖冷冰冰抬头朝着毛骨悚然、头皮炸裂的元炎、以及那一只6级虫族王者看去，嘴里轻笑一声：
　　“就凭你们？也敢来杀我？”


第428章 王者被压制？【8更】
　　头皮发麻！
　　安靖那一双眸子之中的黑暗漩涡已经逐渐消失了，但安靖给元炎和那一只6级刀锋虫族的压力却依旧存在。
　　那是一种，相当于黄金9级面对王者时候的无边压力。但此刻，却是两只6级王者心中产生了这种压力。
　　这种压力之下，元炎和那一只刀锋虫族脸色无比难看了。
　　虫族虽然严格意义上来说都只是虫族母皇的傀儡，但傀儡也是有独立意识的。
　　现在。
　　作为一只王者，这只6级刀锋虫族，还是第一次在一个人族黄金9级驯兽师身上感受到如此恐怖的压力。
　　那种压力，甚至让它产生了生死危机。
　　这在元炎和这一只6级刀锋虫族心中，简直是天大的侮辱，是在践踏他们的灵魂。
　　“小子，别太嚣张。”
　　元炎脸色难看，他嘴唇微动，阴沉着说道：“本座知道，你斩杀了元震大人的一颗分神珠，但那颗分神珠不过才领悟了一种法则，和本座有着天差地别的区别，莫非你以为，你现在的实力就可以杀死本座了吗？”
　　“哦？”
　　安靖眉头一挑，朝着元炎看去，当下又是眉头一皱，跟着讽刺的笑出声：
　　“本座认得你，你就是当初想要救走元蛛那个废物的元能族王者。”
　　“本座原本还以为你有多么了不起，原来和元蛛一样，也是一个废物。”
　　安靖嗤笑着。
　　他的语气高高在上，仿佛他是至高无上的大帝，而元炎则是在他脚下屈膝爬行的虫豸！
　　这短暂瞬间的接触，更是让元炎脸色阴郁到一个极点。
　　他元炎，作为元能族的6级王者，竟是被人族一个只相当于4级小辈的黄金9级驯兽师给深深的鄙视了。
　　这种鄙视，对一个王者来说，比生死之仇还要不共戴天。
　　眼神中那种狰狞的戾气，普通人光是与之目光对视，怕是都会精神崩溃。
　　但安靖，却是连给元炎抢先出手的机会都不留。
　　看到元炎这幅表情，安靖当即又是讽刺的轻笑一声，他手掌伸-出，五根手指分开，向着身下狠狠一抓。
　　这一瞬间。
　　安靖那抓下的五根手指仿佛变成了黑色一片的混沌，足足有36种法则之力在安靖手掌之中顿生。
　　那36种法则之力，全都达到了98.2%的超强领悟程度。
　　此刻。
　　随着安靖五指一抓，仿佛有一种无法形容的力量从天空笼罩而下，就仿佛是一个透-明但又给人是一种黑暗颜色的巨大蒸笼，带着冰冷的气息，朝着元炎以及那个6级刀锋虫族镇压下去。
　　“人族的小畜生。”
　　元炎脸色都已经扭曲，他狞笑着说道：“你以为这样就能击败本座吗？简直异想天开。”
　　元炎也五指摊开，朝着天空狠狠一抓。
　　他这一抓，数百万里时空内的宇宙能量再次凝聚，化作涛涛火焰滚滚席卷，却又在他的控制之下，冒出浓郁耀眼的光，光带着炙热的温度，将时空都烘烤出密密麻麻的细微裂痕。
　　“蒸笼！”他双眼怒瞪，爆喝一声。
　　立刻，一个巨大的蒸笼出现了。
　　那蒸笼是由火焰形成，蕴含着火、风、光三种法则之力，三种法则之力强行压缩之下，一个仿佛倒悬在虚无的赤红色发光蒸笼出现，如同要将安靖的攻击给包裹进去。
　　那只6级刀锋虫族也动了。
　　“嗡嗡嗡”从它嘴里，不断有尖锐的嘶鸣从它嘴里传出。
　　刀锋虫族是一种近战攻击能力极强的虫族。
　　这只6级虫族，在成长为6级的那一瞬间，便天生自带了金之法则之力、风之法则之力。
　　金之肃割！
　　风之锐利！
　　两种穿透力极强的法则之力被它施展到一个极点，全部附着在它那一堆镰刀似乎的弯曲爪刀之上。
　　此刻。
　　随着元炎将自己的最强战技“蒸笼”倒悬虚无，与安靖的那一抓碰撞，这只6级刀锋虫族也双眼泯灭着凶光，朝着安靖一刀斩了过去。
　　安靖呵呵的讽刺笑了一声。
　　对于元炎以及这只6级刀锋虫族并不是那么在乎。
　　他的实力，随着这一次的顿悟结束，提升了不知道多少倍！
　　一只手抓下的同时，安靖另外一只手拳头上面爬满了一层金色物质：金色银河之力。
　　足足爆发1000倍的可怕力量。
　　随着此刻安靖的力量达到足足999星，这1000倍的爆发之下就有点吓人了。
　　许多将法则领悟好几种的王者驯兽师，在力量上都远远不如安靖。
　　所以，讽刺笑一声的同时，安靖另外一只手轻飘飘一拳朝着那只刀锋虫族的一双爪刀砸了下去。
　　没有多少法则融入到金色拳头上，仅仅只有力之法则、重力法则融入进去。
　　但随着安靖拳头砸在那一双爪刀之上。
　　“咔嚓嚓”，就如同安靖学会了震动这种能力一样，密密麻麻的时空裂痕在安靖那一拳之下向着四面八方粉碎而出。
　　如同蜘蛛网一样，上百万公里范围内的虚空中，都是密密麻麻的空间裂痕。
　　如同将时空当做一面镜子，而安靖这一拳便是将镜子打碎了。
　　还没完。
　　时空碎裂，更多更汹涌的力量爆发在那一只6级虫族的身躯之上。
　　首先是它的一双爪刀出现了裂痕，紧跟着裂痕不断向着那只6级虫族身躯蔓延。
　　当那种力量达到某一个极致。
　　“咔嚓嚓”一声，这只6级刀锋虫族大半个身躯竟是在安靖这一拳之下破碎了。
　　与此同时。
　　安靖那一抓之下的36种法则之力也终于释放出了最为恐怖的威能。
　　36种法则之力混合着崩溃法则的手段。
　　使得刚一融合，形成一种安靖将之命名为“天罡领域”的特殊领悟之时，元炎所制造出来的巨大赤红发光蒸笼便被崩溃了法则，在天罡领域之下崩溃了。
　　紧跟着。
　　天罡领域彻底镇压而下。
　　当天罡领域的36种法则之力拧成一股，镇压在元炎和6级刀锋虫族身上之时。
　　这一瞬间，6级刀锋虫族和元炎的脸色齐刷刷大变。
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　元炎整个人毛骨悚然起来，他狠狠看着安靖，脸上甚至露出了恐慌：“你只是小小的黄金9级驯兽师，法则领悟就算再高，也不可能达到100%，你的攻击为什么对我都形成了属性压制？”


第429章 一刀两“断”【9更】
　　属性压制！
　　元炎毛骨悚然的失声惊叫，让附近无数王者，甚至是那些至尊都脸色骇然大变。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　一个个异族或者人族王者、至尊脸色凝固住，不敢相信朝着安靖看去。
　　同时，还有无数异族、人族的强者惊呼声传来。
　　“这小子，他，他，他……本尊现在越来越觉得这小子是从其他次元宇宙意外降临到我们这个次元宇宙的了，不然的话，我们这个宇宙怎么会出现这种怪物？”
　　“没错，我原本一直觉得次元宇宙只不过是我们这个宇宙的一个猜想，但现在看来，这个猜想应该不假。我们这个次元，根本不会有如此怪胎的存在。”
　　“是啊，黄金9级驯兽师的小辈，所领悟施展的攻击，竟然连王者都可以进行属性压制，这，这……这简直没天理了吧！”
　　“哈哈，不过，简直是大快人心啊，不管这个安靖到底是从哪个次元宇宙降临，又或者是我们人族土生土长的怪胎，总之，只要安靖能活着，整个宇宙迟早被我们人族掌控。”
　　和安靖上辈子所呆的地球不同。
　　这个宇宙的人族都有着强烈的开拓能力，比起和平和安稳，已经步入星际时代的人族更喜欢477不断去战斗，打下更加广阔的疆域。
　　甚至在不知道多少亿年之后的某一天，整个宇宙都变成人族的地盘。
　　现在。
　　安靖以黄金9级的修为等级，做到这种程度，所有参加这一次混沌宇宙城守卫战的王者驯兽师、钻石驯兽师内心火re了起来。
　　他们觉得，人族已经在向着称霸全宇宙踏出了至关重要的一步。
　　他们这边在惊喜万分，又或者是震撼莫名。
　　安靖、元炎、6级刀锋虫族那边，则是让那两个异族恐慌到了一个极点。
　　这何止是属性压制，简直是压制到一个极点。
　　36种法则之力融合在一起，已经足以形成一种质的变化，使得安靖这一招“天罡领域”施展出来，元炎、6级刀锋虫族两尊虫族足足被压制了30%的实力发挥。
　　也就是说，他们现在的实力只剩下原来的70%！
　　百分百的情况下，安靖就能以一敌二不落下风。
　　现在还被压制这么严重，这让两个异族王者心脏一跳，暗道：“该死，这下糟了。”t‘
　　的确是遭了。
　　“原来36种法则之力融合，一起使用，就能对王者造成属性压制么？”
　　安靖目光一泯，内心轻笑一声。∶
　　他伸手一抓，星辰战刀被他拿在手中。
　　“那么不知道七七四十九种法则之力融合在一起，会有什么样的变化？”安靖嘴角勾勒一抹残忍的笑容。
　　如今的他，在经过上一次顿悟之后，已经能够使用出足足50种法则之力相互融合。
　　所以，尝试过36种法则之力融合后的甜头，安靖决定试一试自己的实力极限。
　　他这一试不要紧。
　　但那一试之中，原本只是普通的重宝星辰战刀，在那49种法则之力融合之下，冒出了密密麻麻五颜六色星星点点的微光。
　　黑色的刀身如同变成了无垠宇宙，那些星星点点的微光就是点缀在黑色宇宙之中的亿万星辰。
　　“嘶，这一刀……”
　　安靖眼睛猛的一亮，实话实说，不吹不黑，就算是安靖自己都完全不明白刚才到底发生了什么变化。
　　不过。
　　“这一刀的样子和威能！”安靖双眼冒出光，他心道：“简直跟一个星系一模一样，不如就叫它银河之刃？”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖残忍笑着看向元炎和6级刀锋虫族。
　　在十几天之前，安靖没有顿悟的时候，借助着至宝，就勉强斩杀了元震的分神珠。
　　现在，实力和十多天之前已经是截然不同的安靖，想要一次性斩杀两尊实力并不是太弱的王者。
　　毛骨悚然！
　　元炎和6级刀锋虫族全都毛骨悚然、不寒而栗。
　　那一刀简直如亿万星辰融入其中的诡异变化，让元炎只觉得自己灵魂都在颤栗。
　　那只本来都已经在恢复伤势的6级刀锋虫族，随着安靖这一刀被凝聚出来，直接尴尬的停止继续修复伤势。
　　这让6级刀锋虫族嘴里传出刺耳惊悚的嘶鸣，仿佛它遇到了什么最为惊人的天敌，这只6级刀锋虫族退意已生。
　　但是退？
　　它能往哪儿退？
　　安靖也不会给他们机会后退！
　　银河之刃，在刚刚凝聚形成，元炎和6级刀锋族正头皮发麻的时候便一刀在虚无之中划过。
　　随着他这一刀划过，时空脆弱的仿佛不堪一击。
　　一道裂痕随着刀尖划过而出现，当那一刀划到尽头，这附近所有人便看透。
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　元炎的身躯一分为二，他体内的元能珠和6级刀锋虫族仅剩下的部分身躯，在安靖这一刀之下碎裂了。
　　甚至是两者的灵魂本源都出现了极其严重的裂痕，已经到了连灵魂本源都要被磨灭的边缘。
　　“嘶。”
　　这一刻，无比统一的，在安靖身躯四周传来密密麻麻震惊无比的吸气声。
　　紧跟着，一道道惊呼络绎不绝响彻。
　　“老大，老大也太强了吧。一刀斩杀两尊王者，还不是最普通、最弱的那种王者，这，这……老大他……”深渊暴龙兽已经语无伦次。
　　“好强，我感觉我都不是安靖这小子的对手了，还有，我听说他可是有至宝的，现在连至宝都没有使用出来，一刀就斩杀了两尊王者。”一个人族王者驯兽师吸了口气，苦笑着想道。
　　“这小师弟，也太惊人了吧，三十几年前他可是远远不如我的。”方正浑身金光璀璨，有佛陀虚影出现在他身躯四周，他满脸苦笑的说道。
　　无数人被安靖的实力给惊叹道。
　　但也有人没有陷入这种震撼之中，就比如说，孙不凡就在拖住密密麻麻王者驯兽师的同时，向着安靖传递说道：
　　“安靖，你现在的实力已经很强了，但元能族恐怕不杀你不会罢休。”
　　“所以现在，你赶快去虚拟宇宙，等到这件事解决之后，你再出来。”


第430章 就算你死【10更】
　　越来越多的元能族、虫族已经将目光转移到安靖身上。
　　那一尊尊至尊、唯一的大帝……更是在无限星河之中，在战斗的同时脸色难看至极，阴郁无限，被安靖所施展出来的一种种手段更震撼到杀机越来越浓郁。
　　这让孙不凡无比担心安靖的安全。
　　毕竟，他现在已经将安靖当做自己的准女婿来看待了，孙小芳那丫头也估计真的离不开安靖，再加上安靖所表现出来越来越惊人的天赋，让孙不凡完全不想看到如此一尊人物被这些该死的异族杀死。
　　安靖听到孙不凡的传音，本来因为一刀斩下两位王者异族而略微有那么点激动的心情压抑下来。
　　孙不凡说的很对。
　　在场这么多王者，绝对有许多他不是其对手，就算这些王者被人物的王者抵挡住了。
　　但难免没有漏网之鱼，再加上元能族、虫族的至尊数量要比人族更多，只要有一个至尊能突破人族的防御线，那么就是他的死期。
　　所以，趁现在进入虚拟宇宙才是最明智的决定。
　　等到他在虚拟宇宙之中将法则领悟到100%，又或者是大帝悟空兽赶回来，那么他就无所畏惧了。
　　以他现在的潜能，若是将法则领悟到100%，突破成为钻石驯兽师，那么……恐怕就算是至尊也很难杀死他了吧？
　　想到这里，安靖伸手一抓，身份卡出现在他手中。
　　他冲着自己的6只数码兽点头，同时开口说道：“我要去虚拟宇宙。”
　　身份卡需要一点确认时间才会开始传送。
　　但这个过程是完全不可以被打断的，一旦被打断，两个宇宙的接触，那种力量错乱之下，就算是大帝也得陨落。
　　也只有最终千年兽这种本身就能在一个个时空之中穿梭的“怪胎”才能在宇宙时空力量错乱之下存活下来。
　　也就是这段时间内。
　　从不知道多少光年之外的宇宙深处，传递来了一丝细微的能量。
　　这一丝能量极其细微，但却将刚要开启的宇宙时空传送给强行打断了。
　　紧跟着。
　　一只大手从无限时空之中抓来，那是元鹰的手掌，那只大手出现的同时，还有密密麻麻的鹰隼之目出现在这片宇宙的星河之中。
　　随着那只大手抓下，在这些至尊之中实力比较垫底的超究极魔兽被那只大手一把狠狠抓住。
　　｛・
　　超究极魔兽虽然可以挣脱反抗这只大手。‘@ǐóc u。
　　・但却因为来的太突然，他正在与另外一尊元能族至尊抗衡，使得它被那只大手一抓，就抓向了限时空之外。
　　亠犭
　　那个元能族至尊愣了一个，跟着猛的朝着安靖看去。
　　他脱身了，那么接下来就是安靖的死期。
　　但还没等到这只7级元能族至尊行动，就有密密麻麻的王者驯兽师出现在这里，在其中安靖甚至还看到了自己那从未见过的大师兄“蓝河图”！
　　蓝河图的气息尤为强烈，就算是至尊也完全无法将之镇压。
　　这不是蓝河图超级强大。
　　而是这个元能族的至尊只是最为普通的那一种，若是这个至尊与方行云又或者罗道宗去战斗，只一个刹那，就会被秒杀。
　　但就算如此，出现在这里的人族王者也足足达到了8000之多。
　　就算是这样，蓝河图等人也完全没把握击败这个元能族至尊，最多只是打算将他阻拦一段时间。
　　让安靖用这段时间开启传送向虚拟宇宙的通道。
　　有人可能就要问了，安靖是不是傻？为什么之前不开启传送？
　　那是因为，之前也没办法开启啊！
　　元炎和那只6级刀锋虫族可是一直盯着安靖，只要安靖稍微有一点逃走的迹象，他们的攻击就会降临。
　　“安靖师弟。”
　　蓝河图冷眼看着这个7级元能族至尊，语气温和的说道：“趁着我们将这尊7级元能族拦截的时候，你赶快去虚拟宇宙，只要等到大帝悟空兽前辈回来，这些异族，不过鼠狗之辈，轻松便能将其完全崩溃。”
　　“嗯。”安靖颔首。
　　紧跟着，他又要冲着身份卡说出传送向虚拟宇宙的废话，但这个时候，从无限时空之外，又传来元鹰的动静。
　　“混账，元震，你个混账东西。”
　　声音中带着元鹰的震怒和戾气，仿佛直接在无数人脑海中响彻：“本帝已经足足帮你将一尊超究极体数码兽都拖延住了，你难道被那只猴子给打的恐惧了吗？”
　　“你还躲在时空虫洞之中干嘛？莫非是想要逃走？”
　　“本帝告诉你，今天要是你放走了这个人族的小子，本帝绝对不会饶你，就算你死，你也要给本帝将这人族小子抹除掉。”
　　“赶快给本帝去杀了那个人族小子，明白了吗？”
　　元鹰的声音冰冷无比，带着滔天的震怒。
　　他简直想一巴掌抽死元震这个蠢货，他都将罗道宗、方行云这两尊全宇宙都算最强的至尊拖延住，还拉上了一只超究极体数码兽・超究极魔兽，元震要是还不能杀死安靖，他就算不杀了元震，也要将元震折磨到生不如死。
　　他元鹰，不要元震这种没用的属下。
　　随着元鹰的声音落定，一瞬间，人族这边所有人脸色大变。
　　安靖更是看出来了。
　　他今天根本就无法使用身份卡的传送功能，因为就算元震被拖住了，说不定元鹰这一尊无上大帝也有手段从无限时空之外释放出来一丝丝力量将他的传送打断。
　　这样下去，安靖觉得自己危险了。
　　“该死，大帝难道都这么强吗？”
　　安靖皱着眉头：“师尊和罗老联手一起都不能彻底将他拖延住吗？竟然还能让他从无限时空之外将超究极魔兽也摄走。”
　　“我到底要怎么样才能离开这个地方？”安靖内心陷入沉思。
　　这个时候。
　　同样是从无限时空之外，传来方行云镇定的声音：
　　“安靖小子，你听着，你当初购买的时空本源传送符拿出来使用，这种传送符不会受到任何影响就终止传送……”


第431章 生死20秒！【1更】
　　方行云声音中透着一种深深的无奈：
　　“你听着，时空本源传送符需要20秒传送能量积蓄，在这20秒内，你一定要坚持住。一旦传送成功，你会被传送到数万个星系之外。这是唯一的办法了，虽然你被传送到数万个星系，但至少你不会被杀死，然后以你的天赋，只要你能够成为钻石驯兽师，恐怕就足以纵横这个宇宙，少有人可以击败你，要是你能够忍住提前回来，快速积蓄能量，突破成为王者驯兽师，便几乎没有人可以阻拦你的脚步。”
　　“去吧，使用时空本源传送符，我们人族这些人会为你拖住……”
　　能不无奈么？
　　安靖可是他方行云的弟子啊。
　　现在，他的弟子被异族猎杀，或者说想要正大光明的屠杀。
　　他这个做师尊的，不仅不能够保护安靖，最终只能靠着让安靖使用时空本源传送符……传送数万个星系之外，用这样的方法来让这些元能族、虫族的至尊无法追杀安靖。
　　毕竟，就算是大帝也无法确认安靖到底是去29了什么星系？
　　数万个星系之外，就算是大帝来回行走，也需要花费一些时间才行。
　　最重要的是。
　　这些星系之中的关系错综复杂，一般情况下，可没有人会闯过一个个种族去追杀安靖。
　　更何况，就算知道了安靖在什么星系？又有谁能知道安靖到底藏在哪儿呢？
　　总之，这是安靖唯一安全的办法，只要安靖能够成功传送出去，那么短时间内他的生命无碍。
　　而等到这段时间过去，安靖的实力提升上来，那么，就是元能族付出代价的时候。
　　“时空本源传送符吗？”安靖暗自点头。
　　要不是方行云提醒，他都差点忘记了这个当初自己购买来准备用在关键时候的时空本源传送符。
　　这一张传送符，蕴含着最纯粹的圆满时空本源之力。
　　任何攻击都无法将它的传送过程打断，因为它不是通过“时空转移”的方法传送，而是通过制造连接两个不同星系的“时空黑洞”来进行传送。
　　只一个刹那，便跨越数万个星系，就问你一句服不服！
　　用这种方法离开，的确不可能有任何人追踪到安靖。
　　但！
　　这绝对是最屈辱的离开方式，他安靖竟然会面临逃走到数万个星系之外的窘迫局面。
　　这让安靖冷漠盯了一眼正从时空虫洞之中冲出，但却被最终千年兽强行拖住的元震一眼。＿
　　他记住了来到这里的所有至｛尊！
　　・
　　等到我安靖从数万个星系之外回来到时候，就算你们元能族逃到天涯海角我一定要你们死！”安靖暗自咬着牙齿。
　　他不喜欢生命被任何人掌控的感觉，更不喜欢这种狼狈逃走的感觉。
　　但他知道，他现在最明智的做法就是使用时空本源传送符。
　　否则时间一旦延续的过场，最终千年兽可不一定能拖住那么多至尊突破它的防御线。
　　心中刹那之间闪过这些念头，安靖伸手一抓，一张符纸被他拿在了手中。
　　他往符纸之中注入了一丝能量。
　　下一个瞬间。
　　符纸自动从安靖手中飘了出去，飘到了半空，冒出了璀璨的光芒。
　　璀璨光芒出现的同时，有宇宙能量从四面八方向着这张时空本源传送符之中涌入。
　　原本在各种恐怖的战斗之中粉碎的空间直接稳固了下来。
　　这让安靖暗自咂舌，这张时空本源传送符不愧是某尊未知大帝花费无数心血刻画而成，光是这一点便是不输给生死魔方的无上宝物。
　　可惜，只能使用一次，否则的话，倒是一件最为不错的宝物，在一定意义上甚至可以算是至宝。
　　随着时空本源传送符被启动。
　　立刻，一个黑幽幽的洞口出现在安靖身后，那洞口起先只有针眼大小，但却在以一个奇怪无比的速度不断放大。
　　只需要20秒。
　　按照这张符纸的设定，只需要20秒，两个星系之间的时空黑洞就能被彻底制造且稳固下来。
　　那个时候，就是安靖离开这里的时候。
　　但这20秒。
　　安靖脸色无比沉凝。
　　他想了想，伸手一抓，强行将光明兽、巴力兽、金剑兽、麒麟兽、大古拉兽5个小家伙收回到数码兽奴仆手环之中。
　　它们的实力太弱了，留在这里也无法帮助安靖争取这最后20秒的时间！
　　所以，不如将它们收回去。
　　这5个小家伙虽然实力不是太强，但只要能够成长起来，日后都会成为安靖的巨大助力，所以安靖不容许它们去送死。
　　不仅是它们。
　　安靖还猛的看向深渊暴龙兽・艾克斯，第一次以一个命令的语气说道：“艾克斯，你也进去。”
　　深渊暴龙兽是数码兽拍档。
　　和安靖是身份对等的存在，所以安靖无法强制让他进入数码兽指环之中。
　　“老大，我才不想进去……”
　　深渊暴龙兽固执的857说道：“我知道你想干什么？但就算是这20秒，老大，我也想和你一起撑下去……”
　　深渊暴龙兽的表情非常认真和郑重。
　　安靖知道，他根本无法劝动深渊暴龙兽这个家伙。
　　“你呀你，你怎么就这么……”安靖有那么点怒其不争，但却不知道该说什么好。
　　甚至，心头还有一丝暖意流淌。
　　在这种最危急的关头，深渊暴龙兽能够连死都不怕的保护在他身边，这才是他和深渊暴龙兽最深的羁绊。
　　这种羁绊从安靖成为驯兽师那一刻开始就有了，并且一直都在加深。
　　安靖这边，他心中有暖意了，那些虫族和元能族，特别是无限时空之外的元鹰就脸色阴郁到极点了。
　　“给我杀了他。”
　　“所有人给我本帝一起行动，就算是你们死，也要给我杀了这小子。”
　　“要是他活下去，不仅是我们元能族，你们虫族也要付出无比惨重的代价，甚至数百上千万年之后，等待这个小子成为大帝，你们虫族都很有可能会被这小子毁灭。”
　　“给我杀了他啊。”
　　元鹰的声音已经扭曲，充满着戾气。


第432章 自爆&#183;深渊大爆炸【2更】
　　随着元鹰的声音从无限时空之外传出，甚至有恐怖的能量从无限时空之外迸射到安靖这片星河宇宙之中。
　　一个个元能族、虫族王者脸色严肃起来。
　　元鹰的怒吼，虽然连声音都扭曲，还带着一种侮辱人格的戾气。
　　但他说的话，却很对。
　　安靖的潜力和天赋，已经超出了这个宇宙所能够容纳的极限，比5万年前那个魏川雄要危险数万倍。
　　这样的怪物若是不能将其抹杀在摇篮之中，那么一旦成长起来，他们今日的所作所为，就简直是在作死。
　　但就算是作死，就算是死，安靖也必须得死。
　　心中闪过这些念头。
　　已经过去了足足8秒。
　　安靖身后那个黑幽幽的时空黑洞已经快要凝聚成形了，最后的12秒，所有人都知道，将至关重要。
　　“所有人族王者听命，不惜一切代价，阻止这群异族王者去拦截安靖离开，哪怕是死，也要让安靖离开。”
　　“只要你们的灵魂本源不灭，本帝回归之时，会逆转时空将你们复活。”
　　这一次，是大帝悟空兽的声音响彻在一个个人族王者脑海之中。
　　大帝悟空兽到下令了。
　　那么，人族王者还能说什么呢？
　　泯灭灵魂本源，开什么国际玩笑？那是只有至尊或者少数怪物才能做到的事，显然，这些普通异族王者绝对不可能泯灭他们的灵魂本源。
　　也就是说，现在死等于不会死咯？
　　既然都不会死咯，那还怕个锤子！
　　反倒是这些虫族和元能族的王者，他们死了，因为主场在混沌宇宙城，根本就无法逆转时空复活。
　　心中闪过这些念头。
　　人族的王者驯兽师甚至好要比那些异族的速度更快，纷纷密密麻麻挡在了安靖面前，冷笑看着那些异族王者。
　　“这一次，你们休想过去！”
　　“杀。”异族王者同样目光肃然，只有一个字喝出。
　　最后10秒！
　　所以异族王者和人族王者全都疯狂了。
　　他们直接使用人海战术互相冲撞，撞不赢就直接无视攻击，全力攻击对方。
　　在这样的攻击之下。
　　地面那些钻石驯兽师、5级异族强者，就只看见密密麻麻的王者在从天空朝着混沌宇宙城的地面掉落，生命气息全无。
　　傻眼了。
　　简直直接傻眼了。
　　这一场战争简直太激烈了，每一秒钟都有数百甚至上千异族王者、人族王者陨落牺牲。
　　不过，没有人去自爆。~
　　因为自爆了，就真的什么都完了。
　　足足00人族王者和30000究极体爆裂形态的数码兽拉出一条隔离带，给安靖争取那最后的10秒钟。
　　简直就跟下饺子一样。
　　就算是那些躲在混沌宇宙成之中的黄金9级驯兽师也懵逼了。
　　这可是王者啊。
　　王者还有数百上千人一起陨落的？
　　这，简直尼玛特么的，好爽！
　　这些黄金9级驯兽师觉得自己见识都增长了，一次性看到这么多王者陨落，那画面简直一个刹那都不想错过。
　　最后5秒！
　　4秒！
　　3秒！
　　当时间只剩下最后两秒的时候。
　　挡在安靖面前的人类王者、究极体爆裂形态数码兽加起来还有着足足3万尊。
　　这也就是说，人族的防御似乎已经完成了。
　　这最后两秒的时间说长绝对不长，但是说短，在这种激烈的战斗之中，却也无比漫长。
　　每0.01秒都无比漫长。
　　安靖脸上露出了松一口气的表情，此时此刻，这最后2秒钟，他的生命基本已经无碍了。
　　同时，安靖也暗自咂舌！
　　人族为了保护他，以及异族为了杀死他，这一场战争简直太惨烈了。
　　每一秒钟，都有成百上千王者在陨落。
　　那种场面，哪怕是安靖也不能忘怀！
　　然而，也就在安靖松懈之时。
　　“本帝的棋子，你还在等什么？还不赶快杀了那个安靖。”一道声音出现在人族某一个尊王者脑海之中。
　　立刻，那个王者脸色狰狞下来。
　　若是有大帝驯兽师仔细观察，就能发现这尊王者的灵魂本源并不纯粹，而是缺少了一丝。
　　就是那一丝灵魂本源此刻正被元鹰掌握在手中。
　　也就是说，安靖危险了。
　　似乎发现了人族王者在挣扎，冷哼声和讽刺的冷笑声响彻在王者的脑海深处。
　　下一个瞬间。
　　那个王者发现自己的身躯不受控制的动了。
　　那尊王者脱离了隔离带防线，用最快的速度朝着安靖飞去。
　　并且同时，他的身躯开始膨胀，那很明显是要自爆。
　　这是一尊足足领悟了4种圆满法则之力的王者，他的实力在这么多王者之中已经算是中等。
　　就算是安靖现在，也最多只能与之抗衡，想要击败还需要得借助至宝才行。
　　若是想要杀死，则是难度千难万难。
　　随着王者已经准备好了自爆。
　　安靖一行人族强者的脸色全都猛然大变。
　　“该死，混账，你想要什么？”
　　“这个混蛋，他已经是那个元鹰的奴仆了，他被控制了，该死，快阻止他。”
　　“不行，自爆已经开始，无法阻止啊。”
　　安靖脸色也难看到了极点。
　　一尊领悟4种圆满法则之力的王者自爆，就算是他也根本挡不住啊。
　　但就在这个最为关键的时候！
　　深渊暴龙兽表情非常风轻云淡的朝着那尊王者飞了出去。
　　它似乎早就知道了自己的宿命便是如此，在安靖脸色大变之中，高呼“艾克斯，蠢货，给我回来”的同时，咧嘴冲着那个被控制的王者笑了一声：
　　自爆・深渊大爆炸！
　　【写在末尾的一段话：注，这是本书唯一算是虐主的一个地方，以后绝对不会有这种情节。而且，这一次压抑一下，是为了开启其他种族的剧情，并且让深渊暴龙兽进化成银河暴龙兽，同时领悟十大至高力量的轮回之力，还有主角也会在数万个星系之外，领悟更加惊人的东西，然后收获一点爱情。最后，元能族和人族也会随着这一次的剧情，彻底爆发战争，最后所有逼迫主角离开人族、深渊暴龙兽死亡的那些元能族、虫族，甚至是发动银河系崩溃计划的银翅族，都会被主角抹除，希望大家能够理解，毕竟我感觉深渊暴龙兽现在和主角的差距实在有些大，毕竟还是“男二号”，我觉得实力只应该比主角弱，比其他任何生物都要更强，就这样，谢谢各位的支持，希望不会掉订阅吧，妈的，早就听说飞卢写压抑的，就会掉订阅，哎！】


第433章 一颗数码蛋【3更】
　　自爆・深渊大爆炸！
　　深渊大爆炸是深渊暴龙兽最为强大的必杀之一。
　　此刻，深渊暴龙兽领悟到80%+法则之力在它身躯之中涌动，深渊大爆炸这个技能，是沟通无限黑暗深渊，将对火焰的掌控施展到一个极致，从而引起类似恒星反应的连续大爆炸……的攻击力量。
　　若是将这一招施展到极限，可以形成类似恒星爆炸的恐怖威能。
　　当然，这样说可能有那么点过分了。
　　但绝对差距不了太大。
　　而此刻。
　　在深渊大爆炸以自爆的形式施展出来的时候，所有人便只感觉，深渊暴龙兽的身体变成了一颗能量沸腾的恒星。
　　能量沸腾之下，深渊暴龙兽的身躯也开始膨胀起来。
　　深渊暴龙兽的表情很淡定。
　　或许其他数码兽自爆还会担心自己的人类拍档会不会受到影响，毕竟灵魂相连，一旦数码兽死亡，人类拍档就会直接废掉。
　　但深渊暴龙兽知道。
　　从安靖领悟混沌图的那一刻开始，它与安靖在契约上的联系就变得很弱了。
　　安靖这一次顿悟之后，那一丝契约联系更是可有可无。
　　就算它的死亡，会让安靖受到影响，但也绝对不会严重。047
　　不然的话，深渊暴龙兽也不会做出这个决定。
　　它其实是很不想使用这个技能的，但没办法，它没办法看着安靖去死，和安靖在一起的这么多年，深渊……不，艾克斯发现自己已经将安靖当做真正的老大，或者说兄长来看待。
　　它了解过人类的知识。
　　它知道一个“孔融让梨”的故事，它觉得它现在所做的一切应该比让个梨更加风光吧。
　　想到这里，艾克斯心中还忍不住笑了一下。
　　跟着，它的身躯膨胀到一个无比剧烈的程度，如同恒星，又或者说太阳能量暴动的能量在它身体中狂躁起来。
　　眼角余光最后看一眼安靖，深渊暴龙兽目光冷了下来，它朝着那个被控制的也要自爆的人族王者飞去。
　　“该死，艾克斯，你给老子回来。”安靖眼睛死死瞪着，血丝密布，声音直接响彻在艾克斯脑海深处。
　　但却根本没让艾克斯有丝毫回头的迹象。
　　它能回头吗？
　　回头它和安靖一起死，不回头至少安靖还能活下去。
　　更何况，它还有着生死涅这个50%满血复活的机会，如此这般，倒不如它去碰碰运气。
　　说不定它的运气足够好呢？
　　“希望我的运气足够好吧。”最后最后的一个念头闪过。
　　下一个瞬间。
　　便仿佛真的是一颗恒星爆炸了，艾克斯的身躯竟然抢先在那尊王者之前自爆了。
　　这很正常。
　　那尊王者毕竟在反抗，虽然反抗不成功，但总能抵消一部分元鹰的操控。
　　而此刻。
　　随着深渊暴龙兽自爆，恐怖的能量直接覆盖了那尊王者的身躯，将他体内引起了连锁反应，也跟着一起自爆了。
　　两颗恒星仿佛撞在了一起，发生了惊天动地的大爆炸。
　　爆炸的波动撕碎了时空，撕碎了一切，向着四面八方蔓延纵横着。
　　这一瞬间，一处处地方的战斗停止了下来。
　　就连无限时空之外，元鹰、方行云、罗道宗、超究极魔兽的战斗也暂时停止了下来。
　　所有人都呆呆看着这一幕，感叹深渊暴龙兽“忠心护主”的同时，又脸色阴郁脸色安靖那恐怖的天赋会不会因此而一蹶不振！
　　时间仿佛停止了，声音则是全部消失。
　　只有两朵巨大的蘑菇云在相互抵抗着。
　　唯有安靖那边才有歇斯底里的声音传出：“艾克斯！”
　　安靖的声音都在颤栗。
　　他无法接受这个结果。
　　谁都可以死，光明兽、巴力兽……这些数码兽奴仆兽死了安靖都还能接受，但唯独只有深渊暴龙兽，安靖无法接受，也不想去接受。
　　“噗！”
　　脸色一白，安靖张嘴吐出一口鲜血。
　　他终归还是被反噬了，虽然他与深渊暴龙兽的契约联系已经变得很微弱，但至少还有着那么一丝。
　　说了这么多，但其实只在短暂刹那之中，达到安靖他们这个级别，哪怕只是0.01秒也可以做很多事了。
　　就比如说现在，他在喷吐鲜血的同时，20秒正好到了。
　　他的身躯被那个时空黑洞向着数万个星系之外拉扯进去，但安靖的眼神却一直在死死盯着那个爆炸的中心。
　　“还有生死涅这个天赋，一定可以的，一定能够复活的，绝对可以复活……”
　　安靖狠狠瞪着那个爆炸中心。
　　似乎连这个真实宇宙的“老天爷”“创世之神”都察觉到了安靖的意志，他的脑子里面响起神级驯兽师系统简直“久旱逢甘露”一般悦耳的声音。
　　“生死涅开启成功，深渊暴龙兽涅开始，涅时间：未知！”
　　这句话响彻在安靖脑海之中，只是一个刹那便被安靖接受到。
　　下一个瞬间。
　　根本没有人注意到，在那个时空黑洞消失之前，一道细微无比的光一射而出，落在了安靖的手中，化作了一个有着星星点点光芒图案的数码蛋！
　　数码蛋散发的熟悉气息，让安靖脸上露出惊喜。
　　他知道，这就是艾克斯这“不听话”的“小家伙”生死涅的结果。
　　将数码蛋抱在手中的下一个瞬间，时空黑洞完全消失，安靖的气息直接断绝，谁都能够猜测到，此刻的安靖怕是已经出现在了数万个星系之外。
　　静！
　　战斗都已经停止了下来。
　　足足静了有十来秒时间，才有元震哈哈大小的声音传出：
　　“哈哈，我们成功了，安靖那人族小子虽然没死，但是没了数码兽，他这辈子最多也就黄金9级了。”
　　“就算他的实力不弱上一分一毫，也最多只能与王者驯兽师相当，已经不足为虑了。”
　　惊喜猖狂的笑声从各个战场之中传出。
　　深渊暴龙兽的自爆，虽然没有让他们的计划完全成功，但也基本成功了90%以上，剩下的那10%已经不重要了。
　　而接下来，就是他们撤退的时间。
　　但撤退？
　　开什么玩笑？
　　就在差不多1分钟之后，已经有许多异族已经撕开了时空虫洞准备能逃一个是一个的时候！
　　轰隆！
　　时空突然爆炸了，一根璀璨金色的棍子，从无限时空之外，甚至是不知道多少个星系之外爆炸而出。
　　那根棍子无限放大，对着混沌宇宙城这片战场的最中心便是自动一棍子砸了下去。
　　霎时间，所有异族的脸色凝固了！


第434章 人族的决心【4更】
　　那一根棍子，璀璨金色，纵横星河宇宙数十万光年！
　　从地面朝着天空边去，便仿佛是一个从其他次元宇宙降临的金色棍子直接捅穿了这个宇宙。
　　那根棍子之上散发着无边的气息，那种气息只属于至宝才能拥有。
　　至宝啊，全宇宙现在能够知道的恐怕也就最多100来件。
　　每一件都是最最最珍贵无比的无上宝物，落在安靖手中，其实暂时算是明珠蒙尘，安靖根本就不能将至宝真正的威能发挥出来。
　　若是乾坤缸这件至宝暂时交给罗老使用，再将通天chuang交给方行云使用。
　　虽然这两种至宝的形态略微有那么点让人觉得奇怪，但他们两个合力之下，恐怕就足够完全拖住元鹰，甚至将元鹰击败了。
　　而此刻。
　　大帝悟空兽甚至还没出现，它的本尊恐怕至少也还在数十上百个星系之外，但它的攻击竟是直接降临了。
　　这一幕，看的无限时空之外的元鹰毛骨悚然，根本不敢在与方行云、罗道宗缠斗下去了。
　　“该死，这尊大帝悟空兽，它的实力到底达到了何种程度？”
　　元鹰脸色阴晴不定：“至少80个星系之外，它的攻击竟然没有减弱丝毫，这种实力，这，这，这……人族到底拥有多么恐怖的底蕴？幸好，幸好安靖这小子的数码兽已经死了，这辈子终其一生也就是个黄金9级驯兽师，否则一旦让这小子成长起来，再加上方行云、罗道宗这两个有机会突破成为大帝的人族至尊，人族恐怕真有机会称霸全宇宙。”
　　一想到这里，元鹰就对自己的决定感到庆幸。
　　这一次，他硬抗了方行云的岁月之力、罗道宗的生死本源、超究极魔兽的究极黑暗，在三重攻击之下，撕裂了时空裂痕，向着元能族的宇宙时空深处快速逃窜着。
　　毕竟是一尊大帝逃跑，方行云、罗道宗、超究极魔兽也只能无能为力、望洋兴叹，根本追踪不了元鹰的气机。
　　但元鹰逃跑了。
　　还留在混沌宇宙城和人族混战想要趁机逃走的那些至尊、王者和5级强者就彻底绝望了。
　　说了这么多，但其实大帝悟空兽那一棍子不过才刚刚镇压而下。
　　“轰”的一声！
　　在场所有异族都头皮发麻下来，那一棍明明没打中任何人，但随着那一棍落下，无数的5级异族、6级王者身躯崩溃了，甚至在这一棍之下，还有着2只7级虫族、1只7级元能族身躯出现了裂痕。
　　一棍之威，将这里数不清的异族秒杀，大帝悟空兽的实力之强，简直恐怖如斯。
　　但最诡异的是，这一棍只是异族受到了重创，人族的驯兽师、数码兽一点也没事。
　　这也就是说，在数十上百个星系之外，大帝悟空兽的本尊就~、将力量掌控到了这样的一个极致。
　　`―棍结束，虫族和元能族的族人数量直接锐减了30%！
　　剩下的70%也身躯颤栗，灵魂都在发抖。
　　“太，太强了吧！这就是人族那尊最强者・大帝悟空兽的实力吗？这种实力，真的有人可以击败它吗？”
　　“跑，跑啊！再不跑，我们全都会死的！”
　　“跑不掉的，除非是至尊，我们这些小小的王者，根本就跑不掉！”
　　一群群异族王者恐惧了。
　　如他们所想，除了元能族、虫族那些剩下的至尊逃跑了之外，其余的王者根本就没能逃走，十几秒不到，那些王者才刚刚躲进时空虫洞之中，大帝悟空兽便满脸狞色的从数十上百个星系之外降临了。
　　他这一降临，时空都在倒卷，那些躲进时空虫洞的6级王者纷纷又回到了时空虫洞之外。
　　随着大帝悟空兽第二次一棍横扫而出，更多的6级王者、5级强者在这一棍之下崩溃了。
　　第三棍！
　　第四棍！
　　第五棍！
　　前前后后总共只横扫了5棍，但就是这5棍落定，元能族、虫族这一次降临混沌宇宙城的王者一个都没有活下去，少数剩余的王者根本就没办法可逃了。
　　他们在那些人族王者的冷酷追杀之下，最后全部死能不能再死。
　　“回来晚了吗？”大帝悟空兽踩踏在星河之中，它脸色十分阴沉、黑暗，嘴里冒出这样一个声音。
　　所有人都在沉默。
　　虽然这一次大帝悟空兽从暴猿族归来，元能族和虫族的高端战斗力死伤惨重，但对于人族来说，他们的损失才更加巨大。
　　没有人觉得在深渊暴龙兽都牺牲的情况下，安靖还能继续爆发他那强大到令人颤-抖的天赋。
　　不过，也并不是所有人都绝望了。
　　“一定没事的。”
　　罗道宗、方行云、超究极魔兽……从无限时空之外回来，其中，罗道宗老脸之上有些黯然，但却又充满着一丝不甘心的轻声说道：“那小子，创造了修炼体系，就算数码兽拍档死了，也可以继续吸收能量，只要他能活下去，以他的天赋绝对可以走到更高的境界。”
　　“我不是也在数码兽拍档死了的情况下，将生死本源领悟到92%了吗？这小子不知道比我强了多少倍，他一定可以的。”
　　随着罗道宗这样的话音落下。
　　一个个至尊抬起头来。
　　其中，方行云咬着牙齿，脸色都狰狞的说道：“老罗你说的没错，不过这一次，我忍不了了。”
　　“元能族欺人太甚，5万年前，魏川雄被元能族所杀。现在，安靖的数码兽拍档又被元能族这群狗日的逼迫到自爆来保护安靖，我不管你们是怎么想的，反正这一次本尊要去元能族大杀四方……”
　　方行云眼神爆发出惊人的戾气：
　　“就算是死，本尊也不想再这样窝囊下去了。”
　　他这句话落定。
　　一个声音响起：“我同意，我们不能再坐以待毙了。”是罗道宗在说话。
　　他话音落下。
　　本杰明・蓝特也开口说道：“没错，元能族是铁了心要与我们人族不死不休，为了杀死我们人族的绝世妖孽，都已经和虫族合作了。元能族不灭，我们人族日后不得安宁。”
　　“做决定把，老孙，悟空兽，你们是我们人族最强者，是战还是怎样，你们做决定吧。”陈道之也阴沉着脸。
　　他们这群至尊话音落下。
　　旁边围着的那群人族王者，听到这些之后，他们先是惊叹安靖竟然在创造修炼体系，紧跟着，密密麻麻朝着这些人族最高层跪下。
　　这一刻，所有人族万众一心，他们用最真实的方法向着人族高层表达他们的决心。
　　“孙不凡大人，悟空兽大人，请下命令吧，元能族不灭，人族不得安宁。”
　　“元能族不灭，人族不得安宁。”
　　“元能族不灭，人族不得安宁。”
　　“……”


第435章 孙不凡的一耳光【5更】
　　很多人族王者站在很远之外，他们其实并不知道大帝悟空兽本尊这边到底发生了什么？
　　但此刻，听到密密麻麻的王者在呼喊这样的声音。
　　莫名，便有一种与元能族深深的仇恨和这种仇恨必须要报的愤怒和热血在这些王者以及钻石强者心中燃烧了。
　　更多的钻石强者和王者大能半跪下来。
　　他们全都对准了大帝悟空兽、方行云、罗道宗……这些至尊大帝，嘴里发出震耳欲动的请求呐喊：
　　“元能族不灭，人族不得安宁！”
　　孙不凡、大帝悟空兽脸色变化起来。
　　他们是人族真正的最高掌控着，所以他们的一切决定，都要以人族的首要利益为优先考虑。
　　但是现在。
　　无论是孙不凡，还是大帝悟空兽。
　　他们怎么去考虑，都觉得元能族这个该死的种族若是不毁灭，人族日后恐怕很难再出现一个真正的绝世妖孽。
　　当然，如果安靖真的没有因为深渊暴龙兽的死而一蹶不振那还好，但关键是这只是一个猜测，并且很多人觉得还是他们臆想之中自欺欺人的猜测。
　　毕竟，数码兽拍档都死了，一个人的灵魂本源都要受到重创。
　　至于是否能够真正的不受影响，这还得看安靖的个人机缘。
　　当然，他们肯定不知道安靖与深渊暴龙兽的契约联系早就已经可有可无，深渊暴龙兽更是没有真正去死，或者说是死了之后，重新变成了一颗数码蛋，等待涅重生之后的化茧成蝶。
　　等到深渊暴龙兽涅重生的那一刻，那么，这个宇宙数码兽这个种族真正的无上帝王将会诞生。
　　超越一切的暴龙兽究极体将会强大到一个令无数王者恐怕都会闻风丧胆的程度。
　　但这些都暂时不重要。
　　重要的是！
　　“战吧。”孙不凡陡然间睁开眼睛，双眸之中充满着盎然的杀机：“元能族不灭，本帝心中也难以安心，就算是为了魏川雄，为了我人族死去的无数天骄，为了安靖这小子，元能族也必须毁灭。”
　　大帝悟空兽本尊也深深的点了点头：
　　“本帝会在1年之内彻底解决掉暴猿族的问题，到时候本帝会亲自带领你们前去毁灭了整个元能族，这一次，我们要将整个元能族连根拔起！”
　　……
　　确定了毁灭元能族这个计划。
　　大帝悟空兽的本尊开始逆转时空复活那些死掉的人族王者，甚至就算是那些异族王者也被大帝悟空兽复活了一部分。
　　只不过这些元能族、虫族的王者复活了之后，就全部被大帝悟空兽给奴役了。
　　变成人族的奴隶，在与元能族的战争之中通过自爆的方式来给元能族沉重的一击。
　　做完这一切。
　　大帝悟空兽本尊的气息都变得虚弱下来，这是因为想要复活一尊王者，需要付出的代价太大了。
　　而此刻，大帝悟空兽却是足足复活了数以万计的人族驯兽师和数码兽，这些巨大消耗之下，使得短时间内，大帝悟空兽的实力都不能得到全部发挥。
　　当然，就算不能全部发挥，大帝悟空兽其本尊的实力之强也绝不是元鹰这种普通大帝可以媲美的。
　　人族最高会议那座宫殿里面……
　　人族最高层的那几位，正在针对如何毁灭元能族做出针对性的商讨。
　　这个时候！
　　“孙小芳小姐，你不能进去，几位至尊和孙不凡大人他们正在召开最重要的会议！”
　　“你让开，我找我爸，还有我悟空叔叔，你凭什么拦着我。”
　　会议室外面传来这样的声音。
　　正在讨论中的孙不凡眉头一皱，他冲着其他人抱歉的点了点头，他的身影直接消失在了原地。
　　下一个出现在了孙小芳面前。
　　孙小芳正在与一尊镇守在这里的人族王者争执，此刻，看到孙不凡出现了，她的脸上立刻露出一丝惊喜，但她却没有注意到，孙不凡脸色的阴沉。
　　“爸，你终于出来了。”
　　“爸，你快说，安靖他是不是不会有有事？他只是使用了时空本源传送符，他现在一定在数万个星系之外好好的活着，爸，你和悟空叔叔都是大帝，你们赶快出去找他啊。你们也知道，安靖他…5.3…”
　　孙小芳的话只说到了这里。
　　“他”这个字后面会有什么内容完全不知道，因为孙不凡已经脸色越来越难看，在孙小芳还准备继续“无理取闹”的说下去之中，一巴掌在那个人族王者错愕的目光之中狠狠抽在了孙小芳脸上。
　　是真狠！
　　孙小芳那满分的小脸上直接肿了起来，五根清晰的手指印甚至变成了紫色伤痕。
　　“够了。”
　　这个时候，孙不凡才脸色冷漠的呵斥：
　　“小孙芳，你还有脸提安靖？你有这个资格吗？”


第436章 我愿用尽我余生……【6更】
　　懵！
　　大帝悟空兽在孙不凡之后出现在这个地方，它刚好看到了孙不凡那一耳光抽在孙小芳脸上的画面。
　　但不知道为何。
　　原本对孙小芳非常关爱，护犊子就跟将孙小芳当成亲生闺女的大帝悟空兽这一次沉默了。
　　它没有去劝解，更没有去阻止孙不凡，就那么静静的看着这一幕。
　　他们之后。
　　察觉到这里动静的几位至尊、超究极体数码兽也来到这里，当看到孙小芳那已经被一耳光抽肿的脸蛋，脸上露出愕然。
　　但同样，谁也没有去阻止孙不凡的行为。
　　特别是方行云，更是目光一泯，摇了摇头，心中叹息一声，根本不知道该去说什么好？
　　毕竟，在他心中，真正让安靖暴露出去全部实力从而引发整个元能族猎杀安靖的罪魁祸首其实就是孙小芳。
　　孙小芳呢？
　　她有点懵，或许是没想到平日里对自己各种妥协、顺从的父亲孙不凡会对她如此严厉，甚至那种看着她的眼神有点陌生和厌烦。
　　是的，厌烦。
　　一直以来，孙不凡都奉持着“女儿要富养”的教育方式，所以只要是孙小芳有所求，他就会有所应。
　　但是想现在，孙不凡知道自己错了。
　　他这样的教育方式，只是将孙小芳教育成了一个不知天高地厚、胡作非为不懂事……的人族“败类”！
　　所以，这一次，孙不凡不准备妥协了，他要让孙小芳彻彻底底知道现在的她除了那一张脸蛋之外，到底是个什么东西？
　　“爸，你……”
　　终于愣了几秒钟之后，孙小芳反应过来，她眼眶一下子就红，正要问孙不凡在发什么疯。
　　孙不凡抢先冷漠的说道：
　　“不要叫我爸，我孙不凡没有你这种胡作非为、不知天高地厚、不知道自己有几斤几两的女儿。”
　　“你以为你是谁？你以为你还有资格提安靖吗？”
　　孙不凡声音更加冷漠：“如果不是你这个混账，偷着跑出去，安靖为了救你，又怎么会暴露自己的实力，又怎么会被元能族的至尊发现，又怎么会在今天连数码兽拍档都要自爆来保护她。”
　　“你最好回去好好反省一下，这些年你到底都干了些什么混账事要是安靖能活着回来还好，要是他因为深渊暴龙兽死亡从此一蹶不振，甚至死在异族之中，这一切全都是你造成的。”>c
　　孙不凡狠狠瞪着孙小芳，他双眼中甚至浮现了一抹戾气：　　“这忐切全都是你这个混账东西所造成的所以，你没资格提安靖，安靖能有今日你才是罪魁祸首。”
　　“来人。”
　　孙不凡声音突然一冷，直接下令说道：“将孙小芳我们这个人族的罪人关押到永恒之狱，在她没有将法则领悟到50%，突破成为钻石驯兽师之前，没有本帝的吩咐，任何人不允许放她出来，除了每天的食物补给之外，也不允许任何人接近他。”
　　这个命令传出，哪怕是方行云脸色都微微动容了。
　　但紧跟着，所有至尊、超究极体数码兽都暗中点头，他们知道孙不凡这根本不是在惩罚孙小芳，而是在让孙小芳自己反省：她这些年的所作所为到底有多么无法无天。
　　若是孙小芳不能反省，那么就算是现在放出来，她日后恐怕也会惹出更大的乱子。
　　这一次，就算是大帝悟空兽也默认了孙不凡这个决定，它也觉得孙小芳不应该再这样胡作非为、无法无天下去了。
　　“怎么？”
　　孙不凡伸手一抓，一根锁链哗啦啦荡漾而出，锁在了孙小芳身上，当真是将她当成人族的罪犯一般束缚住，孙不凡冷哼一声，看向那个无动于衷的王者：
　　“本帝现在的吩咐，难道一个人都不想听了吗？”
　　“不敢。”
　　那个人族王者身躯一震，跟着连忙转头看向已经完全傻眼的孙小芳，苦笑一声说道：“小芳小姐，请不要让属下为难！”
　　……
　　混沌宇宙城，安靖的宫殿之内！
　　就算安靖的数码兽拍档死了，但也依旧没有人能欺负到安靖的7个女人，不止是因为他这7个女人有5个是钻石驯兽师，其他所有的属下也全都突破成为了钻石驯兽师。
　　这样的阵容，根本没有几个人能去招惹。
　　更因为方行云还在继续暗中保护，再加上混沌宇宙城的规定，没有人可以影响到安靖7个女人的正常生活，除非是确然安靖真的死亡了。
　　但要是安靖死了，他的属下绝对不可能活下来。
　　此刻。
　　7个女人脸色全都不怎么好看。
　　她们虽然不知道安靖现在到底怎么样了？但这段时间内，安靖的数码兽拍档自爆死亡这件事，已经被他们知道了。
　　数码兽拍档・深渊暴龙兽死了，这已经让无数黄金9级驯兽师开始散发一种谣言：安靖废了！
　　这种谣言之下，7个女人的脸色能好看才奇怪。
　　当然，她们不是想大难临头各自飞，而是在为安靖担心。
　　她们知道安靖的性格，要是安靖真废423了，那么安靖会变成什么样呢？
　　沉默之中，黄圣伊最先离开了，她回到了自己的小房间，发呆的看着窗外。
　　她的脸色有那么点犹豫，但却很快化作了无法形容的坚定。
　　“我的一切都是靖哥哥给的，现在靖哥哥可能要变成废人，我必须得做点什么，就算没用，我也不能这样干等下去。”
　　想到这里，黄圣伊直接跪了下来。
　　她这一跪，跪的不是什么神灵，不是什么鬼怪，而是这个真实宇宙也不知道是否存在的宇宙意志。
　　随着她跪了下来，随着她脸上露出虔诚，黄圣伊身上散发出一种淡淡的金色微光。
　　这是：神圣献祭！
　　以自己的生命力作为献祭的祭品，向冥冥之中未知的东西或者是命运，亦或是主宰……诉说自己的渴望。
　　这是黄圣伊突破成为黄金驯兽师获得的一个技能。
　　她原本以为自己一辈子都不会用到，因为安靖会保护她。
　　但是现在。
　　“伟大的宇宙意志啊，请你聆听我的诉说，我愿用尽我余生所有的生命，只求伟大的宇宙意志你一件事，一定不要让我的靖哥哥变成废人……”


第437章 涂山狐族【7更】
　　黄圣伊的声音前所未有的清澈、虔诚。
　　她并不是在跪拜神灵，或者说她是在跪拜这个宇宙的创世之神，虽然不知道存不存在，但既然虚拟宇宙都有着宇宙意志，没道理，这个宇宙没有独立的宇宙意志。
　　所以，黄圣伊只能这样去做。
　　她没有任何能力和办法去帮到安靖，但若是这个宇宙真有独立意志的话，那么她的神圣献祭就能够帮助到安靖。
　　反正，她这一亿多年的寿命不也是安靖赐予她的吗？
　　眼神也从未有过的清澈。
　　黄圣伊继续跪在地面，冲着虚无缥缈的真实宇宙意志诉说着自己的请求：
　　“伟大的宇宙意志啊，请你帮帮我，我愿用尽我余生所有的生命力，只求你帮帮我的靖哥哥，我不想他成为其他人口中的废物，求求你了，伟大的宇宙意志！”
　　黄圣伊声音中带着哀求和一种哭腔。
　　这个作为安靖第一个女人的女人，绝没有任何人想象中的坚强。
　　她的性格和她的能力，几乎注定了她一辈子都会依靠一个男人。而现在那个男人几乎会变成一个废物，这让她在知道深渊暴龙兽自爆之后，心情比任何人都要沮丧和难受。
　　随着她的诉说不断传开，就如同这个真实宇宙真有独立意志一样，黄圣伊的生命力开始大幅度流逝。
　　她的身躯开始枯萎。
　　当几乎百分之99%的生命力流逝之后，黄圣伊的长相定格在了一种无比苍老的状态。
　　看起来就像是一个快要死掉的老女人，虽然能够从眉宇之间看到一丝过去的美丽，但此时此刻，黄圣伊那满脸皱纹、满头白发，那chuan气都非常费力的姿态，不会让任何人觉得这会是一个漂亮女人。
　　但黄圣伊那苍老的眉宇之间却露出一抹喜色。
　　“谢谢，谢谢，伟大的宇宙意志，谢谢你！”
　　她身躯都哆哆嗦嗦，看起来让人有些心疼，但却让她止不住高兴起来。
　　她的生命力流逝了，虽然还剩下不到100年，但这证明，她的诉说是真被什么无比强大的存在给听到了！
　　黄圣伊为了安靖付出了巨大无比的代价。
　　宋可可在知道安靖可能废了的消失之后，也心中无比复杂，孙小芳更是被孙不凡关押到永恒之狱。
　　但这一切都和现在的安靖暂时没有多少关系。
　　不过不能否认的是，黄圣伊对安靖的巨太牺牲在这个最关键的时候帮了安靖一个太忙！丿　　……
　　时间若指尖流砂！　　白驹过隙卩间只是一晃，便流逝了好几十年换算一下时间，现在应该是安靖整整80岁的生日！
　　涂山星！
　　涂山星，是狐人族一颗不怎么重要的星球！
　　狐人族是宇宙之中和冰河族人口数量差不多稀少的种族，繁殖方式和人类一样，长相也异常类似人族。
　　更加类似的是，狐人族也有着不同的人种，相当于百万年之前，人族的各种白种人、黄种人、黑种人！
　　就比如说：涂山狐族、青丘狐族、烈焰狐族、白雪狐族、迷幻狐族……
　　整个狐人族有着足足80多种不同人种的狐人族。
　　狐人族虽然人口数量稀少，但却实力并不是太弱，总共只掌握了两个星系的狐人族，却有着足足2个至尊，20000多个王者，5级强者更是数不胜数！
　　这种情况之下，哪怕狐人族男性俊美、女性漂亮，也很少有其他种族将目标放在狐人族身上。
　　当然，肯定是有的，人族就有狐人族的奴隶，但却是从其他种族收购而来。
　　此刻，涂山星，3000年才会融化一次的“永恒冰域”！
　　永恒冰域是一座巨大的冰山！
　　冰山之上生活着一些只能生存在极冷环境条件下的生物，令人奇怪的是，此时此刻，几乎整个永恒冰域的生物全都聚集在一个地方。
　　若是眼力不错，可以在那个地方的冰层之中看到一个和狐人族有着8分相似的奇特生命种族。
　　在那个奇特生命种族怀里，还死死抱着一个黑暗为底色，却有着密密麻麻小光点的“蛋”！
　　那个奇特生命种族正是安靖，他手里的蛋则是“深渊暴龙兽”的“涅体”，或者所是涅重生之前的初生状态数码蛋。
　　但绝对足以令任何人惊叹的是：在那一颗数码蛋上面，所有的光点此刻都是闪烁着的。
　　就仿佛是一个微型的星系在散发着能量，那种能量散发之下，空气之中四面八方不断有清晰无比的法则之力在向着那个蛋里面涌进去，与那个蛋仿佛融合在了一起。
　　使得那个蛋散发的法则之力变得越来越强烈，这几十年过去，那个蛋散发的法则之力领悟已经足足达到了98.3%，还要比安靖这个“人”稍微更胜一筹！
　　也正是因为有着这些法则之力的不断涌入，才吸引了永恒冰域的生物来到这里。
　　它们虽然没有丝毫智慧可言，但作为“动物”的本能让它们知道，呆在这个地方，能够让它们获得天大的好处。
　　事实也的确如此，这些动物之中，其中极少一部分的目光都变得清澈起来，充满了灵性，显然已经快要开启灵智。
　　安靖为什么会在永恒冰域这个地方呢？
　　这就要从深渊暴龙兽用自爆的方式来保护安靖，让安靖得以成功传送出去开始说起。
　　安靖的确是传送成功了，但这个所谓的时空本源传送符却没有想象中那么神奇。
　　他虽然的确将安靖传送到数万个星系之外，但在传送的过程中却产生了大面积的时空黑洞坍塌。
　　时空黑洞可是比时空风暴、时空虫洞都要惊悚无数倍的东西。
　　时空黑洞坍塌之下，哪怕是安靖也受到了非常严重的重创，连灵魂本源都受到了影响。
　　如果是正常情况之下，他只能靠着混沌图一点一丝恢复自己的灵魂本源。
　　但是黄圣伊这个女人很给力，她竟是将一亿多年的寿命全部用来献祭了，所以使得安靖只花费了几十年，便快要从沉睡之中苏醒过来。
　　虽然苏醒过来之后，还有几年的康复期，但却并不影响安靖实力上的运用。
　　闲话不多说！
　　安靖、深渊暴龙兽的数码蛋被冰封在永恒冰域之中，但他们的运气却似乎很好。
　　因为再有3天，就是永恒冰域3000年一次的融化时期！


第438章 涂山三姐妹！【8更】
　　有人可能就要问了！
　　安靖现在不只是黄金9级驯兽师吗？无法自动让每一个细胞充斥宇宙能量吧，这几十年来他是怎么活下来的？
　　的确如此。
　　但那是普通黄金9级驯兽师。
　　安靖虽然境界还只是黄金9级，但他却创造了这个宇宙第一套修炼体系，可以自主吸收宇宙能量。
　　并且这种吸收还不是钻石驯兽师那种将能量引导至细胞之内保证不会饿死的吸收，而是一种让细胞与能量结合，造成不会有能量流逝的神奇状态。
　　至于深渊暴龙兽变成的奇特数码蛋，则更是不需要吃饭了。
　　数码蛋，本身就具有吸收能量的功能，不然那些数码兽婴儿都是怎么活到破壳而出的？
　　还有，光明兽、巴力兽……这5只数码兽，被安靖强行赛到了数码兽奴仆手环里面，也是暂时处于休眠状态，所以同样不需要进食。
　　时间一分一秒流逝。
　　只一晃，3天就过去了。
　　在第三天来临的时候，涂山星与足足8颗恒星连成了一条直线，所谓的九星连珠在这个宇宙很容793易见到。
　　就比如说现在。
　　当涂山星与8颗恒星连成一线之时，就是所谓的九星连珠。
　　恒星散发的热量造谣到涂山星各处，使得涂山星的温度大幅度身高，足足达到了82.9℃。
　　这种温度对于普通人来说简直就是无法承受的高温。
　　但对于涂山星这些涂山狐族来说，并没有多少异常之处，最多是苦了那些没有任何实力的普通生物！
　　随着温度身高，永恒冰域开始融化了。
　　一层一层的冰雪开始消失，最终，安靖死死抱着深渊暴龙兽“退化而成”的数码蛋，顺着浩浩荡荡的寒冰之水，朝着某一条江河冲刷而下。
　　诡异无比！
　　明明温度就高到这种程度，但涂山星的降雨量却前所未有的充足。
　　九星连珠只会持续3天时间。
　　在这3天时间，整个涂山星就一直在下雨，从未有停过。
　　随着3天时间过去，九星连珠这种奇妙的天文景象消失，涂山星的温度又开始降低了，刚刚融化的永恒冰域飘起了鹅毛大雪，冰雪再次覆盖在这一作巨大的永恒冰山之上。
　　不过安靖和深渊暴龙兽却没继续停留在永恒冰域了，而是随着浩浩荡荡的河水，不断漂流而过，来到了一个叫做“涂山妖域”的巨大城市边缘！
　　……
　　涂山狐族，是狐人族之中最古老的一个人种！
　　传闻之中，涂山狐族、烈焰狐族、青丘狐族、白雪狐族……这4大狐人族共同创造了狐人族整个种族。
　　只不过随着时间的流逝，涂山狐族因为某些原因，变得越来越衰败。
　　到了现在。
　　更是只有一颗星球的领地，涂山狐族之中，实力最强者就是涂山雅雅，这个涂山的大当家，一位4级巅-峰强者。
　　在传闻中，涂山雅雅已经将法则领悟到19.8%，并且才刚刚3000岁，是涂山一族最天才的天才，她正在准备将法则领悟突破到20%，然后晋级为5级强者。
　　说不定几万年，或者十几万年之后，涂山一族之中会出现一个6级王者强者。
　　到那个时候，涂山一族肯定会逐渐缓慢的恢复往日的昌盛。
　　此刻！
　　途径涂山妖域的一条浩荡河流边缘，一群有着狐狸尾巴、狐狸耳朵，却个个貌美如花、倾国倾城长相的女狐人族正在这条浩荡江河边洗着衣服。
　　狐人族的衣服都很偏向中国古代的装束。
　　再加上狐人族几乎没有任何现代化的东西，所以涂山狐族还在继续使用着“自给自足”的劳动方式。
　　一个看起来差不多才13岁左右的小女孩儿蹦蹦跳跳走到了这里，蹲在河边，就好奇的看着这些族人是怎么洗衣服的。
　　她是涂山苏苏，涂山一族大当家的小妹！
　　如果说掌握涂山的涂山三姐妹之中，大姐涂山雅雅如同一座冰山，有着恐怖的天赋和战斗能力，是一个冰山女王一样的女人。
　　那么二姐涂山蓉蓉就是一个聪明睿智与古代小说“黄蓉”也差不多的聪明女人，她的天赋也不错，但却更擅长出谋划策，将整个涂山星管理的井井有条。
　　至于涂山三姐妹之中的小妹涂山苏苏，则是纯粹的卖萌货。
　　除了喜欢萝莉控的怪蜀黍外，涂山苏苏好像就是一废物，到现在为止也不过才2级异族，并且还是2级异族之中实力最弱的存在。
　　但就算如此，这些河边洗衣服的涂山一族女人也不敢怠慢了涂山苏苏，毕竟人家上面有人。
　　“苏苏大人，你又出来玩了？雅雅大人和蓉蓉大人知道吗？”一群涂山女人笑嘻嘻打着招呼。
　　涂山星虽然被涂山雅雅掌控着。
　　但这三姐妹却都很亲民，所以只是开玩笑这些涂山一族的女人有这个胆子。
　　“我没告诉她们。”
　　涂山苏苏吐了吐she头，心有余悸了一下，跟着又看了一眼这些女人，想了想，像是警告但却更像卖萌一样的捏了捏小拳拳，哼哼说道：
　　“你们也不允许去告诉我大姐和二姐……大姐现在在闭关修炼，才没时间管我呢？”
　　“雅雅大人闭关了。”
　　一群涂山女人脸上露出惊喜的表情：“那岂不是雅雅大人已经有把握将法则领悟到20%，然后突破成为5级强者了？”
　　“嗯。”涂山苏苏嘻嘻一笑，脸上露出自豪的表情，两颗狐狸牙齿都露了出来，狐狸耳朵更是直接翘起来，就像是她在突破5级一样。
　　这时候！
　　突然有其他女涂山狐族传出惊呼声：
　　“你们快看，那是什么？”
　　所有人朝着那个声音所指的方向看去，立刻便看到：一个“人”抱着一颗蛋从浩荡河流之中朝着这里飘来！


第439章 我相信他不是个坏人！【1更】
　　【这段剧情是必要的，不然真不知道接下去剧情怎么写。黄胜衣绝逼不会死，而且恢复的剧情还会让你们异常解气，请所有读者不要去听信那些在评论区帮我想剧情的读者，剧情还是我自己来设计最好！】
　　一时之间，看着那个抱着蛋的“人”朝着这里漂流过来，所有涂山一族的“狐狸”全都表情愣住，脸上纷纷露出好奇的姿态。
　　直到那个抱着蛋的人飘得近了，这些女狐狸才看到那个人到底长什么样？
　　也正是因为看到了那个人的模样，这些女狐狸嘴里不断传出好奇的声音。
　　“咦，这个人长的好奇怪，他不是我们涂山一族的吗？”
　　“看起来并不是，甚至可能也不是我们狐人族的，因为他没有狐狸耳朵和尾巴，不知道是什么东西？”
　　“可能是其他兽人族的吧，不过这也进化的太彻底了吧，除了头发外身上不仅看不到毛，连兽人耳朵和兽人的尾巴也没有，啧啧，我经常看蓉蓉大人写的‘宇宙杂论’，看来这个宇宙之大，还真是无奇不有啊。”
　　“我还是想知道他手里抱着的那个蛋是什么？没见过啊，也不知道好不好吃。”
　　一群女涂山狐族都没啥见识，加上涂山星还处于没有开荒的古代社会格局，所以，很多人都不知道这个宇宙中还有人族这种生命个体。
　　这些涂山狐族知道的就只有狐人族周边的几个种族。
　　其中她们最害怕的是狼人族，因为狼人族有3个至尊，很喜欢入侵狐人族，一旦入侵，狐人族不知道有多少无辜的狐人会被抓走。
　　其中男的直接吃了，女的就留下来虐待、侵-犯。
　　所以，狼人族是最被狐人族憎恶和恐惧的一个种族！
　　特别是银狼族，几乎每过几百年就要入侵一次狐人族，要不是她们涂山星在狐人族最隐蔽、偏远的地带，恐怕涂山星就得完！
　　此刻。
　　在所有狐人族都好奇打量那个“人”的时候，涂山苏苏则是大眼睛一转，眼神中略过一丝狡黠，她伸手一抓，从空间戒指之中拿出一个绳子，套在了那个人的身上。
　　然后，用力将那个人拉到了岸边！
　　……
　　涂山妖域！
　　属于涂山三姐妹居住的巨大宫殿里面，属于涂山苏苏这个小妹的闺房之中。
　　“不是熊人族。”
　　“也不是蛇人族。”
　　“嗯，巨人族也不是。”
　　涂山苏苏扑在自己chuang上，她面前放着一本书，一双小tui上下摇晃着，盯着这本书看一眼，又朝着同样躺在chuang上，还死死抱着那一颗蛋的“人”看过去一眼……　　当发现和书上描述的不是一个种族，涂山苏苏又失望的摇了摇头，继续参照书本，开始对照。、
　　^
　　“到底是什么种族呢？”
　　“他一直抱着这颗蛋干嘛？拿都拿不下来这个人好大的力气呀。”
　　一边这样念叨着。
　　涂山苏苏眼睛眨呀眨，继续对着书本确认抱着蛋的人到底来自什么种族。
　　这时候！
　　有脚步声传来，同时还有一个聪慧无比、带着更多狡黠以及关爱的声音传来：
　　“苏苏你干嘛呢？我今天可是听说了，你又跑出去了。”
　　“遭了，是蓉蓉姐。”
　　涂山苏苏听到外面那个声音，整个人直接一懵，狐狸耳朵都翘起来。
　　跟着。
　　她连忙将书本一塞，就拿起自己chuang上的被子朝着那个抱着蛋的人扔了上去，刚好将之覆盖上。
　　但却因为那个蛋实在太明显了，这样看起来就像是chuang长了一个肿瘤。
　　但已经来不及做更多准备了。
　　在涂山苏苏无比紧张之中，一个有着绿色长发、绿色瞳孔，身高只比涂山苏苏这个13岁小丫头多出来那么一点的女狐人族走了进来。
　　浑身气息极为强大，相当于4级巅-峰，不过在法则上的领悟只有9.6%，连10%都还相差不少。
　　但就算如此。
　　这个人也是涂山星的第二强者：涂山蓉蓉！
　　“小妹，这是什么？”
　　涂山蓉蓉径直走向涂山苏苏的小chuang，因为根本察觉不到那个人和那颗蛋的气息，所以一开始涂山蓉蓉的表情非常正常。
　　但直到，她在涂山苏苏满脸“完了，这下完了”的表情中将被子掀开，顿时涂山蓉蓉的脸色变了。
　　“这是人族，黄金指环，还是人族之中的黄金驯兽师！”
　　和涂山苏苏这种没文化的小狐狸相比，涂山蓉蓉就简直是涂山星的百科全书。
　　只是刚刚看到那个人，涂山蓉蓉就一眼将其认了出来。
　　跟着。
　　涂山蓉蓉毫不犹豫，一只手朝着那个人的脖子抓去，看的出来，她是真想捏死这个人类。
　　以涂山星现在的弱小，任何异族出现在涂山星上面，都必须得抹除掉。
　　否则，一旦让这些异族逃走，恐怕会对涂山星造成无法估量的灾难和损失。
　　她们涂山三姐妹个个倾国倾城，说不定也会因为成为其他种族的玩物。
　　这件事必须要心狠手辣，容不得一点犹豫。
　　“蓉蓉姐，不要啊。”
　　涂山苏苏挡在涂山蓉蓉面前，冲着她摇头说道：“我相信他不是个坏人。”
　　“你相信。”
　　涂山蓉蓉哭笑不得，却舍不得打自己的小妹：“小妹，有些事不是你相信就能够判定的，总之你让开，这个人族不能留下，他必须得死，我不能让我们涂山星受到牵连。”
　　这样说着。
　　涂山蓉蓉就伸手准备拉开涂山苏苏，但涂山苏苏却脚步往后一退，直接撞在小chuang的chuang沿上面，小胳膊挥动中朝着那个蛋压了下去。
　　气氛都在这个时候凝固了。
　　然而，也就是涂山苏苏压下去的那一瞬间。
　　原本一直躺尸在chuang上的“人族”陡然间睁开了眼睛。
　　那个人类睁开眼睛的那一瞬间，涂山蓉蓉都觉得自己的世界为之一暗，下一个瞬间，那个人伸手一抓，死死将涂山苏苏的脖子掐住，冷眼朝着涂山蓉蓉看了过来。
　　“小妹！”
　　涂山蓉蓉脸色大变，她高呼一声，紧跟着，踏前一步就要朝着那个人族一掌拍下。
　　但还没等到她那一掌落下。
　　那个人族就冷哼一声，另外一只手再次一抓，一股吸力产生，直接将涂山蓉蓉吸到了那个人族怀里，两只手分别抱着两只“狐狸精”，用一种左拥右抱的方式，抱着涂山苏苏和涂山蓉蓉的同时，掐住了她们两人的脖子。
　　“你们是什么东西？”有沙哑的声音传出。


第440章 所谓的涅重生！【2更】
　　安靖脸色阴沉、难看。
　　如果不是他不清楚自己现在在什么地方，这两个长着茸毛耳朵和茸毛尾巴的女人又是谁？哪怕这两个女人都十分好看，丝毫不输给孙小芳、宋可可这些女人的长相，安靖也会直接杀了她们。
　　原因没有其他。
　　才刚刚苏醒过来的他，记忆还停留在几十年前，他只记得自己被元能族、虫族猎杀，没有办法才迫不得已使用了时空本源传送符。
　　然后深渊暴龙兽自爆保护了他，他却在时空黑洞的传送过程之中遇见了时空黑洞崩塌的事情。
　　所以，他的灵魂本源受到了重创，按照他自己的估计，他可能会沉睡数以万年才会有可能苏醒过来。
　　也就是说！
　　“难道数万年就这么过去了吗？”安靖嘴角勾勒一抹苦涩。
　　他之前才活了多久，现在一睡睡几万年，虽然几万年不影响他的实力进步，但却让他错过了太多太多。
　　说不定现在，人族又出现了什么惊天动地的绝世妖孽。
　　但那些都暂时不重要。
　　重要的是，眼前这两个看起来像狐狸精的漂亮女人和漂亮萝莉竟然敢动他的数码蛋。
　　这数码蛋可是深渊暴龙兽变化而成。
　　深渊暴龙兽，在安靖心中有着谁也无法取代的重要地位，所以，安靖才不会管这两个狐狸精是谁，直接动手了。
　　就如之前所说，要不是他现在两头懵，他甚至会直接杀了两个脆弱的狐狸精。
　　“你干什么？你就是这样恩将仇报的吗？”
　　涂山蓉蓉脸色大变，她嘴里艰难的说出这样一句话。
　　不过却因为人族距离狐人族太过遥远，所以涂山蓉蓉也没有学习过人族的语言，当即只能这样说道。
　　而在心中，涂山蓉蓉内心简直掀起滔天大浪。
　　“这个人族，他好强！以我的实力，最多只要十几年就能够晋级成为5级强者，没想到，在他手中连一个刹那都坚持不住。”
　　“希望能够唬住这个人族吧，不然，我和苏苏，甚至我们涂山星就……”
　　涂山蓉蓉心中担心起来。
　　M但却没有去责怪涂山苏苏，她们三姐妹情比金坚、关系非常好，并且她知道就算涂山苏苏不把安靖这个人类带回来安靖降临涂山星也变成了事实。ó
　　・
　　不过安靖回来之时身上有河水的腥味儿，这让涂山蓉蓉知道安靖是非正常姿态来到涂山星的。
　　M
　　所以，她下意识就利用了这一点，想赌一把。
　　她没赌对，不过也没赌输！
　　安靖眉头一皱，同样听不懂涂山蓉蓉说的话，不过他听不懂没关系，就算涂山星这里已经覆盖不了人类唯一主脑的网络信号，但身份卡里面的人工智能依旧可以自动运转。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖抱着两个妹纸往chuang上一扔，威胁看了她们一眼之后，伸手一抓，将身份卡拿了出来。
　　“告诉我，刚才这个女人说的是什么语言，然后给我定位分析一下这里是什么地方？最后，告诉我从我传送开始到现在一共过去多长时间……”安靖对着身份卡说道。
　　身份卡里面立刻响起电子合成声音：“当前语言为狐人族语言，翻译为“你干什么？你就是这样恩将仇报的吗？”，定位分析，此地为狐人族未知星球，距离人族最边缘星系有着69821个星系之遥，距离当初传送出混沌宇宙城到目前为止，一共过去了……”
　　身份卡的回答很迅速。
　　听到身份卡给出回答，安靖眼睛不由一亮，才过去几十年，他现在才八十岁而已。
　　还好！
　　整整80岁，他沉睡的时间并不算太久。
　　虽然心中很疑惑自己在时空黑洞崩塌中受到的创伤远远应该只几十年就能恢复，但那已经不重要了。
　　重要的是，他现在应该怎么回去人族的地盘？
　　不过暂时安靖并不准备打算离开这颗“未知星球”涂山星，他要在将法则领悟到100%，突破成为钻石驯兽师之后再离开……
　　想到这里，安靖连忙朝着深渊暴龙兽的数码蛋看去。
　　这一看之下，安靖直接懵了。
　　或许涂山蓉蓉这样的“小不点”，实力不强，没资格察觉出来深渊暴龙兽数码蛋的法则之力波动。
　　但安靖却可以。
　　安靖现在的法则之力领悟还是98.2%！
　　但深渊暴龙兽呢？
　　却足足达到了98.5%，并且还在以一个不可思议的速度继续增加下去，照着这种速度下去，安靖觉得，怕是最多只要1年，就能够提升到100%！
　　这让安靖内心有点发呆：“我被艾克斯这家伙超越了。”
　　一想到这里，安靖原本阴郁的心情就有那么点哭笑不得：“原来死一次，还可以获得这么大的好处。”
　　话是这样说，安靖心中其实很为艾克斯高兴。
　　至于艾克斯为什么能修炼这么快，还是以一种蛋的形式去修炼，这是因为：数码蛋的蛋壳天生便具有吸收一切与能量有关的能力，在数码兽婴儿的时候，因为还不懂得法则，所以只是吸收能量维持生命，但艾克斯不同，它对法则的领悟非常强悍，这样一来，以数码蛋形式存在的艾克斯便能不断吸收法则之力，将之变成自己的东西。
　　并且，因为暂5.9时处于无意识和不能突破更高境界的状态，所以，艾克斯领悟法则的速度反而还变得更快。
　　而安靖则是单纯的被冰封了几十年，所以才到现在没有任何进步。
　　不过以他的天赋，恐怕也要不了几年，就能够将法则领悟突破到100%！
　　“这就是所谓的涅重生吗？”安靖心中闪过这些念头。
　　他暗自松了一口气，这时候才向着靠在chuang沿上，大气都不敢出的两个狐人族女人看去，他略微皱眉，跟着冲着身份卡说道：
　　“帮我翻译她们的语言，并且将我的话翻译成狐人族的语言！”
　　“开启翻译功能。”身份卡里面只是传出这样的电子合成声音。


第441章 终究逃不过【3更】
　　涂山苏苏、涂山蓉蓉小身板都缩在chuang沿角落那里。
　　安靖的实力太可怕了。
　　特别是刚才那一瞬间，让涂山蓉蓉觉得，怕是她的大姐涂山雅雅到来，也绝对很难在安靖手下撑过一招。
　　再加上刚才安靖还满脸的戾气与杀机，更加使得涂山苏苏和涂山蓉蓉对安靖产生了恐惧之心。
　　但就算如此，涂山苏苏这小丫头也始终觉得安靖不是个坏人。
　　涂山蓉蓉则是在缩着小身板，尽量不反抗的同时，羡慕的看着安靖手中的身份卡。
　　她号称涂山星的百科全书，自然知道安靖手中所拿到的是全宇宙之中最高等级的人工智能。
　　可惜狐人族是一个不太擅长发展科技的种族，所以整个涂山星到目前为止，还处于一个很古老的社会形态。
　　要是狐人族也有这样的人工智能物品，那么狐人族的发展绝对要比现在更快出许多。
　　这两个“狐狸精”心中闪过这些念头的时候，安靖那边已经整理好了思路。
　　从涂山蓉蓉那一句“恩将仇报”的话来看29。
　　他应该是被这两个狐人族其中一个带到了这里，一定意义上来说，这两个人狐人族还真算是他的救命恩人。
　　安靖是个恩怨分明的人。
　　有恩他必报，有仇他十倍还之！
　　就比如说，安靖心中一直都没有忘记过，等到他实力提升上来，他会去找元能族、虫族，甚至还有银翅族报仇，他要这些虫族付出惨重的代价，来给深渊暴龙兽这一次的涅献出祭品。
　　心中闪过这些念头，等到单机版身份卡人工智能开启了翻译功能，安靖冲着涂山苏苏、涂山蓉蓉轻轻点头，略微抱歉的说道：
　　“抱歉，刚刚我才苏醒过来，你们压到我的数码兽伙伴了，所以我才会对你们……”
　　人工智能将这句话翻译给两女听。
　　听了之后，涂山苏苏脸上很明显露出一丝喜色，她眉飞色舞看了一眼自己的二姐涂山蓉蓉，哼了一声，就仿佛是在说“看吧，我说他不是坏人的。”
　　“你为什么会出现在我们涂山星？”涂山蓉蓉才不会因为安靖突然懂礼貌了，就相信安靖。
　　不过打不赢安靖，她也只能妥协。
　　她试探着安靖问道。
　　“这不重要。”
　　安靖听到身份卡的翻译，摇了摇头说道：“我对你们涂山星没有什么恶意，我并不会在涂山星呆上太久的时间，最多2年，我就会离开，对了，我叫安靖人族”
　　安靖并没有告诉这两个涂山女狐人自己为什么会出现在这里……
　　他现在的实力还没有得到提升，所以，他也在担心这两个漂亮的小狐狸会告密。
　　毕竟，他的身份若是暴露出去，特别是让虫族、银翅族、元能族知道，恐怕又会引起追杀。
　　安靖想多了，涂山星压根儿就没有人知道他，又何谈去告密揭发？
　　涂山蓉蓉还是不太相信安靖。
　　她本来想说“你拿什么让我们相信你对我们涂山星没有恶意。”，但想到安靖这种实力，根本不需要理由，真想要动手的话整个涂山星恐怕都不够安靖杀。
　　所以，考虑了一下，涂山蓉蓉点头说道：
　　“我们可以给你提供住宿和食物，不过我们也希望你能够信守承诺！”
　　“另外，我叫涂山蓉蓉。”
　　“我叫苏苏。”涂山苏苏听到自己二姐在介绍自己，连忙从涂山蓉蓉身后冒出一个脑袋，冲着安靖嘿嘿傻乐的说道。
　　同时，在她眼神中充满着对安靖的无限好奇。
　　因为安靖还是她这辈子见过的第一个“异族”！
　　“嗯。”安靖颔首，微微一笑。
　　他知道这个有着绿色头发和绿色瞳孔的小狐狸在担心什么，事实上，如果换作是他，他也会有这种担心。
　　……
　　安靖、涂山苏苏、涂山蓉蓉3人暂时放松敌对关系的时候。
　　涂山妖域那座宫殿某一个古朴陈旧的房间里面。
　　房间很简单，只是有着一颗颗灵魂晶石堆积在地面，那些灵魂晶石堆积成一种奇怪的图案，晶石使得这些中级灵魂晶石具备了高级灵魂晶石都不拥有的惊人效果。
　　而在这些灵魂晶石正中，盘腿坐着一个身材高挑、模样精致，有着白色茸毛耳朵和白色茸毛尾巴的狐人族。
　　那种长相，若是安靖看到，哪怕是喜欢萝莉的她恐怕也完全无法抵抗这个女狐人的“倾城容貌”！
　　是真的太漂亮了！
　　不过这个女狐人族的气质却很冷，冷到一个极点，便仿佛一座亘古不化的冰山，永远不会拥有心脏、血液发-热的一天。
　　在她的脸上或许也很难出现除冷漠之外其它的表情。
　　女人身上的气息则是非常不错，19.9%的法则领悟，已经快要无限接近20%！
　　看的出来，这个女人显然是在打算将法则领悟突破到20%！
　　这个女人就是涂山雅雅，涂山440星的大当家，涂山狐族这剩余不多族人之中的绝对掌权者。
　　时间一分一秒流逝。
　　涂山雅雅身上的气息也越来越跌宕起伏了，某一个瞬间，“咔嚓”仿佛是有什么东西被打破了，涂山雅雅身上的气息骤然一凝，紧跟着她的双眼睁开了。
　　“成功了吗？”
　　第一次，在涂山雅雅眼神中流露一抹惊喜，她站了起来，捏了捏拳头，感受着自己体内蕴含的法则之力，涂山雅雅深吸一口气，眼神中爆射而出一抹寒芒：
　　“终于将法则领悟到20%了，接下来就是突破成为5级强者，然后向着6级王者进步！”
　　然而。
　　也就是这时候！
　　涂山雅雅脸上一变，甚至可以说是脸色有那么点惊慌和苦涩。
　　“该死，终究躲不过吗？”她嘴里传出这样的声音。
　　……
　　也就是在涂山雅雅将法则之力领悟到20%的那个时候！
　　涂山星上方！
　　有着一艘巨大的墨黑色金属圆盘出现了，在那个墨黑色金属圆盘之上刻印着一个银色的狼头！
　　其他涂山星的族人或许不认识这是什么东西，但涂山雅雅却非常清楚：
　　这是狼人族的宇宙飞船！


第442章 最好看的娘皮子【4更】
　　涂山星上方，星河宇宙之中！
　　一艘巨大的墨黑色金属圆盘出现了，那金属圆盘之上刻印着一个银色的狼头，正是狼人族之中银狼一族的宇宙飞船。
　　狼人族虽然和狐人族差不多，都属于古代形式的社会格局。
　　但狼人族是一个非常喜欢掠夺的种族，所以狼人族有着宇宙飞船这种东西。
　　虽然狼人族的宇宙飞船不多，但比狐人族可要好出太多太多。
　　狼人族在宇宙中也属于一个数量很稀少的种族，一共只掌握了4个星系，算是狐人族的1倍之多。
　　狼人族一共有3位至尊，其中光是银狼族就有着两位至尊，使得银狼族在狼人族之中简直就是皇族，最尊贵的一族。
　　狼人族和狐人族男女都是俊美无比的长相不同。
　　狼人族，或许是因为天生就属于掠夺者的原因，他们的男性长相极其丑陋，甚至连脑袋都是狼头，除了可以直立行走，身上毛发退化比较多之外，与真正的狼这种畜生没有多少区别。
　　女性狼人族则是好出不少，至少脑袋不是狼头了，却也长相凶恶，獠牙毕露，看起来就不是什么好东西的样子。
　　但偏偏狼人族还是一种审美观非常正常的种族。
　　所以除了繁殖交配外，无数男性狼人族抓捕狐人族的狐人去享受，无数女性狼人族抓捕男性狐人族去享受。
　　这直接让狼人族变成了狐人族的天敌。
　　此时此刻。
　　随着这一艘其中有着足足12尊5级强者的狼人族宇宙飞船意外飞到涂山星上空，里面那12尊5级狼人族脸上露出惊奇的表情。
　　“咦。”
　　其中一个狼人族惊咦一声，双眼一亮，道：“没想到这里还有一颗隐藏的狐人族星球？啧啧，狐人族这些娘皮子可真是会隐藏…”
　　“是啊。”
　　第二个狼人族5级强者贪lan的一笑“不过这些娘皮子可是长的真水灵，正好我们这一次出来没有消遣的东西，就抢了这颗狐人族的星球吧，想必，足足一个星球，应该能找到几个不错的极品女狐人。”
　　“说的没错。”
　　又一个5级狼人族满脸“我的‘大狼’已经饥-渴难耐”的表情，狞笑一声说道：“狐人族这些娘皮子，天生就应该成为我们狼人族的玩物，这一次本座要玩1000个狐人族娘皮子，本座先将她们折磨到生不如死，然后再一个个将她们吃掉……”
　　这样说着，那个级狼人族脸上还露出一副憧憬的表情。a・
　　说到这里，第4个5级狼人族笑出了声：
　　“那还在等什么？赶快控制宇宙飞船降临这颗狐人族的星球，正好我们可以好好玩一下。”
　　“对了，将宇宙飞船的监控画面开启，将这颗星球的画面传送回去族地，我们这一次是有任务，没有那么多时间抢掠整个星球，所以将定位也顺便发回去，这颗狐人族的星球非常隐蔽，想必肯定不会有狐人族的至尊发觉……”
　　听到第4个5级狼人族这样一说，其他狼人族全都眼睛一亮，嘿嘿狞笑了起来！
　　……
　　狼人族开始降临了。
　　他们将宇宙飞船停放在宇宙之中，这是一艘还很不错的宇宙飞船，等级只稍微比孙小天这样的王者顶级强者稍差一些。
　　算是一件很值钱的宝物，甚至可以强行开启时空虫洞。
　　里面蕴含的科技之多，哪怕是涂山星得到，只要稍微一仔细研究，就能让涂山星在几百，最多几千年内得到一个巨大的进步。
　　这些暂时都不重要。
　　重要的是。
　　这些狼人族才刚刚飞到涂山星大气层之下的高空，涂山雅雅这个涂山大当家就从涂山妖域之中飞了出来，脸色难看无比看着这些银狼一族的“畜生”！
　　当这些狼人族看到涂山雅雅的时候。
　　顿时，所有狼人族的表情都呆滞了，因为脑袋是狼头，所以这些狼人族根本就无法控制自己的口水分泌，纷纷口水都流了出来，眼神之中的贪lan更是达到了一个无法形容的程度。
　　“娘呢，这娘皮子也太好看了吧。我甚至觉得，狐人族那颗圣地・烈焰星的第一天骄烈焰媚儿都没这个娘皮子好看。”
　　“说的没错，不过这娘皮子也太冷了吧，那眼神盯的我心里都有些发毛。”
　　“冷才好啊，这样把当她小畜生一样折磨的时候，才更能让我兴奋，吃起来想必也更有口感，桀桀。”
　　“我不管，反正这个娘皮子必须是本座的。本座还是第一次见到让本座不忍心下手杀死的娘皮子，必须得好好宠幸个几百年！”
　　“想的美，这一次我们各凭本事，谁抢先抓住这个娘皮子，她就是谁的。”
　　“好。”
　　一群5级狼人族就这样商量好了涂山雅雅的归属。
　　看的他们身后那足足1000只4级狼人族脸上露出羡慕的表情，涂山雅雅这样的娘皮子，他们也想要啊。
　　但很可惜，他们只能去享受那些普通的狐人族娘皮子。
　　因为，他们的实力不足以参加到这一次的娘皮子争夺战之中。
　　一群狼人族才刚刚商定好，便全部朝着涂山雅雅俯冲而下。
　　涂山雅雅冰冷的脸蛋露出难看的表情。
　　她几乎已经看到了自己的最终结局，但就算是自爆，她也绝对不会让这些恶心的狼人族玩弄自己的身体。
　　也只能自爆了！
　　这些狼人族的实力太强了，足足12尊5级狼人族，特别是其中最强的那一只5级狼人族，对法则的领悟更是达到了50%以上。
　　这种巨大的差距，使得这群狼人族可以轻松毁灭涂山星几千几万遍！
　　……
　　涂山妖域！
　　涂山三姐妹居住的宫殿之中。
　　连涂山雅雅都能察觉到那些狼人族的踪迹，更别说是安靖。
　　此刻，安靖站在涂山蓉蓉、涂山苏苏这两姐妹正中，略微皱眉朝着看着那一群狼人族，同时，当安靖目光看到星河之中那一艘宇宙飞船之时，安靖双眸中出现了一抹光。
　　他旁边。
　　“完了。”
　　涂山蓉蓉脸色动容，眉宇之间凝聚一抹惨淡愁云：“我们涂山星这一次是真的要完了，隐藏了这么多年，还是被这些该死的狼人族发现了吗？”


第443章 安靖出手【5更】
　　涂山蓉蓉脸色阴郁到极点。
　　她是聪明没错，记忆力强大也对，但这些东西和真正的实力比起来，根本没有任何价值。
　　这个宇宙的生存法则很残酷，只有一点：弱肉强食。
　　你强你有理，你弱你该死！
　　没有什么同情弱者，没有什么尔虞我诈，没有什么决胜千里之外、运筹帷幄之中！
　　这个宇宙，唯一的强弱准则判定就是你的拳头够不够大！
　　而现在。
　　“12个5级强者，1000个4级狼人族，完了，雅雅姐都不会是这群人的对手，我们涂山星要完了。”涂山蓉蓉脸色越来越苦涩。
　　她甚至已经察觉到涂山雅雅正在做什么？
　　心中闪过这些念头，涂山蓉蓉朝着安靖看去，她目光一泯，想到之前所爆发出来的实力。
　　但一想到狼人族那边有着足足20尊5级强者，她就觉得自己的这个想法并不现实。
　　想到这里，涂山蓉蓉第一次无力的说道：“人类，安靖，你赶快离开涂山星吧。这是我们涂山星的灾难，就算是死，我们涂山一族也会与涂山星共存亡！”
　　“不用。”
　　安靖微微667一笑，对涂山蓉蓉的印象一瞬间提升上去了许多。
　　这个绿头发、绿瞳孔的小狐狸，看起来与她狡猾的目光不同，内心很是单纯和善良嘛。
　　前面说过，安靖恩怨分明，有恩必报，有仇10倍还之！
　　既然之前涂山苏苏这个狐狸精之中的小萝莉“救了他”，那么，帮助狐人族抹除这些狼人族的生命也没啥大问题。
　　最重要的是，安靖绝对不会允许任何看到过自己的人离开这个星球。
　　更何况，这群狼人族貌似还很富裕，就比如说那个宇宙飞船，就被安靖看上了。
　　这可不是在混沌宇宙城，而是在异族。
　　在异族的领地，看上了什么不需要顾忌任何，直接抢过来就行。
　　心中闪过这些念头。
　　安靖微微一笑，在那12尊都快要来到涂山雅雅之前，一个踏步，连能量波动都没有出现，直接消失了。
　　下一个瞬间。
　　在涂山蓉蓉呼吸一凝，震撼的目光中，安靖直接从涂山妖域走到了上千里之外的涂山雅雅面前。
　　也正是这个时候！
　　〈那12尊5级狼人族降临了<廴。 ~、
　　“咦，你要自爆？”j
　　安靖刚刚出现在涂山雅雅面前，背对着的他立刻就发现这个冰山一样的女人体内能量紊乱了，那种紊乱的形式不是自爆是什么？
　　想到这里。
　　安靖一个踏步转身面对着涂山雅雅，伸手一根手指点在这个女人的眉心正中，同时，还有淡淡的温和声音直接传进涂山雅雅脑海深处：
　　“你不用自爆了，有我在，没人能够毁灭你的涂山星！”
　　随着安靖那一指点在涂山雅雅眉心正中，崩溃能量的手段直接涌入到涂山雅雅身体之中，将她体内紊乱的能量直接崩溃掉。
　　涂山雅雅下意识抬头看向安靖，她脸上的表情凝固住。
　　没有经历过永远无法明白涂山雅雅现在的感受？
　　她刚才几乎以为自己必死无疑，要是不死的话，恐怕就沦落成为这些狼人族的玩物，被折磨到生不如死……
　　但是现在，就在她自己都快要放弃的时候，安靖突然出现在她面前，告诉她“一切有我”，这对涂山雅雅那冰冷的内心造成了不知道多么惊人的轰动和震撼。
　　她瞳孔都收缩放大，眼神定格在安靖身上。
　　“嘶。”安靖深吸一口气，他瞳孔也收缩放大了一瞬间。
　　“这女人！”安靖被惊艳到了。
　　安靖觉得自己在这个世界也算是见多识广，各种等级、各种类型的美女他都见识了不知多少。
　　甚至，只要他点头，还会有无数美女愿意把自己洗白白、喷香香，爬到安靖的chuang上去，供安靖享用。
　　要是安靖嫌麻烦，她们自己动都没问题。
　　但无法是哪个女人，安靖都觉得没法和眼前这个叫做涂山雅雅的“狐狸精”相比。
　　这特么真的是一个狐狸精吧？
　　安靖看着涂山雅雅那一张脸蛋，甚至还第一次在见到一个女人的时候吞咽了一口口水。
　　倒不是说涂山雅雅长相比孙小芳、Angela……这些女人好看，最多一个等级而已。
　　但关键是一个等级的长相，再加上那种独特的气质，就让涂山雅雅完全升华了，达到了另外一种境界。
　　“原来，冰山女王类型的女人，也能让人完全没有抵抗力！”安靖心中不由闪过这些念头。
　　心中惊艳着涂山雅雅的气质和长相，安靖将这个念头压抑下去。
　　他是来这里“还债”的，他不喜欢欠任何人人情，可不是来这里欣赏美女的。
　　随着安靖那一根手指将涂山雅雅体内紊乱的能量崩溃散开，那12尊5级狼族人停顿在了上百米的高空。
　　“人族？人族的小子为什么会出现在狐人族？”
　　“你管那么多干嘛？这小子不过是一个黄金9级驯兽师而已，在意他干嘛？不过这小子刚才竟然触碰了本座看上的娘皮子，当真是在找死，本座要吃了他的爪子。”
　　“没错，其实人族那些娘皮子也很好看，不过人族太强了，银翅族都被灭族了，我们不是人族的对手，不然本座还真想去人族抢夺一番。”
　　“……”
　　这12只5级狼人族嘴里这样讨论着。
　　他们高高在上，似乎根本不把安靖放在眼中。
　　对此，安靖并不在意。
　　他其实非常喜欢狼人族这样有骨气、敢作死的种族，因为这样，安靖那积压在心中几十年的怨气才能够得到最好的发泄。
　　嘴角一咧，安靖脸上露出了一个残忍的笑容。
　　他在这些狼人族快速讨论完毕就要出手杀死他的时候，抢先动手了。
　　很简单的一个动作：安靖伸-出了一根手指，向着这群狼人族的方向点了上去。
　　但随着安靖这一跟手指点落。
　　霎时间，密密麻麻的剑光蕴含着狂躁的能量波动，将这片天空都变成了五颜六色的世界！


第444章 公子【6更】
　　剑光！
　　到处都是剑光，五颜六色的剑光爆发着惊人的锋芒气息。
　　这些剑光，是安靖根据万剑图这个法则图录衍生而成，并且以安靖现在对法则之力的领悟，这些剑光，完全可以杀死王者之下所有人！
　　当然，若是对方也能像他这样实力变态，那就另当别论！
　　这些剑光爆发之下，五行之力瞬间得到圆满，五行之力圆满的一瞬间，恐怖的属性压制镇压而下。
　　让那些刚才还满脸狞笑和不屑的狼人族脸色大变。
　　“该死，这是什么招式？为什么有如此惊人的属性压制。”
　　“遭了，好强，这个该死的人族实力太强了。竟然可以对我们这些5级强者造成40%以上的属性压制，我们绝不是他的对手。”
　　“快跑，这人族就算再厉害，也绝对不可能撕裂出时空虫洞，只要我们能够逃回去宇宙飞船里面，这个人族就一定拿我们没办法。”
　　只一瞬间。
　　这些狼人族便嘴唇微动，脸色骇然大变，用精神力快速的讨论出解决方法。
　　但这么短的时间，这么近的距离，想要逃回宇宙飞船？
　　简直就是在开玩笑。
　　随着这些狼人族脸色发生惊人的变化，就看到安靖那一根手指微微一震。
　　随着他手指这一震。
　　立刻，那密密麻麻围绕在安靖身躯四周旋转的五色剑光，如一条条大龙，朝着那一个个狼人族飘飞而去。
　　剑光的速度太快了。
　　只一刹那，便将逃窜的所有狼人族全部追上，随后，剑光溃散开，在涂山雅雅震撼的目光之中，就简直如同是一瞬间有着无数银针一样的光芒在撕裂着每一个狼人族的身躯。
　　若是从远处看去。
　　此时此刻，便可以看到，随着那些狼人族身躯被一道道细小如银针一般的剑光贯穿身躯，他们身上的血肉在一点点消失。
　　那是每一道剑光都在用细微、仔细的手段切割着这些狼人族身上的血肉。
　　狼人族身上全都冒着光。
　　他们此刻毛骨悚然、头皮发麻，偏偏有一股无边的压力锁定着他们，他们连惨叫都传不出。
　　没有经历过，永远不可能知道，亲眼看着自己的身体一点点消失，那是一种多么恐怖的体验。
　　眼睛珠子都快要鼓出来，一个个狼人族就这么看着自己的身躯，在短短几秒钟之内，变成了虚无。
　　那种体验，让所有看见这一幕的人简直毛骨悚然ス廴
　　ī：ì≯　　就算是刚才还因为安靖那一 ′句“一切有我”陷入震撼和轰动之中的涂山雅雅，也下意识皱了皱眉……
　　她倒不是反对安靖这种做法，而是从来没有见过如此残忍的画面。
　　毕竟，她们涂山三姐妹几乎一直生活在涂山星，就算是提升实力也是偷【偷】【摸】摸进行，为的就是涂山星不被狼人族这样的异族发现。
　　所以，安靖那直接将这些狼人族活刮了的做法，让涂山雅雅有些反胃。
　　涂山雅雅都反胃了，那么还留在宇宙飞船之中的几个4级狼人族就更加毛骨悚然，连灵魂都在颤栗了。
　　“这，这，这……怎么可能？那是人族吗？他，他不是黄金9级驯兽师吗？怎么连“嗷呜”大人他们都一招也抵挡不住？”
　　“该死，那个人族他竟然敢杀我们银狼一族的5级强者，他这是在找死，我们银狼一族绝对不会放过他。快，将这个消息传递回去，一定要让我们银狼一族的王者老祖来杀死这个该死的人族小畜生。”
　　“快别废话了，那个人族发现我们了，赶快开启时空虫洞穿梭功能，再不跑，我们就得死啊。”
　　这些4级狼人族的反应各不一样。
　　有对安靖充满了恐惧，有的对安靖充满了愤怒，有的则是突然发现抬头朝着他们这个方向看了过来。
　　立刻。
　　不管是愤怒还是恐惧的4级狼人族全都浑身一震，紧跟着脸上露出惊恐的神色。
　　紧随其后！
　　其中一个负责操控宇宙飞船的4级狼人族就要控制宇宙飞船强行凿出一个时空虫洞，进行星系与星系之间的时空穿越。
　　但也就在宇宙飞船喷薄能量的那一瞬间，抬起头朝着涂山星大气层之外看去的安靖微微一笑，紧跟着伸手狠狠一抓。
　　他这一抓，如同将整个星河宇宙都抓在了手中。
　　空间都在他这一抓之下出现了一层层密密麻麻断裂的裂痕，一个隐约可见如同混沌状态的黑色漩涡浮现在安靖那一抓之下的上方。
　　那个黑色漩涡卷动之下，有着难以形容的恐怖吸力产生。
　　在那种吸力之下，一个个4级狼人族更是脸色大变，不寒而栗的同时，直接将宇宙飞船的功率开到最大，想要冲出安靖那一抓产生的吸力笼罩范围。
　　但。
　　太天真了。
　　那个黑色漩涡可不止产生了吸力，吸力之中还蕴含着一种种强大的攻击手段，就比如说生死法则之力就被蕴含在其中。
　　使得那个4级狼人族还没有去控制宇宙飞船发挥到最大功率，他们的身躯就一点点开始枯萎起来。
　　枯萎的速度很快，以4级狼人族足足90000年的寿命，在生死法则的侵蚀之下，仅仅只过去了1秒，他们身体的生命力便彻底枯萎，化作了一具具略微带着一丝金色的骨骸，气息完全断绝，显然已经全部死到不能再死。
　　精神力一扫。
　　直接将涂山星之外几乎几个光年之内的距离都朗阔在精神力之中，安靖察觉到宇宙飞船里面的狼人族已经全部死完。
　　这让他暗中满意，抓上天空的手掌这时候彻底一握。
　　就如同将那一艘宇宙飞船握在了手中，随着安靖这一握，紧跟着的一拉，那艘宇宙飞船消失了。
　　它像是在空间之中跳跃，只一个刹那便出现在安靖面前。
　　随后安靖伸手一挥，这艘宇宙飞船就被安靖受到了“星河”戒指之中。
　　里面的人工智能等级并不高，安靖的身份卡就可以强行更改这艘宇宙飞船的主人！
　　这时候！
　　还站在安靖身后发愣的涂山雅雅才反应过来。
　　她脸上露出一丝复杂的情愫，震惊安靖实力的同时，涂山雅雅踏步走到安靖面前，她想了想，就如同是古代宫女嫔妃那样对着安靖这个“王”欠身一拜，轻声说道：
　　“公子，小女子涂山雅雅，多谢公子大恩~！”


第445章 5只小家伙的抱怨【7更】
　　公子！
　　小女子！
　　涂山雅雅！
　　这些称呼，以及那一句“多谢公子大恩”，让安靖听着很舒心啊。
　　没有什么不好承认的。
　　安靖本来就不是一个奉承“男女平等”的男人，他更喜欢古时候那种“男尊女卑”的社会状态。
　　当然，比起那种社会状态来说，安靖是把女人当人看的，只是他更喜欢自己的女人在他面前表现出那种作态。
　　也就是俗称的“大男子主义”，又或者：直男癌！
　　现在，听到涂山雅雅称呼自己为“小女子”，还用像是古代女子给丈夫“道万福”那样的方式给他道谢。
　　这让安靖对这个涂山雅雅印象非常之不错。
　　“没事，你的小妹涂山苏苏救过我一命。这一次，算是本座还你们的恩情。”安靖颔首，淡淡开口说道。
　　他现在最重要的可不是和这个涂山雅雅发生点什么？
　　而是用最快的速度将法则之力领悟到100%，然后突破成为钻石驯兽师，回去人族，然后找元能族、虫族报仇雪恨。
　　虽然深渊暴龙兽并没有真正意义上的死，但这口气安靖咽不下去。
　　人活在这个世界上，至少安靖觉得，输什么都不能输人！
　　在安靖想着这些的时候，安靖右手的数码兽怒批手环微微传出震动。
　　同时还有光明兽、巴力兽……这5个强行休眠几十年的小家伙给安靖传来一道信息，大概意思是让安靖放它们出去。
　　安靖微微一笑。
　　也应该放它们出来了，已经强行休眠了几十年，和他一样，一点进步都没有，这5个小家伙恐怕已经憋够了。
　　安靖身躯敢笃定，在这5个小家伙出来之后，一定会向他抱怨！
　　毕竟，这5个小家伙和艾克斯呆在一起的时间太久了，久到几乎全都沾染上了艾克斯的“坏脾气”！
　　心中这样想着，安靖伸手一指。
　　顿时，他的数码兽奴仆手环里面闪烁出5道光，下一个瞬间，光明兽、巴力兽、金剑兽、麒麟兽、大古拉兽5个小家伙的身影出现在这里的半空之中。
　　一出现，安靖就迎接了5个小家伙的抱怨。`：ī≯ǐê>:　。
　　“主人，你怎么可以这样？为什么二哥能够陪着你一起战斗到最后，我们5个却不行。”
　　“没错主人你是在瞧不起我们的实力吗？的确我们或许没有二哥那样强，但我们也不贪生怕死啊。”
　　“是的呢，这一次的确是主人做的不对，我们是主人的数码兽奴仆，像是这样的事，主人更应该带上我们，而不是只留下二哥！”
　　这一次，甚至就连巴力兽这个如同影子一样的“跟随者”也赞同的点了点头。
　　光明兽、巴力兽……5个小家伙纷纷义愤填庸，竟是第一次主动在数落安靖这个主人的错误。
　　这一幕，若是让其他数码兽奴仆看到，绝对会觉得光明兽、巴力兽……这5个小家伙不可理喻。
　　数码兽成为人类的奴仆本身就低了一个档次，现在竟然还主动要求和主人一起去死，这不是傻逼是什么？
　　若是有人类驯兽师看到这一幕，那么则是会发自内心的羡慕！
　　人类和数码兽奴仆的关系都能达到这种程度，这不正是无数驯兽师想要的吗？
　　安靖则是哭笑不得。
　　他能怎么回答？他能说：如果不是深渊暴龙兽不可以强制收入数码兽指环的话，他甚至连深渊暴龙兽都想收进数码兽指环。
　　心中这样想着，安靖却继续微微笑着，坦然接受了这5个小家伙的数落和责怪。
　　因为安靖理解它们此刻内心的想法。
　　那是一种种明明想要和最重要的人并肩作战，却反而被对方制止的憋屈和无奈。
　　就如同他当初看到深渊暴龙兽为了他自爆一样。
　　他安靖这辈子能遇到艾克斯、路西法、阿尔法、别西……这些数码兽“伙伴”，绝对是他这辈子最幸运的事……灬……
　　静静站在天空，如同做错事的小孩子那样被5只数码兽教育着，涂山雅雅站在一边，非常好奇的看着这一幕。
　　虽然涂山星一直以来都处于一种封建社会的状态，但是她对人族这个在百万年内成为宇宙10大种族之一的生命种族也有着一些了解。
　　她知道人类需要和虚拟宇宙的数码兽合作共存才能够快速进步。
　　但在她心中，一直都觉得人类才是主导地位。
　　现在看到5只数码兽，好像还是奴仆的数码兽竟然在数落和责怪安靖，并且安靖这个主人还一脸笑容听着这些数码兽奴仆的责怪，这让涂山雅雅对安靖产生了无与伦比的好奇心。
　　到底要是怎样的一个人类，才会允许自己的数码兽奴仆数落、责怪自己？
　　但同时，涂山雅雅又非常羡慕安靖与数码兽这种相处的关系。
　　在涂山雅雅心情复杂的时候，5只小家伙终于完成了对安靖的数落。
　　脸上的表情也不像之前那么有缘和义愤填庸。
　　“对了，主人，二哥呢？我在沉睡之中，隐约记得二哥并没有真正死掉，0.5对吗？”大古拉兽突然问道。
　　它眼神灼灼看着安靖，目光充满了期待。
　　其他数码兽也是如此表情。
　　深渊暴龙兽绝对没有愧对二哥这个称呼，虽然平日里喜欢在这些小弟面前吹牛逼，但真正到了事情出现的时候，深渊暴龙兽永远都是第一个挺身而出。
　　所以，哪怕光明兽在察觉到深渊暴龙兽为了安靖自爆那一刻，也发自内心开始尊敬起这个二哥来。
　　“嗯！”
　　安靖微微点头，他笑着说道：“跟我来吧，我带你们去见他。”
　　“你们的二哥不仅没事，反而，还因此获得了我都羡慕的大机缘！”


第446章 这很简单的！【8更】
　　涂山星，涂山妖域，最大的宫殿一个小女生一样的闺房里面。
　　宫殿虽然是宫殿，但装饰却是古时候的装饰。
　　但房子都是用木头建造，chuang也是那种有着一股淡淡清香的木材锻造而成。
　　这种chuang其实要比普通的现代化chuang睡起来舒服许多，但却远远不能和安靖的通天chuang相比。
　　毕竟通天chuang可是至宝，不仅睡着舒服，还有着加速修炼的作用，更重要的是，蕴含着圆满的时空本源之力，可以无限放大和缩小，想怎么睡就怎么睡！
　　在这张木chuang之上，深渊暴龙兽的数码蛋还摆放在上面。
　　到了现在。
　　安靖已经不会再把深渊暴龙兽、光明兽、巴力兽……这6个小家伙放到数码兽指环或者手环之中。
　　他觉得他们是一个真实的生命个体，有血有肉，并且对他这个主人、对他这个老大，有着谁都无法取代的重要作用。
　　“这就是二哥吗？哈……我觉得二哥现在这样，我可以嘲笑他一辈子。”大古拉兽看到深渊暴龙兽现在的样子，立刻便哈哈一声笑出声。
　　但其他4只数码兽却脸色惊骇到极点。
　　“二哥身上的29法则之力波动，嘶。”
　　光明兽和巴力兽猛的吸一口气，他们互相看一眼对方，内心陷入深深的震撼：“感觉上比主人对法则的领悟好像还要更强。”
　　他们看向安靖，目光带着猜测。
　　“你们不用看我。”
　　安靖无奈笑了一声，很耿直的点头说道：“艾克斯这家伙现在，对法则的领悟的确要比我更强。”
　　“我估计，最多还有1年，艾斯克就应该能将法则领悟到100%，不知道那个时候，艾克斯能不能破壳而出？”安靖眉宇间透着一抹担忧。
　　“主人，你放心吧，二哥一定会没事的。”
　　金剑兽冷不丁这样说道：“不过，主人你知道二哥现在是怎么回事吗？二哥现在明明就是一只数码蛋了，为什么对法则的领悟反而还修炼得这么快？”
　　说这句话的时候，金剑兽双眸中闪烁一丝精芒和渴望。
　　同样都是数码兽，若是能够将深渊暴龙兽修炼这么快的原因找出来，或许他们也能……
　　“是数码蛋的原因。”
　　光明兽直接开口说道：“你们都是从数码兽婴儿村诞生的数码兽也许并不知道，但我是从虚拟宇宙光芒之中诞生的数码兽，所以我的记忆中有这种信息。”
　　光明兽解释说道：“我们数码兽在以数码蛋形式存在的时候，数码蛋的蛋壳可以自动吸收任何世界的能量或者法则，甚至是本源。只不过在婴儿期，你们根本不懂得什么是法则、本源，所以，也只能被动吸收能量用来维持生命……但二哥不同，他对法则的领悟本来就比我更加深刻，现在又以数码蛋的形式存在，二哥会本能吸收法则之力！”
　　光明兽的解释很到位。
　　听到他的解释，其他4只小家伙脸上流露出一抹羡慕……＿
　　可惜他们没有生死涅这个天赋，否则的话，光明兽说的他们都想死一次了。廴
　　这时候！
　　“啪嗒”“啪嗒”轻微的脚i声响起，涂山苏苏轻踩着脚步，好奇从外面走了进来。
　　“你是谁？你想干什么？”
　　立刻，巴力兽挡在了这张chuang的面前，冷冷看着涂山苏苏。
　　他绝不允许除他们6个之外，任何生命个体去靠近深渊暴龙兽的数码蛋。
　　“这，这……”
　　“人类大哥哥，你快说句话啊，让你的数码兽别攻击我。”
　　涂山苏苏表情呆了一下，她都被巴力兽那沉着的脸吓退了一步，心中有些委屈的朝着安靖看去。
　　这是她的房间好吗？怎么现在她倒是好像变成了外人！
　　“别西，不用紧张，她不是敌人。”安靖笑了一声说道。
　　“是Angela这样的女老大吗？”麒麟兽四足踩踏大地，歪着脑袋，好奇的问道。
　　女老大？
　　涂山苏苏可听不懂女老大是什么意思？
　　哪怕身份卡翻译过来，也一点没有“女老大”这个词语真正意思的用意。
　　安靖则是表情愣了一下，他下意识朝着涂山苏苏看了一眼。
　　这一看，涂山苏苏那粉色的茸毛耳朵和粉色的茸毛尾巴，再加上一张和孙小芳是不同风格的萝莉脸蛋。
　　“算是吧。”安靖有那么点装腔作势的答道。
　　“哦。”巴力兽点了点头，让开了一条道路。
　　既然是女老大，那的确有资格过来看望一下“数码蛋形态”的深渊暴龙兽。
　　看到巴力兽这个吓人的数码兽让开，涂山苏苏才吐了吐she头，走到安靖面前，萌萌哒的说道：
　　“人类大哥哥，我可以去摸摸看那个蛋吗？我听蓉蓉姐说，它是你的数码兽耶！”
　　涂山蓉蓉睁大着眼睛，眼神中有着无限好奇。
　　和孙小芳一样，但却是两种不同极端小孩子性格的她，对一切都感到好奇。
　　她在涂山星孤独太久了，什么新鲜玩意儿都没见到，现在好不容易一下子见到了狼人族、人族、数码兽，她心中简直别提多激动。
　　这也是她之前会偷摸着把安靖带回家的原因。
　　一切，都是因为好奇心害死人！
　　“嗯。”安靖想了想，点了点头。
　　深渊暴龙兽这个数码蛋比他想象中要坚-硬许多，连时空黑洞崩塌都无法破坏深渊暴龙兽变成的数码蛋，更何况是涂山苏苏。
　　不过涂山苏苏最终也没好意思去摸一下。
　　因为，她越是走近深渊暴龙兽的数码蛋，就越是被光明兽5只小家伙盯的越近。
　　这5个小家伙可全都是将法则之力领悟到60%以上的超强存在。
　　他们的眼神凝视之下，才2级狐人族的涂山苏苏发现自己呼吸都变得困难。
　　在涂山苏苏被5只数码兽盯的不敢去摸深渊暴龙兽的数码蛋的时候。
　　这个房间外面！
　　涂山蓉蓉、涂山雅雅站在房间外面的院子中，涂山苏苏房间里面发生的一切涂山雅雅两人都能知道。
　　此刻。
　　在涂山雅雅脸上凝聚着一丝复杂和犹豫，最终700变成了一声叹息。
　　“姐姐是在担心，这个人类的强者始终是会离开我们涂山星，对吗？”
　　涂山蓉蓉眼睛都眯成一条细缝，但那细缝之中一闪而逝的睿智，却仿佛已经将涂山雅雅的内心看透：“然后狼人族的那些人始终会发现我们涂山星，到时候，我们涂山星，还有姐姐你，我，以及小妹就会……”
　　“嗯。”涂山雅雅点头。
　　她心中的确在担心这一点。
　　通过今天的事情，她知道她的实力简直弱小到可以忽略不计，至少在这浩瀚的宇宙中，有着无数万兆的生命个体比她强大千倍、万倍！
　　如果涂山星有着王者老祖那还好，她们狐人族要是全都是丑八怪那也还行。
　　但偏偏，她们三姐妹的长相也不知道是不是上辈子拯救了全宇宙，全都倾国倾城到了一个极点，并且种类不同，各有千秋。
　　就算口味再刁钻古怪的男性生物，都能找到适合他们的一款。
　　这种情况下，若是涂山星在很长一个时间内没有强者镇守，那么迟早，她们三姐妹和涂山星所有的涂山狐人都会成为其他生命种族的玩物。
　　所以，涂山雅雅的确很想将安靖留在涂山星。
　　但，她有什么理由呢？
　　“这很简单的。”
　　涂山蓉蓉眯成一条细缝的眼睛睁开，脸上露出一个玩味儿的笑容，像是在开玩笑但却又很像是在认真的说道：
　　“只要姐姐你这个涂山星第一大美女嫁给那个人类公子不就行了？”


第447章 有狐人族的王者？【1更】
　　“或者说！”
　　涂山蓉蓉眼睛又眯成了一条细缝，嘴角则是弯成一道幅度。
　　眼睛看起来就像是弯成了一道月牙，却反而使得涂山蓉蓉本来就极其不错的长相，多出了一种之前不具备的气质。
　　这种气质，再加上她的长相，仿佛在一瞬间让她整个人也得到了升华，从普通的漂亮女人这种等级上升到了另外一个高度。
　　涂山蓉蓉眯着的眼睛看向涂山苏苏的房间，嘴唇微动，用精神力的方式冲着涂山雅雅说道：
　　“我们三姐妹都嫁给这个人族公子也行！”
　　“反正苏苏这丫头离开我们恐怕不行，这个人族公子长的也不错，实力也很强，对自己的数码兽奴仆都这么用心，绝对能够配上姐姐你了。”
　　“至于我的话。”
　　涂山蓉蓉又睁开眼睛，更像是在开玩笑的展颜一笑说道：“就当个添头呗，毕竟姐姐你才是最重要的，嘻嘻！”
　　涂山雅雅：“……”
　　她给了涂山蓉蓉一个“你自己去体会”的眼神。
　　很明显，在涂山星这种还处于古代封建社会制度的星球，涂山雅雅绝对不可能做到主动去找安靖说出这些请求。
　　这很正常。
　　社会制度不同，智慧生命的思维方式也不会相同。
　　要是人族那些女人，遇到了安靖这样的男人，并且还有机会成为安靖的女人，只要那个时候她们心里没藏着其他男人就绝对会尝试去这样和安靖相处，甚至更彻底的女人，会直接与安靖摊牌。
　　人族发展了100万年，在传统观念这方面已经变得可有可无！
　　这一点，涂山星就不同了。
　　涂山星虽然也有一夫多妻的制度，但却需要男方先提出来，女方则是会羞赧的跺一脚跑开，然后男方就会明白，女方并不会拒绝。
　　但话说回来。
　　涂山蓉蓉以开玩笑的方式说出来的这些话，真的，只是在开玩笑吗？
　　涂山雅雅冷若冰山的脸蛋在今天似乎根本就冷不起来。
　　她眼神深处又闪过一丝复杂的情愫，她最后朝着涂山苏苏的闺房看了一眼，与涂山蓉蓉一前一后朝着另外一个大厅走去。
　　……
　　在涂山星那些银狼一族被安靖以雷霆手段斩杀的时候！
　　远在十几个星系之外的银狼星系
　　√ 丿
　　此刻，在银狼星系的银座星，某一座巨大的宫殿之中。ǘ%^
　　宫殿正中，闭目坐着一个有着银色毛发的狼人族，那狼人族狼头上有着一道让人记忆深刻的伤疤那条伤疤从他的额头正中而下，贯穿了他整个脑袋，如同将他的脑袋一分为二
　　这个狼人族浑身气息全无，若不是他怀里抱着的那个漂亮狐人族正被他上下其手非常用力的使劲折磨着，恐怕不会有人觉得这是一头“活狼”！
　　但若是安靖在这里，便会从这头银狼族身上察觉到本源的波动。
　　也就是说，这竟然是一只银狼一族的至尊级强者。
　　能不是至尊么？
　　要知道，他怀里那个承受屈辱折磨的狐人族可是一尊王者，狐人族的王者被银狼一族的至尊拿来当发泄u望的工具使用，这个狐人族可是够凄惨的。
　　这时候！
　　有急-促的脚步声传开，这个银狼族至尊抬头一看，便看到一个5级强者走到了宫殿门口，恭恭敬敬的跪了下来。
　　“银殇大人，属下有事情要向你汇报。”那个5级银狼族恭恭敬敬的说道，头都不敢抬一下。
　　和狐人族那种和谐的封建制度社会状态相比，银狼一族虽然依旧是封建制度的社会状态，但他们的掌权者却更像是暴君。
　　上下等级无比分明，甚至还要超过元能族。
　　任何敢挑衅上级的银狼族，上级的银狼族都可以直接杀死下级银狼族。
　　“嗯，说吧。”
　　银狼族至尊银殇将怀里这个狐人族朝着自己长满毛的胯xia狠狠一按，眼睛一眯的同时，冷冰冰说道。
　　“回银殇大人。”
　　5级银狼族低着脑袋说道：“嗷呜那群人在狐人族的地盘发现了一颗隐藏很深的狐人族星球，他们……”
　　“哼。”
　　冷哼声响起，带着属于至尊的无边威势，他这一冷哼之下，那个5级银狼族身躯都一震，跟着耳朵、眼睛、鼻子、嘴……七孔全部流下了血液。
　　但这个银狼族却连惨叫都不敢发出一声。
　　“嗷呜那些废物是蠢货吗？发现了一颗小小的狐人族星球竟然还要向本尊请示？他们难道就不知道应该怎么做吗？一群废物，果然，都是一群废物。”
　　银殇冷着眼，却突然说道：
　　“不过既然嗷呜那个废物都禀报了，那么你去通知他，将那个星球给我毁灭掉，将所有的狐皮子能抓的抓，能杀的杀。”
　　“对了，要是遇到什么好货色，记得让他带来献给本尊。”银殇这样吩咐着。
　　但那个5级银狼族却嘴角露出苦笑。
　　银殇说的简单，但关键是嗷呜那一群出去执行任务的银狼族全都被人秒杀了啊。
　　绝对是秒杀，通过嗷呜他们乘坐的那艘宇宙飞船传送回来的画面，虽然不清楚对手是谁？但那密密麻麻的剑光却异常醒目。
　　想到这些。
　　这只5级银狼族硬着头皮说道：“属下也觉得银殇大人说的很对，但嗷呜他们却在那颗狐人族星球被……”
　　5级银狼族用最简单的方式将事情的经过给讲述出来。
　　“还请大人定夺。”5级银狼族说道。
　　“看来那颗星期上有狐人族的王者？”
　　银殇眼睛眯了起来：“不过就算是王者，敢杀本尊的属下，就算他们是群废物，这件事也不能就这样算了。”
　　“你下去吧，暂时这件事不要声张，知道吗？”
　　银殇目光闪烁，眉宇间掠过一丝阴郁：“可惜，1年之内，有我们银狼一族的大事，否则本尊现在就想去捏死那个狐人族的王者。”
　　“不过，也只有1年而已。等到一年之后，让银宇、银梭、银刚……这3个小家伙一起去那颗狐人族的星球，应该足以将那个狐人族王者杀死吧。”
　　想到这里！
　　已经有那么一点感觉的银殇等到那个5级银狼族离开之后，他脸上露出一抹狞笑，伸手一把像是提条狗那样将那个狐人族的女王者提了起来，伸手狠狠一抓，便将女狐人族身上那本来就没有多少的衣服撕碎掉。
　　紧随其后，这里变得不可描述起来！


第448章 100%！【2更】
　　时间如梭，岁月如沙！
　　大帝都无法彻底掌控的时间，每一个刹那都在准确的流逝着。
　　只是一晃，安靖便在涂山星生活了一年。
　　这一年时间里面，涂山星没有多大的变化，变化最多的莫过于涂山星的大当家和二当家！
　　安靖在平时自己参悟混沌图的同时，也见到过涂山雅雅这个已经成为5级强者的女狐人修炼。
　　安靖倒是没怎么指点涂山雅雅和涂山蓉蓉。
　　不过，早已经觉得涂山雅雅和涂山蓉蓉，以及涂山苏苏都会是女老大的5个小家伙却是偶尔插了句嘴。
　　就是这随便几下指点，让涂山蓉蓉和涂山雅雅对许多法则上不理解的东西一下子就变得清晰起来。
　　在内心感激安靖一行“7者”的同时，涂山雅雅、涂山蓉蓉内心又震撼无比。
　　光明兽、巴力兽5个小家伙才只是完全体数码兽啊，而且还全都是安靖的数码兽奴仆。
　　5只数码兽奴仆对法则的领悟都深刻到了这种程度。
　　那么安靖这个主人呢？
　　每当想到这里，涂山雅雅那冰冷如冰山的脸蛋就会流露出一抹复杂的情愫，她越来越150想考虑涂山蓉蓉在1年之前说的那个玩笑了。
　　没什么不好承认的。
　　自古美女爱英雄，虽然这个世界不存在英雄，但却有着强者。
　　几乎所有女人都不会喜欢窝囊废，她们只是没办法，强者看不上她们，她们才会和普通人在一起，生儿育女，希望子女能出现一个了不起的人物。
　　现在！
　　整个涂山星都是涂山雅雅最强，涂山一族又有谁能够入得了她的法眼呢？
　　也就只有安靖这个突然闯进来的人族吧。
　　越是和安靖接触越久，涂山雅雅就越能察觉到安靖的可怕和不简单，她甚至觉得普通王者或许都不会是安静的对手。
　　至于涂山苏苏，这个没心没肺的小丫头到现在为止，实力几乎没怎么增长。
　　而安靖一人5兽，则是进步不大。
　　安靖原本对法则的领悟是98.2%，现在只打到了98.8%，按照他自己的估计，可能还需要3年左右，才能彻底将之领悟到100%！
　　不过，他们进步不大，但成为数码蛋的深渊暴龙兽却是进步惊人，已经达到了99.99%的法则领悟。
　　此刻！
　　涂山星，夜晚！
　　涂山妖域某一片平坦的草原之上，草原之上飘满了一种类似萤火虫又或者飞蛾一样的涂山星特有虫类。
　　在这片草原一座小丘-陵之上，5兽、两人……7个脑袋靠在一起，全都瞪大眼睛，观察着放在地面的那一颗蛋。
　　值得一提的是。
　　涂山苏苏或许是真的闷坏了。
　　这一年里面，除非是安靖在修炼，否则涂山苏苏就一直跟在安靖屁-股后面，“大哥哥”“大哥哥”的叫个不停！
　　这让涂山苏苏这个狐人族小萝莉因为这一年，已经对安靖非常的依赖了。
　　不过现在，重要的不是这个，而是安靖7者都在等待深渊暴龙兽将法则领悟提升到100%！
　　按照安靖的估计，深渊暴龙兽的数码蛋应该会在将法则领悟到100%后破壳而出，从而真正的涅重生，成为更高一个等级的超然存在。
　　100%的法则领悟啊。
　　按照方行云当初所讲，可是能够在突破成为5级强者、究极体数码兽又或者钻石驯兽师的那一瞬间，领悟一部分本源。
　　这一部分本源是多少安靖不清楚，但安靖却知道：一旦深渊暴龙兽真正的涅重生，他绝对不会比当初的魏川雄实力更差，如果只是普通的6级王者，艾克斯杀之如杀狗！
　　心中带着这样的期待，安靖甚至连眼睛都不眨一下。
　　对于艾克斯这个家伙，绝对没有任何生命个体可以取代安靖心中的地位。
　　因为艾克斯是安靖重生到这个世界的第一天，便和他并肩作战到现在的最重要的“朋友”，或者“兄弟”！
　　所以，在艾克斯有可能即将涅重生的这一个瞬间，安靖甚至连修炼都已经忘怀。
　　简直激动人心啊。
　　又让人无比的紧张。
　　“大哥哥。”
　　涂山苏苏脑袋和安靖靠在一起，她眼睛瞟一眼安靖，小心翼翼戳了一下深渊暴龙兽的数码蛋蛋壳，求确定的问道：
　　“艾克斯，他今天真的会孵出来吗？”
　　涂山苏苏说的是汉语。
　　这一年，涂山三姐妹已经将汉语学会，安靖6者也将狐人族的语言学会。
　　这对于安靖他们来说非常简单。
　　不过，因为涂山苏苏的实力很弱，所以她学习的有点不太完整，所以，用了“孵”这一个字来形容艾克斯的涅重生。
　　“嗯，应该是这样没错。”安靖很肯定的点头。
　　但话是这么样。
　　其实他自己也不敢肯定，之所以能这样确信，是因为作弊作一段时间就可以了，艾克斯这家伙又不是上帝的私生子，他总不会直接将本源也全部领悟了才出来吧？
　　“那艾克斯，会喜欢我吗？”涂山苏苏又问道。
　　这次是大古拉兽回答的她：“只要你是女老大，二哥就会尊重你的。”
　　“哦。”涂山苏苏似懂非懂的点了点头。
　　她其实还很想问到底什么才是大古拉兽5只小家伙一直挂在嘴边的“女老大”！
　　不过见到安靖他们一直盯着数码蛋在看，当下也就没再去问了。
　　时间，就这样流逝了大概3个小时！
　　某一个瞬间。
　　随着深渊暴龙兽化作的数码蛋之上气息陡然一凝，跟着一种质变的狂躁气息向着四面八方扩散开。
　　在完全体这个等级，100%的法则领悟，深渊暴龙兽竟是抢先安靖第一个完成了！
　　【放心，主角肯定会强的。不过这一卷末尾，主要是写艾克斯涅重生，所以，你们懂得！】


第449章 花草变走兽【3更】
　　“100%了！”
　　光明兽・路西法瞪着眼，惊呼一声：“太强了，二哥竟然只用了这么短的时间，真的将法则领悟到100%了！”
　　“没错，100%的法则领悟啊，听千年兽老师说，100%的法则领悟突破成为究极体数码兽，是可以在突破的那一瞬间，领悟一部分本源之力的，二哥这下可是要牛逼了，恐怕普通王者都不会是二哥的对手。”麒麟兽羡慕的说道。
　　“嗯，嗯，艾克斯好厉害。”涂山苏苏符合着点头。
　　“比主人都要厉害，主人现在都没将法则领悟提升到100%！”大古拉兽一点都不会说话的说道。
　　这让安靖给了大古拉兽一个白眼。
　　他知道他暂时在法则领悟上不如艾克斯这个家伙，毕竟他可没有数码蛋蛋壳这种作弊的东西，但你也不用说出来吧？
　　心中闪过这个念头。
　　安靖继续盯着深渊暴龙兽的数码蛋，期待艾克斯这个“混蛋”会不会立刻就破蛋而出、破茧重生！
　　事实是：并没有！
　　随着深渊暴龙兽的数码蛋散发出100%的法则之力波动，原本这颗数码蛋之上那一个个闪烁着微光的小光点，突然间冒出了璀璨的光芒。
　　就如同有密密麻麻的细小光束从数码蛋之中激射而出。
　　同时，涂山星四面八方，有着源源不断的奇异能量朝着数码蛋之中涌入。
　　这种奇异能量和安靖当初顿悟的时候不同，但同样高深莫测、强大无比，带着一种绝对不可逆转的意志和气息。
　　那些奇异能量涌入到数码蛋之中，使得数码蛋上面那些密密麻麻的光点变得越来越加闪亮。
　　那种闪亮，就连安靖都不由眯起了眼睛。
　　涂山苏苏这种“废物”一样的小丫头更是直接闭上了眼睛，眼泪都被刺激的流了下来。
　　慌乱中，这小萝莉一把抱住了安靖的腰，怎么都不肯放开了。
　　安靖则是眯着眼睛中强行将眼睛一睁，更加仔细观察此刻数码蛋的变化。
　　这一看之下，安靖都傻眼了。
　　这何止是变化啊，简直是天大的变化。
　　在安靖仔细的观察之下，他隐约从数码蛋之上察觉到，随着那股奇异能量涌入到数码蛋之中，同时，还有着一股匪夷所思的力量向着四面八方荡漾开。
　　那股力量安靖不知道是什么，不过却仿佛拥有自主意识，在遇到安靖这2人5兽的身躯之时，直接穿透而过，下一个瞬间，附着在一颗颗树木、一朵朵花草、一种种昆虫、一只只鸟兽……的身上。
　　下一个瞬间。
　　简直足以让整个世界都为之震撼的事情出现了。
　　随着那股奇异的力量附着在那些普通到不能再普通的生命个体之上，下一秒钟，安靖感觉到这些生命个体的本源发生了变动。
　　本源，是每一个生命个体生命的最本质结构！
　　一切生物都是由本源和法则凝聚构成，只不过这些生物不能将这种本源和法则进行运用而已。
　　但是现在，安靖感觉到了什么？
　　这些连智慧都没有，甚至连大脑都没有的花草树木，它们身躯之上出现了本源的波动。
　　本源波动只是一个开始。
　　随着时间一分一秒流逝，数码蛋扩散出去的那种神奇的力量越来越多，那种本源波动变得越来越强烈。
　　直到某一个瞬间。
　　“不可能！”安靖眼睛一瞪，嘴里失声惊叫！
　　他发现，随着那些奇异力量越来越多附着在那些普通的生命个体之上，这些生命个体散发的本源之力竟是在发生转变。
　　本源之力组成发生转变，这，我的天！
　　安靖吞咽一口口水，脑子里面突然想到了当初在地球的时候，他们手指伸进灰色暴风雨之中，法则之力组成被强行改变的那一幕。
　　“难道？”
　　安靖内心一震，不由猜测道：“艾克斯他？……十大至高力量，艾克斯难道在以数码蛋的存在形式之下，领悟了十大至高力量？”
　　一想到这里，安靖身躯也是一震，内心由衷的羡慕。
　　十大至高力量啊。
　　他现在都不知道这个所谓的十大至高力量是什么，但是艾克斯这个“混蛋”却很有可能抢先领悟了10大至高力量。
　　绝对是10大至高力量。
　　不然的话，完全无法解释安靖现在所看到的一切。
　　他看到：
　　在这广阔无边的草原之上，一颗颗花草、鸟兽、鱼虫……它们的生命本质发生了变化！
　　花草身躯扭动之中多出来了手脚、眼睛、耳鼻，随着一声迷茫的咆哮声，一只只安靖并不熟悉的飞禽走兽出现在了这片草原。
　　或是四蹄踏地，朝着远处奔腾而去，或是翅膀振动，展翅高飞！
　　同时。
　　安靖还看到：
　　水里面许多鱼儿，随着那股奇妙力量附着上去，它们身体的本质发生了变化，一只金色的鱼儿变成一根水草，一只门板大的老龟变成了快速生长的参天大树。
　　同样，他还看到：
　　许多原本凶猛无比的飞禽走兽，随着那些原本弱小的生物变成强大的生命个体，又或者从动物变成植物，那些原本强大的飞禽走兽则是身躯快速缩小，变成了昆虫、鱼儿……各种奇奇怪怪的生物。
　　其中甚至还有少数是宇宙之中的智慧种族。
　　就比如说，安靖就看到了一只土狗一样的东西满脸迷茫之中身躯变化成了一只仿佛刚刚出生的1级银翅族！
　　看到那只银翅族，安靖冷哼一声。
　　顿时，那只银翅族浑身血肉崩碎，连灵魂本源都在安靖那一哼之中崩灭了。
　　做完这一切，安靖才陷入更加深刻的震撼之中。
　　此时此刻。
　　整个大草原，除了安靖他们这2人、1蛋、5兽之外，其他东西全部发生了翻天覆地的大变样。
　　“咕。”安靖又吞咽一口口水。
　　花草变走兽，鱼儿变水草，老龟变大叔，甚至连智慧种族都能直接诞生。
　　“这？回炉重造？”安靖震撼的看着这一切，心中冒出这个念头。


第450章 飞蛾扑火【4更】
　　安靖猜的不对，这并不是回炉重造，而是轮回重生！
　　不过有一点，安靖猜测对了，现在深渊暴龙兽以数码蛋形式无意识中施展出来的东西正是十大至高力量之一的：轮回！
　　轮回之力，简直奇妙无边！
　　若是将轮回之力修炼到一个极致，那么艾斯克可以掌握这个宇宙的万物之轮回。
　　若是这个极致是真正的极限、极点，没有更高层的东西。
　　别说是让花草变成走兽，鱼儿变成树木，就算是从无数个轮回之中将对手杀死都轻而易举。
　　就算再强再强的强者，若是他的无数轮回之中有弱者，那么艾克斯就可以选择他最弱的那一世，将之斩杀。
　　之后，便再也不会有这个生命个体存在。
　　毕竟，天知道是几世轮回之前你的灵魂本源就已经毁灭，又怎么可能会出现同样的一个生命个体？
　　当然。
　　这些都需要艾克斯将轮回之力参悟到一个极其高深的程度才可以做到。
　　而现在！
　　其实就算是让花草变成走兽，鱼儿变成树木，也不过是艾克斯在无意识的顿悟状态之下，使得轮回之力的能力在这一刻无限放大，所以才会出现了安靖眼前这样的画面。
　　这就有点类似于三分钟无敌状态。
　　事实上，任何陷入顿悟状态的生命个体，在顿悟的那个过程之中，都会陷入三分钟无敌状态。
　　他们会下意识的去使用参悟到的力量。
　　意志力坚强一点的能够分辨敌我，若是意志力脆弱的生命个体运气好陷入了顿悟状态，那么或许会连敌我都不分，将自己的同伴都在这种无意识的状态下杀死。
　　刚才，那股力量既然能够穿透安靖这2人、5兽的身躯，也就证明深渊暴龙兽虽然是无意识状态，但却意志力坚定无比，隐约能够察觉出来，安靖这些人身上有他熟悉的气息。
　　至于涂山苏苏，这一年涂山苏苏这狐人族小萝莉可没少跟着安靖，早就沾染了不知道多少安靖的气息和味道。
　　不然的话，以深渊暴龙兽现在这种无敌状态下的轮回之力，怕是连安靖都会被强行拉入一种奇妙的轮回之中，变成另外一个物种！
　　轮回之力还在向着四面八方扩散开。
　　越来越多惊奇的事和变化让涂山苏苏光明兽、巴力兽这6个小家伙也看到了。
　　他们纷纷目瞪口呆，被自已眼前所看到的一幕给吓到。
　　这时候。
　　在安靖2人、5兽眼前不远处的地方，原本的那颗快要枯萎的野草“轰”一声中燃烧起来，燃烧之中有手脚、脑袋、四肢、眼睛……这些东西出现在那一根枯萎的野草之上。
　　“火妖族？”安靖更加震撼了。
　　刚才才有一只银翅族被强制轮回重生，现在竟是又出现了一只火妖族。
　　那火妖族因为才刚刚出生，所以还不能控制自己身体里面的火焰能量。
　　使得他满脸迷茫站在原地，头发上有摇曳的火焰在散发炙热的温度。
　　也就是那个火妖族被轮回重生出来的下一个瞬间。
　　一只只密密麻麻被轮回重生在这片“草原”的昆虫，朝着那只火妖族飞去！
　　这些昆虫安靖不知道叫什么名字，显然不是人族之中拥有的生命个体。
　　但这些昆虫和人族之中的飞蛾很像，天生就很喜欢往发光和温度高的地方扑去。
　　也正因为如此，安靖看到：
　　密密麻麻的“飞蛾”朝着那只火妖族飞去，这让那只火妖族显得有些狂躁不安，他头发上燃烧的火焰都狂躁了不少，空气中散发的温度更是一瞬间提升数倍。
　　那种高温之下，安靖就看到那密密麻麻的“飞蛾”当真飞蛾扑火一般，随着温度越来越高，它们的身躯“轰”“轰”“轰”……声音中被不断点燃。
　　这一瞬间，就算是安靖眼睛都睁大了一些。
　　因为他所看到的一幕，哪怕是他现在这个境界也会觉得无比壮观！
　　只看见，密密麻麻的火光如同亿万星辰一样出现在半空中，赤红色的火焰在半空摇曳着，又紧跟着宛若亿万星辰同时陨落那样朝着地面不断掉落……
　　却又在微风之中，向着远方飘落，就如同是……流行雨一样。
　　“好漂亮。”涂山苏苏睁大了眼睛，她被这一幕给惊艳到了。
　　5只数码兽赞同的点头。
　　虽然他们对美的东西并没有什么兴趣，但必须得承认，这如同漫天星辰一同坠落的画面，的确是美到了一个极点。
　　安靖则是不同。
　　大的大脑回路一直都和正常生命个体有着天壤之别。
　　看到这一幕，他首先想到的是：“傻逼么？明知道是死，也要去送死，这不是傻是什么？”
　　紧跟着，安靖才觉得这一幕很漂亮。
　　“大哥哥，你说这些小东西为什么要扑过去啊，她们好可怜。”首先是觉得漂亮，紧跟着涂山苏苏又多愁善感起来。
　　可怜？呵呵！
　　安靖轻笑一声：“因为它们本来就要死呗！”
　　安靖这样说着。
　　内心却不屑一顾。
　　他哪里知道这些飞蛾一样的虫子为什么就这么喜欢光和热。
　　如果非要说原因的话，那么就只能是它们一开始就注定了只有这个结果。
　　心中想到这里。
　　安靖的身躯突然间一震，紧跟着他的双眼变得朦胧起来。
　　如同整个宇宙都蕴含在了安靖的双眼之中。
　　同时。
　　随着安靖突然间呆滞在原地，以涂山星为中心，涂山星四面八方，一颗颗星球开始闪烁起光芒。
　　无论是死亡星球，还是有生命气息的生命星球，都仿佛成为了安靖的陪衬，在为安靖欢呼和喝彩。
　　当安靖那一双眼睛彻底变成混沌一片、两个黑色漩涡之时，那一瞬间，以涂山星为中心，四面八方足足数十个星系，所有的星球都在这一刻为安靖闪烁起璀璨的光芒。
　　安靖似乎又在这种状态之下陷入了顿悟之中！


第451章 5个小家伙的决定【5更】
　　深渊暴龙兽化作的数码蛋……弥漫开的那种奇异力量突然间消失无踪了。
　　那种消失的速度给在场所有人一种奇怪的错觉。
　　他们觉得：深渊暴龙兽体内散发出来的力量，就仿佛是遇到了最最最至高无上的东西，根本不敢在这种东西面前“耀武扬威”！
　　随着那种散发开的奇异力量龟缩回去，这片“草原”翻天覆地的变化总算停止了。
　　一切又恢复到了正常状态。
　　只有那漫天的星辰以一个比平时要闪烁无数倍的光辉释放着光辉。
　　隐约中。
　　光明兽、巴力兽、麒麟兽、金剑兽、大古拉兽、涂山苏苏察觉不到的是，从安靖身上有一股现在还很脆弱，但却比深渊暴龙兽数码蛋之内传出来的轮回之力好像还要更加惊人的神秘力量缓缓从安靖身躯之上散开。
　　在那种力量之下，却并没有发生任何细微的变29化。
　　一切，都依旧照着正常的秩序运转着！
　　这时候！
　　“主人，二哥好像又有什么变化了？”
　　一直盯着数码蛋看的大古拉兽发现了数码蛋的不同。
　　此时此刻，数码蛋之上那密密麻麻的光点绽放的光束似乎开始变得微弱起来。
　　只是这种微弱的速度稍微有点慢，这样下去，恐怕没有个几天几夜是不可能完全微弱下来。
　　然而，并没有什么人回答大古拉兽。
　　这让大古拉兽下意识转头朝着安靖看去。
　　这一看之下，大古拉兽直接懵了。
　　“不会吧。”大古拉兽声音之中充满着羡慕和难以置信！
　　他的声音甚至还有那么一丝颤栗。
　　那是一种被吓到了的本能反应。
　　“怎么了，公爵？”巴力兽皱眉，他问了大古拉兽一句，跟着，也朝着安靖看了过去。
　　“这……”
　　只一刹，巴力兽表情就呆滞下来，愣在原地不说话。
　　“你们怎么了？”光明兽也皱眉，好奇的转头看向安靖。
　　接下来10秒钟之内。
　　从大古拉兽开始，到涂山苏苏为止，6个小家伙全都目瞪口呆了，瞠目结舌看着此刻的安靖。
　　其中，涂山苏苏是装的。
　　她根本就不懂什么是顿悟，什么是法则之力，什么又是本源之力，她就是看到光明兽5只数码兽目瞪口呆，觉得自己不呆一下好像不行，所以也跟着看着安靖发呆。
　　但是看的时间一久，涂山苏苏的小脸蛋突然就红了。
　　不知道为什么，她觉得自己现在脸蛋好烫，她觉得现在的安靖好好看哦！
　　好看到她都不想将眼睛移开。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　又足足过去了一个10秒，才从光明兽开始，大古拉兽截止，涂山苏苏装模作样的方式一行6者身躯一震，神色震撼的反应过来。
　　“路西法，你对法则的领悟最强，你说说看，主人现在是不是又陷入顿悟了？”麒麟兽吞咽着口水，声音也带着一丝颤栗。
　　那可是顿悟状态啊。
　　整个宇宙，数百万年来，都没有出现过一次。
　　至少以人族现在能够得到的消息渠道，没有任何一个种族在这百万年来出现一次顿悟。
　　但是现在，他们的主人竟然又这么轻轻松松的就顿悟了？
　　这……还真是人比人气死人，人比兽气死兽啊！
　　“应该是吧。”
　　巴力兽抢先说道，但语气却不确定：“主人几十年前才顿悟过一次，这才多久过去？又顿悟的话，主人的天赋该……”
　　巴力兽甚至不知道该用什么词语去形容安靖的天赋。
　　“为什么不能是？”
　　光明兽反倒高傲起来：“主人的天赋亘古未有，就算是二哥，在虚拟宇宙之中，也从来没有出现过完全体就将法则领悟到100%的情况。”
　　“我甚至觉得二哥都在以这种数码蛋的形式陷入了顿悟之中，不然的话，刚才那些画面怎么解释？”
　　“路西法，你说的对。”
　　巴力兽一脸认真的点了点头：
　　“不过现在，我们应该商量的是，怎么保护主人和二哥。”
　　“二哥现在还是数码蛋，也不知道什么时候才能孵出来，主人现在很有可能第二次陷入了顿悟状态，要是这期间出现了什么意外，那结果不堪设想……”
　　“反正我不管，这一次我绝对不会再做逃兵。”金剑兽冷漠的说道，语气非常笃定。
　　他没有巴力兽那种沉默寡言的沉稳，也没有光明兽那样见多识广的知识面，但他的性格其实是6只数码兽之中最锐利的。
　　上一次，金剑兽就想要和安靖并肩作战到最后，所以这一次，不管如何，只要能发生意外，他就绝对不会退缩。
　　“我也是。”大古拉兽、麒麟兽跟着点头。
　　“要想一个办法才行。”150
　　巴力兽说道：“现在主人和二哥都没有战斗能力，如果我们不能保护他们的话……算了，不说这个，我们还是商量一下怎么样才能在主人和二哥醒过来之前这段时间内保护他们吧。”
　　“我有一个办法。”
　　光明兽声音稚嫩的说道：
　　“雅雅和蓉蓉两个女老大，不是这颗涂山星的掌权者么？”
　　“这样吧。”
　　安靖和艾克斯暂时无法进行战斗，甚至连自主意识都无法表达，光明兽便暂且代替了发号命令的这个兽，他目光一泯，道：
　　“公爵、斯雷普，你们两个现在就去联系雅雅、蓉蓉这两位女老大，将她们带到这里，商量如何杜绝主人和二哥都在“顿悟”这个消息走漏。”
　　“至于我们，全部守在这里。”
　　光明兽眼睛突然眯起，又随即猛的睁开，他眼神中充斥着一种坚定：
　　“无论发生任何意外情况，我们都需要在第一时间将之解决掉。”
　　“若是对手的实力太强，必要的时候……”
　　光明兽说出了一个让在场5只数码兽脸色一沉的提议：“直接突破成为究极体数码兽，以二哥和主人的安全为重！”


第452章 绝望？【6更】
　　直接突破成为究极体数码兽？
　　在场5只数码兽脸色不禁微微一变。
　　他们现在对法则的领悟已经非常强大了，并且能量储备手环里面也有着充足的能量储备。
　　只要他们想，就能够在一瞬间直接成为究极体数码兽。
　　但关键是，他们曾经和安靖一起去过地球那个折叠时空的石屋，全都获得了属于自己的传承之物，只要他们能够将法则领悟到一定程度，可是被誉为绝对可以突破到什么境界。
　　就比如说：光明兽、巴力兽绝对可以突破成为大帝级别的数码兽，就算是无上级别也有着一丝可能！
　　其他3只数码兽也能在将法则领悟到一个程度之后突破，日后的成就最少也能达到至尊级别。
　　但是现在。
　　若是提前突破成为究极体数码兽的话，那么这种几乎必然的可能就会受到巨大的影响。
　　心中闪过这些念头，金剑兽、麒麟兽、大古拉兽同时抬头看向光明兽、巴力兽，很认真的说道：
　　“还是让我们提前突破吧，我们对法则的领悟更低，本来成就就比你们更小，让我们提前突破才是划算的打算。”
　　“呵。”
　　听到金剑兽3只兽这样说，巴力兽古板的脸上露出了一丝笑容，他道：
　　“你们也说了，你们对法则的领悟不如我和路西法，就算你们突破成为究极体数码兽，也没有我们的作用更大。”
　　巴力兽虽然沉默寡言，但不代表不会说话。
　　他在和金剑兽这3只小家伙讲道理：“所以，若是真有什么意外发生，我和光明兽直接进化才是最明智的。”
　　“当然。”
　　为了不打击金剑兽、麒麟兽、大古拉兽3只小兽，巴力兽又轻笑一声，道：
　　“要是我们进化都不能拦截这种意外，就从金剑兽开始，接着是麒麟兽，最后是大古拉兽，你们依次直接突破。”
　　“总之，无论发生了什么事，主人和二哥的安全都不能出现任何意外，明白吗？”他的声音变得无比严肃。
　　“知道了。”4只兽一起点头说道。
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉也很快c　来到了这片已经不是大草原的大草原！
　　c_在涂山雅雅的强制命令之下，涂山星仟何涂山一族的狐人都不允许接近这片大草原。
　　总之，无论如何，也不能让安靖和深渊暴龙兽此刻状态的消息传播出去。
　　时间一晃，过去7天！
　　安靖浑身的气息变得更加模糊了，他那一双眼睛连眼白都好似消失，只剩下宛若永恒的混沌灰色。
　　那种混沌灰色又如同变成了两个漩涡，十数个星系的星辰一同闪烁光辉之中，不断有一丝丝普通人不能察觉的奇异力量从四面八方朝着安靖身躯涌入。
　　此时此刻，若是有人能够看穿安靖的身躯，就比如说拥有重瞳的饶维祥就能看出某些端倪。
　　只要饶维祥在这里，便一定能够看到，安靖身躯之中有着密密麻麻的光点在储存容纳那些奇异力量。
　　那些光点闪烁的亮光随着奇异力量的注入变得更加闪亮，同时，那些光点中的奇异能量，又在不断朝着安靖眉心正中那第10盏油灯而去。
　　油灯原本是虚幻的，但是现在，却逐渐在向着真实转化。
　　就好似冥冥之中有什么彭拜无边的力量在强行将这个油灯变成真实。
　　“别西，你们的主人需要顿悟多长时间？”涂山雅雅脸色又复杂了，他盯着站在地面不动的安靖，忍不住问道。
　　“我们也不清楚，不过上一次主人只用了10多天就完成了顿悟，这一次，应该也不会太久吧。”巴力兽不确定的说道。
　　“顿悟很厉害吗？”涂山苏苏不明白，她眨着眼睛道。
　　“小妹，顿悟是在……”
　　涂山蓉蓉漂亮的眼睛眯成一条细缝，她正准备解释，但却突然想到，自己的小妹可能也听不懂，所以就睁开眼睛，微微一笑，说道：
　　“嗯，很厉害，超级厉害的那种厉害。”
　　“哦？”
　　这样的形容之下，涂山苏苏眼睛都一亮，她好像是果然听懂了，连忙点头，“嗯”“嗯”的说道：“大哥哥，果然好厉害。”
　　“咦，你们看。”
　　大古拉兽一直盯着深渊暴龙兽的数码蛋在看，这个时候，他突然惊咦一声，指着数码蛋说道：
　　“二哥这颗蛋上面好像出现了裂痕了耶！”
　　“真的吗？”
　　涂山苏苏眼睛一亮，连忙从安靖身边跑到深渊暴龙兽的数码蛋这里，与其他人、其他兽一起朝着深渊暴龙兽的数码蛋看了过去。
　　这一看之下，果然发现，深渊暴龙兽的数码蛋上面，原本那些光点已经全部黯淡了下来，同时有着一丝细微到了极致的光芒正在闪烁。
　　“艾克斯要孵出来了。”涂山苏苏惊喜的叫道。
　　这个时候！
　　“轰”一声，涂山星之上，空间猛的碎裂开，一个巨大的时空虫洞出现了。
　　从那个时空虫洞之中走出来3个人。
　　当看到那3个人的样子，顿时，涂山雅雅、涂山蓉蓉脸色猛的一变，眼神深处变得绝望起来。
　　“完了。”
　　涂山雅雅心脏一跳，整个人都显得有气无力起来：“竟然是王者，而且还是银狼一族的王者，这一次，涂山星真的完了。”
　　涂山蓉蓉那种“胜券在握”的表情也消失了。
　　如果安靖现在没有陷入顿悟状态，那么她还觉得可以拼一下。
　　但是现在，银狼一族的3尊王者降临，这还怎么拼？
　　就算她知道安靖的这5只数码兽奴仆都非常强大，但和3尊王者比起来，简直屁都不是！


第453章 光明兽、巴力兽……究极进化！【7更】
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉心中有那么点绝望了，因为她们觉得在安靖没有苏醒的情况之下，只是靠着安靖这5只数码兽奴仆，根本就不可能是这3只银狼族王者的对手。
　　甚至，有着无数大的可能会被秒杀。
　　涂山苏苏则是下意识后退了几步，躲到了安靖身边。
　　她虽然没什么烦恼，但也知道这个时候非常危险，而原本遇到危险很喜欢躲在涂山雅雅身后的她，在这个时候却觉得安靖身边更加安全！
　　她们的反应落在5只数码兽眼中，并没有什么感觉。
　　只是，5只数码兽同时眉头一皱，嘴唇微动之中，刹那间做出了交流。
　　“是3尊银狼一族的王者，实力都不怎么样？其中两尊好像才将一种法则之力领悟到圆满。”
　　“剩下一尊则是将3种法则之力领悟到了圆满，要是主人在的话，一刀就能将他们全部秒杀，不过我们的话，以我们现在的实力等级，绝不是这3尊王者的对手。”
　　“进化吧，先我们进化试试看，这3尊银狼一族的王者具体有多强，如果实在不行，斯雷280普、公爵、阿尔法，你们3个也进化成究极体，然后，阿尔法，你和我们两个一起拖住这3尊王者，公爵、斯雷普，你们两个带着主人和二哥逃跑，能跑多远是多远，一定要隐藏起来，只要主人或者二哥能够苏醒，这3尊王者就很好解决掉了。”
　　5只数码兽快速交流完这一切。
　　紧跟着。
　　5只数码兽同时点了点头，由金剑兽、麒麟兽、大古拉兽后退几步，挡在了安靖、深渊暴龙兽之前，目光赫然看着天空中才刚刚出现还没有察觉到这里情况的3尊银狼族王者！
　　光明兽则是和巴力兽同时踏前一步，朝着天空飞去！
　　这一幕，让涂山雅雅、涂山蓉蓉脸上表情一呆，内心冒出一个让她们觉得不可思议的念头：
　　“这两只数码兽，该不会是想去挡住那3尊银狼族的王者吧？”
　　这样的念头都在颤栗。
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉觉得巴力兽和光明兽一定是疯了，不然怎么会做出如此不明智的决定。
　　现在最重要的，明明就是带着安靖和深渊暴龙兽逃跑吧。
　　只有等到安靖醒过来，战斗才会有一丝转机。
　　毕竟，涂山蓉蓉她们知道顿悟是什么，所以，对正处于顿悟状态之中的安靖还有着一丝期待。
　　但光明兽、巴力兽。
　　这是在开什么国际玩笑吗？还是说，光明兽、巴力兽已经做好了送死的准备？
　　就在涂山雅雅、涂山蓉蓉心中掠过这个念头之时，飞向那3尊银狼一族王者的光明兽、巴力兽身上闪耀起无法形容的璀璨之光。
　　同时，还有光明兽、巴力兽震撼的咆哮声传来。
　　“光明兽究极进化……”
　　“巴力兽究极进化……”
　　两道刺眼的光芒，一道黑暗，一道璀璨，如同阴阳两面、善恶两道，直冲天际，涂山星的大气层都完全挡不住这两道光芒的璀璨耀眼。
　　黑色的光，如同可以剥夺人的视线。
　　这一瞬间，涂山星新4级以下的异族全部都变成了睁眼瞎，他们伸手不见五指，只觉得自己变成了一个瞎子，心脏一颤的同时，内心恐慌起来。
　　那道金色璀璨的光芒则是刺眼无比，连涂山雅雅都在这一瞬间下意识眯起了眼睛。
　　涂山苏苏这个“小不点”更是将眼睛死死闭上，只能轻巧巧抓着安靖的衣角，想用这样的方式来让自己安心一点。
　　随着那两道光芒直接冲出涂山星，冲进星河宇宙之中，有暴躁的声音从那道黑暗声音之中传来：
　　“堕天地狱兽！”
　　下一个瞬间。
　　本来还在快速给巴力兽的究极体・堕天地狱兽增加力量的黑暗光芒直接溃散，化作星星点点的光辉融入到堕天地狱兽身躯之中。
　　使得他的力量在这一瞬间得到一个空前程度的增加。
　　只一刹那，堕天地狱兽的力量就飙升到足足100星！
　　紧跟着，以一个匪夷所思的速度还在继续飙升。
　　200星！
　　300星！
　　400星！
　　500星！
　　巴力兽原本接近73%的超强法则领悟，随着这一刻突破到究极体级别，让他如此久时间以来的积累全部爆发了！
　　恐怖的力量在沸腾。
　　此刻堕天地狱兽身躯之中甚至连骨髓、内脏都染上了一层金色，在强有力的跳动着。
　　他的力量足足达到898星，才最终停止增加下去。
　　大家可千万不要觉得898星很低，要知道，堕天地狱兽现在只不过才究极体1级，要是等他的等级提升到究极体9级，他的力量很有可能直接破万。
　　然后随着法则之力领悟到100%，他的力量更是会增加到数万星，甚至10万星以上！
　　崩碎10万颗星辰的力量，那是一种什么概念？
　　更何况，随着巴力兽突破成为堕天地狱兽，他的技能又发生了变化，其中还有着一个可以增加力量数百倍的惊人技能。
　　这让堕天地狱兽的实力，在这一瞬间提升到一个顶点，再加上能够操控宇宙能量，说不定现在的堕天地狱兽，就算不是一个最最最普通王者的对手，但也绝对不会输的那么轻易。
　　堕天地狱兽就如此给力了。
　　那么光明兽这一只伴随着虚拟宇宙光芒诞生的数码兽，在究极进化之后，就更加实力惊悚了。
　　他的力量足足增加了999星，光之法则和黑暗法则……两种法则之力在他之领悟到接近77%的情况下，产生了一种质的变化。
　　已经完全融合在了一起。
　　虽然光明兽依旧还是那种小正太的模样，但可以说，此刻的光明兽甚至不会比最普通的王者差上多少，还要比堕天地狱兽更强！
　　这里的动静引起了那3只刚刚降临涂山星的银狼一族的王者注意。
　　当看到光明兽、巴力兽进化成究极体数码兽。
　　这3只分别叫做银宇、银梭、银刚……的银狼族王者脸上露出讽刺的笑容：
　　“哦？”
　　他们眉头一挑，玩味儿的说道：“原来敢杀死我银狼一族族人的不是什么狐皮子，竟然是一尊人族的驯兽师吗？”
　　【注：这一次顿悟不会出现混沌宇宙城的情况，如果你们相信流砂，就一直看下去，后面的剧情肯定会很精彩。另外，光明兽和巴力兽不会因为提前进化成究极体就断送前程，这点你们放心！还有，究极体的资料在作品相关。】


第454章 挡住了？【8更】
　　“两只究极体数码兽么？”
　　银宇这个唯一将3种法则领悟到圆满状态的银狼一族王者脸上露出不屑一顾的冷笑：
　　“还真是不知死活的小家伙啊。”
　　他精神力一扫，立刻便将整个涂山星的分布给探查出来，当察觉到安靖一群人所在位置的时候，银宇又是眉头一挑：
　　“藏在那个地方吗？不过，黄金9级的小家伙，真的能杀死嗷呜那群废物？”
　　因为精神力并不能判别太多的东西，甚至都不可能判断出一个人的长相。
　　所以，银宇这个3人之中最强王者只是知道安靖、涂山雅雅……这些人的种族信息和实力等级，并不能确定他们长什么样，具体实力又如何？
　　但这不重要。
　　察觉到安靖这群人里面，最强的貌似就是光明兽和此刻的堕天地狱兽，银宇内心更加不~屑起来。
　　他看向银梭和银刚，用一种近乎命令的语气说道：
　　“敌人远没银殇大人估计的那么强大，这里就交给你们两个了，本座还要去涂山星各个地方搜查，以免有什么漏网之鱼。”
　　前面说过，银狼一族比元能族上下级的关系还要明确。
　　银宇的实力要比他们强大很多，一共将3种法则之力领悟到了圆满，在一定意义上，银宇就是他们的直属上级。
　　所以，此刻听到银宇的话，银梭和银刚虽然脸色全都微微一变，知道银宇这是想去搜刮涂山星的好东西。
　　毕竟是一颗独立的生命星球，这么多年过去，谁又能知道涂山星会不会有什么好东西呢？
　　心中很厌恶银宇这种“以势压人”“蹬鼻子上脸”的做法，但最终银梭还是和银刚点了点头：
　　“放心，原本还以为这颗星球上会有王者，但现在看起来，只是几个实力比普通5级强者要强一点的废物，我们甚至一个人都能解决。”
　　银宇颔首，他装作领导人那样最后冲着银刚和银梭看了一眼，下一个瞬间，他的身躯便消失了。
　　而随着银宇的身躯消失，整个涂山星便颤栗起来。
　　至尊一怒，一个星域都要颤栗，而王者一怒则是足以轻松将一颗星球崩塌。
　　此刻，随着银宇开始“搜刮”涂山星的好东西，他将力量扩散出去，涂山星之上，一座座山岳开始崩塌，一处处大地开始裂开，一条条江河开始泛滥，连海洋都汹涌澎湃起来。
　　只一刹那，涂山星就陷入了绝对的末日状态。
　　估计再这样下去，恐怕用不了几分钟，涂山星就会在这种情况之下分崩离析，彻底破碎。
　　而在这刹那之间，涂山星更是有不知道多少狐人族死在了银宇的力量释放之下。
　　所有人的心思都放在了那两尊银狼族王者身上。
　　以至于，根本没有人注意到，此时此刻，深渊暴龙兽那颗黑色打底的数码蛋之上裂痕越来越多了。
　　天空！
　　随着银宇离开前去搜刮涂山星的好东西，银梭、银刚两个人脸色难看下来。
　　他们朝着光明兽和堕天地狱兽看去。
　　在银宇面前，因为实力不够、等级不同，那股怨气只能强行忍着。
　　但是现在，看到两只究极体数码兽小家伙竟然也送死一样冲向他们。
　　这让银梭、银刚目光阴森下来。
　　“既然你们两个小东西找死，那么本座就成全你们。”
　　银梭和银刚同时冷哼一声，他们的狼头之上都暴露出一丝狰狞和戾气。
　　同时伸-出朗爪子，对着光明兽、堕天地狱兽狠狠一抓。
　　立刻。
　　便有恐怖的宇宙能量波动出现，宇宙能量强行凝聚，化作两只巨大的兽爪。
　　兽爪之上缠rao着圆满的法则之力气息。
　　分别是风之法则和火之法则。
　　这直接使得，两只银狼族王者狠狠抓下的巨大兽爪都被染成了青色与赤红之色。
　　光明兽身上爆发出神圣的气息，他面对着那只风之法则形成的兽爪，脸色古井无比，甚至可以说是冷漠。
　　“这就是面对王者的压力吗？感觉心脏跳动都变快了许多，100%法则之力，竟然有如此强的威压，难怪几乎所有5级强者都不是6级王者的对手，一根指头都可以碾碎无数个普通5级强者。但……并不是不可战胜。”
　　“至少，不会输的那么一败涂地。”光明兽双眼爆发出惊人的光芒。
　　但这一刻，却已经不是单独的一种光芒。
　　他的左眼冒出了金色之光，他的右眼闪烁着黑暗！
　　就如同将黑暗和光明同时容纳在光明兽身躯中，下一个瞬间，光明兽的模样虽然没有发生变化，但是他的身躯却变成了一黑一白。
　　紧跟着。
　　“堕落噩梦！”光明兽双拳密密麻麻朝着自己身前挥出。
　　仅仅只有接近77%的光之法则与黑暗法则完全融合在一起，使得光明兽这一拳拳轰出去，产生了一种奇妙的质变。
　　那种质变之下，就看见，无数的拳头与风之兽爪撞在一起，竟是将兽爪一寸寸崩溃了。
　　堕天地狱兽那边。
　　纯粹的黑暗气息在爆发着，堕天地狱兽其中一只手变化成了一把巨大的枪械，黑森森的枪口之中有着暗红的能量光剑快速延伸-出去！
　　只一刹那间便延伸到数百里之外，化作一柄数百里长短的通天光剑。
　　紧随其后。
　　堕天地狱兽冷漠的向前一剑划过，顿时黑暗的力量爆发，让那个火之兽爪都仿佛在此时此刻黯淡了一些。
　　这是堕天地狱兽的必杀技之一：黑暗崩灭之刃！
　　随着暗红色巨大光剑在虚空中划出一个半圆，所有人便惊骇的看到：那个火之兽爪在堕天地狱兽这一剑之下被切开了！
　　“挡住了，我的天！”
　　安靖身前。
　　一直死死盯着这一幕的涂山雅雅冰冷的脸蛋露出无法形容的震惊。
　　“这，这，这……这群人，还有这些数码兽，到底都是什么样的怪物？”
　　涂山雅雅吞咽着口水，她甚至有种窒息的感觉：
　　“安靖公子这个主人在黄金9级境界，杀死5级强者如捏死蚂蚁一样简单，现在他的数码兽奴仆，竟然只是刚刚突破成为究极体数码兽，就能挡住王者的攻击，这……”
　　涂山蓉蓉也满脸震惊，她朝着涂山雅雅看过去一眼，嘴唇微动，传递了一个信息：
　　“大姐，还记得我一年前说的那句话吗？”
　　“现在，我越来越觉得安靖公子值得我们那样去做了！”


第455章 震撼：法则都被撕开了？【1更】
　　震撼了！
　　真的被震撼了，因为光明兽、堕天地狱兽的实力之强，就算是涂山蓉蓉也觉得她一年前那个所谓的“玩笑”，要是能化作现实就好了。
　　反正现在涂山苏苏几乎都成了安靖的跟屁虫，她们姐妹也对安靖这个人族很有好感。
　　一旦能让安靖留下，这对于涂山狐族来说，会是一件天大的好事。
　　她们心中闪过这些念头的时候，金剑兽、麒麟兽、大古拉兽3只小家伙则是目光带着惊喜。
　　“好强，路西法和别西这么强了，还是说成为究极体之后，都会这么强？”
　　“总之，或许我们这一次不用逃。说不定，他们两个就能挡住这些王者。”
　　“是啊，现在看来，王者的实力也并没有传闻中那样强大。”
　　3只数码兽这样讨论着。
　　但事实，真的是如此吗？
　　“哟，有意思？”
　　看到自己的攻击竟然被两只究极体的小家伙给粉碎，银梭、银刚两个人脸上露出一丝诧异，但紧跟着却冷笑出声：
　　“竟然可以挡住我们的攻击，看来你们两个小家伙实力的确不错。”
　　“你们的人类拍档恐怕更强吧，啧啧，现在我倒是相信嗷呜是被你们杀死的了，黄金9级秒杀嗷呜那一群废物，你们的人类拍档看来更不简单。”
　　“不过，止步于此了，今日，有我们在，你们必死无疑。”
　　嘴唇微动，这两个银狼族王者这样说着，他们话音落下之后，这一次将更多的实力爆发出来。
　　但！
　　当银梭、银刚与光明兽、堕天地狱兽展开更加激烈的战斗之后，却发现，哪怕他们都已经将实力提升到9成，就快要全部发挥出来，也并不能真正击败这两个所谓究极体的“小辈”！
　　只是勉强压制住而已。
　　这让银梭、银刚脸色难看，当下，直接爆发出全部的实力，朝着光明兽、堕天地狱兽攻击过去！
　　……
　　涂山妖域！
　　“一件好东西都没有，这个所谓的涂山星，可真够穷的。”
　　“本座记得，几亿年之前，涂山狐族好像还是狐人族4大狐族之一吧，没想到现在没落成了这样。”
　　银宇站在已经坍塌成废墟的宫殿之中。
　　他的面前，是满地的男性狐人族尸体和密密麻麻、瑟瑟发抖跪在地面的女性狐人族。
　　这些女性狐人族全都貌美如花身材绝美。
　　但在银宇这个银狼一族王者面前，不过是一些庸脂俗粉，他银宇想要玩弄的狐人族，绝对要是最最最好看的那种女狐人族才行。
　　心中闪过这些念头。
　　银宇精神力一扫四方，顿时便发现，直到现在，银梭、银刚两个王者竟是都没有解决掉光明兽和堕天地狱兽。
　　这让银宇神色一冷，骂道：“废物，两个人都是废物。”
　　“对付两个究极体的小辈，竟然这么长时间都不能解决，我银狼一族竟然会出现如此废物的王者，难怪连人族这种只发展了100万年的白皮子都不如，都是因为我们银狼一族有这样的废物。”
　　直接将银狼族的实力还不如人族的锅甩给银梭和银刚，银宇却并没有赶过去帮忙。
　　他那精神力一扫之下，已经察觉出来，光明兽、堕天地狱兽已经处于绝对的下风，迟早会被银梭、银刚杀死。
　　既然在整个涂山星都发现不了什么好东西。
　　那么他自然会去安靖一行人所呆的那个地方，抢了这个最重要的人头。
　　心中闪过这些念头，银宇的身影直接消失在原地了！
　　下一个瞬间。
　　数百万里距离被银宇一个眨眼之中跨越，他的身躯出现在了安靖一行人100米之外。
　　此刻，光明兽、堕天地狱兽已经节节败退，还是死死撑着。
　　随着银宇的出现，顿时，这里在场所有人、所有兽脸色都变了。
　　“咦。”
　　银宇脸色也变了，不过却是那种贪lan的变化，他贪lan在涂山苏苏、涂山蓉蓉、涂山雅雅身上扫过去一眼，笑出了声：
　　“好家伙，好，好，好，本座就说一颗狐人族的生命星球，怎么会没有一两个极品的狐皮子。现在看来，这颗涂山星最好看的狐皮子就藏在这里。”
　　“本座也是运气好，如此好看的狐皮子竟然能让本座遇到，很好，从今以后，你们3个狐皮子就是本座的奴隶了，你们最好乖乖……”
　　银宇眼神毫无顾忌在涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏身上打量着。
　　他正要开口让涂山雅雅3个女人识相的就自己过去ci候他，但却陡然看到了安靖，顿时脸色直接大变，连说话都停顿住了。
　　“这是？”
　　“该死，这不可能，这个人族难道是在顿悟？”银宇神色阴沉下来。
　　虽然察觉不到安靖身上的法则之力波动，也察觉不到不断有那种奇异能量在涌入到安靖身躯之中，更看不到安靖身躯之中有着密密麻麻的光点正在闪耀着光。
　　但他看的出来，安靖身上现在所表现出来的一切，几乎与传闻之中顿悟的状态一模一样。
　　但他目光全部凝聚在安靖身上，却丝毫没有注意到那颗黑色打底的数码蛋，此刻上面已经裂痕密布，并且快要首尾相连起来。
　　“不管这个人族是不是在顿悟，本座都绝不能饶了他。”
　　“若真是在顿悟，这种状态下将他杀死，本座也算是为了我们银狼一族减少了一个巨大的潜在威胁。”
　　想到这里，银宇双眼之中杀机绽放，他甚至连涂山雅雅、涂山苏苏、涂山蓉蓉这3个狐皮子都不关注了。
　　狞笑一声之中，银宇一只手朝着安靖狠狠按下。
　　“该死，这个家伙在攻击主人，阻止他。”金剑兽嘴里传出爆喝声。
　　但！
　　来不及了。
　　银宇可是将3种法则领悟到圆满程度的6级王者，他的实力之强，银梭、银刚加起来都不会是他的对手。
　　此刻，随着银宇一只手按下。
　　整个涂山星的天空都仿佛踏了下来，一只巨大的手掌朝着安靖按了下去。
　　“不许伤害大哥哥。”
　　这时候。
　　原本一直躲在安靖身后的涂山苏苏也不知道哪儿来的同期，她“生气”的喊了一声，却不知道该怎么面对银宇的攻击，只是站在了安靖面前，双手胡乱的一抓。
　　也就是这一抓。
　　连银宇脸上的表情都直接凝固了，这里所有人、所有兽看到，随着涂山苏苏那一抓，那一只由法则之力和宇宙能量结合形成的巨大手掌被涂山苏苏竟是直接撕开了。
　　“法则被撕碎了！”金剑兽惊叫一声，它，满脸的震撼！


第456章 涅：艾克斯重生！【2更】
　　“这，不可能！”
　　银宇也反应过来，他脸色大变，毛骨悚然的失声惊叫。
　　“开什么玩笑？这狐皮子不过才2级的实力吧？2级，就能撕碎我的攻击，哪怕我的攻击没有使用全力，也能够轻易捏死无数的5级强者吧。这，这，这……”
　　这一瞬间，银宇甚至有那么点怀疑人生！
　　“不对，是她的那一双手。”
　　银宇又紧跟着朝着涂山苏苏的手看去，发现此刻涂山苏苏的手竟然在绽放淡淡的白色微光。
　　“这是？”
　　涂山蓉蓉眉头一挑，本来微微眯着的眼睛直接睁开，她与涂山雅雅互相看了一眼对方，脸上同时露出震撼的表情。
　　“永恒之爪！”涂山蓉蓉冲着涂山雅雅不着痕迹的微微点头。
　　两个人心脏都跳动更快一些。
　　她们怎么也没想到，涂山狐族只存在传说之中的永恒之爪竟敢会出现在她们的小妹涂山苏苏身上。
　　传闻之中，和其他3大狐族一起创建狐人族的涂山狐族老祖宗・涂山红红，就有着永恒之爪这个东西。703
　　这个宇宙，从来都不缺少什么无法形容强大的无敌宝物。
　　就比如说，涂山红红当初有着永恒之爪，并且融入了血脉之中，使得涂山红红可以撕碎一切法则、本源……凝聚形成的攻击。
　　只要不是对本源领悟超过涂山红红太多的异族强者，就绝对不会是涂山红红的对手。
　　这件事，在涂山狐族之中一直都有这个传说，传说之中，总有一天涂山狐族会有一只小狐狸继承“永恒之爪”的血脉之力，从而开启涂山狐族的新次元时代，重新走回到一个最巅-峰！
　　而现在，恐怕谁也不会想到。
　　在无数涂山狐族眼中的“小不点”涂山苏苏，竟然继承了涂山红红这个涂山狐族老祖宗的永恒之爪。
　　涂山蓉蓉、涂山雅雅被震撼到了。
　　银宇那边则是很快就反应过来：“原来如此，这个小狐皮子的双手似乎有什么恐怖的能力，竟然可以撕碎法则。”
　　反应过来之后的银宇双眼中贪lan更加炙热：
　　“不管如何，本座一定要得到这个小狐皮子，将她变成我的奴隶，ci候本座的同时，开发她的那一双手，说不定日后本座可以凭借这个小狐皮子走上一个巅-峰！”
　　“这是机缘，天大的机缘。”
　　银宇狞笑起来，他双眼放光：“就算这个小狐皮子不答应也没关系，大不了本座直接斩了她的双手，用来锻造出一件前所未有的至宝，到时候，至尊之下，谁能是本座的对手？”
　　“不过暂时，还是先杀死这个威胁可能更大的人族。”
　　“至于这小狐皮子那一双手的能力，本座不使用法则就是，以本座的力量，捏都能捏死这个人族的绝世妖孽。”
　　心中快速闪过这些念头。
　　银宇伸手一抓，将一柄重宝大刀拿在手中，他只一步踏出，便出现在安靖头顶上空，在涂山苏苏还有点发懵的情况下，狞笑一声，一刀狠狠朝着安靖的脑袋劈下。
　　那狠辣的表情，俨然是想要直接一刀将安靖劈成两半。
　　“主人危险了，该死！”
　　“这么短的距离，进化都来不及。”
　　“遭了。”
　　“公子。”
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉以及金剑兽、大古拉兽、麒麟兽5者脸色纷纷大变，但这么短的距离，这么少的时间，他们根本无法做出任何改变。
　　然而。
　　也就是在银宇那一刀快要落下之时，密密麻麻裂痕已经密集到有些眼花程度的数码蛋突然间就动了。
　　甚至比银宇的速度还要快。
　　深渊暴龙兽的数码蛋仿佛直接遁入层层叠叠的时空中，如同一瞬间贯穿了一层层时空。
　　千钧一发之际。
　　银宇那一刀才刚刚落下，还没有斩到安靖脑袋上面，深渊暴龙兽的数码蛋就从时空之中遁出，刚好挡在了那一刀下面。
　　“什么？”银宇脸色又是大变，他嘴里传出惊呼声。
　　要知道，他可是将三种法则领悟到圆满的6级王者。
　　现在，他几乎是全力一刀之下，竟然被一颗蛋给挡住了，这……银宇此时此刻沉着脸，几乎有一种这辈子活到狗身上去的阴郁和难受。
　　而随着他这一刀落下。
　　原本就密密麻麻裂痕的数码蛋蛋壳“咔嚓”声音中，终于破碎了。
　　一道五颜六色的光从破碎的数码蛋之中爆发，那光芒之强烈，就连银宇这尊王者都直接闭上了眼睛。
　　同时，有恐怖的气息在那颗蛋里面爆发了。
　　那气息之强，一瞬间镇压在涂山星之上，原本就被银宇破坏到惨不忍睹的涂山星此时此刻更是一块块大陆都在胡乱的移动，一道道惊人的裂痕，更是已经快要渗入涂山星的星核之中。
　　再这样下去，涂山星怕是真就这样要完蛋。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……越来越密集的破碎声在那颗蛋上面响起。
　　终于某一个瞬间。
　　随着那道五颜六色的光芒倒卷而回，以及所有破碎的蛋壳化作最精纯的能量融入到光芒之中，一道只有半个人大小的黑色身影从光芒之中走了出来。
　　浓郁的光芒还跟随着那道身影，就如同那道身影是它们至高无上的王。
　　“舒坦，这一觉睡的真爽！”亚古兽X踩踏在地面，他脸上露出一个满意的笑容。
　　“这是？”
　　金剑兽、麒麟兽、大古拉兽，察觉到此刻亚古兽X身上的气息，顿时整个兽都直接激动起来。
　　“二哥。”他们齐刷刷高声喊道。


第457章 从希望中诞生：银河暴龙兽！【3更】
　　金剑兽、大古拉兽、麒麟兽声音中充满着惊喜。
　　虽然此时此刻，深渊暴龙兽貌似已经回到了成长期这个状态，但亚古兽X身上澎湃着的恐怖能量以及那达到100%，还是十几种法则之力全部达到100%领悟程度的惊人法则波动，让谁都明白，亚古兽X的实力会强大到匪夷所思。
　　“这就是公子的数码兽拍档吗？”
　　涂山雅雅表情又复杂了，她盯着亚古兽X在看：“虽然只是成长期数码兽，但是这种气息，恐怕连普通王者都不一定能抗衡吧。”
　　“你就是艾克斯吗？”涂山苏苏好奇的盯着亚古兽X在看。
　　“嗯。”
　　“你就是新的女老大之一吧。”
　　“啧啧。”亚古兽X盯着涂山苏苏看了一眼，满脸赞叹的表情：“老大找的女人一个比一个好看啊，可惜我们数码兽没有繁殖能力，不然我也一定要找你们这些女老大这样好看的女数码兽！”
　　“不过现在……”
　　亚古兽X满脸风轻云淡，那是一种对自己实力极度自信的表现，他转头朝着脸色阴郁无比的银宇看了过去，咧嘴一笑，脸上露出残忍的笑容，很平淡的说道：
　　“先将这个家伙解决了再说，要是再闲聊下去，别西、路西法那两个家伙恐怕就撑不下去了。”
　　“开什么玩笑？”
　　听到亚古兽X用这种丝毫不把自己放在眼底的语气说话，银宇脸色更是阴晴不定的喝道：“一个小小的成长期数码兽而已，真以为挡住了本座的一刀，就能击败本座吗？”
　　这样爆喝一声。
　　银宇就如同疯了一样，直接动手朝着亚古兽X一刀斩了下去。
　　这一刀更加惊人。
　　天空中都出现了一个数万米巨大的刀刃虚影，大有一种要一刀将涂山星劈开的迹象。
　　但亚古兽X却依旧是轻笑一声，轻笑中带着一抹很明显的讽刺：
　　“击败？呵呵！”
　　那种讽刺的笑声还没落定，亚古兽X便伸-出了一根爪子，向着前面轻轻戳了一下！
　　就是这一戳！
　　银宇的攻击刚好降临在亚古兽X那一根爪子上面。
　　“叮”的一声。
　　看起来实力悬殊巨大的第一次碰撞，却被亚古兽X只用了一个小小的爪子，甚至连法则之力都没运用，便轻易无比挡在了手中。
　　下一个瞬间！
　　有璀璨夺目的光芒笼罩在亚古兽X身躯之上，璀璨光芒之中，传来亚古兽X粗狂的咆哮声c
　　“亚古兽X究极进化……银河暴龙兽！”{
　　璀璨光芒之中，艾克斯不仅声音变得粗狂起来，就连浑身散发的气息也变得排山倒海一般。
　　那种气息排斥之下，银宇更是脸色大变。
　　他竟是发现，自己的身躯在艾克斯浑身散发的气息之下，不由自主就一步步后退了。
　　根本控制不了自己的身躯。
　　似乎这一刻，银宇的身躯掌握了他的大脑，他的身躯足足退到了数万里之外的天空，才终于能够自己控制住这具身躯。
　　而在这段时间内。
　　亚古兽X身上笼罩的璀璨光芒消失了，他的身影从光芒之中走了出来。
　　如战斗暴龙兽几乎一模一样的外形。
　　但比起战斗暴龙兽不同的是，银河暴龙兽的身躯是灰色打底，并且在灰色打底的底色之上，还有着密密麻麻的光点。
　　那些光点如同亿万星辰一样在闪烁着微光，似乎与这个宇宙遥相呼应，使得银河暴龙兽不仅可以使用宇宙能量，还能轻易剥夺对星辰之力的控制权。
　　银河暴龙兽的右手已经变成了一个合金机械手臂，机械之上有着如同恐龙一样的爪子！
　　他的右手抓着一面盾牌，盾牌之上有着密密麻麻的光点，令人惊叹的是，除了那些如同亿万星辰的光点外，灰色打底的图案竟然是一个漩涡。
　　背后同样有着类似战斗暴龙兽一样的勇气之盾，不过比起战斗暴龙兽的勇气之盾，银河暴龙兽的那一双可以飞的翅膀盾牌，就不知道坚-硬强悍了多少倍。
　　此时此刻，若是安靖在这里的话，那么一定会被银河暴龙兽此刻的属性信息给震撼到说不出话来。
　　银河暴龙兽：究极体1级数码兽！
　　从希望之中诞生，理论上并不存在的究极体数码兽。经历过一次死亡，觉醒顿悟了轮回之力的银河化身。他浑身有着如同混沌一样的灰暗光泽，灰色光泽之中有着可以沟通星辰之力的光点。右手可以释放银河暴龙剑，左手拿着银河暴龙遁，是攻击和防御合而为一的战斗类数码兽。他超越了一切极限的极限，生命基因形成的枷锁都已经被其强行挣脱，虽然依旧是究极体，但却达到了一个究极体真正的极致，他是这个宇宙之中最强的究极体数码兽，没有之一！
　　人类拍档：安靖
　　力量：10001星
　　技能：银河暴龙剑――由星辰的力量凝聚而成的银河光剑，威力之强，可以粉碎几乎任何物质。
　　轮回之力――生与死之中顿悟所参透的最神秘的力量之一，为十大至高力量，作用不明，威能超乎一切想象之外。
　　银河之力――沟通星辰之力融入到身体之中，可在一瞬间爆发出超越本身1000倍的极限力量。【剩下的资料，去作品相关看！】
　　……
　　随着亚古兽X直接从成长期跳跃进化到究极体。
　　亚古兽X身上那原本澎湃的气息反而在此刻收敛下来。
　　他的目光在进化完成那一刻便朝着银宇看去，就是这一眼让银宇心脏一颤，直接头皮发麻起来。
　　“喂，那条狗，你听说过一句话吗？”
　　银河暴龙兽・艾克斯高傲的一抬脑袋，仿佛用鼻孔看人那样嘴唇微微一动，他这句话直接传递到银宇的内心深处。
　　“什么话？”银宇发现自己竟是不受控制的主动回答了银河暴龙兽。
　　这种感觉，更是让银宇面色大变，心中一股致命危机产生。
　　“很简单的一句话。”
　　银河暴龙兽右手抬起，轻轻向着虚无一抓，立刻，数万光年内的所有星辰同时闪烁，密密麻麻的星辰之力倒卷而回，快速向着银河暴龙兽的手掌聚集。
　　当他的右手一抓，将一柄灰暗色有着密密麻麻小光点的长剑拿在手中的那一瞬间，他冲着银宇冷笑了一声。
　　同时，有声音直接在银宇脑海中炸响：
　　“杀王者如杀狗！”


③扬名宇宙：人族第二位大帝


第458章 实力悬殊无穷大！【4更】
　　杀王者如杀狗！
　　一句话，让银宇浑身一震，脸色变得极其阴郁难看起来。
　　他心头更是狂跳，只觉得银河暴龙兽这一句话便是至理名言、天道公理，银河暴龙兽说杀王者如杀狗，这种难度就不会半点增加。
　　心中有着比之前不知道浓郁多少倍的危机在酝酿着，但银宇却不想承认这种实力对比之下的弱小。
　　“你也想杀我？就凭你一个小小的究极体数码兽，你也能杀我？”银宇死死盯着银河暴龙兽。
　　银河暴龙兽不说话了。
　　这次涅重生之后的第一逼他已经装完了，再装下去说不定光明兽和堕天地狱兽就真的危险了。
　　他抬起自己的右手。
　　右手之上那由星辰之力凝结而成的银河暴龙剑开始以一个匪夷所思的速度迅速膨胀起来。
　　一个刹那之间，银河暴龙剑的长度直接延伸到宇宙之中，延伸到不知道几许光年之外。
　　就仿佛是一道有着密密麻麻光点的灰色光束将这个宇宙都瞬间贯穿。
　　而这一切，只不过发生在刹那之间。
　　有一种奇特的力量凝聚在银河暴龙兽的银河暴龙剑之上，下一个瞬间，他那如同闪烁金属光泽的眸子中闪烁一丝寒芒。
　　银河暴龙剑从不知道多少个光年之外，被银河暴龙兽控制着朝着面前一划而过。
　　立刻。
　　所有人便看到：首先，是在很远很远之外的十几颗星辰刹那之间被切成了两半。
　　所幸还好的是，那十几颗形成不过全都是死亡星球。
　　被切成两半的星球轰隆隆声音中开始崩溃，不出意外，最多几秒钟这十几颗星辰就会彻底土崩瓦解。
　　紧跟着。
　　银河暴龙兽如同亿万星辰一同闪烁光芒的剑身之上爆发一阵惊人的能量波动。
　　只一刹，银河暴龙兽便在涂山星这片范围内划出了一个无比完美的圆圈。
　　空间碎裂！
　　时空风暴产生！
　　无数涂山星的弱小狐人族都在这一剑之下跪了下来，如同面对无上神灵一般！
　　当银河暴龙兽手中的银河暴龙剑停止继续划动的那一瞬间。
　　涂山苏苏、涂山雅雅、涂山蓉蓉震撼的看到：
　　首先，是数万里之外的天空之中，银宇这个掌握了3种圆满o廴法则之力的王者脸色凝固了，他的身躯在银河暴龙剑自银河暴龙兽手中崩溃之时，出现了一道灰色闪烁光点的光芒。
　　"c=。
　　那光芒起先很微弱，但随即就变得深邃起来。卩″
　　深邃的灰色光芒渗透到银宇的身躯之中，当所有光芒全部渗入到银宇身体之内，银宇的身躯出现了一道道裂痕。
　　“不。”最后一声绝望和难以置信的怒吼。
　　自始至终，银宇甚至都不知道刚才那一瞬间到底发生了什么，他的身躯破碎成为了碎片，甚至连灵魂本源都在这一瞬间被银河暴龙兽不知道葬送到了什么地方，就算是无上大帝也绝对无法将之复活。
　　在银宇身躯连同着灵魂本源一起破碎之后。
　　下一个瞬间。
　　就看到正在疯狂攻击光明兽、堕天地狱兽，将这两只数码兽攻击得遍体鳞伤，已经快要坚持不住的银梭、银刚两个银狼一族的王者，他们脸上的表情也凝固了。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“我的力量，我的力量在流逝。我的身体，怎么碎裂了。”
　　“不，这到底是怎么回事？刚才发生了什么？”
　　惊骇欲绝的声音从银梭、银刚两个人的嘴里不断传出。
　　他们甚至都不知道刚才到底发生了什么，在战斗的过程中，便突然发现自己的身躯开始破碎了，并且力量也在大幅度流逝。
　　不仅如此。
　　随着他们的身躯破碎、力量流逝，他们又紧跟着发现，他们的灵魂本源也出现了一道道裂痕。
　　“啊。”灵魂本源不知道原因的碎裂，让银梭、银刚两个王者嘴里传出惊悚的惨叫。
　　惨叫没有用。
　　随着他们的惨叫声传开，只几个眨眼过去，他们的身躯便在光明兽、堕天地狱兽呆滞的目光中完全破碎成了碎片……
　　“这是……怎么回事？”光明兽看向堕天地狱兽。
　　因为一直都沉浸在激烈的战斗中，所以这两只数码兽并没有察觉到艾克斯的气息已经完全回来了。
　　不过此刻。
　　听到光明兽这样问，堕天地狱兽只是目光一闪，便眼神惊喜闪过一丝喜色，他道：
　　“二哥醒过来了！”
　　随着堕天地狱兽这句话落定，光明兽脸上也露出喜色。
　　也只有这个可能了，不然的话，为什么这两个银狼族王者莫名其妙就死了呢？
　　如果不是堕天地狱兽醒过来，那么就只有最后一个答案：安靖从顿悟之中苏醒了。
　　……
　　光明兽、堕天地狱兽猜测到很有可能是艾克斯苏醒过来，纷纷用最快的速度朝着安靖那个地方飞去。
　　安靖身边。
　　银河暴龙兽如同一尊吊儿郎当的守卫，他懒散的站在安靖身边，撇了瞥嘴，道：
　　“把自己吹的那么牛逼，原来只不过是一个水货。一剑都挡不了，王者都是这样的废物吗？”
　　银河暴龙兽这个逼装的就有点过分了。
　　王者，哪怕只是领悟一种法则之力的普通王者也是2.3任何种族最珍贵的财富之一，实力之强秒杀一般的5级强者，甚至5级强者之中的绝世妖孽都不在话下。
　　不过银河暴龙兽刚刚涅重生，再加上实力得到一个质的飞跃，还第一次打破了基因枷锁，并且同时参悟了一丝轮回之力。
　　所以，银河暴龙兽装这个逼是可以理解的。
　　因为他有资格去讽刺所谓的王者。
　　但他有资格，涂山蓉蓉和涂山雅雅此刻内心中剩下的就只有震撼了。
　　一招秒杀三尊王者，这足以证明：银河暴龙兽与那三尊王者之间的实力悬殊，简直无穷大！
　　那么，安靖呢？
　　两个涂山最漂亮的女人，下意识朝着还在顿悟状态之中的安靖看了过去！


第459章 点燃油灯？【5更】
　　震撼！
　　震撼到……直到现在涂山雅雅这个冰山女王一样的女人脸上都一直流露着震撼的神色。
　　她觉得，她这一天将她这辈子所有的震撼都用光了。
　　先是安靖沉浸在顿悟这种亿万载难逢的机缘之中，紧跟着，3尊王者降临，光明兽、堕天地狱兽以究极体1级的修为等级抵挡住了两尊王者的攻击。
　　再紧跟着，那尊将3种法则领悟到圆满的银狼族王者降临，自己的小妹涂山苏苏竟然继承了涂山狐族老祖宗的永恒之手，将法则都直接撕开。
　　这还没完。
　　在那尊银狼族王者知道了涂山苏苏的秘密过后，安靖的数码蛋又破碎了，出现了一个成长期就可以抗衡6级王者的超级变态数码兽・亚古兽X！
　　紧随其后，亚古兽X究极进化成为银河暴龙兽。
　　而银河暴龙兽，竟是仅仅只用了一招，便将三尊王者一起抹杀，并且自始至终，恐怕除了银河暴龙兽自己，谁也不知道刚才那仿佛贯穿宇宙的一剑到底是怎么回事？
　　这一29切的一切，其中任何一件事说出去都能引起轩然大波。
　　而今天，却被她全部看到了。
　　这让涂山雅雅看向安靖的眼神变得更加复杂了，那种复杂的情绪带着一些犹豫和挣扎，显然，她在思考一件对她很重要的事。
　　连银河暴龙兽这个数码兽拍档都这么强大了。
　　那么，安靖这个被银河暴龙兽都尊敬的人类公子，他的实力具体强大到了什么程度？
　　安靖此刻具体如何呢？
　　他此刻，正沉浸在一种类似循环的修炼之中。
　　他也不知道自己到底领悟到了什么，他的脑海之中不断闪现一个个很正常、很普通的画面：
　　有飞蛾扑火，明知道是死，但却义无反顾的画面。
　　有雄鹰捕食野兔，哪怕野兔躲藏的再好、跑的再快，最终也变成雄鹰腹中食物的画面。
　　有毒蛇捕食老鼠，无论老鼠怎么狡黠、怎么隐藏，毒蛇也依旧将老鼠捕食成功的画面。
　　有人类再怎么锻炼身体、饮食健康、作息准时，却依旧在很年轻的时候就身患重病，不治身亡的画面。
　　还有很多很多对于任何人来说都普通到不能再普通的画面。
　　但是此刻，安靖再看这些画面的时候，却发现了一丝不同寻常的力量，那力量无声无息，不被任何人察觉，无上大帝都毫无了解，但却操控着整个宇宙的秩序＿
　　・。
　　这还没完[・
　　安靖xiong口那个位置]~、出现了一个漩涡，他所领悟的所有法则此刻全都聚集在那个漩涡那里，随着他体内星星点点的光芒不断闪烁，一丝丝火苗在xiong口那开盏油灯之上浮现了。
　　就似乎，安靖现在领悟的东西，是要将油灯点燃。
　　但不知道为何，直到现在，油灯也依旧无法被点燃。
　　这是自然的。
　　因为一旦点燃油灯，安靖就能够将第二等级的基因枷锁挣断，达到一个更加匪夷所思的程度。
　　而在安靖眉心正中，那一盏虚幻的油灯则是正在快速向着真实转化。
　　到目前为止，已经转化了大概95%左右。
　　并且同时，在那一盏虚幻油灯之上，也有着火星不断冒出，如同这一盏虚幻的油灯也要被安靖点燃！
　　或许。
　　等到安靖眉心正中那一盏油灯变成真实的那一瞬间，就是安靖点燃这两盏油灯的一瞬间。
　　……
　　在安靖努力顿悟，为了将眉心的油灯变成真实，并且将心脏、眉心两处油灯点燃的时候。
　　银狼族，银狼星系，银座星！
　　一个身上穿着合金战甲，左眼戴着一种高科技探查仪器眼镜，背后屁-股那里有着一根猴子尾巴的年轻人与银座星的至尊银殇正坐在一起。
　　并且，看两个人坐的方向，年轻人在左，银殇在右，显然还是那个年轻人的身份要更加崇高。
　　“银殇阁下。”
　　这个年轻人是宇宙三大最强种族之一赛亚族的族人，修为等级是6级王者巅-峰，相当于人类的王者9级驯兽师。
　　并且。
　　这个年轻人的实力非常强大，足足领悟了7种法则，恐怕只在人族的宫本太一、蓝河图这两人之下。以艾克斯的实力，应该也足以将之击败，甚至杀死！
　　但就算如此，王者身份在至尊之上，这就让人有点匪夷所思了。
　　此刻。
　　这个名叫“卡普列”的赛亚人王者脸上带着一丝淡淡的笑容：“我们赛亚族最伟大的月耀王子已经答应了你的请求，不过你们银狼一族需要付出的代价……”
　　“这个请卡普列阁下转告月耀王子，我们银狼族是一个守信的种族，答应的条件绝对不会少一丝一毫。”
　　“并且。”
　　银殇轻笑一声，他伸-出狼zhua，拍了拍，继续说道：“为了感谢卡普列阁下的友好帮忙，本尊还特地为阁下准备了一点薄礼，希望卡普列阁下不要嫌弃。”
　　随着银殇拍爪子的声音落下，从宫殿外面走进来一行人。
　　这些人手上分别拿着一件银色的翅膀，一柄黑色的盾牌，还有一些银狼族则是镇守着12个5级女狐453人族！
　　那些狐人族全都貌美如花，并且因为全都是5级强者，所以气质由内至外得到一种升华，更是让这12个狐人族美不胜收！
　　“这些小礼物，不知道卡普列阁下是否喜欢？”
　　喜欢？
　　为什么不喜欢？
　　卡普列眼睛一眯，满意的点了点头。
　　一件飞行类重宝，一件防御类重宝，再加上12个狐人族女奴，这种礼物，谁都会喜欢吧。
　　特别是那12个狐人族女奴，更是让卡普列眯着的眼缝之中，流露一抹精芒！
　　这12个狐皮子，他才是最喜欢的啊。
　　看到卡普列这个赛亚族王者表现出这样的表情，银殇心中讽刺的笑了一声：
　　“还以为赛亚族的王者多么了不起，原来也只一群能被酒色mi惑的废物，要不是赛亚族是宇宙三大种族之一，本尊又怎么会和你们这种退化了的猴子合作？”
　　心中这样想着。
　　银殇却一点也不敢表现出来，他正要冲着卡普列继续说一下什么，这个时候，却是突然脸色猛的一变，直接“唰”一声站起来，愤怒的喝道：
　　“简直找死，狐人族是胆大包天了吗？竟然连我银狼一族的王者也敢杀。”


第460章 爆炸了！【6更】
　　“银殇阁下，发生什么事了吗？”
　　卡普列还沉浸在今天晚上是要12个女狐人族一起侍寝，还是一个一个接着来的思考当中，就突然听到银殇这个银狼族至尊爆喝一声。
　　当即，卡普列被吓得从脑补中清醒过来。
　　他脸上闪过一丝不悦，但却并未动怒，只是一皱眉头说道。
　　“无妨，方才本尊打扰到阁下你了。”
　　银殇摇头深呼吸一口气说道：“只是有一个狐人族的小家伙得罪了本尊，本尊现在需要去处理一下，所以还请卡普列阁下见谅。”
　　银殇冲着站在门口的一尊银狼族王者微微点头：
　　“卡普列阁下可在本尊这里随意逗留几日，这座宫殿内，或者说这颗星球上，任何卡普列阁下看中的东西，都可以随意拿取！”
　　“本尊现在要去解决了那个狐人族的小家伙，就不继续打扰卡普列阁下的好事了。”
　　说这句话的时候，银殇特别看了看那12个5级狐人族，意思不言而喻。
　　至于他承诺的卡普列看上什么东西随便拿，就更是在敷衍了事。
　　以卡普列赛亚族王者的至高身份，这座宫殿能有什么他能看上？
　　最多不过是那些狐人族的女奴，但那种东西，全送给卡普列都没关系，反正被拿走了，他银殇贵为银狼族至尊，想要多少这样的女奴没有？
　　卡普列眉头一挑：“哦？是么？本座倒是有兴趣，想要去看看，狐人族到底是谁，竟敢招惹银殇阁下这样的至尊强者。”
　　话是这么说。
　　但卡普列却心中不屑一顾：“只是领悟一种本源之力达到10%的至尊，才突破不到10000年，这种至尊，在我们赛亚族，随便一个至尊大人出来，可以捏死一堆，银狼族这样的垃圾种族果然都是一群废物，还不如人族强大，就算是月耀王子，恐怕都足以和这个银殇抗衡，不会落于下风，这还是月耀王子在强行压制，不想就这样简单突破的原因。”
　　心中这样想着，卡普列却没有表现出来丝毫。
　　毕竟再垃圾的至尊也是至尊！
　　他卡普列虽然在王者之中是顶尖强者，但是在至尊面前，依旧会被秒杀。
　　“哦？”
　　听到卡普列说他也想要去看看，银殇想了想，微微点头说道：“既然卡普列阁下有这个想法，本尊自然不会不同意。”
　　“你们几个听着。”
　　他转头看向银座星的几个5级银狼族，冷漠的说道：“这些女奴从现在开始都是卡普列大人的人了，你们去找几个女人来，给这些女奴收拾到最干净，等到本尊和卡普列阁下回来，这些女奴都要送去卡普列大人的房间，明白吗？”
　　“是，银殇大人。”几个5级银狼族恭敬的回答。
　　满意的“嗯”了一声，银殇又转头看向卡普列，点了点头说道：“卡普列阁下，我们走吧！”
　　……
　　涂山星！
　　之前那片已经破碎到快要成为峡谷的草原上！
　　安靖依旧还像是一座雕塑一样站在地面，他双眼如同两个黑色漩涡，散发着混沌模糊的光泽。
　　他整个人站在那里，由内至外产生一种让人视线忍不住朝着他看去的气质。
　　暂时也只有银河暴龙兽才能隐约察觉到，那种独特的其实似乎还蕴含着某种不可逆转的无上力量！
　　此时此刻。
　　安靖对于法则之力的领悟已经达到了99.99%！
　　他眉心正中那一盏油灯也只差最后一丝便快要从虚幻转变成为真实，眉心与心脏两个位置的油灯之上，跳动着的火星变得越来越浓郁。
　　有一种马上就要一触即燃的既视感。
　　于此同时，安靖脑海中闪过的那一个个画面变得越来越快，他就仿佛是在欣赏整个宇宙、所有生命个体的人生百态。
　　除此之外，他心脏那个位置的99种法则之力也相互组合、拆解变得越来越熟练，就仿佛这99种法则之力本来就是出自同一种力量体系。
　　在这种状态下，已经参悟了一丝轮回之力的银河暴龙兽眼睛不由眯了起来。
　　“老大，他到底在领悟什么东西？为什么就连现在的我也觉得心惊肉跳。”
　　这样惊叹着，银河暴龙兽又不由感叹起来：
　　“老大果然不愧是老大啊，顿悟这种事，竟然能在这么短的时间内连续经历两次！”
　　感叹着。
　　就在这时，时空突然无声无息中出现了一道裂痕。
　　那裂痕瞬间收拢，两道声音在银河暴龙兽脸色一变之中刹那间来到了银河暴龙兽这些“人”面前100米之处。
　　正是银殇、卡普列两人！
　　“咦。”
　　刚刚来到这里的一瞬间，卡普列就脸色微微一变，紧跟着眼神中流露出一抹炙热。
　　“银殇阁下，这3个女人，本座要了。”他炙热看着涂山苏苏、涂山雅雅、涂山蓉蓉，心脏从未有过的怦然跳动。
　　漂亮！
　　简直太漂亮了，要是能让这三个狐人ci候自己，卡普列觉得，那简直是他这辈子最美的好事。
　　同时，卡普列左眼的那个科技探测仪器直接在他脑海中传出一道道声音：
　　“2级狐人族，法则领悟：0，力量：32000斤，战斗力估测：太过弱小，无法给出准确数字。”
　　“5级狐人族，法则领悟：20.1%，力量：18星，战斗力估测：120！”
　　“究极体1级数码兽，法则领悟：76.9%，力量：999星，战斗力估测：18000！”
　　科技探测仪器里面不断传出这样的声音。
　　无论是涂山苏苏、涂山雅雅，还是光明兽……他们的数据都很正常，最多只是光明兽的实力在究极体1级这个修为等级强的有点太离谱了，但同样不被卡普列重视。
　　直到，他的目光落在安靖身上：
　　“警告，警告，检测到未知强大力量，超出系统载荷，超出系统载荷……”
　　随着这样的警告声落定，在卡普列一声闷哼中，他左眼的那个科技探测仪器“嘭”一声中爆炸了！


第461章 油灯：燃！【7更】
　　“嘭”……
　　卡普列左眼佩戴的那个战斗力探测仪器，有些类似于《龙珠》这部动漫里面的战斗力检测仪。
　　只不过龙珠的战斗力检测方式和这个世界的赛亚族不同。
　　卡普列的这个战斗力检测仪器，是根据对方领悟法则的程度和力量的强弱，从而准确计算出一个人的基础最高力量。
　　这个基础最高力量，是通常情况下，一个人一拳能发挥出多少的力量。
　　就比如说，涂山雅雅现在是120的战斗力，因为她将法则领悟到了20.1%，再加上不到20星的力量，这相互叠加之下，就产生了120星的基础力量数据。
　　当然，这也就是涂山雅雅不是只将法则领悟到10%的普通5级强者。
　　一般情况下来说，最普通的5级强者，仅仅只有5点的战斗力。
　　也就是人们常说的：战斗力不足5的渣！
　　当然这个5点，在宇宙能量的叠加之下，会发挥出不可思议的力量，秒杀对法则领悟达到20%左右的4级强者根本不在话下。
　　但是现在！
　　卡普列脸色阴沉难看下来。
　　他的战斗力检测仪器竟然破碎了。
　　要知道，就算是赛亚族这个宇宙三大最强种族之中最最最无敌的月耀王子，也无法让这个战斗力检测仪器达到极限。
　　“难道说？”
　　卡普列心中冒出一个令他不敢去相信的惊悚念头：“这个人族小子，他比月耀王子还要更强？”827
　　这个念头刚刚冒出，就被卡普列直接掐死在心中：
　　“不，这绝对不可能，这个人族小子不过是一个小小的黄金9级驯兽师，就算他的天赋再怎么逆天，也绝对不会是月耀王子的对手，一定是还有什么其他原因。”
　　卡普列又怎么会知道，他若是刚才先去看银河暴龙兽的话，那么他的战斗力测试仪同样会爆炸破碎，不是因为银河暴龙兽比他强出多少万倍，虽然银河暴龙兽的实力的确要比他更强，只是暂时还比不上至尊，但银河暴龙兽体内拥有轮回之力，这种普通的战斗力测试仪，又怎么可能检测出来银河暴龙兽的战斗力？
　　炸开的仪器碎片直接插-入到卡普列的眼球之中，却让这个赛亚族王者脸色更加狰狞，带着一抹戾气。
　　他直接伸手从自己的眼球中将碎片取出来，血液和眼泪都没有流出，就在王者级强者的强大恢复力之下，卡普列的左眼恢复了正常。
　　他死死盯着安靖，根本不为这些所动。
　　盯了这一会儿时间，卡普列终于知道了安靖为什么有着让战斗力检测仪器破碎的资格。
　　“这个人族小子，他竟然在顿悟。”卡普列脸色露出震撼的表情。
　　顿悟，绝对是顿悟。
　　卡普列有着百分之百的把握，安靖就是陷入了顿悟这种状态之中。
　　０ū$
　　“如果是顿悟的话，那么这一切就能解释通了。”　d j
　　卡普列心中暗自想道：“三万年前，月耀王子也陷入过顿悟状态，当时我也在，那时候战斗力测试仪就破碎了一次，这小子若是也在顿悟的话，战斗力测试仪会爆炸并不奇怪”
　　“没想到，人族竟然也有能够进入顿悟状态的绝世怪物。”
　　卡普列目光闪烁，心中衍生出一丝杀机：“像月耀王子这样的怪物，只有月耀王子一个人就够了，人族不需要出现这样的怪胎。”
　　在卡普列心中想着这些的时候，发现他左眼战斗力测试仪爆炸的银殇不由皱眉问道：“卡普列阁下，怎么了？”
　　“没事，银殇阁下，你要做什么尽管做就行，那三个女人交给本座，还有那个人族将之杀死就行！”卡普列淡淡开口说道。
　　他可是赛亚族未来的主人“月耀王子”的属下，哪怕只是一尊王者，在他心中，也要比银殇这个至尊尊贵。
　　所以，说话的时候，他的语气之中不自觉便带上了一丝命令！
　　“行，本尊会帮卡普列阁下抓到那3个女人的。”
　　银殇眉宇之间流露出一抹戾气，但却一闪而逝，转而微微一笑说道。
　　只不过那种笑容，看起来显得无比残忍。
　　这样说着，银殇抬头朝着银河暴龙兽那边看去。
　　对面。
　　在银殇、卡普列出现的第一时间，银河暴龙兽他们就发现了这两个不速之客。
　　之所以没有任何反应，是因为他们察觉到了银殇身上那惊人的本源波动。
　　这绝对是一位至尊。
　　至尊啊。
　　就算银河暴龙兽觉得现在的自己杀王者如杀狗，也丝毫没有在至尊面前猖狂的底气。
　　因为至尊和王者根本就不是同一个生命层次。
　　“怎么办？”所有人、所有兽脸色都阴郁下来。
　　“二哥，你做决定吧，不管什么决定，我们都听你的。”堕天地狱兽如此说道。
　　他的脸色非常沉重。
　　艾克斯和安靖都有一种独特的魅力。
　　这种魅力或许叫做亲和力，又或者是天生的领导者。在安靖清醒的时候，所有人都不会自觉听从安靖的命令。
　　而现在，在安靖陷入顿悟状态的情况之下，银河暴龙兽便不自觉成为了所有人、所有兽的主心骨。
　　就连涂山雅雅也是这样点头，道：“艾克斯，你吩咐吧，整个涂山星都听从你的安排。”
　　他们这样说着的时候。
　　银殇朝着这里看来，这一看之下，所有人包括银河暴龙兽在内，全都心脏猛的一跳。
　　“我现在还远远不是这个银狼族至尊的对手。”银河暴龙兽内心陷入一种无力。
　　他才刚刚突破成为杀王者如杀狗的究极体数码兽，没想到这么快就来了一个至尊打他的脸。
　　这还让不让兽好好装装逼了？
　　心中无奈的这样想着，银河暴龙兽冲着涂山雅雅摇头：“女老大，没用的，你们涂山星就算加在一起，我都可以一根爪子捏碎无数遍，更何况是一位至尊。”
　　“总之，老大不能有事。”
　　说到这里，银河暴龙兽的脸色坚定下来：“别西、路西法，你们5个听着，我要你们立刻带着老大逃走，这两个人就交给我了，无论如何，你们也要逃出去，明白吗？”
　　“可是！”光明兽皱眉。
　　“没什么可是！”银河暴龙兽嘴唇微动，哼一声，声音直接在光明兽这些人、这些兽脑海深处响起：“现在老大不能战斗，这里的一切都由我来指挥，你们只需要执行命令就行。”
　　话是这样说，银河暴龙兽也没打算过要逃跑，他必须得留下来拦住这两个人！
　　但是当看到银殇那一张脸，当察觉到银殇身上的本源波动之时，银河暴龙兽内心还是发苦起来：
　　“娘的，我又不会刚刚涅重生，又得死一次吧？这一次，我可没生死涅这个天赋了啊。”
　　也就银殇准备动手的那个一瞬间。
　　“轰”的一声，如同火山喷薄爆发的恐怖气息出现了。
　　安靖那边。
　　他的法则之力终于在此刻达到了圆满的100%！
　　法则之力达到100%的那一瞬间，有“咔嚓嚓”的破碎声在安靖体内响起。
　　那是安靖第二等级基因的极限枷锁正在被快速打破的动静。
　　而随着法则之力达到100%，安靖眉心正中那一盏油灯，也终于在这个时候变成了真实的状态。
　　下一个瞬间。
　　“嘶嘶”“嗖嗖”……这样的声音在安靖体内传出，若是有重瞳的人此刻去盯着安靖，绝对可以在安靖体内看到，他眉心和心脏那两个位置的油灯终于点燃了一丝火苗。


第462章 如同看到了一个宇宙【8更】
　　银河暴龙兽想要支走光明兽、堕天地狱兽，以及涂山三姐妹的行为，银殇看在眼中，内心十分的不屑。
　　“简直是不知死活。”他眼神中掠过一抹很明显的嘲讽！
　　银河暴龙兽大概就是杀死银宇、银梭、银刚三人的罪魁祸首吧。
　　银殇也没听说过银河暴龙兽这种奇特的究极体数码兽，毕竟在理论上，银河暴龙兽根本就不应该存在，但那又如何？
　　银宇、银梭、银刚三人不过是银狼一族的普通王者，最强者银宇在银狼一族的王者之中也不过是中等偏下的实力，虽然被一只究极体数码兽击败这很匪夷所思。
　　但再如何匪夷所思，在一尊伟大的至尊面前，也只有死的份。
　　银殇心中闪过这些不屑的念头，当他看到银河暴龙兽竟然要主动抢先出手，当即心中又是不由冷笑一声。
　　冲着卡普列这个赛亚族的7法则王者顶尖强者微微点了点头，银殇便已经抬起了一根手指，准备一根手指按死银河暴龙兽这个不知天高地厚的小东西~。
　　但也就在这时！
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　原本只是很轻微的破碎声音，在这一刻传递到-所有人耳中。
　　那种“咔嚓嚓”的破碎声音，就有一种像是银河暴龙兽之前破壳而出的动静，但落在已经领悟一部分本源的银河暴龙兽、银殇耳中，却如同是一根根锁链在被强行挣断。
　　“怎么回事？”银殇脸色陡然一沉。
　　这一瞬间，他不由自主便觉得心里发慌。
　　“是老大，老大要苏醒了？”银河暴龙兽金属光泽的眼神中掠过一喜惊喜。
　　这或许是一种习惯和本能，知道安靖能够恢复自主行动的那一瞬间，哪怕是此刻的银河暴龙兽也直接松了一口气，觉得危险再也不会降临。
　　哪怕他们现在面对的是一尊至尊级老祖！
　　“咔嚓嚓”……
　　安靖体内，那种第2基因等级的极限枷锁被挣断的声音越来越明显、越来越剧烈。
　　逐渐，一颗颗星辰闪烁的光芒就算是银殇和卡普列，甚至于是涂山苏苏这个2级的小丫头都注意到了。
　　“好漂亮。”
　　涂山苏苏的大脑回路或许也和正常人不一样，都到了这个时候，她想到的竟然是好漂亮这一点。
　　涂山苏苏在惊叹亿万颗星辰一同闪烁的画面好漂亮，银殇脸色则是更加阴沉了。
　　他虽然没有察觉到星辰之力正在不断朝着安靖的身躯里面涌入，但是他却能察觉出来，此刻的安靖，他的气息每一个刹那都要比之前变得更加澎湃、更加危险。
　　再这样下去，他觉得恐怕就算是他，也有可能不能击杀安靖这个人族小子了。
　　“不能再让他这样下去了。”
　　“给本尊去死！”
　　银殇脸上戾气十足，他冷喝一声脸色都扭曲的同时，一只手捏成拳头朝着安靖轰去。
　　这一拳宛若颠倒了日月|！转了乾坤，一拳下去有种天空与大地倒转的错觉。
　　，这是银殇领悟的时空本源的一种附属本源――正反本源：
　　将一切事物颠倒将一切反的力量掌握，是一种很诡异的本源之力，虽然威能并不算太强，但若是安靖使用镜花水月这个能力，却会被克制住。
　　正反本源，就是克制镜花水月的一种特殊本源！
　　而此刻。
　　随着银殇一拳轰出，这片天地都如同颠倒扭曲在一起，如同容纳在那一拳之中，涂山星在这一拳的本源波动之下一层层粉碎，粉碎的力量被容纳在正反本源之中，朝着安靖轰去。
　　“老大已经快要苏醒了，说什么我也不会让你打扰到老大。”银河暴龙兽脸色一狞。
　　之前他还有点担心自己会不会死在银殇手上，但是现在安靖既然都快要苏醒了，只是这么一点时间，银河暴龙兽很有信心阻拦下来银殇的一击。
　　心中刹那间闪过这些念头。
　　银河暴龙兽铁爪一握，“咔嚓”声音中，有一道道星辰之力从闪烁的星辰光芒中剥离而出，在银殇攻击的同时顷刻间化作一柄一米长短的银河暴龙剑。
　　将银河暴龙剑拿在手中，银河暴龙兽就要施展某种技能去防御住银殇的攻击。
　　这时候！
　　“轰”有恐怖的气息从安靖身上爆发出去。
　　那气息爆发之下，一瞬间，“咔嚓嚓”最后一阵最为剧烈、密集的碎裂声响彻。
　　下一个瞬间，密密麻麻的星辰之力就如同是宇宙能量那样源源不断朝着安靖身体之中涌去。
　　在那些星辰之力朝着安靖身躯涌入的那一刹，安靖心脏那个位置的第一盏油灯被点亮了。
　　那一盏油灯被点亮的同时，一直在安靖心脏那个位置组合、融合、交汇的99种法则之力产生了某种质量上的变化。
　　安靖的生命本质也在这个时候得到了改变。
　　他的修为，理论上应该从黄金9级提升到了钻石1级，但安靖这个钻石驯兽师却与所有驯兽师全都不相同。
　　因为，他的气息更像是一位至尊。
　　而且，也并没有钻石驯兽师的任何特点，除了数码兽拍档银河暴龙兽是究极体数码兽外，在安靖身上找不到任何一点钻石驯兽师的特点。
　　因为，你们见过钻石驯兽师体内有10盏油灯，还有着如同亿万星辰一样的小光点吗？
　　安靖的力量只在刹那间就开始疯狂的提升了。
　　原来999星的力量在将法则领悟到100%，体内第一盏心脏那个位置的油灯电亮一丝火苗开始，就已经达到了1000星，真正意义上将第二等级的基因生命枷锁打破。
　　而现在。
　　随着安靖突破到钻石驯兽师这个等级，他的力量就如同是吃了920一样，涨起来简直没完没了。
　　甚至可以说是突破到1000星的同时，安靖的力量就达到了10000星。
　　这种力量疯狂暴涨的同时，银殇的攻击也终于降临了。
　　银河暴龙兽都已经在半空中划出一个圈圆，隐约中，有着一种来自未知世界的神秘力量仿佛要降临这个世界。
　　但随着安靖体内力量暴涨到10000星那一个瞬间，他体内99种法则之力融合为一体，却又可以随意拆开使用的同时……
　　轰！
　　安靖的身后出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　那漩涡在缓慢的旋转着，旋转之中，如同将这个宇宙都要吸纳吞噬进去，一股巨大的吸力从那个黑色漩涡之中产生。
　　随着那个黑色漩涡出现，原本就在银殇那正反本源一拳之下一层层粉碎的涂山星粉碎的更加迅速。
　　吸力甚至已经弥漫到涂山星的星球核心，涂山星已经开始在崩溃了。
　　说了这么多，但其实只不过在短暂刹那之间。
　　但安靖身后那个突兀出现的黑色漩涡远没有看到的那么简单。
　　99种法则之力融入其中，随着安靖修为境界的突破，这99种融合为一体的法则之力也产生了某一种奇怪的蜕变，变成了另外一种似乎还要凌驾于本源之上的神秘力量。
　　在这种力量融入之下，只一瞬间……银河暴龙兽使用的那一招技能甚至都还没有凝聚成形就被强行崩溃。
　　而银殇使用的正反本源之力，更是顷刻间强行拨乱反正，变成了正常的秩序。
　　“噗。”
　　银殇脸色大变，他脸色一白，吐出一口紫金色的鲜血，眼睛死死一瞪，脸上露出骇然表情的同时，嘴里大喝“这不可能，怎么会这样？”，跟着猛的抬头朝着安靖看去。
　　这一看！
　　他的心神都在刹那间被那个黑色漩涡给吸引。
　　银殇的内心更是一阵，在这一瞬间，他觉得自己仿佛看到了整个宇宙！


第463章 虚无一盏油灯【1更】
　　黑色的漩涡旋转速度变得快了起来。
　　旋转中，黑色漩涡在不断放大，就如同在安靖背后出现了一个吞噬宇宙的时空黑洞，那时空黑洞之中有着密密麻麻的光点不断浮现，便宛若是亿万星辰已经被黑色漩涡吞噬进去一样。
　　那种灰色打底，亿万星辰一同闪烁的情况，在银殇眼中与看到了整个宇宙没有任何区别？
　　安靖依旧没有苏醒过来。
　　但他的意志之坚定，显然已经冥冥之中察觉到银河暴龙兽这些小家伙有了天大的危机，所以在那种如同之前“银河暴龙兽三分钟无敌状态”的情况下，安靖将银殇这个银狼一族的至尊锁定了。
　　这一锁定之下。
　　随着黑色漩涡变得越来越大，这短暂刹那之间已经超过了涂山星的体型，大半个涂山星都在那黑色29漩涡之下崩溃了。
　　银殇的身躯也被那一股滔天的吸力笼罩住。
　　“这，这，这……怎么可能？这小子到底在领悟什么？不过才刚刚突破成为人类的钻石驯兽师，为什么连本尊的身躯都可以动摇。”
　　银殇身躯剧烈一震，脸色变得骇然起来。
　　开什么国际玩笑？
　　一个小小的人族钻石驯兽师，还是刚刚突破的那种，竟然连他这个至尊都可以动摇。
　　虽然他这个至尊也是刚刚突破没多久，但这也太变态了吧。
　　心中闪过这些阴郁无比的念头，银行身躯又是一震，脸色阴沉朝着还站在地面一动不动的安靖看去：
　　“装神弄鬼，就算你这个人族的小东西领悟了什么不得了的东西，就以为可以击败本尊吧。”
　　“你太天真了，你永远不知道至尊到底有多么强大。”
　　心中这样冷笑着，银殇的身躯冒出一阵浓郁的黑暗光芒。
　　在那种黑暗光芒的笼罩之下，银殇的身躯开始膨胀了，只一个刹那，银殇的身躯便膨胀到数万米高大。
　　第二个刹那过去，银殇的身躯巨大到可以和整个涂山星媲美。
　　第三个刹那过去，银殇的身躯更是巨大到足以和人族第一大星球“巨神星”媲美，他站在星河之中，踩踏在已经崩溃到近半的涂山星之上，就如同耸立在宇宙星河之内，那种浩瀚的气息，竟然强行止住了被黑色漩涡吸进去的趋势。
　　神体！
　　这就是至尊远远超过王者的第一个原因。
　　一旦成为至尊，就会凝练神体，神体拥有着一种种不可思议的能力，并且巨大无比，力量已经无法用崩碎多少颗星球来计算。
　　一拳下去，若是使用全力，可以让大半个星系都卷起时空风暴，将无数的生命星球崩塌。
　　而在至尊之上的大帝则更是惊悚无比。
　　那种存在，精神力可以横扫几个，甚至数十个星系，虽然无法做到详细的去探查，但就算如此，一声冷哼之下，也足以让一个星系全部坍塌。
　　不过倒是没有几个至尊、大帝敢使用出这种最大威力的范围内攻击，因为这个宇宙虽然无穷无尽、无垠无边，但始终是有尽头的。
　　宇宙之中，各种生命种族的至尊大帝之间有着一条不成文的规矩，任何人要是敢在其他种族直接崩溃一个星系，那么就是全宇宙共同的罪人，会被全宇宙所有至尊、大帝追杀。
　　毕竟，地盘是有限的，想要自动形成一颗生命星球，不知需要多少亿年，要是至尊、大帝随便攻击，一个个星系的去进行破坏，那么就算有再大的地盘也不足以这些超级强者来破坏。
　　此刻。
　　将神体使用出来，银殇那巨大的狼头上露出不屑的冷笑：“本尊不管你领悟了什么？不过你既然敢招惹本尊，今天便是你的死期。”
　　这样说着。
　　银殇巨大的拳头，宛若一颗星辰从星河宇宙中降临，一拳对着安靖轰了下去。
　　安靖依旧还沉浸在那种顿悟的状态之中。
　　这么短暂刹那的时间过去，他体内澎湃的力量已经足足达到了108000星！
　　十万八千星啊！
　　一拳下去拥有着崩碎十万八千颗星辰的力量，这是一种什么概念？绝大多数王者都不拥有这种恐怖的力量。
　　而随着十万八千星的力量在安靖身躯中澎湃而出，他眉心正中那里，第二533盏油灯发出“嘶嘶”的声音，一丝火苗出现在了第二盏油灯的“虚幻”灯芯之上。
　　也就是第二盏油灯略微点亮的那一瞬间。
　　只一刹那，仿佛有无数颗星辰在同一个时间全部绽放了最为剧烈的光辉。
　　那光辉洒落之中，形成一条条浩浩荡荡的星辰之力大龙。
　　无穷无尽的星辰之力，竟是在银殇之前涌入安靖身躯之中，这一次，没有吸纳到那密密麻麻的光点之内，而是融合到了那一盏还在摇曳飘摇仿佛随时都要熄灭的油灯之中。
　　随着这些星辰之力的融入，安靖眉心正中第二盏油灯彻底燃烧稳定下来。
　　也就是这一瞬间。
　　在银殇那一拳将时空都崩灭出一个个巨大时空虫洞之时，安靖头顶上空三寸虚无之处，出现了一盏虚幻但却燃烧着的油灯~！
　　【推荐一本新书：《洪荒封神之老子是纣王》，有兴趣的可以去看看。本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第464章 本源崩溃【2更】
　　那燃烧着的油灯，起先还是虚幻状态，就连火苗也只有细微一丝。
　　那细微的一丝火苗，看起来简直脆弱无比，仿佛哪怕只是有一丝清风吹拂，都能将之强行熄灭。
　　但在那一盏虚幻油灯出现的一瞬间，银殇内心中却是升起了比之之前还要滔天的巨大危机。
　　他赫然便觉得，自己这一拳若是打在了那一盏虚幻的油灯之上，恐怕就算是身为至尊的他，其后果也简直不堪设想。
　　“该死，那个黑色漩涡也就罢了，让本尊都产生一种置身于浩瀚宇宙的渺小，这油灯又是怎么回事？为什么本尊感觉连神体好像都快要崩溃了。”
　　也就在银殇心中闪过这些念头的瞬息间。
　　那种天大的危机更强了。
　　黑色漩涡在这短暂时间内，已经巨大到快要可以和银殇的神体相媲美，并且还在继续增大着，那种增大的速度，俨然有一种要将整个宇宙吞没的趋势。
　　黑色漩涡在不断增大，释放着一种无法形容的神秘力量。
　　同时，安靖体内的力量也澎湃的更加惊悚。
　　十万八千星的力量似乎都还不是安靖现在应该拥有的力量极致，依旧还在以一个匪夷所思的速度继续增强下去。
　　但更加惊人的还是，那突然出现在安靖头顶上方虚无之处的虚幻油灯，此时此刻，随着越来越多星辰之力涌入到安靖身躯之中，那些星辰之力被反馈到虚幻油灯之中。
　　使得虚幻油灯顷刻间变成了一盏“真实”的油灯。
　　油灯刚开始漂浮在安靖头顶上空的虚无之处，随着从虚幻转化为真实，一股惊悚至极，让银殇毛骨悚然的危机出现在他心中。
　　“可恶，这油灯到底是什么东西？”银殇头皮发麻。
　　他甚至都不敢再去攻击安靖了。
　　那轰向安靖的一拳强行停顿住，紧随其后，便连忙要向着身后撤走。
　　但撤退，能撤走么？
　　如果说，安靖现在不是还处于顿悟之下的无敌状态，那么一尊至尊，就算安靖现在领悟的这两种神秘力量，也绝对不会是一个至尊老祖的对手。
　　但关键，安靖现在就是那顿悟之下的无敌状态。
　　这种状态之下，安靖领悟的两种神秘力量，会以他现在这个境界为基础，施展到一个最极限。
　　哪怕是在模模糊糊情况之下施展出来的，其威力也依旧惊人滔天。
　　而此刻。
　　似乎察觉到银殇已经有了要逃跑的心思，原本只是有着密密麻麻小光点闪烁微光的黑色漩涡，陡然间“轰”一声仿佛要爆炸开。
　　如同宇宙大爆炸，要直接形成一个宇宙那样，密密麻麻的小光点在此刻绽放了如同真实星辰一样的光辉，那光辉融入到黑色漩涡之中，原本只能勉强动摇银殇身躯的吸力，在此刻变得浩瀚无比起来。
　　于此同时，之前还摇摇欲坠如同要熄灭的灯芯火苗“哧溜”一声中燃烧放大起来。
　　变得无比稳定，同时微弱的灯光向着四面八方蔓延开。
　　简直奇怪无比。
　　那油灯只有正常油灯大小，但释放出去的灯光却弥漫向四面八方，这一瞬间，仿佛整个狐人族的星系都被那释放出去的灯光笼罩住。
　　但却在银殇身上笼罩的更多。
　　随着黑色漩涡吸力变大，油灯灯光笼罩银殇的身躯，银殇的脸色从未有过的惊恐起来。
　　那种惊恐之中带着一种极致的慌乱。
　　“该死啊。”
　　银殇声音都带上了一丝颤音：“我的神体，这不可能，我的神体怎么会在这种灯光之下崩溃，还有我领悟的本源，我领悟的本源怎么也在崩溃？”
　　银殇双眼露出一丝绝望，他体内的本源以及成为至尊才拥有的神通“神体”已经在全盘崩溃了。
　　那是一种他甚至都不知道具体是怎么回事的未知恐怖。
　　神体的崩溃，使得银殇身躯也在颤栗，他已经渐渐开始抗衡不了那股来自黑色漩涡的巨大吸力了。
　　在那种吸力之下，银殇目露惊恐，他的身躯竟是开始缩小，朝着那个黑色漩涡飞去。
　　“该死，别想击败本尊。”
　　“本尊就算是自毁前程，也绝对不会让你这人族小东西击败本尊。”
　　银殇脸上浮现了戾气。
　　他在所有人脸色错愕之中，不管不顾崩溃的身体，直接将本源之力燃烧，用最快的速度朝着安靖飞去。
　　但也就在银殇飞向安靖的那一瞬间，一种古怪的错觉在所有人心中产生了。
　　他们觉得那一盏油灯好似与银殇巨大的身躯颠倒错乱，银殇那巨大的身躯变成了丁点大小，而那一盏油灯在此刻变成了亘古浩瀚。
　　浩瀚的油灯释放着光芒，燃烧着火焰。
　　银殇飞向安靖，在所有人眼中，更像是“飞蛾扑火”那样的不知死活。
　　没错，就是飞蛾扑火这样的感觉，这让在场所有人都下意识觉得银殇燃烧本源飞去攻击安靖，他的结果早就已经注定了！
　　能不注定么？
　　飞蛾扑火，还能有什么好的结果？
　　如所有人所想。
　　安靖自始至终都没有动过哪怕一丝一毫，但随着银殇飞向安靖，他的神体崩溃得越来越厉害，更甚至，随着他与安靖面前那一盏油灯距离越来越近，他体内燃烧的本源之力，都在快速崩溃着。
　　直到银殇来到安靖很近很近的地方，那种距离，哪怕是吹口气都能够触及到安靖的身躯。
　　但也就在那个时候。
　　“轰隆”一声中，银殇的身体直接崩溃了，他体内的本源大幅度流逝，只一个刹那，便全部回到了法则的状态。
　　而回到法则状态，崩溃的速度则更加让人心惊胆颤。
　　“不！”
　　银殇狠狠瞪着眼，他绝望看着安靖那一动不动的身躯，嘴里惊悚嘶喊一声的同时，他的身躯根本没有任何反抗之力，被那个黑色漩涡吸了进去。
　　也就是被黑色漩涡吸进去的顷刻之间，银殇的身躯崩溃成为最原始的能量构成，甚至连灵魂本源都被黑色漩涡给分解了。
　　随着银殇这一尊至尊在安靖处于顿悟之下无敌状态的时间内被抹杀，安靖脑子里传来一个个他并没有去注意的冰冷声音。
　　“恭喜宿主，银河之力满足第4等级升级条件，提升为第4等级银河之力，需要融入究极体爆裂形态・钢铁猩猩兽，或者6级王者异族・暴猿族……”


第465章 你以为你是至尊？【3更】
　　“恭喜宿主，黄泉之焰满足第4级等级升级条件，提升为第4等级银河之力，需要融入究极体爆裂形态・凤凰兽，或者6级王者异族・火妖族！”
　　“恭喜宿主，提升为钻石驯兽师，奖励物品：十方蒲团！”
　　“十方蒲团：蕴含神奇修炼效果的蒲团，盘坐在此蒲团上修炼，可以对加快对十大至高力量的领悟速度。”
　　“下一次获得奖励等级：至尊驯兽师！”
　　冰冷的声音一共响彻了5道。
　　其中3道是宣布安靖获得了什么，第4道冰冷声音则是简单介绍一下物品奖励的“十方蒲团”有什么作用，第5道声音则是提示安靖下一次获得奖励需要的修为等级达到至尊等级。
　　直接跨越了王者这个等级，或许在系统的判定之中，领悟法则的多少其实根本就在一个等级吧，至少系统应该将钻石和王者划分为一个等级，在这一个等级之上的至尊，才是另外一个等级。
　　若是平日里，安靖听到系统的提示音，指定得美滋滋笑出声，但是现在，还没有完全从顿悟状态之中苏醒过来的安靖，其实甚至都不知道刚才具体发生了什么？
　　安靖只不过是在那种玄妙无比的顿悟状态之中察觉到有人要攻击他，以及银河暴龙兽这些小家伙有危险了，所以心念一动，下意识做出了攻击。
　　至于攻击的人是谁？实力如何，安靖根本就没有去了解过。
　　也就是说。
　　安靖刚才根本就是在无意识状态下杀死了银殇这个银狼一族的至尊，并且，他自己本身还不知道他在顿悟之下的无敌状态中，杀了一个至尊。
　　黑色漩涡还定格在安靖身后，只是没有继续增加大小，却并不消散，也不释放惊人吸力了，就那么一直维持着，如同在保护着安靖。
　　普通大小的那一盏油灯也一直静静在安靖头顶上空的虚无处燃烧着，悄无声息，却给在场任何人带来惊天动地的巨大压力。
　　因为谁都知道。
　　刚才若是只有那一个黑色漩涡，那么就算安靖身处于顿悟之下的无敌状态，怕是也很难击败银殇这一个7级至尊。
　　但有了那一盏油灯就不同了。
　　哪怕是一个7级至尊，在那一盏油灯面前，也仿佛脆弱的一塌糊涂。
　　至尊的攻击对于那一盏油灯来说，便如同飞蛾扑火一般，死亡的结局早就已经注定。
　　这种神秘莫测的威力，让在场所有人、所有兽简直窒息了。
　　直到银殇都被泯灭在黑色漩涡之中3秒过去，这些人才纷纷反应过来。
　　“安靖公子的实力，嘶……大姐。”
　　涂山蓉蓉满脸震撼，她下意识朝着涂山雅雅看了过去，却发现涂山雅雅只是脸色震惊、眼神深处流露一抹黯淡的冲着摇了摇头，紧跟着，嘴唇微动道：
　　“蓉蓉，我知道你想说什么？但安靖公子这样的人，根本不是我们能主宰甚至是干涉的，若是安靖公子想，只要他能提出来，那绝对会是我们这辈子最大的荣幸。”
　　涂山雅雅内心第一次觉得自己的长相在一个男人面前显得如此苍白无力。
　　钻石杀至尊啊我的天。
　　这种事若是说出去，别说是他们三个，就算是全宇宙所有好看的女人加在一起，也得看安靖的脸色才行。
　　安靖这样的怪物，已经不是任何人能够左右的了。
　　除非他自己愿意，否则没有人可以动摇安靖的意志。
　　“老大，好强，好厉害。”
　　银河暴龙兽也震撼了，他有那么点无奈：“本来以为涅重生之后，我都将12种本源领悟到3.8%，成为超究极体数码兽也只差6.2%的本源领悟了，我还以为我很强呢！”
　　银河暴龙兽看着安靖，双眼闪烁着崇拜的光芒：
　　“老大不愧是老大，在老大面前，我永远都只能排行小二！”
　　“说的没错。”
　　光明兽、巴力兽这些数码兽更是心中苦涩却又庆幸到一个极点：“主人的实力和天赋，这个宇宙根本容不下他，我有预感，恐怕要不了几百年，主人很有可能直接冲出这个宇宙，成为比大帝还要强大不知多少倍的无上人物，到那个时候，说不定我们也能跟着主人一起见识到更加广阔的天地。”
　　“大哥哥好厉害。”涂山苏苏只是盯着安靖，双眼发亮，如同在闪烁小星星。
　　如果说涂山蓉蓉、涂山雅雅还在考虑与安靖友好相处的得失，那么涂山苏苏这个迷糊小狐狸眼中，她的大哥哥此刻简直就是大大大大英雄，保护了她这个小迷糊。
　　在她心中，她的大哥哥就是绝对无敌的。
　　她们这些人心情大好，但卡普列这个还活着的赛亚族顶尖王者心情就不怎么好了。
　　“该死，这人族小子到底是怎么回事？”
　　“他顿悟的到底是什么东西？银殇虽然只是一尊很普通的7级至尊，但再普通、再废物也是一位7级至尊啊，竟然死在了一个人族的钻石驯兽师小辈手中。”
　　卡普列目光闪烁，背后的尾巴都因为心中颤栗而本能夹在了屁-股那里，他心中不断闪过一个个念头：
　　“不行，这件事必须得汇报给族长大人，人族有这样的绝世怪物，甚至比月耀王子看起来还要更加天赋惊人，绝对不能让他活着回去人族。”
　　想到这里，卡普列目光一闪、心中一动。
　　他最后看了一眼安靖，跟着就猛的一撕，撕出了一个时空虫洞，想要用最快的速度离开狐人族的地盘，然后回去赛亚族将这件事原原本本告诉赛亚族的最强者・达利尔！
　　安靖现在好像还没有从顿悟状态中苏醒过来，所以这是他唯一逃跑的机会。
　　要是安靖一旦苏醒过来，那时候，他就算想要逃跑，也根本做不到。
　　卡普列没有丝毫信心能够在安靖手中逃出去。
　　至于涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏这3个他都怦然心动的女狐人族，和安靖的情报信息相比，已经完全不重要了。
　　重要的是，他必须得活着逃出去，因为谁都不能确定安靖会在什么时候苏醒过来。
　　卡普列那里的动静一下子便吸引了除安靖之外所有人的注意力。
　　当看到卡普列这尊将7种法则领悟到圆满状态的赛亚族王者准备逃走，顿时所有人、所有兽脸色不由微微一沉，跟着，银河暴龙兽的声音响起：
　　“逃？你逃的掉吗？”
　　“你以为你是至尊吗？至尊级强者只有老大才能对付，但是你……”
　　银河暴龙兽讽刺的轻笑声在卡普列耳中炸裂：
　　“就算是我，也足以将你杀死！”


第466章 如同打出了一条银河【4更】
　　头皮发麻！
　　脑袋嗡嗡作响，卡普列双眼欲裂。
　　他明明就是一个将7种法则领悟到100%的顶尖王者，而银河暴龙兽虽然神秘无比，但绝对只是一个究极体数码兽而已。
　　然而现在。
　　一尊究极体数码兽说可以杀死他，卡普列竟是发现，也不知道银河暴龙兽那一句话之中究竟带着什么样的魔力，仿佛一言一行便是大道之音、至理名言，哪怕是他，也不由自主就信了。
　　这种感觉让卡普列毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都直接炸开。
　　“变态，这个人族小东西和他的数码兽全都是变态，我不能再呆在这里了，否则就算那个人族小东西没醒过来，他的数码兽说不定都有可能杀死我。”
　　卡普列简直心脏都快要卡到嗓子眼。
　　被一只究极体数码兽给盯上，他不仅不觉得这有什么屈辱，反而还觉得自己若是能逃出去，那么这一次之后便是“大难不死，必有后福”！
　　但是逃？
　　正如银河暴龙兽所说，卡普列又不是什么7级至尊，连法则都只领悟圆满7种，他有什么资格在银河暴龙兽面前逃走？
　　看到卡普列已经大半个身躯遁入时空虫洞之中，银河暴龙兽当即讽刺的冷笑了一声。
　　下一个瞬间，还维持在他手中的银河暴龙剑对着面前的时空轻轻一划而过。
　　悄无声息，就如同是在切割一块豆腐。
　　但随着银河暴龙剑那一划而过，原本只是出现时空虫洞的层层时空便立刻出现了空间断层。
　　空间断层蔓延向四面八方，直接将卡普列撕裂而出的时空虫洞给覆盖住。
　　紧随其后，恐怖的时空风暴在那个时空豁口之内爆发，并且越来越加剧烈。
　　在这样的情况之下，除非卡普列能够领悟一丝时空本源，否则哪怕他是将7种法则领悟圆满的顶尖王者，也无法进入到完全紊乱的时空风暴之中。
　　但他不可以，银河暴龙兽完全没问题。
　　时空本源而已，他在最终千年兽那里学习的就是这个，现在他是先将法则领悟到100%才突破成为银河暴龙兽，已经将时空本源领悟到3.8%，并且在时空本源的运用上，还要超控其他人许多。
　　此刻。
　　看到卡普列被阻拦在时空虫洞之外，银河暴龙兽又是狞笑一声，一抹戾气在他眼眸中衍生，一个踏步走进了时空风暴之中。:
　　时空风暴根本动摇不了银河暴龙兽的身躯，只一刹那银河暴龙兽便已经穿梭过一个个时空@豁口，来到了卡普列面前的时空豁口之中。
　　手中由星辰之力凝聚而成的银河暴龙剑―剑朝着脸色难看的卡普列斩下……
　　这一斩，“咔嚓”声音中，时空破碎出一道巨大的裂痕，那裂痕就仿佛是从一个巨大湖泊中开凿出了一条笔直延伸的溪流。
　　顷刻间出现在卡普列面前。
　　“该死，一只究极体的畜生，别小看了本座啊。”卡普列脸色阴沉，他大吼一声，运转7种法则之力朝着银河暴龙兽一拳轰出。
　　轰！
　　轰！
　　7种法则之力融合形成的攻击与银河暴龙兽碰撞，发出两道惊天动地的巨响，卷起的时空风暴直接向着数百万里之外蔓延着。
　　在这种恐怖的画面之下，就连最后剩余的那一点涂山星都继续开始崩溃起来。
　　只不过当崩溃到安靖身躯范围3000里之时，哪怕时空风暴再如何的剧烈，也动摇不了那最后一丝大地。
　　就如同安靖所在范围内是：王之领域！
　　“噗”！
　　卡普列心脏剧烈跳动，他双眼死死瞪着，哪怕挡住了银河暴龙兽这一拳，也因为仓促之间才做出反应，从而受了不小的反噬，一口血液喷吐出去。
　　但卡普列脸色却无比的郑重，精神也高度集中。
　　他的身躯借助着银河暴龙兽这一剑倒射而回，以一个超过了宇宙极限速度的速度，朝着更远处逃窜着。
　　卡普列的想法很简单，通过刚才这简单的一击，他已经明白了，就算他全力爆发，或许也不会是银河暴龙兽的对手。
　　更何况在银河暴龙兽身后还有着一个不知道什么时候就会醒过来的真正煞星。
　　那么，既然打不过，他就只能逃。
　　时空虫洞无法使用，他就直接在宇宙中飞行。
　　宇宙中飞行有着一个极限速度，就算是大帝也无法超越这个极限速度，而一般情况下来说，王者老祖就能够达到这个极限速度。
　　也就是说！
　　他现在借助着银河暴龙兽的攻击短暂时间内发挥出了超越这个极限的惊悚速度，那么只要他不遁入时空虫洞之中，就算银河暴龙兽的速度再快，也绝对无法追赶上他。
　　想法很好很不错，但实施起来，就有些太天真了。
　　银河暴龙兽金属光泽的双眸闪烁一抹玩味儿的笑意，他背后如同战斗暴龙兽一样的勇气之盾羽翼突然间伸展开：
　　银河暴龙之翼！
　　虽然不是由星辰之力凝聚而成，但是却可以借助星辰之力，从而达到超越宇宙极限的惊悚速度。
　　随着盾牌一样的羽翼伸展开，顿时星星点点的光辉在那一对羽翼之上闪亮起来。
　　闪亮的银河暴龙之翼就如同是两条袖珍型的银河，随着银河暴龙兽羽翼轻轻振翅挥动。
　　霎时间，有着密密麻麻的光辉从他羽翼中洒落，银河暴龙兽的身躯则是直接消失在原地。
　　仅仅只是几秒钟过去，一人一兽不过才飞出去几十万里，银河暴龙兽便已经来到了卡普列面前。
　　冲着卡普列讽刺的冷笑了一声。
　　银河暴龙兽单手拿着银河暴龙剑，另外一只机械手掌捏成了拳头，一拳对着飞向他的卡普列轰了出去。
　　轰隆！
　　这一拳，如同在星河之中炸裂一道闷雷，雷霆般的震响过后，便看到，银河暴龙兽左手的拳头打出了一条星星点点的光辉彩带。
　　那光辉彩带之中带着浩瀚无比的能量，就如同是打出了一条银河！
　　这一拳：
　　银河之力！
　　12轮回之域！


第467章 轮回之门【5更】
　　银河之力！
　　和安靖被系统奖励的银河之力不同，银河暴龙兽进化过后获得的“银河之力”这个技能，并不能不断进化，无限提升力量增幅效果。
　　但就算如此，足足1000倍的力量增幅，也让银河暴龙兽这一拳强大到了一个连时空都在颤栗的程度。
　　这还不算什么？
　　真正强大的是蕴含着宛若一条银河“一拳”之中的“12轮回之域”这个技能。
　　12种领悟到3.8%的本源之力组合在一起，再将轮回之力融入进去，使得银河暴龙兽这一拳的威能已经变得神秘莫测。
　　就看见。
　　卡普列的身躯直接被银河暴龙兽这一拳定格在虚空之中，哪怕他的速度达到了宇宙极限之外，哪怕他体内7种圆满法则之力在疯狂的涌动，他的身躯也定格在这一拳之下。
　　紧随其后，卡普列体内7种法则之力开始颤栗了。
　　那是一种老百姓见到暴君的颤-抖和恐惧，虽然银河暴龙兽体内的轮回之力不是什么暴君，但和法则一比，作为十大至高力量之一的轮回之力，要远远超出法则这种力量无数倍。
　　时间如同在这个时候变得极为缓慢。
　　如流砂的岁月都仿佛已经被银河暴龙兽捏拿在手指指尖，当那一条闪烁着星星点点光芒的拳头撞击到卡普列身躯之上。
　　顿时。
　　“不。”卡普列嘴里传出惊恐欲绝的怒吼声。
　　他的额头之上连冷汗都渗透出来，那是一种面对死亡的惶恐。
　　在数十万里之外，若是实力强大者，便隐约可以看到这样一幕，随着银河暴龙兽那一拳彻底落定，一条银河似的灰暗光芒从卡普列的身躯之中贯穿而过。
　　银河之力的1000倍力量增幅，再加上银河暴龙兽本身就有10001星的力量，使得银河暴龙兽这一拳直接将卡普列的身躯打穿。
　　这并不算什么巨大的伤势。
　　若是没有其他手段，那么以王者的手段，最多不需要10秒，卡普列肚子上那一个巨大的窟窿就会修复完毕。
　　但很可惜。
　　银河暴龙兽这一拳带上了“12轮回之域”的威能。
　　使得这一拳落定过后，产生了一种对王者都极其恐怖的属性压制，并且这种属性压制还和其他属性压制不同。
　　其他的属性压制，只不过是让一个人无法施展出全部的实力而已。
　　但银河暴龙兽此刻的属性压制却是将卡普列体内所有的力量全部定格，哪怕是恢复力也定格住了，使得他的伤势无法在这短暂时间内得到恢复。
　　银河暴龙兽的攻击还没完。
　　看到卡普列脸上流露出惊恐欲绝的表情，银河暴龙兽非常淡定的退后几步，随后右手之中的银河暴龙剑第一次完整的在星河宇宙之中画出来一个圆圈图案。
　　有星星点点的光辉随着银河暴龙兽那个圆圈划出来凝聚在圆圈之内，当所有光辉全部内敛消失，仿佛遁入时空深处，一个缓慢旋转着的古朴圆形大门出现了。
　　有些类似神圣天使兽的“天国之门”，但却比天国之门要神秘了许多。
　　这个圆形大门以古朴的灰色为底色，灰色的大门左右两边，分别刻画着六种不同的生物模样。
　　生物的模样模糊不清，或许是银河暴龙兽现在对轮回之力的领悟还远远不够，所以根本就看不见那六种生物分别长什么模样。
　　此刻。
　　“咔嚓嚓”，圆形大门旋转之中发出金属错动的脆响声。
　　卡普列的身躯依旧还被定格在原地，他脸上已经露出了绝望之色，特别是这个圆形大门出现的那一瞬间，更是让卡普列心如死灰，几乎看到了自己死亡的那一瞬间。
　　“饶了我，求求你，饶了我，你不能杀我！”
　　卡普列向着银河暴龙兽求饶，但说是求饶，语气中和说话的内容却更像是在威胁：
　　“我是赛亚族的顶尖王者。你根本不知道我们赛亚族到底有多强大，你放了我，今天这件事我就当做什么也没有发生，否则……就算你做的再隐蔽，我们赛亚族的强者也一定会发现是你杀死了我，到时候，就算那个人类天赋再强，也会被我们赛亚族的强者发现端倪，甚至是给人族带来不可挽回的灾难。”
　　银河暴龙兽淡淡看着卡普列在他面前装逼。
　　威胁么？呵呵！
　　艾克斯从跟着安靖开始，诸如此类的威胁不知道听了多少遍，但每一次有人敢用这样的语气威胁安靖，最终的结果都是被安靖斩草除根……
　　别说是赛亚族，就算是宇宙十大种族全部聚集起来，也休想威胁到安靖以及他艾克斯。
　　心中冷笑着，银河暴龙兽退到了“轮回之门”的左侧。
　　随着他心念一动，“咔嚓嚓”声音中，缓慢旋转着的轮回之门停止了转动，紧跟着在银河暴龙兽自己都很好奇的控制之下，轮回之门从中间缓慢打开了。
　　只是刚刚露出一丝缝隙，卡普列脸上的绝望就达到一个极点。
　　他发现，随着轮回之门开启，他以前领悟的法则竟是全都在被快速从他身躯当中剥离出去。
　　领悟的东西还可以剥离，这更加让卡普列骇然。
　　要知道，这些能力，就算是他最最最崇拜的月耀王子也不具备，但现在却在一个究极体数码兽身上看到了。
　　再加上安靖之前连手都没动便将银殇这位至尊杀死的黑色漩涡以及奇怪的油灯，这就更加让卡普列心脏颤栗了。
　　法则可不是本源，没有那么强大的粘性。
　　随着轮回之门开启的豁口越来越大，他体内的法则之力就如同是开闸而去的洪水，每一个刹那都有一种法则之力被强行剥夺，更甚至，到了后面卡普列察觉到，他的灵魂本源竟是也开始被剥离了。
　　“不，为什么连灵魂本源……”卡普列身躯瑟瑟发-抖！
　　他双眸流3.4露的目光已经不是绝望那么简单了，而是一种彻彻底底的恐惧。
　　到底是什么样的一种力量，竟然连灵魂本源都能够剥离？
　　在卡普列歇斯底里的惨叫当中，他的灵魂本源以及他体内领悟的那些法则之力，全部被轮回之门吞噬进了一个不知道会不会存在的“轮回世界”！
　　没了灵魂本源，卡普列的身躯虽然还在，但他其实已经死到不能再死。
　　银河暴龙兽半眯着金属光泽的眼睛站在原地，足足沉思了好几秒，他才微微抬头反应过来。
　　“刚才，我这是杀死了一个将7种法则领悟到圆满程度的王者吧？”
　　银河暴龙兽眼睛睁开：“原来，不知不觉我已经这么强了？哈！”
　　“不过比起老大来说，我这些实力依旧还是不够啊。”


第468章 安靖苏醒【6更】
　　银河暴龙兽在感叹自己没怎么费力，只是将可以施展的手段施展出来，就这么杀死了一尊7种法则圆满的赛亚族顶尖王者……在不知不觉已经非常强大了！
　　只剩下最后不到月球那么大小的涂山星那里。
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉则是更加震惊了。
　　这到底是一群什么样的变态啊？
　　这两个智商明显在线，和涂山苏苏不是一种狐狸的“狐狸精”先是朝着正在向这里飞来的银河暴龙兽看了一眼，跟着，目光又凝聚在安靖身上。
　　这一次，就算是涂山蓉蓉目光都变得复杂了。
　　人类主人，在顿悟状态下，动都没有动，便将一个至尊杀死，虽然那是无敌状态，安靖的真实实力应该还没达到这种程度，但也足够惊人了。
　　而现在，作为数码兽拍档的银河暴龙兽，虽然并不是至尊的对手，但也在顷刻之间解决了3尊王者。
　　如果说那3尊银狼一族的王者是因为领悟的法则太少，所以都是一群普通的垃圾王者。
　　那么卡普列呢？
　　这29可是一尊将7种法则领悟到圆满的顶尖王者，在任何种族之中，这种王者都是最最最珍贵的宝物。
　　但是现在，竟是也在顷刻之间便陨落在一个究极体数码兽手中。
　　这让她们心中作何感想？
　　她们也算是明白了。
　　任何天赋强大的生命个体，都不要去和安靖以及银河暴龙兽做对比，因为，比一个死一个，不管天赋再怎么强大，恐怕也绝对不是这一人一兽的对手。
　　甚至就算不去管安靖、银河暴龙兽。
　　涂山雅雅眼角余光瞥了一眼光明兽、堕天地狱兽，就连这些数码兽奴仆恐怕也全都不简单。
　　毕竟她们可是看到过，光明兽、堕天地狱兽力战王者的强大战斗力。
　　假以时日，让堕天地狱兽、光明兽这5只小家伙突破成为究极体爆裂形态的数码兽，恐怕他们也能在王者之中堪称无敌吧？
　　一想到这里，涂山雅雅觉得自己这3000年莫非是活到“狗”身上去了？
　　这种震惊和复杂的心理之下，涂山雅雅、涂山蓉蓉甚至都下意识没去管涂山星貌似已经毁灭了！
　　这时候！
　　“唰”的一声，银河暴龙兽如同凭空出现，站在了安靖身边，担当着安靖的绝对护卫。
　　不过，并不需要他去护卫了。
　　因为在这一刻，安靖的力量终于提升到了一个顶点：900000星！
　　光是同等级的力量对比，安靖足足是银河暴龙兽的100倍之多，这就是突破第2等级基因极限枷锁的加成，若是银河暴龙兽能突破这个基因极限枷锁，那么他的力量也会上升到这种程度。
　　不过！
　　就算如此，基因极限等级似乎也没有达到镜头。
　　
　　安靖能够蔡觉出来，在第2等级的基因生命至上，至少也还存在着第3等级的基因生命。
　　只不过，这个第3等级的基因生命要如何才能开启，没有任何人知晓就是。
　　随着安靖的力量达到一个暂时的真正尽头，他的双眼终于在此刻睁开了。
　　那是一双怎样的眼睛。
　　黑白分明，但却又如同混沌的漩涡，只是与之对视一眼，便会被吸引心神、崩溃意志，以安靖如今的实力，恐怕像是银宇、银梭、银刚这样的王者，光是与安靖对视一眼，就会失去战斗的勇气。
　　因为除非安靖愿意，否则他们看到的绝对不会是安靖，而是整个宇宙一样的画面。
　　随着安靖睁开眼睛。
　　立刻，位于他脑袋之上的那一盏油灯开始变得虚幻，只一刹便飘下融入到安靖的眉心正中，他背后那个黑色漩涡，则是一分为二，分别融入到安靖左右两只眼睛之中。
　　这一下，安靖的气息变得更加神秘莫测了。
　　那种神秘莫测，便仿佛无形中安靖的身躯变成了一个漩涡，吸引着任何生命个体的眼神和目光。
　　又如同安靖身体无时无刻不在散发一种至高的力量，在那种力量驱使之下，任何生命个体的目光都必须要落在安靖身上。
　　他就如同浩瀚宇宙之中最明亮的一颗星辰，瞩目耀眼到一个极点。
　　“老大，你终于醒了，哈！”
　　银河暴龙兽看到安靖睁开眼睛，领悟了轮回之力的他算是唯一一个没有被安靖影响的“兽”，哈哈笑一声，惊喜的喊道。
　　“嗯。”安靖脸上也露出笑容。
　　不过他却没有去看银河暴龙兽，而是暗中总结起来：
　　“我之前顿悟状态中察觉到的人应该是银狼一族的王者吧？不知道实力如何，但连艾克斯现在的实力都不能赢，恐怕最少也将法则领悟到8种圆满以上……”
　　因为顿悟状态下，外界的一切变得模糊，所以安靖不能判断他到底杀死了一尊何等伟大的生命个体。
　　“不过这不重要，艾斯克能够涅重生才是最重要的。以他现在的实力，对付5种圆满法则的王者应该不成问题了。还有我领悟的那两种神秘力量，应该都是所谓的十大至高力量之一吧。”
　　安靖心中计较着这些：
　　“混沌图是被一个无上前辈创造出来的，蕴含着十大至高力量之一原本就在我的猜测之中，但没想到我自己当初创造的那种东西也是十大力量之一，这样说来，钓鱼图莫非也蕴含了一种十大至高力量？”
　　安靖眼睛一眯，顿时整个世界仿佛为之一暗：“不过我现在应该没有领悟到钓鱼图的真正精髓，所以，还没能领悟那种十大至高力量。”
　　“艾克斯这家伙，之前数码蛋形式的时候应该也是在领悟一种十大至高力量吧！”
　　想到这里，安靖表情突然一愣：“十大至高力量不是很牛逼么？我怎么感觉好像也不难领悟啊。”
　　安靖有些飘飘然起来。
　　但最终，他没有忘记自己最重要的事。
　　大概总结了一下自己这一次顿悟的所得，安靖620目光闪烁，眼神深处闪烁着一抹不易察觉的杀机：
　　“是时候该回去人族了，元能族、虫族……这一次我倒要看看你们还能不能猎杀我安靖？”
　　心中简直酝酿着天大的杀机。
　　安靖已经做好了回去人族和自己的女人见上一面，便开始想办法找元能族复仇。
　　他不知道自己现在和至尊相比，差距具体有多大。
　　但想必，99种法则之力领悟到圆满，并且全部在突破到100%那一瞬间领悟到了6.8%，只差3.2%，就能够突破成为至尊级强者的超强本源领悟，再加上两种十大至高力量，以及随时都可能领悟的钓鱼图，还有“星河”羽翼、乾坤缸、生死魔方……这些手段，他就算不能击败至尊，但也绝对没有多少至尊可以将他杀死。
　　逃走是不会有多大问题的。
　　至于大帝那种级别的无上强者，若是不出现还好，一旦出现了，他相信以人族和元能族的仇恨，大帝悟空兽绝对不会坐视不理。
　　心中闪过这些念头，还有一件同样很重要的事需要安靖立刻去处理。
　　想到这里。
　　安靖朝着涂山苏苏三个小狐狸看了过去，他正要开口说点什么，这时候，他的脑子里面再一次传来神级进化系统的声音：
　　“恭喜宿主，修为等级提升为“钻石驯兽师”，可以签订第2只数码兽拍档，数码兽奴仆数量增加至12只……”


第469章 重返人族：银河号！【7更】
　　嘴唇微动，但却没有声音传出。
　　安靖表情呆了一下，他直接愣在原地，脑子里面不仅有新的系统提示音在响彻，同时……还有之前他顿悟状态之下没有去接受的提示音在重复播放。
　　当将这些信息接受完毕，安靖脸色已经不是惊喜，而是狂喜了！
　　十方蒲团到底是怎么制造来的并不重要，重要的是这玩意儿竟然可以增加10大至高力量的领悟速度。
　　虽然领悟了这两种安靖暂时还不知道名字的10大至高力量。但安靖知道，他其实只不过才领悟这两种十大至高力量的一丝丝，按照比例来算的话，很有可能只有0.1%的领悟程度。
　　除此之外，银河之力、黄泉之焰纷纷达到了晋级的边缘，只需要猎杀一只6级王者，或者究极体爆裂形态的数码兽就能够纷纷做出突破。
　　再加上还可以签订第二只数码兽拍档，以及数码兽奴仆的数量增加到12只。
　　若是将这一切的一切全部运用起来，达到一个目前他所能够做到的顶点。
　　安靖心脏都一颤，心中冒出一个热切的念头：“说不定，我能击败最普通的至尊。”
　　击败至尊啊！
　　这个念头光是想一下，就让安靖只觉得浑身热血沸腾，恨不得马上就去虚拟宇宙签订新的数码兽拍档，并且寻找剩下7只数码兽奴仆。
　　再顺便把银河之力、黄泉之焰，还有很久之前就可以升级的忘川之水升个级。
　　“可惜了。”
　　安靖眉头一皱：“这个地方距离人族太远，唯一主脑的信号覆盖不到这里，否则我现在就可以进去虚拟宇宙。”
　　或许是察觉到安靖的心思，神级驯兽师系统这一次主动响起了信息提示音：
　　“宿主可以通过神级驯兽师系统自主进入虚拟宇宙，并且无视任何等级规定，可以在虚拟宇宙任何等级的数码兽地盘中穿梭。注：该能力只能宿主以及宿主的数码兽拍档、数码兽奴仆进行使用。”
　　简直令人窒息的操作。
　　神级驯兽师系统的声音落定，安靖眼睛都为之一亮。
　　竟然可以在任何地方进入虚拟宇宙，并且还不会受虚拟宇宙的规矩限定，也就是说，他现在要是愿意的话，完全可以去成长期数码兽的地盘欺负弱小。
　　“不对呀，系统，为什么之前没有这个功能？”安靖下意识问道。
　　要是之前神级驯兽师系统也有这个功能，他恐怕也不会使用时空本源传送符来到涂山星这里了。
　　“该功能为宿主突破成为钻石驯兽师，需要前往虚拟宇宙数码兽婴儿村签订第2只数码兽拍档……而开启！”系统简单的解释道。
　　安靖也就这么一问。
　　他来到来了，自然也不会有太多介意的地方。
　　在系统解释之后，还有一段信息自动浮现在安靖脑海之中，信息大致内容为如何使用这种穿梭宇宙的能力。
　　使用的方法与身份卡穿梭虚拟宇宙极其类似，不过需要提前绑定一个坐标，这个坐标是可以移动的。
　　也就是说，安靖完全可以在一边回去人族的过程之中，一边去虚拟宇宙签订第2只数码兽拍档，顺便寻找让他满意的数码兽奴仆。
　　想清楚这些，安靖反倒不着急去虚拟宇宙签订第2只数码兽拍档了。
　　他看向涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏3只小狐狸，想了想，直接说道：
　　“我现在要回去人族了。”
　　“涂山星现在已经毁灭了，你们以后有什么打算吗？”
　　涂山星的毁灭其实大半原因都在安靖、银河暴龙兽与银狼族的战斗上，但安靖才不会在意这些。
　　毕竟，要是没有他的话，别说是涂山星，就算涂山雅雅这3只小狐狸也早就不知道成了谁的玩物。
　　说起来，涂山雅雅三只小狐狸还应该感谢他才是。
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉安靖并不想管，但涂山苏苏这丫头，安靖在顿悟的时候模糊察觉到，这个丫头似乎在关键时候保护了他一把。
　　所以，安靖无论如何也要将涂山苏苏带回去人族。
　　他现在这么一问，其实只是随便问一问而已，万一这三只小狐狸都愿意跟着他呢？
　　这不是什么坏事，安靖并不会拒绝，毕竟涂山雅雅和涂山蓉蓉身上两种截然不同的气质，实话实说，安靖很乐意多出这样两个异族的女人。
　　当然，这一切得看她们的意思，安靖绝不会强迫。
　　他最多只会强迫涂山苏苏这个对他有恩之狐狸！
　　“公子。”
　　涂山蓉蓉的智商何其之高，只这一句话便听出来安靖的话中含义，她咬了下嘴唇，想了想，看着安靖的眼睛说道：
　　“蓉蓉想问，若是我们姐妹跟着公子，不知道人族会怎么对待我们？”
　　涂山蓉蓉已经算是帮助她们三姐妹向安靖做出妥协了。
　　正如安靖所说，涂山星已经没了，她们必须得为自己的以后做打算。
　　而最好的打算就是跟着安靖这个看起来并不坏的男人。
　　“这一点你们放心。”
　　安靖颔首，他像是谈生意那样果断的说道：“我敢保证，只要你们跟着我，在人族之中，没有谁会将你们当做异族。”
　　安靖的话并没有虚假成分。
　　事实上，孙不凡就有其他异族的女人，整个人族也没有谁敢将孙不凡的女人当成异族来看待，反而只能发自内心去尊重。
　　所以，她们若是跟着安靖，在人族绝对不会有人胆敢说一句闲话。
　　“既是这样的话。”
　　涂山蓉蓉看了一眼涂山雅雅，两女暗中点了点头，跟着拉着涂山苏苏在她有些茫然中冲着安靖盈盈一拜，说道：
　　“恳请公子收留。”
　　艾克斯6只小家伙站在安靖身边，此刻，看到涂山雅雅三人的动作，这一次，大古拉兽下意识砸吧嘴说道：
　　“主人，我们现在是不是真的又出来3个女老大了？”
　　安靖给了大古拉兽一个“你闭嘴”的眼神，他伸手一挥，之前那些银狼一族的宇宙飞船被安靖停放在半空，嘴里高声说道：
　　“回人族。”
　　……
　　宇宙飞船之中。
　　随着安靖一行4人6兽第一次踏步走进去，有电子合成声音响起：
　　“尊敬的主人，欢迎乘坐银狼1号，请确定飞行方式，请确认终点坐标……”
　　“银狼1号？”
　　安靖皱眉：“这个名字不好听，以后你叫做银河号。”
　　“是，主人，银狼1号更名为：银河号。请主人确认飞行方式和终点坐标！”
　　因为人族的科技要远远超出银狼一族无数倍，所以安靖的身份卡只是很轻易就剥夺了这艘宇宙飞船的控制权。
　　“飞行方式：时空虫洞穿梭。终点坐标：人族混沌宇宙城！”安靖这样说道。


第470章 带你去收个小弟【8更】
　　随着安靖声音落定。
　　银河号宇宙飞船传来电子合成声音：
　　“确认，飞行方式：时空虫洞穿梭，终点坐标：人族混沌宇宙城。确认，到达目地需要花费时间：1年零3个月又5天，此次飞行途径种族：狐人族、狼人族……机械族、魔影族……冰河族、元能族！”
　　伴随着这样的电子合成声音落定，银河号宇宙飞船从涂山星最后一点地面荡漾而起，顷刻间便出现在数十万米的高空，下一个瞬间，随着银河号的速度达到一个极致顶点，一道时空裂口出现了。
　　银河号在那个时空裂口关闭之前，一闪而逝进入了时空裂口之中，以一个时空虫洞穿梭的方式，快速朝着人族那个方向飞行而去。
　　不过毕竟是连孙小天那艘宇宙飞船都不如的“垃圾”，所以穿梭这么多星系，足足需要花费一年多时间才能到达。
　　不过时间也并不是太久，所以安靖不是太在意。
　　他正好可以趁着这段时间去一趟虚拟宇宙，将自己的第2只数码兽拍档寻找到。
　　涂山蓉蓉、涂山雅雅、涂山苏苏站在安靖身边。
　　她们好奇打量着宇宙飞船内的一切，对于一个从没有任何科技的星球走出来的生命个体，宇宙飞船内的一切对她们来说都是新奇的。
　　特别是223涂山苏苏，更是大眼睛东瞧西看，要不是涂山蓉蓉拉着，她恨不得马上就把整个宇宙飞船瞧个遍！
　　涂山蓉蓉为什么要拉着涂山苏苏呢？
　　是因为她在考虑以一种什么样的方式去将自己的身份改变成安靖的女人。
　　这对于涂山蓉蓉她们3个来说很重要，而成为一个男人的女人之后，在固有的封建思想中，她觉得涂山苏苏不能再这样活泼下去了。
　　至少也得有一点“人妇”的样子。
　　只是很可惜，安靖根本不懂得涂山蓉蓉那扭捏的表情是要表达什么，所以：
　　“你们都自己去选一个房间吧，总共需要1年多时间才能回到人族，时间还长着呢，要是没事的话，可以去修炼。”
　　安靖伸手一挥，便是一堆属性灵魂晶石出现在涂山雅雅3人面前。
　　这些属性灵魂晶石全都是根据涂山雅雅、涂山蓉蓉领悟的法则来给予的，对安靖来说已经不重要，他现在更需要的是灵魂晶玉。
　　这些属性灵魂晶石都是从那些银狼一族王者强者又或者是卡普列空间之中寻找到的。
　　在银殇的空间戒指之中还有着10多万快中级灵魂晶玉和几百万块初级灵魂晶玉！
　　这些东西，对安靖来说倒是比较重要。
　　毕竟，他发现混沌图领悟的那种十大至高力量，似乎可以通过提升99种本源之力的领悟程度来提升其领悟程度。
　　除此之外，就是一些安靖并不看重的重宝。
　　这些东西，安靖准备日后论功行赏，赏赐给自己的女人又或者是那些最听话、对他作出贡献最多的奴仆属下。
　　听到安靖这样说，涂山蓉蓉看向涂山雅雅，她在让这个大姐拿主意。
　　涂山雅雅微微冲着涂山蓉蓉摇头。
　　不是不愿意彻底成为安靖的女人，而是她根本就没做好准备，这个在涂山星一直以来都以冰山形象示人的“小狐狸”第一次“害羞”了！
　　安靖还是没发现她们的行为所表达的意思，只是觉得她们有点奇怪。
　　但这不重要！
　　安靖也没去管她们3个，便朝着银河暴龙兽看去：“艾克斯，你跟我来。”
　　说着，便朝着这个宇宙飞船其中一个房间走去。
　　说到银河暴龙兽，让安靖忍不住啧啧赞叹！
　　他已经查看过银河暴龙兽的数据信息了，虽然技能方面减少了，但这些技能的威力却强大到一个极点。
　　安靖甚至觉得自己完全小看了银河暴龙兽的实力，以银河暴龙兽这些数据所展现出来的东西，他觉得，恐怕就算是领悟了8种法则之力的王者，也不一定能够击败银河暴龙兽。
　　这就更让安靖对自己的实力感到好奇了。
　　他的实力，又会强大到何种程度呢？
　　心中闪过这些念头，安靖已经与银河暴龙兽一前一后来到了宇宙飞船其中一个房间。
　　“老大，什么事？”银河暴龙兽站定，就忍不住睁着眼问道。
　　“好事，带你去收个小弟。”
　　安靖神秘的笑了一声，跟着直接将定位坐标与这艘宇宙飞船暂时绑定，随后开启了宇宙穿梭的能力。
　　随着一人一兽面前出现一个刚好容纳他们身躯的空间黑洞，安靖伸手一拉银河暴龙兽，走进了空间黑洞之中。
　　……
　　虚拟宇宙！
　　某一个数码兽婴儿村。
　　密密麻麻的人族觉醒者，数量一共在80000左右，密布在这个婴儿村各个方向。
　　换算一下时间，现在应该就是人族每一年的觉醒时期！
　　不过，80000+觉醒者，这证明这片区域的数码兽婴儿村对应的应该是一颗人族内很大的生命星球。
　　此刻。
　　随着安靖、银河暴龙兽悄无声息出现在这个虚拟宇宙的数码兽婴儿村。
　　两个人还没有反应过来，便立刻听到诸如此类的声音传来：
　　“小祖宗，我求求你了，你喝一口行么？给个面子，是不是这个口味儿的奶粉不喜欢？没关系，只要你开口吱一声，十八种口味儿任你选。”
　　“哈哈，我看中的球球兽喝了，哈哈，我绝对是天才，这才10天，球球兽就喝nai了，估计再有半个月，恐怕我就能成为真正的驯兽师了。”
　　“连奶粉都没喝的小扑街表现正在羡慕之中。”
　　“天才？只能说呵呵，差不多要一个月才能成为驯兽师，最多算是有一丝机会成为白银驯兽师而已，和天才有毛的关系。”
　　“你懂个屁，不妨告诉你们，本少爷的父亲是一尊钻石驯兽师，我父亲告诉我，让我不用担心前期的修炼，他会想办法让我快速成为白银驯兽师，成为白银驯兽师之后，才是真正考验天赋的时候，你们肯定不知道这些。”
　　“羡慕有钻石老爸的大佬。”
　　诸如此类的声音简直响个不停。
　　这让安靖脸上露出一丝怀念的表情。
　　曾经何时，他也是和这些人一样来驯化数码兽，只不过最终的结果却是直接和亚古兽X打了一架，开场就成为了青铜1级驯兽师。
　　但这些都不重要。
　　重要的是，安靖眉头皱了下来：他发现，这些人好像都看不见他！


第471章 我好像认识它【1更】
　　【注：有两个错误已经更改，第一，20只数码兽拍档其实当初设定的是在钻石这个级别只有12只，还有，465章的恒星体修改为超究极体，谢谢大家的指正！】
　　安靖和银河暴龙兽现在的实力的确强大到若是不主动暴露，恐怕就算是黄金9级驯兽师也察觉不了任何动静。
　　但关键是安靖现在根本就没有收敛自己的气息，只是将对法则的领悟下意识隐藏了起来。
　　这种情况下，任何人都能够发现他。
　　不仅能够发现，反而因为他的气息之强还要超出无数的王者级强者，这些普通小辈，更应该能够察觉到他的气息才对。
　　但是现在！
　　安靖在一个跪在数码兽婴儿chuang面前的小男生眼前挥手，那个小男生也置若罔闻，似乎安靖就是空气一样。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　这诡异的一幕，让安靖皱眉，直接在心中询问系统：“为什么这些人族的小家伙，都不能看见我和艾克斯。”
　　“虚拟宇宙规定：任何法则达到100%的生命个体，不得以任何形式出现在虚拟宇宙，所以，宿主处于偷渡状态，只是一个意志投影，真实的身躯还在真实宇宙与虚拟宇宙的时空黑洞之中，除数码兽外，任何生命个体都无法看见宿主以及宿主数码兽拍档、数码兽奴仆的踪迹。”
　　偷渡！
　　噗！
　　系统解释的很详细，安靖则是差点没一口喷出来。
　　他娘的，他还以为系统所谓的宇宙穿梭功能有多牛逼呢，原来只是一种偷渡状态，就只是一个意志投影而已。
　　说到这里，就必须得说一下，安靖和银河暴龙兽现在的实力，已经可以开启意志虚影，并且以他们的实力之强，就算是意志虚影也要比最普通的王者强出不知多少。
　　不过安靖并不喜欢使用意志虚影去战斗，他更喜欢面对任何敌人都一击必杀的感觉。
　　当然，若是在某些特定的情况下，安靖也不介意使用意志虚影来进行战斗。
　　至于100%的法则领悟不能进入虚拟宇宙，这其实就是一个有针对性的规矩，就比如说对时空本源领悟超强的最强千年兽，因为天生就是时空的穿梭者，所以，可以没有任何属性压制的自由进出虚拟宇宙。'aǐ
　　反之，其他种族的至尊则不行。
　　・不过至尊虽然不行，但若是实力提升到大帝这个级别，那么想要进入虚拟宇宙也并不是太难，并且虚拟宇宙的意志还无法瞬间将之抹除掉。
　　毕竟，大帝这个级别，目前来说，就是整个真实宇宙的最高等级。
　　心中闪过这些念头，安靖将这件事告诉给了银河暴龙兽。
　　银河暴龙兽不在意的一撇嘴，只是转头看向安靖，不由问道：“老大，我们接下来怎么办？”
　　“看不见我们也好。”安靖摇头说道。
　　话是这么说，但其实安靖还是有点失望的。
　　他原本听到这些人族小家伙的声音，还以为就算不能通过虚拟宇宙直接传送回人族地盘，也能够使用身份卡给自己的女人发一个短信的。
　　但是现在看来，这个想法貌似有些天真啊。
　　这样失望的想着，安靖冲着银河暴龙兽说道：“我们分开去找吧，数码兽是可以看见我们的，我们一人一个方向，看到合适的数码兽婴儿，就先统计一下，然后选择一个最合适的。”
　　安靖也不知道自己需要选择什么数码兽，所以他准备随便选择一个看起来比较顺眼的。
　　“知道了，老大。”艾克斯微微点头。
　　紧跟着。
　　他便跟着安靖一起向着这个巨大的数码兽婴儿村朝着外围走去。
　　这个数码兽婴儿村中心全是密密麻麻的人类小家伙，安靖还犯不着和这些人族的小家伙抢数码兽婴儿。
　　反正这个婴儿村很大，外围也有许多数码兽婴儿，在外围选择一只数码兽婴儿也是可以的。
　　心中带着这样的想法。
　　安靖与银河暴龙兽很快就走到了数码兽婴儿村外围地带，就在一人一兽准备分开的时候。
　　“嘤嘤。”
　　“嘤嘤。”
　　“嘤嘤。”
　　一只只数码兽婴儿似乎发现了他们两个，纷纷将睡眼朦胧的眼睛睁开，嘴里发出轻快的稚嫩叫声。
　　这些数码兽婴儿虽然还没有多少智商，但作为生物的本能告诉它们，一旦被安靖选中，或许它们从此就能一招麻雀变凤凰。
　　这让安靖忍不住笑了一声：
　　“艾斯克，就从这些小家伙里面选择一个吧。”
　　这些小家伙这么热情，安靖暂时也不清楚自己该选择哪个？所以，就准备顺便选择一个。
　　“好。”银河暴龙兽并不在意的点头。
　　然而。
　　还没等安靖向着左边出发，去找一个自己看起来最顺眼的小家伙，银河暴龙兽略微惊诧的声音就突然响起：
　　“老大，你快过来。”
　　银河暴龙兽声音中充斥着一丝不可思议：“老大，我好像认识它！”
　　【推荐基友的一本新书《海贼之最强院长》，有喜欢这种题材的书友可以去看看。本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第472章 隐约抓住了一丝东西【2更】
　　我好像认识它！
　　一句话，让安靖踏步离开的步伐停顿在半空，随后朝着银河暴龙兽目光盯着的那个方向看了过去。
　　有点意思了。
　　数码兽婴儿村，还能有什么数码兽婴儿是艾斯克认识的？
　　总不能是艾克斯一个时代出生的古老版数码兽婴儿，所以潜意识里面还有对方的气息记忆吧。
　　不过，当安靖目光凝聚在那一只数码兽婴儿身上，当安靖察觉到那一只数码兽婴儿浑身散发的气息。
　　安靖表情也呆住了。
　　“我去，我为什么也感觉这只数码兽婴儿好熟悉，不可能我也认识它吧？”安靖表示自己有点懵。
　　银河暴龙兽面前的婴儿村，是一只布尼兽。
　　或许布尼兽大家不知道，但独角兽、加布兽、加鲁鲁兽……大家肯定非常熟悉。
　　这只布尼兽和其他布尼兽非常不一样，因为在他的脸上有着一道横跨整个脸蛋的伤疤。
　　那刀疤斜着一划而过，有些像是爪痕！
　　甚至，就是那个爪痕，安靖也觉得相当熟悉。
　　“妈的，这布尼兽，我不会真认识吧，怎么越看越觉得熟悉，要是长相还好说，但是气息，我也觉得有一点熟悉。”
　　安靖有些mi惑了。
　　他什么时候还认识一只布尼兽了？
　　“使用探查之眼，目标：我眼前这只脸上带疤的布尼兽。”
　　随着安靖心中话音落下，一道信息浮现在他眼前：
　　布尼兽：婴儿期数码兽
　　出生在数码兽婴儿村的婴儿期数码兽，几乎没有任何攻击能力，防御能力也微弱到一个极点。脸上有伤疤，伤疤为上一世轮回之前所受到灵魂本源重创，从而引起这一世出生便天生虚弱无比，若是没有奇迹发生，该只布尼兽不可能被任何人族选择成为数码兽拍档，一旦生命进化，成为初生期数码兽独角兽，将会成为最弱的独角兽，甚至夭折在婴儿时期。
　　技能：泡泡――嘴里吐出泡泡，是绝大多数婴儿期、幼年期数码兽唯一的攻击手段。
　　虚拟宇宙的数码兽，死亡之后，灵魂本源都会回归这片天地，有些类似“数码宝贝”这部动漫里面的数据回归，然后重新变成新的数码蛋，并且和上一辈子没有任何关联。
　　但虚拟宇宙就不同。
　　虽然死亡的数码兽同样会重新变成数码蛋，但灵魂本源这东西却是一开始就注定的。
　　既然这只布尼兽上一世被人打伤，灵魂本源受到了重创，那么这辈子脸上会有一道伤疤并不奇怪。
　　“咦，等一下。”
　　安靖突然眼睛一瞪，猛的朝着银河暴龙兽看过去一眼，又随即转头盯在那只布尼兽，突然开口诧异的说道：
　　“我去，艾克斯，这只布尼兽不会是当初我认识你的时候，你打死的其中一只数码兽婴儿吧？”
　　“咦，老大……”
　　听到安靖这样一说，银河暴龙兽也突然瞪大了眼睛，一脸“握草，不会吧！”的表情，目瞪口呆的说道：“你这样一说，好像这个伤疤还真很像我在亚古兽X时候的爪痕呢。”
　　明白了。
　　一切都明白了。
　　安靖和银河暴龙兽都明白过来为什么这只布尼兽能让他们觉得熟悉了，原来是几十年前艾克斯造的孽。
　　认识到这一切，安靖有一种恍如隔世的感觉。
　　但同时，在安靖心中又有着一道一闪而逝的灵光。
　　那道灵光只闪现了一瞬间，却让安靖心神一沉，下意识沉浸下去，想要去抓住那一闪而逝的灵光。
　　但有些东西，是不可能强制性去抓住的。
　　不过，就算没能回想起刚才那道灵光的东西，安靖也隐约觉得自己抓住了一丝东西。
　　若是能够将这一丝东西给琢磨出来，安靖觉得自己或许能够掌握第三种十大至高力量。
　　这并不是错觉。
　　而这个第三种十大至高力量，安靖觉得应该是钓鱼图隐藏的至高力量。
　　这也不是错觉，因为就在刚才，安靖领悟的钓鱼图沸腾了一个刹那的短暂时间。
　　“钓鱼图么？”
　　安靖深吸一口气，又暗中摇头：“可惜刚才那一丝灵光的时间太短了，不然说不定……算了，就算这一次没能领悟到钓鱼图具体是什么，总有一天，我能够将之领悟出来……”
　　安靖想着这些的时候，银河暴龙兽的声音传来：
　　“老大，你能不能和这个小家伙签订成为你的第2只数码兽拍档。”
　　银河暴龙兽声音有些扭捏起来。
　　他看的出来，这只布尼兽的天赋暂时不论，但在前期绝对不会是什么潜力巨大的“好兽”，那种虚弱的气息，有一种随时都要夭折死掉的感觉。
　　但当一想到布尼兽之所以会这样是因为自己当初发狂时候的攻击，银河暴龙兽就觉得有些内疚。
　　这倒不是银河暴龙兽圣母婊了，喜欢去同情弱者。
　　而是他领悟了一丝轮回之力，对这种事有着一种冥冥之中的感应，这种感应之下，他总觉得自己和这只布尼兽有缘。
　　或许日后，这只布尼兽也能成为安靖的一大助力呢？
　　“行。”安靖想都没想便直接答应下来。
　　数码兽婴儿能看出来什么？
　　一个生命个体真正的天赋强大与否，看的是白银这个等级之后，也就是成熟期数码兽之后。
　　至于现在，这只布尼兽就算体质再孱弱，有着安靖、艾克斯、路西法……这些人带他升级，潜力就算再差，也会变得强大起来。
　　既然反正现在都看不出来布尼兽的真正天赋如何？4.0为什么不试一试呢？
　　反正，安靖也觉得，几十年过去了，都还能再次相遇，他和这只布尼兽也挺有缘的。
　　或许，这就是冥冥之中注定好的结果。
　　至于布尼兽日后的天赋会不会很强，这一点安靖根本不在意，因为他敢笃定，就算是一只废物数码兽，在成为他的数码兽拍档过后，天赋也会逐渐变得越来越好。
　　就算最终比不上银河暴龙兽，但也绝对不会比光明兽、堕天地狱兽差多少。
　　想到这里。
　　安靖微微一笑，他踏步走到这只布尼兽面前，蹲在数码兽婴儿chuang旁边，用手指勾着布尼兽的小-嘴，轻笑说道：
　　“小家伙，怎么样？愿不愿意跟着我，成为我的第2只数码兽拍档？”


第473章 公子，你回来了……【3更】
　　安靖身上可没准备那些人族昂贵的奶粉。
　　虽然这种昂贵，对于安靖来说简直不值一提，但关键是他现在根本就无法使用身份卡的绝大多数功能。
　　严格意义上来说，他的身份卡现在其实就是单机版本，除了原本就被唯一主脑储存在里面的各种资料信息外，任何需要网络信号才能使用的功能都处于灰色状态。
　　这不重要。
　　安靖相信，就算他什么都没有，这只布尼兽也应该不会拒绝自己。
　　因为，他完全可以看到，自己越是距离布尼兽越近，那只布尼兽勉强睁开的眼睛中，希望的光芒越来越旺盛。
　　同时，其他这个地段的数码兽婴儿则是眼神变得委屈起来。
　　能不委屈么？
　　他们其他的数码兽婴儿，都比那只布尼兽要强壮和发育正常，这只布尼兽更像是一个畸形儿。
　　但安靖这个人类竟然不选择它们，而去选择那一只布尼兽，这在许多数码兽婴儿心中，只能用一句话来形容：简直是日了狗！
　　此刻。
　　29随着安靖蹲在那只布尼兽面前说出这样一句话，那一瞬间，安靖仿佛在这只布尼兽眼神中看到了希望的光。
　　“嘤嘤。”布尼兽声音都有那么点激动的叫了一声。
　　但却因为激动，安靖能够察觉出来，这只布尼兽气息都波动起来，显然，它的生命力虚弱到一个顶点。
　　若是没有安靖出现让它成为数码兽拍档，或许这只布尼兽真的很有可能中途直接夭折。
　　随着布尼兽嘴里传出“嘤嘤”的叫声，有着一道光笼罩在布尼兽身上。
　　随着这道淡淡的荧光笼罩布尼兽的身躯，安靖可以察觉到，布尼兽的气息开始从虚弱变得强盛。
　　同时，他与布尼兽之间也逐渐建立了一种灵魂本源上的联系。
　　这种联系，并不会让安靖因为布尼兽的死而受到重创，仅仅只是让安靖与布尼兽有着一种联系而已。
　　但有了这种联系，布尼兽却能因此获得好处。
　　就比如说现在，当布尼兽身上笼罩的淡淡荧光似乎要开始溃散，从荧光之中飘出一道淡淡的黑光，在安靖左手小拇指上套上一个黑色的数码兽指环。
　　顿时。
　　安靖与这只布尼兽的契约签订完成。
　　随着契约签订完成，那淡淡的荧光全部涌入到布尼兽身躯当中，下一个瞬间，布尼兽消失了，一只独角兽脸上露出激动的萌萌哒笑容，直接从婴儿chuang跳到了安靖这一道意志投影身上。
　　“啾啾。”
　　“啾啾。”
　　和数码宝贝这部动漫的规则不同，数码宝贝这部动漫，只要不是数码兽婴儿，就都可以开口说人话。
　　但虚拟宇宙里面的数码兽，却必须要进化到成长期之后，才能开口说话。
　　虽然从婴儿期进化到了幼年期・独角兽。
　　但灵魂本源给之前布尼兽带来的伤害似乎依旧没能恢复，独角兽的脸上那一道爪痕依旧还在。
　　银河暴龙兽站在安靖身边，他看到独角兽脸上激动的表情，忍不住哈哈笑了一声，道：
　　“小不点，叫二哥，老大可没时间带你，你想快点成为成熟期数码兽，还得靠你二哥我。”
　　“啾啾。”独角兽听懂了银河暴龙兽的话。
　　他眼珠子一转，就连忙跳到银河暴龙兽肩膀上，“啾啾”“啾啾”……喊个不停。
　　“哈。”银河暴龙兽哈哈一笑，他很喜欢独角兽这个小家伙。
　　“行了，我们回去吧。”
　　安靖也莞尔一笑：“我们现在只是意志投影状态，根本不可能带这小家伙在虚拟宇宙里面积累能量进化，还是先回去人族再说吧。”
　　……
　　时空虫洞之中。
　　一艘并不算太高端的宇宙飞船之内。
　　随着两道光芒一闪而逝，安靖、银河暴龙兽、独角兽被随机传送到了宇宙飞船・银河号控制厅当中。
　　控制厅里面！
　　堕天地狱兽正和大古拉兽守护着整艘宇宙飞船的安全，虽然时空虫洞之中一般不会遇到什么意外，但万一呢？
　　此刻。
　　看到安靖3者出现，两只小家伙纷纷转头看过来。
　　“主人，这是？……”他们看到了独角兽。
　　“他叫小不点。”银河暴龙兽抢先开口说道，他嘿嘿一笑：“是老大的第二只数码兽拍档。”
　　小不点是银河暴龙兽取的名字，虽然安靖更加觉得“二哈”这个名字可能比较应景。
　　当然，小不点这个名字其实也只是暂时的称呼，安靖准备以后有时间了，好好想一个靠谱的称呼。
　　银河暴龙兽在嘿嘿笑着。
　　堕天地狱兽、大古拉兽则是互相看一眼对方，面面相觑的同时，内心充斥着无法形容的震撼，震撼的同时又有着一抹隐约可见的羡慕。
　　之所以震撼，是因为人类竟然可以签订两只数码兽拍档？这在以前，简直闻所闻问。
　　不过一想到这是自己的主人，这种震撼又好像根本不算什么？477
　　之所以羡慕，则是因为他们知道成为安靖的数码兽拍档意味着什么？那意味着就算原本天赋再差，其成就恐怕也不会比他们低。
　　要是天赋稍微好点，恐怕只在银河暴龙兽之下。
　　至于超越银河暴龙兽这个二哥，他们不敢去想，因为银河暴龙兽达到如今这个地步，付出的太多了，甚至差点连性命都付出去。
　　这可不是天赋和机缘能够达到的成就。
　　当然，在安靖面前，银河暴龙兽这个二哥的成就，似乎依然不如。
　　“你们先带着小不点熟悉一下环境吧，我准备修炼巩固一下。”安靖笑着说道。
　　他是真准备去修炼一段时间。
　　那两种至高力量，安靖虽然参悟了一丝，但对他们的运用还很粗浅，所以为了让自己发挥出最强的实力，他必须得将这两种至高力量的套路摸清楚。
　　然而！
　　当安靖走进自己房间的时候，却看到涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏三只小狐狸表情紧张局促的坐在自己chuang上！
　　“公子，你回来了……”
　　一看到安靖走进房间，3只小狐狸就立刻站起来。


第474章 山岳般巨大的蛋！【4更】
　　“咦，你们……”
　　安靖也看到了3只小狐狸。
　　其中，涂山蓉蓉、涂山雅雅的表情最为局促和紧张，连呼吸好像都要停止，精致的脸蛋上还有着一抹红晕，那种红晕一直延伸-到狐狸耳朵，看起来已经不能形容成紧张，而是紧张到一个极点。
　　至于涂山苏苏恐怕根本不知道接下来要发生什么？
　　所以，她站在两个姐姐后面，当看到安靖回来了，顿时眼睛一亮，笑颜如花的同时，还很调皮的冲着安靖吐了吐she头，做了一个鬼脸。
　　好吧，恐怕涂山苏苏是真不知道接下来要发生什么“好事”！
　　安靖表情微微愣了一下。
　　他原本准备问“你们在这里？”，但突然意识到了什么，心中连忙反应过来，改口说道：
　　“你们不用修炼吗？”
　　安靖用的调侃的语气，嘴角则是勾着一抹幅度，心中则是暗道这个世界的社会状态和规矩真特娘的好。
　　他虽然已经知道涂山雅雅3只小狐狸迟早会被他开了新鲜瓶子，但却没想到，身处在封建社会格局的她们也能如此主动。
　　这就是安靖想错了。
　　事实上，涂山雅雅3女虽然一直生活在封建社会的制度下，但也正因为如此，这种制度下的女人全都知道，跟了一个男人之后，就要用心ci候好这个男人。
　　而这种ci候，其中就包括不能描写的生活。
　　涂山雅雅、涂山蓉蓉拘谨站在安靖的chuang前，听到安靖这样一说，聪明的涂山蓉蓉立刻就知道安靖明白过来。
　　她想了想，反而在这个时候要比冰山女王涂山雅雅更加大胆，深吸一口气，看着安靖的眼睛说道：
　　“公子，请让奴家三姐妹ci候公子休息！”
　　“好。”安靖笑着说道。
　　至于修炼，反正他只需要一点时间去琢磨如何将那两种至高力量发挥到一个极点，暂时浪费一个月，也没有什么关系的。
　　随着安靖话音落下。
　　涂山蓉蓉捏了一把涂山苏苏的胳膊，似乎在提醒涂山苏苏这个没心没肺的小丫头。
　　紧跟着。
　　安靖就看到，3只小狐狸，哪怕是涂山苏苏也脸蛋滚烫红晕，一拉自己腰间的腰带，她们身上的衣服全部掉在了地上。
　　……
　　安靖在和涂山三姐妹开始应该差不多1个月左右没羞没躁幸福生活的时候！
　　远在上万个星系之外。
　　机械族！
　　机械族是一个神奇的种族，比起冰河族来说，机械族的数量更少，其族人数量至少，绝对可以算是宇宙之最，但就是这么少的族人数量，却足足掌握了23个星系。
　　比起虫族来说，机械族才是真正的不修法则、不悟本源。
　　这是因为机械族是一种金属生命，他们根本就没有在体内容纳能量的资格，但却正是因为机械族不能在体内容纳能量，所以每一个金属生命形成的那一瞬间，他们就没有寿命的担忧。
　　每一个金属生命，都是这个宇宙最杰出的作品。
　　他们有着比人类更加惊人的恐怖智慧，所以就算没有容纳能量的身躯构造，机械族这群金属生命也走上了另外一个极端：科技发展路线。
　　如果说人族的科技经过百万年的发展已经达到全宇宙前30，甚至更靠前的一个地步。
　　那么机械族的科技就是全宇宙当之无愧的第一。
　　毫不羞愧的说，人族制造宇宙飞船的技术，就是从金属族引进的。
　　连辅助类的科技都这么高端发达，机械族在攻击类的武器则是更加让人难以置信了。
　　机械族自身其实没有任何攻击能力，最多防御能力牛逼点，不到黄金驯兽师等级，一般情况下是破坏不了机械族身体的。
　　但当机械族在自己身体上安装了一种种科技武器之后，他们的实力就至少也可以媲美王者了。
　　当然，这个媲美，是媲美王者的破坏力，真实战斗力绝对远远不如王者，大古拉兽这些小家伙只要能突破到究极体，1个打10个都没什么问题。
　　但关键是，机械族的族人其实力最低也是这个所谓的王者啊。
　　其中，还有着许多机械族将自己的身躯改造成了拥有至尊，甚至是大帝级别的破坏力。
　　虽然不如真正的至尊和大帝强大，但也这让整个宇宙震惊了。
　　这也不是重点。
　　重点是，机械族还创造了无数拥有超强战斗力的机器人，这些机器人全都清一色的钻石等级之上，并且数量要多少有多少。
　　可以说，只要机械族还有一个族人不灭，那么对于任何一个种族来说，都是一个最为恐怖的潜在威胁。
　　他们可以制造出来无数的机器人，这些机器人一旦被传送到其他种族的地盘，恐怕哪怕是赛亚族都会损失惨重。
　　也因此，机械族在宇宙之中有着极其独特的地位。
　　闲话不多说。
　　此刻，机械族“007号星系”，128号星！
　　在128星上面，仅仅只生活着28只机械族的族人。
　　这28只机械族，此刻全部聚集在一个充满着各种高科技设备的研究室里面。
　　每一个机械族目光都凝聚在研究室正中一颗巨大的蛋上面。
　　那一颗蛋浑身布满紫色条纹，那些条纹弯弯曲曲连接在一起，看起来，像是一副无比玄奥的图案。
　　这颗蛋太大了。
　　从其中一个机械族金属生命的方向看过去，这颗巨大的蛋最少高万米、椭圆形，直径恐怕也在万米之上。
　　简直如同一座山岳。
　　但若是此刻安靖在这里，使用身份卡扫描数据信息，又或者使用神级驯兽师系统的探查之眼，便一定能够知道：
　　这28只机械族简直胆大包天，他们正在研究的那颗巨蛋竟然是一只星空巨兽的蛋！


第475章 我是不是要死了？【5更】
　　简直胆大包天，不可思议！
　　星空巨兽，这可是整个宇宙最为高端、最为强大的生命种族，并且，几乎没有之一。
　　赛亚族或许战斗力很强，但对于星空巨兽的最强者来说，依旧还是星空巨兽的最强者更加强大。
　　毕竟这个种族，出生就是3级，成年便是4级，稍微认真一点，5级强者如吃饭喝水，再努力一点，并不是没有可能成为6级王者。
　　甚至7级至尊、8级大帝，星空巨兽这个种族都有着不少。
　　不过星空巨兽，并不是一个喜欢战斗的种族。
　　所以，虽然星空巨兽很强，但与其他种族在通常情况下都不会发生矛盾摩-擦，除非有人敢对它们的族人动手。
　　就比如说，星空巨兽是全宇宙公认的最好坐骑代表。
　　几乎每一个6级王者以上的强者，都梦寐以求能够获得一直星空巨兽成为自己的坐骑。
　　不过星空巨兽距离人族太过遥远，所以到目前为止，人族还没有一个人拥有星空巨兽作为坐骑。
　　其他种族倒是有些许强者拥有星空巨兽的坐骑。
　　就比如说元能族另外一尊大帝，就有着一只星空巨兽坐骑。
　　这不重要。
　　重要的是，机械族697到底哪儿来的狗胆？竟然连星空巨兽的蛋也敢拿来当做研究材料？
　　并且看样子，这还是一只星空巨兽的皇族。
　　所谓皇族，是星空巨兽在血脉上的等级差距，总共有3个等级，分别是：普通星空巨兽，王族星空巨兽，皇族星空巨兽。
　　如果说出生3级，成年4级……是每一只星空巨兽的标配，那么王族星空巨兽和皇族星空巨兽在血脉上的尊贵和稀少，便使得它们有着冲击更高境界的资格。
　　就比如说眼前这个皇族星空巨兽的蛋，就算它破壳而出之后的天赋再差，成为6级王者根本没有一丝难度，若是天赋能够非常好，至尊、大帝也不是没有一线希望。
　　皇族星空巨兽太稀少了，所以每一只都是整个星空巨兽一族的瑰宝。
　　现在，机械族竟然能够搞到一个蛋，不得不说，简直不可思议。
　　这要是让星空巨兽一族那些老家伙发现这28只机械族的行为，恐怕整个星空巨兽一族都要为之震动……　　然后倾巢而出，将机械族覆灭掉。]
　　不用怀疑，就算机械族比较难以搞定但对于星空巨兽这种真正站在宇宙最巅-峰的种族来说，并不是没有完全搞定的可能。
　　M
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　但对安靖、涂山雅雅、涂山苏苏、涂山蓉蓉4个人来说，却过的简直太快了。
　　好像还没来多少发，差不多1个月就这样过去。
　　穿梭在时空虫洞之中的银河号继续快速飞行着，银河号之内，安靖暂时居住的房间之中。
　　很稚嫩的叫声在房间里传开。
　　所幸银河号每一个房间的隔音效果都超级强，所以光明兽、银河暴龙兽、独角兽……这7只小家伙并不能听见这个房间里面的声音。
　　但就算听不到，除独角兽还很单纯外，其他6只小家伙的见多识广，用屁-股想，都能猜测出来，他们的主人、老大现在肯定是在和女老大交配。
　　房间里面。
　　随着听声音应该是涂山苏苏的一道轻声呼叫，房间里面的动静消停下来。
　　一种特殊的味道充斥在房间之中，让3只“小狐狸”脸上都笼罩上一层ou人的光泽。
　　涂山苏苏躺在安靖身上，整个人眼神都一阵朦胧，嘴里下意识嘀咕道：
　　“大哥哥，不对，相公？……苏苏，也不对，奴家……我是不是要死了啊？”
　　相公和奴家这两个称呼是涂山雅雅、涂山蓉蓉她们提前就教导好的。
　　她们教导涂山苏苏在和安靖怎样怎样之后，安靖就是她们的男人了，必须要遵守规矩，称呼安靖“相公”，称呼自己“奴家”！
　　虽然涂山苏苏不喜欢这样称呼安靖，但她有点怕自己的大姐涂山雅雅，所以也就只能这样叫了。
　　但叫了之后说的话……
　　“相，相公……苏，奴家感觉自己现在好难受，但好像又很舒服。”
　　“浑身软软的，一点力气都没有，我这样是不是快要死了啊。”
　　涂山苏苏的话，让涂山雅雅、涂山蓉蓉身上每一寸肌肤都浮上了红晕。
　　她们简直快要xiu死了，恨不得找个地缝钻进去。
　　苏苏这丫头她到底知不知道她在说什么？特别还是在4个人刚刚做了这么多“好事”的情况下说出这样的话。
　　“这丫头，不会说话就不要说话啊。”涂山蓉蓉无语的看了一眼直接瘫在安靖xiong口的涂山苏苏，气不过又不知道该说些什么好。
　　毕竟，以安靖现在的体质和进攻速度，她们其实也有涂山苏苏一样的感觉。
　　安靖则是不禁觉得好笑。
　　不过奴家和相公这个称呼，涂山蓉蓉、涂山雅雅嘴里喊出来，安靖觉得非常好听顺耳，但涂山苏苏喊出来，他还觉得不如苏苏和大哥哥这么喊呢。
　　想到这里，安靖一只手搭在涂山苏苏的小屁-股上面，捋着涂山苏苏那一根狐狸尾巴，轻声说道：
　　“你还是像以前那样称呼我吧。”
　　“嗯，好的，大哥哥。”涂山苏苏有气无力抬头看了一眼安靖，她浑身绷紧，声音都酥酥的喊道。
　　要知道，狐人族的尾巴其实也是她们最为min感的一个地方啊。
　　……
　　1个月时间的战斗。
　　安靖已经多这种事没多少兴趣了，还剩下一年零2个月才能真正回到人族，安靖准备趁着这1年多时间，将自己现在所有能够发挥的手段全部好好研究一遍。
　　争取在回到人族之后，就算修为上没有增加多少，但实力要比现在强大至少倍增才行。
　　但就在安靖准备去洗个澡，穿好衣服去银河号修炼室的时候，从这个房间里面传来银河号人工智能的电子合成声音：
　　“警告：进入机械族边缘区域，机械族科技水平远超其他生命种族，飞行将会受到机械族网络信号影响，行踪将会被暴露出去。请主人确定银河号是否继续进行时空虫洞穿梭？”


第476章 背锅【6更】（求月票）
　　“机械族吗？”
　　安靖眉头略微皱了起来。
　　机械族他知道，事实上，安靖就算再孤陋寡闻，宇宙之中比较奇特和强大一个个种族，以他对这个宇宙的了解也不可能不知道。
　　机械族是一个很奇特的种族。
　　说他弱小么？这绝地是在开国际玩笑，以机械族生产机器人的数量和速度，就算是赛亚族恐怕也没有那么多5级的战斗力，毕竟，只要材料足够，机械族完全可以无限生产制造这种强大的机器人。
　　当然，这个所谓的5级实在太脆弱了，就算是最普通的钻石驯兽师，一个也可以轻松杀死成千上万的5级机器人。
　　但说他强么？
　　这好像也是在开国际玩笑？
　　就算是孙不凡一人，也可以轻松毁灭了整个机械族，甚至就算是罗道宗、方行云，也有着这个能力。
　　但关键，要是不能将所有机械族全部杀死，那么之后，机械族的报复，对整个人族来说，都是灾难性的。
　　所以哪怕是赛亚族在通常情况下也不愿意招惹机械族。
　　不过好在机械族也没有什么开启战争的心思，所以这个种族算是唯一根本不会被入侵和侵略的种族。
　　但机械族却非常排外，任何出现在它们地盘领域之内的东西，都要受到严格的监控。
　　所以，安靖脸色有那么点不好看。
　　“如果从机械族绕路，需要花费多长时间才能到达人族？”安靖突然问道。
　　“一共需要花费1年零3个月又8天。”电子合成声音响起。
　　“时间比原来还要更长了？”
　　安靖眉头皱的更紧，“要绕路吗？机械族太难chan了，虽然我不怕，但要是因为这样，让整个人族受到机械族的报复，那就……”
　　“要不然……？”安靖心中又冒出一个念头。
　　既然无法绕路的话，那么他觉得自己可以将那两种至高力量覆盖在银河号之上。
　　这样，机械族应该不可能发现吧？
　　他没有想过要与机械族发生冲突。
　　这个种族的能力有点太不要脸了，那密密麻麻的机器人，恐怕就算是他也会陷入困境。
　　当然，这个困境，是指被整个机械族围攻，然后只能遁入时空虫洞之中。　　就在安靖心中闪过这些念头的时候。′
　　“警告：银河号坐标已经被0机械族网络信号锁定，机械族正在开启时空虫洞，警告：银河号被机械族强行摄取，请主人解决当前麻烦……”
　　@
　　银河宝电子合成声音让安靖脸色一沉、眉头一挑。
　　对于机械族这种能力很不要脸的种族，再加上杀死了也没有任何能量可以获得，安靖没兴趣他们发生矛盾。
　　但要是机械族主动发起冲突，安靖也绝对不会任人宰割。
　　大不了，为了不给人族带来灾难和麻烦，他伪装一番就是。
　　心中闪过这样的念头。
　　安靖看向涂山苏苏、涂山雅雅、涂山蓉蓉这3个才第一次经历ML，身体还都有些不适，所以安靖也没打算让她们起chuang！
　　“你们3个，都好好休息吧，我去解决一点小麻烦。”安靖眼睛眯了起来，嘴角咧出那么一丝细微的冷冽幅度，如此说道。
　　随着安靖话音落下。
　　他连澡都不洗了，也不管身上的味道很让人脸红，直接找了件衣服穿在身上，就身影一闪，来到了控制厅。
　　在那里，7只数码兽早已经等待好。
　　……
　　机械族！
　　007号星系，128号星球！
　　巧合无比的是，安靖的银河号穿梭时空虫洞，正好是被机械族007号星系128号星球的那28个机械族给发现了。
　　在28个模样各不一样，是由不同金属经历漫长岁月产生了生命的机械族正在努力研究那颗星空巨兽蛋的过程之中。
　　这个巨大的研究所放射向四面八方的网络信号，传出了电子合成声音：
　　“检测到有不明飞行物正在穿梭时空虫洞。”
　　“检测到有不明飞行物正在穿梭时空虫洞。”
　　“检测到有不明飞行物正在穿梭时空虫洞。”
　　警报声一连响了三道，才终于停止下来。
　　正在研究这颗皇族星空巨兽蛋的28只机械族脸上面无表情，但却同时停下了研究，目光一闪的同时，有着如同电子合成的声音传出：
　　“竟然有人闯进了我们007号星系，难道是知道了我们正在研究这只星空巨兽蛋吗？”
　　“不一定，不过不能小觑。我们机械族并没有开启时时刻刻针对时空虫洞的网络信号搜索，更何况我们机械族有28个星系，该异族直接路过我们007号星系，存在巧合的概率非常低。”
　　“那么要拦截下他吗？”
　　“自然是要拦截的，不过……先确定这到底是什么种族的异族，然后将这份星系传递到001号星系的各位达人。”
　　说到这里。
　　28只机械族的声音戛然而止。
　　紧跟着，那个研究所的人工智能系统传出了电子合成声音：“确认：资料记载中，该宇宙飞船，为银狼一族从魔影族手中抢夺的银狼1号，飞行功率最大为……”
　　随着电子声音落定，这28只机械族的声音才再次响起：
　　“银狼一族是一种掠夺的生命种族，如果是银狼一族，的确有可能来抢夺这颗星空巨兽的蛋。”
　　“就算不是，也不能姑且，必须拦截下来将之毁灭。”
　　“没错，星空巨兽一族的实力太强了，就算我们机械族也完全无能为力，所以这个消息绝对不能传播出去，哪怕只有一丝传播出去的概率也不行。”
　　话说到这里，其中一个浑身金色的机械族张口说道：
　　“确认：该宇宙飞船内最高生命个体等级……”
　　此时此刻。
　　无论是安靖，还是远在成千上万个星系之外的银狼一族，恐怕根本不知道，银狼一族就因为这一艘原先叫做“银狼1号”的宇宙飞船，给安靖强行背了一次锅！


第477章 主动出击【7更】
　　“确认：该宇宙飞船内最高生命个体等级为：5级！”
　　“确认：该宇宙飞船内生命个体数量为：11！”
　　“警告：该宇宙飞船被神秘能量笼罩，无法准确探查该宇宙飞船内生命个体种族……”
　　随着那个机械族询问这里的人工智能系统，研究所里面连续传出三道这样的声音。
　　“最高生命个体等级为5级吗？”
　　机械族的声音又响了起来：“不过不能确定真正的生命种族具体是什么？神秘未知能量，这个宇宙还有我们机械族不能破解的能量体系吗？”
　　“破解不了又如何？绝对是银狼一族没错了，至少是银狼一族的概率高达90%以上！”
　　“没错，只是5级生命个体而已，启动3级防御体系就足够了，不过为了稳妥起见，还是启动1级防御体系吧！”
　　一群28只机械族声音没有丝毫波动的这样讨论着。
　　但就在这群机械族准备开启007号星系128号星球之上的1级防御体系之时，这所研究所再次传出警报声：
　　“警报：该宇宙飞船脱离摄取系统的牵引力。警告：有未知生物降临128号星。警告：有强大能量波动正在128号星上空聚集……”
　　“赶快确认能量波动等级。”一个机械族连忙说道。
　　“确认：能量波动等级为7级！”电子合成声音，第一次让这28只似乎没有任何情绪波动的机械族脸色出现了一丝波动。
　　7级能量波动，也就是说，等同于至尊级强者！
　　“怎么会？7级能量波动，是至尊降临，该死……”
　　一只机械族连忙发号了命令：“赶快，赶快启动最终防御系统，同时开启最强攻击系统。”
　　随着这样的命令落定，另外一只机械族冷静的说道：
　　“将银狼一族入侵007号星系128号星球的消息，立刻传送给001号星系001号星球总部，有至尊级强者降临，请求立刻支援！”
　　……
　　机械族007号星系128号星球上空！
　　银河号宇宙飞船被安靖吩咐银河暴龙兽用轮回之力笼罩住，安靖自己则是将其中一种至高力量笼罩在自己身上，让任何生命个体都无法探查出他的具体身份。
　　做完这一切的同时，安靖嘴角噙着一抹冷笑，他出现在这颗星球上方，一根手指朝着这颗星球按了下去。
　　一瞬间，128星生命星球四面八方的一颗颗星辰闪烁出光芒，同时，还有数以光年计算范围内的宇宙能量疯狂涌动了。
　　宇宙能量凝聚在安靖那一根手指之下，结合着星辰之力，使得安靖这一跟手指按下去，仅仅只有一根正常手指大小，但却充满密密麻r小光点的手指，轻飘飘朝着128号星球按了下去。
　　Oo
　　以安靖如今对能量的控制力，根本不会有半点能量泄露出去……
　　那一根手指就如同染了色的普通手指一样，但没有真正落下去之前，普通存在根本无法想象其中到底蕴含着多么惊悚的能量。
　　不过，安靖的身后，却因为他操控数光年之内的宇宙能量，而出现了一个能量涌动形成的透-明漩涡。
　　那漩涡都产生着一丝丝的吸力，将空气朝着漩涡吸引进去。
　　而在那一根手指之中，则是蕴含着一种种被安靖拆散开来的本源之力。
　　足足36种本源之力，每一种都对应着一种不同的本源，并且全都领悟到了6.8%的超高程度。
　　因为心脏那一盏油灯被点亮，使得安靖对着99种本源之力掌握到了一个极点。
　　这个极点之下，使得安靖可以轻松自由控制本源之力的融合与使用。
　　而此刻！
　　36种本源之力完美融合之后，便形成了一种仿佛浑然天成的攻击。
　　这一指：天罡一指！
　　浑然天成的36种本源之力融合在一起，更是使得这一指如同浑身散发着一股玄奥无比的气息！
　　这时候！
　　“嗡嗡”一声。
　　安靖看到，在整个128号星球之上，顷刻间出现了一层淡淡的透-明色防御护罩。
　　那防御护罩是由最纯粹的能量构造而成。
　　但哪怕只是能量构造而成，也让安靖眉头一皱，以他的洞察力之强，完全可以察觉出来，这一层透-明的防御护罩，其防御能力之强到底有多么变态？
　　“这就是机械族的科技吗？这科技也太黑科技了一点吧，感觉我们人族那些科技在机械族面前就是个渣渣啊……”
　　安靖心中这样想着的时候，那一根手指已经按在了透-明能量护罩之上。
　　“啵”！
　　仿佛石子砸在池塘水面之上，透明护罩荡漾起一层极其剧烈的波纹，更有“咔嚓嚓”的声音在不断响彻。
　　安靖那一根手指的能量和威能全部凝聚在一点。
　　但就算如此，这一层透明护罩也依旧没有被破碎掉，只是透明护罩为了分散安靖的攻击力，使得整个128星都在安靖那一指的力量分散之下，大半个128号星球都开始崩溃了。
　　但那种程度的崩溃，对128号星球根本没有多大的影响。
　　毕竟，这颗星球总共也就只有28个机械族生命而已。
　　“这么轻易就挡住了？”安靖目光一闪。
　　他深吸一口气，被机械族的科技防御能力给震撼了。
　　眼睛微微眯了下来，安靖精神力扩散开，在整个128号星球之上一扫。
　　简单的扫视之下，安靖便发现：
　　此刻，有着密密麻麻的机器人正在聚集着，那些机器人浑身没有丝毫生命波动，但是他们的神经中枢系统那里，却散发着惊人的能量波动。
　　那种能量波动让安靖眉头一挑：“果然和资料记载中一样，全都是相当于5级强者的机器人，这数量，嘶……3004.8万！”
　　“咦。”
　　安靖的精神力其实比大帝级别的无上人物还要更加清晰透彻，毕竟他修炼的是混沌图，所以这一扫视之下，128号星球埋藏在底下的那个研究所也被安靖一览无余。
　　这一览无余之下，安靖立刻就发现了那一颗巨大无比的蛋。
　　“这是？……”
　　安靖双眼猛的睁开，眼神中带着一抹深深的震撼：“这该不会是一只星空巨兽的蛋吧？”
　　因为不确定那颗蛋长什么模样，所以安靖也无法确定血脉等级。
　　但就算如此，也让安靖呼吸炙热起来。
　　“一定要得到那颗蛋，这可是一只还没有孵化出来的星空巨兽啊，哈！”安靖双眼冒出光。
　　他已经决定，这一次，他要主动出击！


第478章 无法计算【8更】
　　那可是一颗星空巨兽的蛋啊。
　　要是能将其拿到手，强行签订其成为自己的坐骑，那么日后带出去就能各种拉风。
　　当然，拉风只是附带效果。
　　安靖之所以很想要这颗星空巨兽的蛋，是因为任何一只星空巨兽，都有着对时空法则、时空本源的超强感应能力。
　　如果说水妖族是水之本源的宠儿，火妖族是火之本源的宠儿，那么星空巨兽，就是时空本源的宠儿。
　　就算是最终千年兽，在星空巨兽面前，对时空本源的领悟力也要稍逊一筹。
　　最难得的是星空巨兽在时空本源这方面的运用，可以说：星空巨兽是整个宇宙运用最强的种族，且没有之一。
　　一旦拥有一只星空巨兽的坐骑，那么就算日后安靖陷入各种秘境、次元空间，也能够轻松靠着星空巨兽回到真实宇宙。
　　更何况，星空巨兽本身也具备超过其他普通种族29的强大战斗力，有一只星空巨兽坐骑，对安靖来说，百利只有一害！
　　那所谓的一害，就是被星空巨兽一族发现了，会被星空巨兽一族拉进黑名单，只要碰到了估计就会立刻展开厮杀。
　　但这算得了什么呢？
　　安靖相信，等到星空巨兽一族发现他有了星空巨兽的坐骑那时候，他的实力已经无惧一切。
　　心中闪过这些念头，安靖内心变得更加热切。
　　但也就在安靖心中闪过这些念头之时，128号星球之中冒出了密密麻麻的光。
　　一个个机器人已经飞到了半空，最强防御系统打开了一个豁口，那些机器人手中端着一种种奇特的枪械，从枪械黑森森洞口那里，爆射而出一道道类似激光的光芒子弹。
　　这些武器，全都是整个宇宙目前最先进的科技武器――次元反粒子激光轨道炮。
　　到底是什么样的运转原理，目前来说整个人族也没有人知道。
　　此刻。
　　随着足足300万机器人同时对安靖施展攻击，那一道道暗红色的激光射线，就算是安靖也目光不由一眯。
　　这些激光射线铺天盖地朝着他席卷而来，倒是不能对他产生多少威胁。
　　但恐怕，机械族这些智商如妖的家伙也根本没打算靠着这些铁疙瘩就能制服他吧。他们绝对是在拖延时间，然后请求机械族其他星系更加高端的机器人进行支援。
　　想到这里，安靖嘴角噙着的那一抹冷笑变得若有若无。　　他心中暗想：“必须得用最快的时间击破这个机械族的星球才行，不过机械族这些黑科技简直太惊人了，恐怕就算是我，短时间内也无法将之强行攻破。”
　　那么？使用那件东西……”
　　安靖心中这样一想，当即伸手一抓，一个巴掌大小的羽翼出现在他手中。
　　黑色掺杂银色光点的羽翼出现一瞬间，安靖便眼睛一睁，将99种本源之力全部融合在一起，形成了一种特殊的力量。
　　安靖对这种特殊的力量掌握还不是太强，毕竟他根本没有去琢磨过如何将其发挥到最强的程度。
　　所以，这一种特殊力量形成的顷刻瞬间，一个黑色的漩涡出现在安靖身后。
　　那个漩涡出现的一瞬间，安靖便将那种奇特的力量注入到“星河”羽翼之中。
　　这一瞬间。
　　这片星河宇宙都出现了一丝奇异的震动和波纹。
　　那一丝震动和波纹向着四面八方荡漾开，在安靖目光盯着之下，黑色羽翼开始变大，并且自动出现在安靖后背上。
　　如同与安靖的身躯合而为一，就好似安靖天生就应该有一双翅膀才对。
　　安靖身后，黑色漩涡之后的银河号之中。
　　当看到安靖此刻的模样，一群人、一群兽脸色皆是动容。
　　“这……相公背后的黑色羽翼是什么东西？为什么我看到这东西，心脏都在颤栗？”涂山雅雅脸色动容，她吞着口水，忍不住说道。
　　“没有任何本源、法则的气息，不是至宝，也不是重宝。但给人的感觉却要比至宝都要强悍无数倍，这难道是至宝之上的无上宝物？”涂山蓉蓉脸色也动容，不过却非常精细的分析说道。
　　“大哥哥，好厉害。”涂山苏苏则是满脸崇拜。
　　“这就是星河羽翼的真正威能吗？”
　　银河暴龙兽金属光泽的眸子眯了一瞬间，他心中暗自想道：“光是气息，连我竟然都能受到影响，这羽翼到底是什么东西？难怪，难怪老大当初对我说，这件东西要什么十大至高力量才能催动。”
　　“也就是说。”
　　银河暴龙兽眼睛睁开，他目光一闪：“老大现在已经掌握了所谓的十大至高力量？”
　　不止是银河暴龙兽、涂山雅雅……这些人、这些兽被星河羽翼之上散发的气息给震撼住。
　　事实上，在星河羽翼被安靖注入那一丝奇异能量的瞬间，整个机械族128号星更是陷入一种惊慌。
　　“警报：有未知超强能量出现。”
　　“警报：128号星最强防御系统无法对该种未知能量进行防御。”
　　“警报：计算系统已经瘫痪，请尽快修复！”
　　一道道警报声，让007星系128号星那28只机械族古井无波的脸蛋上全都脸色大变。
　　如果仅仅只597是有未知能量和无法防御还行，毕竟这个宇宙太大了，强者就算不多，但也绝对不少。
　　但是现在，以他们机械族的科技手段，竟是都无法计算出这种能量的构造与宏观组成，那么这种未知能量到底强大到了一个什么程度？
　　“请求支援，赶快请求支援。”一个个机械族脸色大变的喊道。
　　128号星球天空中。
　　安靖表情也有些愣，他能猜测到星河羽翼的威能肯定会比至宝都要强出无数倍，但却没有想到，这强的简直有些过分啊。
　　他这才刚刚将那种奇异能量注入到星河羽翼之中，就连他自己也觉得星河羽翼即将爆发的攻击有些心颤，那么真正将威能全部爆发出来，会是怎样的一种情况呢？
　　想到这里，安靖站在虚空中，遥遥一指朝着128号星球按了下去。
　　也就是这一按。
　　顿时，星河羽翼之中爆发出更加刺耳的嗡鸣声。
　　于此同时，出现在安靖背后的黑色漩涡竟是在这个时候直接崩溃了，崩溃的黑色能量如同潮水一般附着在安靖背后的星河羽翼之上。
　　当黑色能量附着的那一瞬间，所有人便看到：
　　星河羽翼之上那密密麻麻的银色光点绽放了犹如亿万星辰但却更加璀璨夺目的光芒！


第479章 勉强与……【1更】
　　“这，这，这……”
　　安靖目瞪口呆，他都被这突然出现的诡异变化给看呆了。
　　随着他之前的心念一动之下，这个变化却依旧没有结束。密密麻麻银色光点绽放璀璨光芒的下一个瞬间，“嗡嗡”声音变得更加剧烈。
　　所幸在场这些人或者兽全都不是普通的生命个体，否则恐怕光是这“嗡嗡”的声音，就能让无数生命个体脑膜碎裂而亡。
　　但就算如此，那“嗡嗡”的声音哪怕是涂山雅雅这个5级强者也觉得心里发慌。
　　涂山苏苏更是心脏都拧在一起，脸色痛苦甚至有一丝煞白死死抓着涂山雅雅的裙摆！
　　这是安靖暂时还对星河羽翼掌控不住的关系。
　　若是他能够将星河羽翼还有那两种十大至高力量彻底掌控，那么就绝对不会出现这样的情况。
　　这不重要。
　　随着“嗡嗡”刺耳嗡鸣向着四面八方传开，如同要充斥整个007号星系，黑色打底绽放璀璨银色光芒的星河羽翼向着安靖左右两边开始延伸！
　　延伸的速度之快，简直让人毛骨悚然。
　　仅仅只是一个刹那，左右两边的羽翼便延伸-到数百万上千万公里之外，从远处看去，安靖身后，就像是披着两条银河。
　　那密密麻麻的银色光点，就是银河系之中璀璨的星辰。
　　星河这个名字，倒是当之无愧。
　　说了这么多，其实只在短暂刹那之间。当星河羽翼延伸到一个普通人视线无法企及的尽头，安靖嘴角一勾，突然间信心暴增，再次伸手一指按下。
　　这一次，随着安靖的心念一动，他背后那两片宛若银河一样的羽翼纷纷卷动起来。
　　卷动之中，一片片金属光泽却绽放璀璨光辉的羽翼交叉在一起。
　　羽翼之中，一根根组成羽翼的“羽毛”如同密密麻麻的刀片，爆发出一阵强烈锋芒气息的同时，随着安靖的控制，冲着这一颗128号星球狠狠交叉一斩。
　　这一斩！
　　就看见两条星河交叉在一起，从128号星球正中撕裂而过，只一瞬间，128号星球四五分裂。｛<
　　紧随其后两条星河一样的羽翼延伸至视线尽头在这个过程中，安靖还看到有一颗颗星球@被星河羽翼切碎了。
　　“我去。”安靖眼睛一瞪，他声音都有点发颤了。
　　那不是一种恐惧，而是一种无法形容的激动。７
　　能不激动么？
　　虽然粉碎星辰对于任何5级强者来说都简单无比，甚至就算是那些机械族制造的机器人也可以轻易粉碎星球。
　　但刚才那一瞬间，安靖察觉到的是，这一颗128号星球，就连星球蕴含的一种种本源、法则都被强行抹除了。
　　这就相当于，直接将128号星球所有可以使用的能力全部取消。
　　也就是说，在没有法则、本源组成的情况下，那些有着5级强者破坏力的机器人就相当于变成了真正的破铜烂铁。
　　“好强，这就是星河羽翼的威能吗？”
　　安靖双眼闪烁精芒：“现在我还没有将星河羽翼的威能真正发挥出来、研究透彻，若是我能将我现在掌握的手段全部研究透彻，那么恐怕就算是至尊，我也能勉强与之一战了吧？就算不是至尊的对手，但在至尊手下逃走恐怕会轻松无比。”
　　安靖心中闪过这个令他激动的念头。
　　但！
　　星河羽翼的攻击似乎并没有完！
　　随着128号星球在那28只机械族错愕表情中四五分裂，星河羽翼倒卷而回，洒下了星星点点的银色光辉。
　　安靖能够察觉到那些银色光辉之中蕴含着99种本源之力合而为一的奇异能量。
　　那些能量洒落在四五分裂的128号星球正中，眸然间，一个细小的黑色漩涡出现了。
　　黑色漩涡出现的一瞬间，便立刻膨胀，吸收着四面八方的一切物质，将一切的一切向着那个黑色漩涡之中拉了进去。
　　足足300万5级实力的机器人在黑色漩涡出现的第一时间，便直接崩溃了。
　　紧跟着，128号星球碎裂的大地更是顷刻间粉碎，化作密密麻麻的碎石朝着黑色漩涡里面涌入进去。
　　那28只给自己装备了强大科技武器的机械族更是脸上露出恐惧。
　　他们根本不懂本源和法则，现在在星河羽翼似乎将一切能量施展全力给剥夺的情况之下，他们给自己装备的那些武器根本就施展不了。
　　这种情况下，28只机械族脸上全都露出惊悚的表情。
　　“不，这不可能？怎么会有违背物质和能量构成原理的能量存在？”一只机械族满脸绝望的大喊。
　　他是真的恐惧了。
　　机械族之所以能够这么独特，就是因为将能量钻研到了一个极致。
　　但是现在，对能量的使用竟然被剥夺了，这就相当于直接剥夺了机械族耐以生存的能力。
　　这种情况，能不让他们恐惧么？
　　恐惧是没有任何作用的，在安靖自己都瞪着眼直勾勾看着那28只机械族被吸进黑色漩涡，身躯化作最原始的能量，突然之间，从大地之中，一个巨大无比的研究室破土而出。
　　研究室里面，一颗巨大无比的蛋朝着黑色漩涡飞去。
　　那颗蛋上面连接在一起，如同一幅神奇图案的紫色条纹瞬间便吸引了安靖的注意力。
　　“这是？”
　　安靖身躯一震，眼睛瞪到最大：“这特么是皇族血脉的星空巨兽？”
　　想到这里，安靖连忙朝着那个黑色漩涡回去，嘴里不由自主的大喊：
　　“靠，千万不要啊，放开我的坐骑！”


第480章 强制签订【2更】
　　安靖脸色都大变了，带着一抹慌张。
　　要是普通的星空巨兽那也还好，但这特娘的可是一只皇族血脉的星空巨兽蛋啊。
　　皇族星空巨兽，数量稀少到比中彩票还难。
　　要是能够获得一只皇族星空巨兽成为坐骑，拉风方面自然不必说，更加重要的是，这意味着安靖并不是没有可能获得一尊无上大帝级别的战斗力。
　　将大帝当做坐骑来使用，这是一种无上的荣耀，也是一种身份的象征。
　　现在，黑色漩涡竟然要将这颗皇族血脉的星空巨兽蛋给吞噬进去，分解成最原始的能量，甚至就算是灵魂本源也要强行崩溃，这还得了？
　　“看来这一次过后，必须得花时间把我所有的能力全部研究清楚才行！不然，要是以后每次都这样，总有一次会毁了什么好东西。”
　　安靖心中这样想着，他那已经收回的星河羽翼一个振翅挥动。
　　攻击能力被替代成飞行能力。
　　就看见，漫天银色光辉飘洒之中，安靖的身躯在这一片宇宙星空之中带出了一条银色的直线！
　　那直线瞬间将安靖之前站立的位置与那个黑色漩涡连接在一起。
　　时间之短，使得安靖在这一刻的速度远远超出光速。
　　理论上，光速就是真实宇宙之中的极限速度，通常情况下，就算是大帝也无法超越这个极限速度。
　　大帝、至尊想要快速达到某一个地方，一般都是从时空虫洞之中快速跨越这之间的距离。
　　也就是说！
　　若是安靖真遇到了什么大帝和极其强大的至尊，他也不需要畏惧丝毫。
　　只需要在真实宇宙之中使用星河羽翼，将这个速度发挥到一个真正的极限即可。
　　在那种极限速度下，就算是大帝怕是也完全没办法追踪他！
　　心中刹那间闪过这个念头，安靖的身影已经浮现在那个黑色漩涡入口位置。
　　因为这个黑色漩涡就是安靖制造出来的，哪怕暂时还不能准确控制，也对安靖不会造成任何影响。
　　微微抬头一看。
　　安靖看到，那个皇族星空巨兽的蛋距离这个黑色漩涡只剩下最后几十里而已。
　　这么短的距离，怕是顷刻瞬间就能被黑色漩涡吸进去。
　　想到这里，安靖不由松了口气。
　　与此同时，他伸-出一只手，轻轻一抬，随后向前一按。
　　便看到：巨大如山岳一般，重量恐怕可以和一颗星辰媲美的巨蛋就这么轻轻松松被安靖一只手按在了身前。
　　一抹冰凉和活跃的生命力波动，让安靖知道，这颗巨蛋里面的星空巨兽婴儿还没有死亡。
　　这让安靖脸上浮现笑容。
　　这个黑色漩涡他也不打算强行清除了，他的身影一闪，再一次化作一道瞬间连接两地的笔直银色光线，出现在了银河号宇宙飞船之前。
　　星空巨兽的巨蛋则是被他一根手指顶在指尖。
　　这颗蛋实在太大了，根本无法存放在银河号之中，所以在继续向着人族出发之前，安靖需要和这个星空巨兽婴儿签订主仆契约才行。
　　这个世界的规则非常给力。
　　任何生命个体，除非是同一个种族，否则，只要签订主仆契约，就能够形成一个日常“存储”的特殊时空间。
　　这个时空间会化作一个指环或者手环，被“主人”随时带在身边。
　　但如何签订主仆契约，是安靖现在唯一的难题：
　　因为，能够和星空巨兽签订主仆契约，让星空巨兽成为坐骑的人整个宇宙都没有多少人。
　　所以，签订的方式，请恕安靖见识少，他不知道！
　　眉头微微一皱，安靖手指一勾，立刻，便是宇宙能量蜂拥而来，化作一只透明的大手将这颗巨蛋死死抓住。
　　安靖站在这颗巨蛋面前，想了想，直接用精神力传递的方式对着这颗巨蛋说道：
　　“本座知道你能够听懂！”
　　安靖声音带着不容置疑：
　　“所以，你现在只有一个选择，成为本座的坐骑。否则，本座不介意吃一次星空巨兽，尝尝看到底是什么味道？”
　　“你是皇族血脉的星空巨兽，或许你觉得你自己很了不起。但你恐怕不知道，你的那点天赋在本座面前，屁都不是，甚至本座的数码兽奴仆，都要比你的天赋强大千倍、万倍……”
　　“十大至高力量是什么你知道吗？若是你肯主动和本座签订主仆契约，这辈子或许不是没一线希望领悟到这个宇宙没有几个人知道的十大至高力量。”
　　安靖用这样的方法劝说着巨蛋里面的星空巨兽婴儿。
　　他虽然不知道如何签订主仆契约，但想必，这个星空巨兽婴儿一定会知道。
　　不过！
　　安靖嘴唇微动，一口气劝说了足足几百句，他也没有从这个巨蛋里面收到任何反应。
　　反而，这颗巨蛋开始挣扎起来，它在安靖那个能量手掌之中剧烈的跳动着。
　　但却因为，只是一个数码兽婴儿，都还没有孵出来，其力量之弱小，最多相当于涂山苏苏那点实力。
　　不对，涂山苏苏要比他强大许多，毕竟涂山苏苏那一双小嫩手可以连法则都可以撕碎。
　　“不同意吗？”安靖嘴角噙上了一抹冷笑。
　　既然这只皇族星空巨兽不同意，安靖自然不会再与他客气什么了？
　　吃是暂时不能吃的。
　　安靖心中冒出了一个念头。
　　他响起了自己领悟的那一盏油灯，那种油灯的能力，在安靖的猜测中恐怕还要比99种本源之力融合形成的奇异能量还要玄奥无数倍。
　　那似乎是一种至高无上的意志，只要安靖将这种意志容纳在那一盏虚幻油灯之中，之后，凡是油灯光辉照耀的地方，就全都要按照安靖的意志来进行运转。
　　想到这里。
　　安靖目光冷冰冰落在巨蛋之上，他一根手指屈指一弹，冷漠的开口了。
　　“既然你不同意，那么就强制和本座签订主仆契约吧！”
　　他嘴里传出这样的声音。
　　下一个瞬间，从安靖眉心正中有一抹亮光出现了。
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第481章 出生即4级？【3更】
　　眉心那一抹亮光其实并不璀璨，反而还有一种昏黄黯淡的感觉。
　　就如同是古代时候的油灯正在释放脆弱的光辉，那种昏黄黯淡之下，让人有一种昏昏欲睡的错觉。
　　不过。
　　这一次，随着安靖眉心一抹黯淡昏黄的亮光闪烁，却并没有油灯直接凝聚出现。
　　油灯的力量暂时还不可控制，所以安靖将那种“十大至高力量之一”控制在一个可控范围之内。
　　眉心那一抹亮光很快从眉心涌出，如顺流直下那般涌入到安靖那一根按出去的手指之上。
　　很快，安靖的手指也变得昏黄起来。
　　就如同在安靖那根手指上面涂上了一层蜡！
　　手指缓缓朝着皇族星空巨兽的蛋按了上去，但说是缓慢，却在刹那之间便按在了那颗巨蛋之上。
　　按在巨蛋之上的一瞬间，顿时原本黯淡昏黄的光芒绽放。却没有向着四面八方扩散开，而是如同安靖的手指变成光辉的媒介，顺着安靖那根手指，瞬息间便将这颗山岳一般巨大的蛋布满。
　　使得这颗巨蛋如同浑身在散发璀璨的光辉。
　　陡然间。
　　“咔嚓”一声细微的脆响传开。
　　这让安靖脸上露出一丝喜色，他能够察觉到，这颗巨蛋里面的生命尽管依旧还在挣扎，但却与他之间在快速建立一种主仆的联系。
　　“这种十大至高力量好强。”
　　安靖心中则是震撼和感叹：“如果把混沌图修炼出来的十大至高力量叫做混沌的话，我甚至觉得这种至高力量很有可能是那些小说里面写到的命运。”
　　“我有一种感觉，若是我能将这种力量参悟到一个极点，那么到时候，只要我想，恐怕就没有什么是我做不到的。”
　　安靖深吸一口气。
　　他双眼闪烁精芒，目光凝聚在已经出现一丝裂痕的巨蛋之上。
　　同时，安靖将强行要与这个星空巨兽婴儿签订主仆契约的意志灌注更多到昏黄的光辉之中。
　　随着连破碎的蛋壳中都充斥着那种昏黄黯淡的光辉，那一丝灵魂本源上的联系变得越来越强了。
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　灵魂本源联系变得越来越强的同时，这颗巨蛋之上的裂痕也变得越来越多。
　　时间一分一秒流逝。
　　前前后后足足半分钟时间一晃而逝。
　　安靖脸色逐渐有那么点难看了。
　　再这样下去，恐怕机械族那些真正的“强者”就要降临了。
　　这些机械族的强者虽然依旧不修法则、不悟本源，但他们在自己身上设置的科技武器，对能量的运用会达到一个科技的真正极致。
　　那种对能量的运用，已经可以制造出如同大帝强者一样的破坏力。
　　虽然肯定不会比大帝更强，但对于现在的安靖来说，依旧是无法媲美的无上人物。
　　并不会让安靖现在就去与大帝级别的人物正面碰撞。
　　甚至，都不会让安靖因为与机械族最高端的族人碰面而对人族产生巨大的灾难。
　　随着时间流逝到36秒，“咔嚓”最后一道最为惊人的破碎声传开。
　　也就是那一瞬间，昏黄黯淡的光辉全部融入到了破碎的蛋壳之中。下一秒钟，有一道淡淡荧光从蛋壳之内飘射而出，落在安靖右手小指那里，化作了一个大小刚好合适的紫色指环。
　　这是主仆契约指环，当然也可以叫做坐骑指环。
　　有了这个指环，就算星空巨兽的体型再大，也能够暂时生活在指环之中，等到安靖回到人族，再将之放出来。
　　“成功了，哈！”安靖脸上流露一抹喜色：“说不定，这种力量还真有可能是命运，一旦被我设置好一个既定好的命运，除非实力比我更强，否则，就只能按照我设定好的命运去发展，这种力量，嘶……简直了。”
　　心中激动的这样想着，安靖朝着在逐渐溃散的昏黄光芒中看去。
　　这一看之下，安靖便看到一只巨大的“怪物”漂浮在虚空中。
　　这是一只足足万米高大的怪物，他浑身有着暗紫色的条纹，长的很像是地球古代时候的麒麟，但头上的角却不是鹿茸那样的肉角，而是足足3根尖锐的锐角。
　　就连那3根锐角也是紫色的，哪怕是在此刻也缠rao着一道道雷弧，散发着暴躁的气息。
　　这只怪物的双眸则是金色的，仿佛至高无上，带着尊贵的气质。
　　金色的眸子中，蕴含着一丝茫然。
　　就似乎，这只怪物还不明白自己这是怎么了？不过与安靖在灵魂本源上的联系，使得这只怪物看到安靖的第一时间便觉得无比亲切。
　　“呱呱……”金色眼瞳的怪物冲着安靖激动惊喜的叫了一声，金色的眼睛都微微一亮。
　　“靠。”
　　之前还好，但当听到这只皇族星空巨兽的叫声，安靖直接一捂额头：“这怎么？蛤蟆叫？……”
　　无语了。
　　安靖觉得自己不能再无语了，这明明是一只很风骚的皇族星空巨兽，怎么是蛤蟆的叫声呢？
　　不过在无语的同时，安靖心中还有一丝诧异。
　　因为这只皇族星空巨兽，破壳而出的第一时间，似乎便已经是4级生命个体。
　　“系统，使用探查之眼，目标：我眼前这只皇族星空巨兽。”安靖目光一闪，他在心中如此说道。
　　下一个瞬间，一道信息浮现在安靖眼前：
　　雷灵巨兽：星空巨兽一族的皇族血脉传承者，有着天生对雷之本源、时空本源的强大感悟能力，它是雷霆和时空的双重宠儿，因为某些特殊原因，使得其刚刚出生便拥有4级的实力。同样，因为这种特殊的原因，使得这只雷灵巨兽拥有着更为强大的潜能！
　　天赋：时空之心――对时空本源、时空法则的超强感悟力。
　　雷霆之心――对雷之本源、雷之法则的超强感悟力。
　　技能：刚刚出生，暂时无任何战斗技能。


第482章 此仇不共戴天【4更】
　　“这信息介绍，好像也不是太牛逼啊！就这，也算星空巨兽的皇族血脉？”
　　安靖皱眉，他觉得这个信息介绍有点掉价，至少不符合皇族血脉的身份。
　　安靖又哪里知道，其实就算是这些信息介绍，在星空巨兽一族之中，也已经强横到了一个极点。
　　他之所以觉得这些信息介绍不怎么样，很掉价，不符合皇族血脉的身份，是因为，他身边全都是一群变态、怪物，和他们相比，这个刚刚出生的小家伙当然不算什么？
　　毕竟，银河暴龙兽可是连轮回之力这种十大至高力量都领悟的怪物级妖孽。
　　就算是光明兽、堕天地狱兽也能够以究极体的等级，与最普通的6级王者抗衡，这一只刚刚出生的雷灵巨兽，在他们面前，又能强到哪儿去。
　　不过暂时，不是计较这些的时候。
　　看到雷灵巨兽破壳而出，安靖也没心思在这里耽搁下去，谁也不肯定机械族那些真正的强者会在什么时候降临。
　　当即，安靖将这只雷灵巨兽收到指环之中，随后一个踏步，直接穿梭而入，进入了宇宙飞船之中。
　　“我们走。”
　　安靖冲着人工智能吩咐说道，跟着又看向银河暴龙兽，道：“艾斯克，你将轮回之力继续笼罩银河号，等过了机械族的地盘再撤除。”
　　“明白，老大。”银河暴龙兽冲着安靖微微点头。
　　安靖颔首。
　　他冲着其他数码兽和涂山雅雅3人一一点头，算是打了招呼，便朝着银河号的修炼室走去。
　　……
　　安靖一行人乘坐着银河号宇宙飞船离开了。
　　在轮回之力的笼罩下，机械族的科技根本破译不了这种能量，那么就更别说是发现安靖他们的行踪了。
　　而在安靖他们离开之后，那个黑色漩涡却没有立刻消失。
　　反而，随着安靖离开，因为那个黑色漩涡彻底没了掌控，黑色漩涡之中蕴含的混沌之力变得狂躁、肆无忌惮起来。
　　黑色漩涡吸收着四面八方的一切，在安靖根本没有在意的情况下，变得越来越剧烈。
　　此时此刻，若是有大帝使用精神力扫视这个007号星系，便可以发现，007号星系十分之一区域范围内的所有星辰都在快速的崩塌。
　　随后，被一个巨大无比的黑色漩涡吸收进去。
　　足足过去了1分钟。
　　黑色漩涡才总算因为混沌之力消耗干净而溃散开，但给机械族007号星系带来的灾难和损失却根本无法计算。
　　比银翅族对人族的临死反扑还要严重无数倍。
　　随着黑色漩涡彻底消散，差不多10秒钟之后，有一道时空豁口突然间出现了，自那时空豁口之中，一道道身影出现。
　　前前后后出现了上万道身影。
　　每一道身影身上都没有生命力波动，但在他们身上却充斥着难以形容的能量波动。
　　这些人就是赶来救援的机械族。
　　其中为首一只机械族，便是机械族001号星系001号星球的最强者。
　　他的智商之高，让他研究出来不知道多少种强大的科技武器。
　　这些科技武器，被他安装在自己身上，形成了绝对的防御和无敌的攻击，就算是真正的大帝，在短时间内也休想将他击败。
　　当然，这个大帝指的是普通大帝！
　　这个机械族浑身闪烁着如同古铜一样的金属光泽，他有着如人类一样的外貌，只是更加高大，如同一尊铜人，但额头之上却有着3个眼球，3个眼球闪烁光芒中，闪现着一丝丝睿智的精光。
　　“大人。”
　　他的身后，另外一个机械族踏着虚空步伐，走到他的身后，声音古井无波的说道：
　　“信号已经覆盖到时空虫洞之中，无法探查出任何生命个体存在的踪迹。”
　　“不过根据128号星球之前那些族人发来的求援内容，这件事应该是银狼一族所为。”
　　“那个东西呢？”‘古铜’机械族冷漠的问道。
　　“不见了，应该是被机械族擒获了。”他身后的机械族很冷静的说道。
　　“银狼一族吗？”
　　古铜机械族眼睛微微一眯，但却依旧表情没有多少变化的说道：“此仇不共戴天，宇宙各族早就规定过，不允许任何至尊以上的人施展范围内攻击，但是现在……我机械族007号星系直接崩溃了十分之一，这严重违反了宇宙各族的默认规定……”
　　“银狼一族吗？很好，真是一个胆大的种族，不愧是宇宙之中最喜欢掠夺的种族。”
　　古铜机械族眯着的眼睛陡然睁开：“但既然敢掠夺到我们机械族头上来，这件事不能就此罢休。”
　　“请大人吩咐。”
　　古铜机械族身后，密密麻麻但却数量不多的其他机械族全部半跪下来。
　　简直诡异的一幕。
　　这些机械族讨论的内容明明就是不共戴天的仇恨，但他们的话语之间却听不到半点与仇恨有关的语气，甚至声音还冷静到一个极点。
　　但就是这种无比冷静的语气，却更加让人毛骨悚然。
　　古铜机械族站在最前面，他的脸上终于出现了一个冷冽的表情，下令道：
　　“立刻回去，制造100亿5级机器人，投放到狼人族所掌控的星系之中。”
　　“既然狼人族都已经违背了宇宙各族的规则，我们机械族也不需要遵守什么宇宙各族的规定了。”
　　“明白。”古铜机械族身后5.4那些机械族声音冷漠的回答说道。
　　……
　　机械族007号星系那里诡异的一幕没有任何人察觉到。
　　而这一切的始作俑者安靖，则是刚刚穿梭过007号星系，正盘腿坐在银河号宇宙飞船的修炼室里面，开始了长达1年时间的修炼。
　　“轮回的能力是剥夺一切本源、法则，钓鱼图的能力是抽取一切本源、法则，混沌的能力是包容一切本源、法则，我创造的那一盏油灯，则是崩溃或者说抹除一切本源、法则……不知道其余6种十大至高力量有什么能力！”
　　安靖目光闪烁：
　　“不过这些应该都只是最初等级的能力，不知道我将之参悟到一个更高点之后，会获得什么其他能力？啧啧！”


第483章 银翅族的计划【5更】
　　时间对于安靖来说，越来越不值钱了。
　　他现在的修为等级相当于钻石1级，寿命直接增加到了1000万岁。
　　1000万岁啊！
　　人族的发展历史加起来，也没有安靖的寿命更长。
　　所以，几个月，甚至几年在安靖这里，不过弹指一挥间。
　　就这么弹指一挥，便是一年在安靖不断的修炼和琢磨之中过去了！
　　……
　　冰河星系！
　　冰河星系是冰河族唯一掌控的星系。
　　前面说过，冰河族是一个人口非常稀少的宇宙种族，模样有些类似地球“远古时代”的冰山雪人！
　　每一个冰河族浑身都披着雪白的毛发，除了眼睛和嘴能够清楚看见之外，在冰河族身上很难看到其他部位的长相。
　　因此，除了能够判别公母外，其他种族的人看冰河族全都一个长相。
　　冰河族不仅人口稀少，实力在宇宙之中也几乎处于垫底的地位，29甚至还不如狐人族，整个冰河族，连一个7级至尊都没有，就算是6级王者，数量也少的可怜。
　　不过对于安靖来说，冰河族算是比较重要的一个种族了。
　　因为，他的忘川之水想要提升到第3等级，就需要1只6级冰河族或者一只究极体爆裂形态的利维坦兽才能晋级。
　　利维坦兽，还是究极体爆裂形态的利维坦兽暂时不需要做打算。
　　这太稀少了，就算整个虚拟宇宙里面有1000只究极体爆裂形态的利维坦兽，安靖也很难遇到其中一只。
　　所以6级冰河族，就是安靖的目标！
　　但此刻，对于冰河族来说，重要的不是安靖即将降临，而是一群不速之客来到了冰河族的主星“冰魄星”附近一颗已经被全部占据的小型生命星球“冰域星”！
　　这群不速之客，若是安靖见到了，绝对会冷笑出声，然后施展雷霆手段将他们全部抹除。
　　因为这群不速之客的身份：银翅族。
　　或者更准确的说：是这个宇宙最后一批银翅族。
　　当初，银翅族在元能族的驱使之下，傻逼一样的对人族银河系进行了临死反扑，虽然对银河系造成了难以估计的损失和破坏，同时还让元能族知道了安靖这个绝世妖孽的存在。
　　√>.：/>≯
　　但银翅族的命运却根本没有发生任何改变，反而变得加惨淡[
　　在元能族答应将那一批银翅族作为报酬交给虫族进行合作之后，银翅族的真正末日就降临了。
　　几乎就在安靖使用时空本源传送符打开时空黑洞，出现在狐人族地盘之后，虫族便发动了对银翅族的收割行动。
　　银翅族那个时候的族人数量不过只剩下最后几千亿而已，6级王者更是只有1万尊不到。
　　这种实力差距对比之下，使得银翅族在当天便锐减到了只剩下最后不到1000万。
　　这1000万银翅族，为了保护银翅族的火种存留下去，主动自爆，让其中一批银翅族成功逃走了。
　　这一批银翅族，只剩下最后80个6级王者，以及200万左右2到5级的普通银翅族。
　　这种实力，在整个宇宙已经不是垫底了，而是真正的最底层。
　　不过最底层也不是没有生存下去的可能。
　　这剩下的80个6级银翅族商量决定之后，将目光放到了冰河族的地盘上。
　　冰河族与他们银翅族现在实力差不多处于对等地位，最多就是族人的数量更多。
　　但这没关系。
　　若是能够将冰河族的所有王者全部拔除，那么就算冰河族的族人数量再多，也不足为虑！
　　再加上冰河族真的太弱小了，恐怕就算直接消失在宇宙之中，短时间内也不会有什么人发现。
　　这是银翅族选择冰河族最重要的一个原因。
　　冰域星，其中一座白皑皑、雾蒙蒙的冰山之上。
　　“季，你现在是我们银翅族之中的最强者，一切命令都由你来决定吧。”
　　一个羽毛银色掺杂紫色的银翅族，目光带着略微一点尊敬，看着站在最中间的一个6级王者，淡淡开口说道。
　　他这一开口，其他78只6级银翅族王者也纷纷如此点头说道。
　　最中间。
　　那个叫做“季”的银翅族王者，浑身气息无比强大，看样子恐怕将6种法则领悟到圆满，在任何种族之中，这样的王者实力都已经算是极其强大。
　　此刻。
　　听到其他同族王者这样说，季微微一点头，脸上露出一丝痛恨，说道：
　　“既然你们都推荐本座，那么本座便当仁不让了。”
　　“我们银翅族经历和人族的战争，以及元能族那些混账、畜生的出卖过后，现在已经很脆弱了，所以我们每一步都绝对要万无一失才行。”
　　季表情十分郑重的说道：
　　“幸亏当初元能族那群畜生还没来得及让我们全都交出一丝灵魂本源，否则今日我们这些人也不能在这里了。”
　　873“我的计划很简单，冰河族是一个非常弱小的种族，虽然王者数量暂时要比我们稍多，但却并没有全部集中在冰魄星。”
　　郑重的表情让季那“雷震子”一样的脸都缩成一团，他道：
　　“所以，接下来，我们2人一组，分散到整个冰魄星，用最短的时间，将冰河族所有6级王者全部剪除掉。”
　　说到这里，季脸上流露一抹戾气：
　　“之后，我们全部集中在冰魄星，对冰魄星发动进攻，将冰魄星那些6级冰河族全部奴役，这样，才能在其他种族不会发现的情况下繁衍生息。”
　　“人族和元能族恐怕不会想到，我们会在他们的身边跟前繁衍生息吧。”季冷笑着，声音更是有着一抹阴戾！
　　……
　　时间一晃过去3天！
　　这3天内，无声无息中，就算是冰河族本身，也没有发现，他们分散在冰河族各处的一个个王者被一群不速之客悄无声息之中剪除了。
　　而就在银翅族这群不速之客准备对冰河族的主星“冰魄星”发动最后攻击之时，安靖一行11者，时隔1年多时间，也终于快要来到冰河族的地盘范围！


第484章 新的修炼方式？【6更】
　　层层时空虫洞之中。
　　时空虫洞是连接两个星系最近的一条道路，处于一种与真实宇宙接壤的特殊状态。
　　时空虫洞里面，一直都处于一种各种光点密布的光怪陆离形态。就如同时间在这里被加速，那是一种说不出来，无法具体形容的感觉。
　　此刻。
　　一艘宇宙飞船，以一个并不快的速度在时空虫洞之中呼啸而过，荡漾起一层层时空涟漪。
　　宇宙飞船里面，安靖盘腿坐在“十方蒲团”上面。
　　这1年多时间过去，整个宇宙发生了很多事情，但和安靖有着关系的就只有一件：
　　狼人族的地盘被机械族在“莫名其妙”的情况下毁灭了三分之一，这才算是暂时瓦解了机械族的攻击。
　　狼人族天生就是一种掠夺的种族，他们不会自己去创造。
　　而现在，被机械族打了个措手不及，就算知道机械族的实力其实比狼人族更强，也让狼人族“剩下”的两位7级至尊震怒了。
　　他们将所有狼人族的族人全部集中在一个区域范围内，然后由其中一个至尊进行保护，另外一个至尊带领着狼人族的精英，铺天盖地开始攻击机械族一个个星系，一颗颗生命星球。
　　机械族和狼人族在这样的情况之下，竟是直接爆发了战争。
　　这并不是一场实力高下立判的战争。
　　不用怀疑，机械族虽然有着两三尊具备大帝级别破坏力的“强者”，但也仅仅只是破坏力。
　　因为根本没有领悟本源、参悟法则，使得就算是银狼族的至尊也能够在机械族的最强者面前只是稍微弱于下风。
　　机械族最强的是偷袭和破坏力，真发生了战争，并不一定能够爆发出多么恐怖的战斗力。
　　两个种族在这种战争爆发之下，更加坚定了一件事：
　　银狼一族的至尊银殇是被机械族杀死的，机械族的128号星球以及那一颗皇族血脉的星空巨兽蛋是被狼人族抢夺和毁灭的。
　　有人可能就要问了，机械族和狼人族的强者全都是情商为0的蠢蛋么？他们难道就不知道确认一下？
　　这很正常。
　　双方都是在对方没有准备和通知的情况下直接展开了进攻，在这种直接杀红眼的情况下，谁还能管那么多？谁没有脾气？
　　但这对安靖来说并不重要。
　　这一年，安靖本身可谓是进步巨大。
　　他已经完全掌握了那可能是0.1%的混沌之力和命运之力，现在再施展那些攻击，绝对不会出现掌控不了的情况。
　　同时，施展星河羽翼进行攻击，其威力还会比之前更加巨大。
　　再加上安靖这在1年内偶然灵光一闪想到的几个技能，安靖觉得自己就算不能击败至尊，或许也有着一定的可能与刚刚晋级的至尊抗衡！
　　但这，依旧不是最重要的！
　　最为重要的是，安靖现在的修炼方式发生了改变。
　　他已经不需要通过杀死其他生命个体来获取能量，随着他对自身的研究加深，安靖发现，自己现在好像是通过那10盏油灯，以及身体里面密密麻麻的小光点来吸收能量的。
　　并且，这个吸收能量的方式还可以挂机。
　　也就是说，在安靖没有时间去主动修炼的情况下，安靖身体中那10盏油灯会自动吸收星河宇宙之中的星辰之力，那密密麻麻的小光点则是自动吸收游离在宇宙星河之中的宇宙能量，增加安靖本身的基础修为等级。
　　至于10盏油灯吸收的星辰之力有什么具体的作用，安靖只发现了一个：增加攻击威能！
　　当然，自动吸收的速度会很缓慢，远远不如安靖主动吸收来的更快。
　　但就算如此，安靖现在的修为等级，换算下来，也应该相当于人族的钻石2级驯兽师！
　　虽然安靖本身不需要通过杀死其他生命个体来提升修为等级，但银河暴龙兽、光明兽、雷灵巨兽……这8只小家伙，以及银河之力、黄泉之焰、忘川之水、混元不灭体还需要这种方式来增加等级。
　　所以，安靖依旧还需要不断去猎杀其他生命个体才行。
　　总之，安靖距离真正在这个宇宙“无所畏惧”“肆无忌惮”还有着一段不小的差距。
　　某一个瞬间。
　　盘腿坐在十方蒲团之上的安靖缓缓睁开了眼睛。
　　或许是修炼后遗症，安靖睁开眼睛的那一瞬间，有两个黑色漩涡在他双眸中缓缓消失。
　　而这消失的短暂时间内，这个修炼室之内的时空都在扭曲着。
　　“这十大至高力量真变态。”
　　终于修炼完毕，安靖无奈的苦笑想道：“以我的天赋，再加上十方蒲团，足足修炼了1年时间，我竟然都不敢确定到底有没有进步。”
　　“好像我对混沌之力和命运之力的领悟还停留在一年之前。”
　　“这……简直了！不过，好在这1年不是没有任何收获，我知道如何控制这两种力量了。”
　　心中想到这里，安靖吸了一口气。
　　他目光一闪，站起身来，伸手一抓，十方蒲团被安靖收进星河戒指。
　　“应该距离冰河族很近了吧。”
　　安靖脸上露出笑容：“在冰河族猎杀一只6级王者之后，就可以回去人族了。”
　　话是这样说，安靖此刻简直归心似箭。
　　不过到了这个人族唯一主脑信号覆盖到的地方，安靖反而不打算给黄圣伊、Angela这些女人发短讯或者视频聊天了。
　　不止是想要给她们一个惊喜，更重要的是，安靖知道自己现在身份肯定很min感，若是让元能族知道自己不仅没死、没废，恐怕又会有一个个至尊前来猎杀他。
　　安靖可没那么傻，几十年都没见了，不着急这一时半会儿！
　　就在安靖心中想着这些的时候。
　　他期盼已久的电子合成声音响彻：
　　“主人，银河号已经到达冰河族地盘边缘，请您吩咐，是否直接在冰河族区域范围降落，又或者直接飞向人族混沌宇宙城。”
　　安靖目光一闪，他嘴角勾着，带着一抹淡淡笑意，很笃定的说道：
　　“直接去冰河族的冰魄星。”


第485章 你不是死了吗？【7更】
　　冰河族，冰魄星！
　　短短3天时间，以冰河族的科技力量之落后，根本就发现不了什么端倪。
　　所以。
　　镇守在冰魄星的那足足56尊6级王者，根本就不知道，他们冰河族已经被“狗一样过街喊打”的银翅族给盯上了，并且在短短时间内，施展了雷霆攻击。
　　到目前为止，冰河族的6级王者也就只剩下这最后的56尊了。
　　当然，其他冰河族的6级王者也并不是全都陨落了。
　　其中一部分被银翅族给奴役起来，成为银翅族发展壮大的一部分。
　　此刻。
　　冰魄星一座寒冰宫殿之中。
　　有着6个6级冰河族坐在这座寒冰宫殿的大厅之中。
　　他们脸上都带着一种猜疑的表情，其中，一个白色毛发最长的冰河族一双眸子闪烁一抹精芒，不由说道：
　　“不对劲，昨天就应该是冰尘那些家伙向我们汇报其他星球族人整体情况的时间，就算其中一两个会因为什么事情耽误时间，但也不至于所有人都有事耽搁了吧。”
　　这6尊冰河族6级王者，全都将法则领悟到了5种以上，最正中1只6级冰150河族，更是将6种法则领悟到圆满。
　　这6尊冰河族王者，是整个冰河族最强大的伟大领袖！
　　他们的存在，是冰河族最荣耀的资本。
　　当然，这个资本，在其他种族看来，连屁都不算。
　　“我也觉得不对劲。”
　　第二个6级冰河族王者皱着眉头说道：“就算真发生了什么事，也不至于连一个消息也不传递给我们！”
　　“说的没错，要不我们去其他星球查看一下吧。”
　　第三个6级冰河族王者点头赞同：
　　“我们冰河族发展太缓慢了，本来王者数量就不够多，要是出现什么意外情况，这对于我们冰河族来说，将是毁灭……”
　　“毁灭性打击”这5个字并没有说完整。
　　因为，这6个冰河族最强者脸色同时变了。
　　刚才那一瞬间，他们察觉到不下50，不对，甚至不下100道王者级别的气息一闪而逝。
　　“怎么回事？”第3个6级冰河族眉心一沉。
　　他这句话才刚刚落定。
　　下一个瞬间。
　　轰隆！
　　冰魄星爆发出一阵剧烈的震响，立刻，整个冰魄星山摇地动起来。
　　恐怖的力量波动直接渗透到冰魄星的星球核心，“咔嚓”声音中冰魄星开始四分五裂起来。
　　“有敌袭，该死，有异族偷袭我们冰魄星。”一个6级王者脸色阴沉的咆哮道。
　　咆哮一声中。
　　这6尊冰河族最强者全部冲出了这座寒冰宫殿，出现在冰魄星的上方。
　　冰魄星是冰河族最大的生命星球，其表面积之大，足足有人族最大生命星球“巨神星”3分之一大小。
　　但是此刻。
　　随着6尊最强冰河族放眼看去，整个冰魄星都在四分五裂。
　　山洪、海啸、雪山崩塌、大地碎裂，只顷刻间，冰魄星便已经面临彻底毁灭的尽头。
　　而在冰魄星另外一个方向的天空中，这6尊冰河族赫然看到80只银翅族掺杂着五六十只冰河族站在天空。
　　刚才的攻击，不出意外正是他们所造成的。
　　在那100多只6级王者中，冰河族的王者全都脸色挣扎，同时带着一种深深的无奈。
　　“该死，是银翅族这群丧家之犬。”
　　“我们那些同胞被银翅族这群丧家之犬奴役了。”
　　“混蛋，当真是混账啊。我们冰河族没有招惹任何种族，这些银翅族为什么选择攻击我们？”
　　怒吼声，让这6尊最强冰河族眼睛都一下子红了。
　　他们看到了那些冰河族王者脸色的挣扎，也看到了在那些银翅族身后，还有着少许冰河族王者正在被银翅族施展秘法强行奴役。
　　这样的做法，让这6只冰河族最强者简直怒火滔天。
　　“银翅族，你们要做什么？”
　　但愤怒，不代表失去理智。
　　其中那只最强的6级冰河族伸手一指，那一指落下，有冰之法则和宇宙能量涌动，从四面八方聚集而来，只顷刻间便清醒凝聚在裂开一道道缝隙的冰魄星之上。
　　这只6级冰河族竟是靠着这样的方法强行将即将要彻底破碎的冰魄星给强行粘贴在了一起。
　　“哦？”
　　那个叫做季的6级银翅族眉头一挑，跟着脸上露出玩味儿的表情，讽刺的轻笑一声说道：
　　“也好，冰魄星毁灭了说不定会让人察觉到我们的踪迹。”
　　“你倒是帮了我们银翅族一个大忙。”
　　季一步步向着那6尊冰河族王者走去，一边走，季嘴里不断传出讽刺的声音：
　　“不过，你们难道还准备垂死挣扎吗？”
　　“简直可笑，这3天时间，你们冰河族其他星球的所有王者都被我们杀死，或者奴役。只剩下冰魄星的王者……但也在刚才被我们偷袭杀死了大半，剩下的已经不足为虑，所以本座劝你，最好识相一点，免得白白送了性命。”
　　“至于本座要干什么？”
　　季又轻笑一声，直接道：“本座要你们全都交出自己一丝灵魂本源，然后成为我们银翅族的附属种族，这样本座或许还可以让你们一命。”
　　“成为你们银翅族的附属种族？”
　　最中间的6级冰河族愣了一下。
　　跟着，他如同听到了什么天大的冷笑话，哈哈冷笑起来：“我们听错吧，你们银翅族现在只不过是狗一样的东西，是一群丧家之犬，凭什么可以成为我们冰河族的主上种族。”
　　“别以为你们现在控制了我们的同胞，就能威胁我们，只要我们将这个消息散播出去，我想人族是最有兴趣来杀死你们的。”
　　“你找死。”
　　季脸色难看下来。
　　他充满杀机和戾气的看着那个最强冰河族，浑身能量和法则涌动，正要直接出手，这个时候“撕拉”一声，冰魄星的天空之中出现了一个时空豁口。
　　下一个瞬间，从时空豁口里面“咆哮而出”一艘宇宙飞船。
　　“咔嚓嚓”声音过后，为首一道身影从宇宙飞船的进出舱口那里飘了出来。
　　当看见那道身影的模样。
　　顿时，季的脸色一呆，紧接着，难以置信的惊呼道：
　　“不可能，你是人族那个安靖，你不是死了吗？”


第486章 最痛恨的……【8更】
　　“安靖。”
　　“怎么会是安靖，这个人族的小畜生，他不是死了吗？难道本座当初收集到的情报是错误的？”
　　季神色阴沉下来，他脸色阴晴不定的变化，心中不断闪过一个个念头：“难道当初安靖的数码兽・深渊暴龙兽并没有自爆而死，所以安靖并没有废掉。”
　　季心中简直惊骇欲绝。
　　安靖可不是什么简单的人物。
　　在几十年前，安靖才修炼多长时间，便足以一刀杀死2只王者。
　　这都几十年过去，要是当初安靖真的没有废掉，那么此刻，安靖的实力又强大到了何种程度？
　　心中闪过这些念头，季猛的抬头朝着安靖看了过去。
　　这一看之下，季的身躯都是一震。
　　“怎么会？明明就只是相当于钻石2级的气息，但为什么我却看不透他的实力？甚至，只是看这个人族的小畜生一眼，我都觉得毛骨悚然。”
　　“他的实力到底强大到了何种程度？”
　　季心中毛骨悚然起来，头皮也发麻，如同要炸开。
　　安靖在几十年前就那么强大了。
　　现在，更是提升到钻石2级驯兽师的修为等级，浑身的气息虽然看起来只是钻石2级，但却给他一种危险到如同至尊降临的程度。
　　季可不会觉得这种感觉是什么错觉。
　　安靖这个人族的怪物级妖孽，根本不能用常理来度量。
　　当初，才黄金9级驯兽师等级，便已经能够一刀抹杀三尊王者，虽然那2尊王者实力最强也不过将3种法则领悟到圆满。
　　但就算是这样，也已经开启了这个宇宙的一个神话传说。
　　黄金9级秒杀6级王者，那是一种什么概念？
　　而现在，可以毫不犹豫的说，季内心十分肯定：恐怕他们这些人加起来，或许都不会是安靖的对手。
　　在季惊呼的同时，他的身后，其他银翅族王者也接连不断发现了安靖，紧随其后，毛骨悚然的惊呼声传开。
　　“安靖，该死，怎么会在这里遇到安靖？他不死了吗？就算不死，也应该废掉了吧。”
　　“安靖竟然没死，不仅没死，反而看起来还要比之前更强了。该死，可恶啊，我们银翅族与人族的仇恨简直不共戴天、不死不休，要是现在安靖的实力比我们更强的话……”
　　“不可能，一定不会比我们更强。就算他几十年前就能诛杀两尊王者，但这才多长时间过去，他的实力就算变强，也不会比我们更强。至少，不会比季更强！”
　　“……”
　　一群银翅族话是这么说，但却在看见安靖的同一时间，便已经不寒而栗起来。
　　真的不会比他们更强吗？
　　所有银翅族的王者都苦涩的明白，他们这很有可能是在自欺欺人。
　　对面。
　　本来只是准备来冰魄星这里猎杀一只6级冰河族让忘川之水升级的安靖看到这些银翅族之后，他脸上的表情先是一愣，跟着嘴角勾勒一抹讽刺、冷冽的幅度。
　　“还真是冤家路窄啊。”安靖内心冷笑着，他脸上凝聚一抹戾气。
　　银翅族，可以说是他被元能族猎杀的始作俑者、最大功臣。
　　比起元能族和虫族，安靖内心中其实最痛恨的就是银翅族。
　　要是艾克斯当初运气不够好，自爆之后没有开启涅重生的天赋，那么就算他不会变成一个废人，恐怕也会陷入一辈子的自责和内疚之中。
　　而现在，竟然让他看到了一群银翅族，这让安靖都冷笑出声，连那群冰河族都已经全然不在意了。
　　安靖身后。
　　一道又一道身影飞了出来，除了独角兽和涂山苏苏因为实力弱小没有出来，其他人和兽全都飞到安靖身后。
　　当看到安靖对面的那一群银翅族，首先，银河暴龙兽、光明兽、堕天地狱兽……6个知道银翅族事情的数码兽全都表情一呆。
　　跟着，银河暴龙兽双眼爆射而出一抹惊人的杀机和戾气：
　　“老大，是银翅族。”
　　“嗯，我知道。”
　　安靖颔首，讽刺的冷笑：“这算是冤家路窄，又或者说我们的运气很好，这还没回到人族，竟然就遇到了熟人，呵！”
　　“老大，我想亲自动手。”银河暴龙兽再次说道。
　　一直有说过，艾克斯和安靖的性格几乎一模一样。
　　所以，在艾克斯心中，他最痛恨的也是银翅族，现在既然都见到了真正的老仇家，艾克斯绝对不会放过他们。
　　对面。
　　看到银河暴龙兽这些数码兽出现，当隐约听到艾克斯称呼安靖为“老大”，顿时，所有银翅族内心一震，面色惊恐起来。
　　老大这个称呼，在他们收集的资料中，只有当初的深渊暴龙兽才有资格喊。
　　那么也就是说：
　　“该死，元能族的资料信息果然不可靠，安靖和他的数码兽根本就没有死。”
　　这一瞬间，原本自欺欺人的心态直接崩溃了。
　　无论是安靖还是银河暴龙兽，哪怕还没有释放出任何的攻击手段，光是那惊悚的压力，也让他们方寸大乱。
　　这是一种实力不在一个次元等级的巨大差距。
　　“该死，跑，你们都给本尊赶快逃走。”
　　季这个银翅族现在的当家之人脸色阴沉难看，他猛的朝着身后吼道：“都给我滚，本座来拖住这个安靖，你们一定要逃出去。”
　　“快走啊。”季的声音都在颤栗。
　　“想跑吗？”安靖冷笑了一声。
　　简直是在开国际玩笑啊。以他对银翅族的痛恨，以他现在的实力，若是还让银翅族跑了，那么他不如去一头撞死。
　　“跑的掉吗？”安靖如死神一般的嘲笑声在每一个银翅族耳中响起。
　　下一个瞬间。
　　他伸出一根手指朝着面前轻飘飘一按，在安靖嘴里也传来如同死神冷嘲热讽的轻笑声：
　　“镜花水月！”
　　随着安靖嘴里那一道轻笑声落定，立刻，沉浸在安靖心脏位置那一盏油灯之中的99种本源之力被自动剥离出来四种，刹那间便组合在一起。
　　四种本源之力组合完成的那一瞬息之间，整个冰魄星四面八方，一道道结晶镜面出现了！


第487章 银翅族，真正灭族！【1更】
　　镜花水月，是由水之法则、幻之法则、镜之法则、时空法则……这四种法则之力组合形成。
　　这是一门比较神奇的战技。
　　这门战技使用之下，若是对法则的领悟不如安靖，会永永远远迷失在镜花水月的世界当中。
　　而现在，安靖的法则之力早已经全部衍生进化为本源之力，并且这一年时间过去，安靖在本源之力上的领悟全部都进步了0.1个百分点，达到了6.9%的傲人程度。
　　此刻。
　　他将四种本源之力组合在一起，甚至还将忘川之水融入进去，便立刻看到，一面面厚重无比但却又清澈透明的结晶镜面密密麻麻不断出现在冰魄星的天穹之上。
　　只短短一个刹那过去，冰魄星便被密密麻麻的结晶镜面包裹在中间。
　　冰魄星四周那一颗恒星洒下的光芒，都被结晶镜面给反射扭曲，使得冰魄星此刻变得惨白一片，原本温度就很低的环境，变得更加阴森凄凉。
　　那种寒意直接渗透到每一个银翅族骨髓之中、灵魂里面，让他们身躯不由自主便瑟瑟发抖起来。603
　　每一个银翅族脸色都变得阴沉惊恐。
　　如果只是镜花水月这一招也还好，但关键是，在这一招之中，他们根本没有洞察到一丝一毫的法则之力在运转，能够察觉到的就只有让人窒息的本源之力在快速凝聚着。
　　那可是本源啊！
　　理论上，是只有至尊级强者才能掌握的东西，就算是王者，也只有最顶尖那一批，拥有冲击至尊资格的王者才能初窥门径。
　　但是现在。
　　“不可能，这个人族小畜生怎么会参悟本源？难道，他当初将法则之力领悟到了80%以上才突破成为钻石驯兽师的？所以，已经触摸到了一丝本源的气息？”季的脸色大变，他死死瞪着眼，内心被恐惧充斥着。
　　“完了，这是本源。以这人族小子与我们银翅族之间不死不休的仇恨，我们今天一个都别想活着离开。”
　　“可恶啊。难道人族真的是这个宇宙真正的天命之人吗？为什么，这种绝世妖孽，总是出现在人族？我银翅族要是能有一个这样的绝世妖孽，恐怕也不会落得这样的下场。”
　　一个个银翅族声音颤栗着，他们牙齿都上下打架，瞳孔缩小又放大，目光中凝聚着绝望之色。
　　这股绝望如同病毒一样瞬息间在冰魄星之上所有银翅族心中蔓延开。′
　　但这种绝望，显然只是才刚刚开始。
　　一道道结晶镜面首尾连接在一起将整个冰魄星封锁的那一个瞬间，安靖向着天空伸手一抓。
　　很普通的一个抓取动作。
　　但随着安靖那一抓，似乎所有本源、法则全部被安靖抓在了手中，当安靖那一只手死死握成拳头，冰魄星之上蕴含在空气之中的法则波动、本源波动全部消失了。
　　或者说，直接被安靖短暂时间内用“镜花水月”这个技能剥夺了使用权。
　　这下子，不止是银翅族，就连冰河族也脸色大变了。
　　“什么？这是什么能力，为什么我连法则之力都感应不到了。”冰河族最强者脸色动容，他深吸一口气，震惊的惊呼道。
　　“好强，这个人族的钻石驯兽师也太强了吧。钻石等级就领悟了本源之力也就罢了，现在，竟然还可以剥夺我们对于法则之力的使用权，这，这，这……”
　　“呼……还好，还好这个人族的怪物和我们冰河族不是敌人，就算我们冰河族与人族的关系并不算太友好，这个人族，想必也不会对我们冰河族施展攻击。”
　　一群冰河族在震惊的同时不由松了口气。
　　他们以为安靖不会对他们下杀手，但却不知道，要是没有这群银翅族的话，他们这些人恐怕早就已经死亡，被安靖用来让独角兽“小不点”和他的那些能力升级！
　　做完这一切，安靖朝着银河暴龙兽、光明兽、堕天地狱兽、大古拉兽……这些小家伙看去，他嘴角噙着一抹冷笑和阴戾，冷道：
　　“艾克斯，你们还在等什么？”
　　“老大，我知道该怎么做！”银河暴龙兽也狞笑一声，声音中蕴含着杀机。
　　随着这一人一兽的一唱一和，安靖和6只数码兽分散开。
　　在所有银翅族脸色惊颤之下，安靖伸手一抓，密密麻麻的千机剑飘飞而出，千机剑附着上各种本源之力的气息，化作一道道剑光，在一只只银翅族身上贯穿而过。
　　“不。”季高声大喊。
　　他声音在颤栗，带着一抹“哭腔”，眼睛都直接红了，浑身瘫软在半空，透着一抹无力。
　　“闭嘴。”银河暴龙兽不耐烦的爆喝一声。
　　陡然。
　　他伸手一抓，立刻，由源源不断普通生命个体察觉不到的星辰之力从冰魄星四面八方聚集而来，只顷刻间便在银河暴龙兽手上凝聚出一柄长达数万米的银河暴龙剑。
　　银河暴龙剑之上闪烁着星辰光辉，随着银河暴龙兽在半空一划而过，20几个银翅族的6级王者脸上惊恐的表情凝固了。
　　下一个瞬间，星辰的光辉在他们身躯之上蔓延。
　　当星辰光辉将他们身躯全部占据之时，包括那个“季”在内，所有脸上表情凝固的银翅族王者身躯直接消失在这个宇宙，连灵魂本源都全部被银河暴龙兽埋葬和毁灭。
　　自始至终，银河暴龙兽脸色都冷漠无比，他所作所为，似乎只不过是捏死了几只蚂蚁。
　　不过却有一个个空间戒指留了下来。
　　如今，以安靖和他的实力，普通物品对他们已经没了作用，但安靖还有其他数码兽奴仆以及整整10个已经有了关系的女人，所以，资源依旧很重要。
　　其他还没被杀死的银翅族身躯瑟瑟发抖着。
　　他们目光露出绝望，甚至连逃跑和反抗的勇气都已经失去。
　　关键是怎么跑？怎么反抗？
　　镜花水月已经将冰魄星都完全封锁，安靖、银河暴龙兽的实力，在他们看来，甚至与至尊降临都没有半点区别。
　　这种情况下，又能如何？
　　所有银翅族、冰河族的人都知道，这一次，银翅族，怕是要真正的灭族了！
　　也就在银翅族被安靖等人追杀的时候，宇宙飞船之中，闪烁起了进化之光。
　　“独角兽进化，加布兽！”
　　“加布兽进化……”


第488章 秒升成熟期9级！【2更】
　　银河号宇宙飞船之中。
　　随着安靖一人几兽用最快的速度杀死那些银翅族的“残党”，有源源不断的能量朝着安靖、银河暴龙兽、堕天地狱兽……这些人、兽的身躯涌入进去。
　　安靖现在并不需要靠着杀怪来获得能量提升基础等级，但杀怪其实也可以让他提升基础等级。
　　在安靖获取能量的同时，还有一部分能量源源不断朝着银河号涌去，涌入到趴在银河号窗台之上，和涂山苏苏一起看着外面战斗的独角兽身躯当中。
　　随着这些能量涌入，独角兽表情都赫然一呆。
　　紧跟着，他的身躯直接一瞬间闪烁两道进化之光。
　　“独角兽进化，加布兽。”
　　稚嫩的声音变得稍微粗犷一些，只刹那间便完成了从幼年期到成长期的进化，但还没等到进化过后的加布兽从进化之光中踏步走出，第二道进化之光又笼罩在了他身上。
　　“加布兽进化，加鲁鲁兽！”
　　更加粗狂和沉稳的声音从光辉之中传出。
　　还没等到加鲁鲁兽完成进化，安靖那边却是脸色陡然一变。
　　“我去，不能再进化了，再进化就毁了……”安靖脸色直接动容。
　　看到“小不点”这家伙直接连中间累计能量提升小等级的过程都省略了，直接一个大境界一个大境界的进化。
　　这样下去，要是不加以阻止的话。
　　恐怕等到这些银翅族全部杀完，小不点都能直接进化到完全体9级。
　　法则之力领悟0%的完全体9级数码兽，这和废物有什么区别？
　　安靖就算再傻，也绝对不会让小不点这家伙这么快就成为完全体数码兽。
　　心中这个念头刹那之间闪烁而过，安靖又狠狠朝着银河号宇宙飞船那里一抓。
　　他的眉心正中有一抹昏黄黯淡的光芒突然间闪烁而起。
　　那光芒在安靖控制之下将银河号笼罩，使得银河号直接变成了一个连能量都浑然全无的地带。
　　没有了能量继续渗透进银河号，小不点身上的进化之光总算开始黯淡下来。
　　当进化之光完全消散，安靖一眼看去，直接看透了银河号的合金隔离挡板，看到了银河号之内的小不点身上。
　　小不点已经进化成了大家都很熟悉的加鲁鲁兽，浑身皮毛油光程亮，双眼炯炯有神，只是脸上那一道横跨脸颊的爪痕，直到现在也没有消失。
　　似乎已经与小不点的灵魂本源融为一体，这辈子都不可能发生改变了。
　　不过二哈的模样，凌厉的眼神，再加上那一道爪痕，使得小不点现在看起来模样显得很是威武不凡。
　　“系统，使用探查之眼，目标：小不点！”安靖内心暗自赞叹，冲着系统说道。
　　很快，在安靖眼前浮现了一道数据信息。
　　加鲁鲁兽：成熟期9级数码兽。
　　蓝白银色条纹覆盖身躯的野兽型数码兽，天生便拥有对光和寒冰的驱使能力，是光辉与寒冰的宠儿。灵魂本源曾经受到过重创，但却因为某些特殊原因，以另外一种形式得到修补，使得该只数码兽在天赋上得到了改善和进化。
　　人类拍档：安靖。
　　力量：23500000斤
　　技能：妖狐火焰――蕴含光之元素、火之元素、寒冰元素的攻击技能，有着强大的冰冻和焚烧效果，若是能够融入法则之力，此技能威能将会得到一个成倍的增加。
　　寒冰撕裂――加鲁鲁的近战得意必杀技之一，将寒冰元素附着在尖锐的爪牙之上，撕裂敌人的同时，可以冰冻对方的血液流动。
　　【注：为了不水文，其他资料就不写了，作品相关也不写，反正暂时用不到加鲁鲁兽去战斗，至于加鲁鲁兽如何强大起来，看下去就能知道。】
　　……
　　很快，安靖了解清楚“小不点”在成熟期9级的资料信息。
　　“还好，差一点就直接完全体了。”
　　安靖忍不住松了一口气，第2只数码兽拍档，安靖可不想就这样将之毁了。
　　但同时，安靖又眉头一皱：“才9个技能吗？”他眉宇间凝聚一抹失望。
　　9个技能，对于其他驯兽师来说，简直是天大的好消息，但安靖真心觉得这不怎么样啊。
　　不过算了，9个技能就9个技能，日后只要机缘足够，就算追赶不上艾克斯，小不点也应该会有不错的成就。
　　“老大。”
　　加鲁鲁兽嘴唇微动，有精神力直接传进安靖脑海中：“我怎么这么快就成熟期9级了？我感觉我现在好强。”
　　加鲁鲁声音有些粗犷和沉稳。
　　但此刻却显得无比激动。
　　能不激动么？从原本都几乎要夭折的状态，这才1年时间过去，瞬间升级到成熟期9级，并且拥有2350万斤的恐怖力量，力量方面甚至还要超过许多黄金9级驯兽师，这之间的转变之大，让加鲁鲁兽现在甚至有那么点懵！
　　“嗯，还行吧。”
　　安靖淡淡一笑，点了点头之后，伸手一指，顿时便是一个能量储蓄手环套在了加鲁鲁兽的脖子上，他紧跟着说道：“等回到人族，我会给你一个修炼的法则图录，到时候，你照着法则图录来修炼！等你什么时候将法则领悟突破到25%以上，才能让你继续升级。”
　　“嗯，老大，我听你的。”
　　被艾克斯教育了一年时间，现在终于可以说人话了，加鲁鲁兽也是称呼安靖为老大。
　　随着安靖将加鲁鲁兽身上的隐患祛除掉，这短暂时间内，已经只剩下最后少许几万只银翅族。
　　那些银翅族的实力不过2到4级，根本不足为虑。
　　安靖甚至都懒得再让银河暴龙兽他们追杀下去，当即嘴里冷哼了一声。
　　就是这一声冷哼，所有疯狂逃窜的银翅族脸色凝固了，身躯也停顿在半空。
　　下一个瞬间。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”……他们的身躯在安靖那一声冷哼之下全部碎裂开来，化作漫天血雨朝着地面飘洒而下。
　　而眼睛的目光则是朝着那一群冰河族的王者看了过去！


第489章 第3等级忘川之水【3更】
　　随着安靖目光看过去。
　　刚才还是用了十大至高力量“命运之力”的安靖，那一双眸子如同绽放着昏黄黯淡的光芒。
　　那光芒虽然昏黄黯淡，但安靖这一眼看过去，所有冰河族王者全都头皮发麻、毛骨悚然，他们吞咽着口水，只觉得自己浑身领悟的法则之力都要在安靖这一眼之下崩溃掉。
　　“这个人族，也太强了吧。这都没动手，只是看我一眼，我竟然都觉得法则都快要崩溃了。”
　　“强，无敌了。这个人族绝对无敌了，至少至尊之下，恐怕没人会是这个人族的对手，我甚至觉得，至尊也不一定能够击败他吧，除非是那种可以在大帝手下逃走的顶尖至尊。”
　　“说的没错。快看，他朝我们这边看来了。”
　　一个个冰河族王者嘴唇微动，快速用精神力传递着心中的震撼。
　　此刻。
　　随着安靖一眼看来，那些冰河族王者全都脸色动容，身躯不禁一震，随后一个个跟孙子一样，恭恭敬敬朝着安靖飞去。
　　如今。
　　随着这群银翅族的全部陨落，冰河族王者也陨落到差不多，除了那些还没来得及强行分割灵魂本源，被强制奴役的冰河族王者之外，整个冰河族到现在就只剩下了最后32尊6级王者。
　　这32尊6级王者脸色忐忑，小心翼翼朝着安靖飞去，当飞到安靖身躯1000米之处，32尊6级王者动作统一无比停了下来。
　　然后以一种战战兢兢的姿态看向安靖，恭敬无比的说道：
　　“这位人族大人，请问有什么能为你效劳的吗？”
　　“还有，多谢这位人族大人替我们冰河族解决掉了这些银翅族的混账！”
　　如果说，安靖只是一个普通钻石2级驯兽师，以这些人的身份地位，连看都不会多看一眼。
　　但安靖的实力太可怕了。
　　那么多银翅族王者，甚至实力比他们还要更强，也如同宰杀足够一样轻松便将之杀死了。
　　甚至，自始至终，那些银翅族连反抗的能力都没有。
　　此时此刻，那包裹住冰魄星的“镜花水月”更是如同悬挂在这些6级冰河族王者所有人心中的一把利刃，随时随地都很有可能落下。
　　而一旦这把利刃落下，那么整个冰魄星，甚至是整个冰河族，又有谁能是安靖的对手？
　　心中闪过这些念头这尊级王者表情越发恭敬，脑袋则是稍微低了下来，想要用这样的方式不去引起安靖的震怒和不满。
　　。
　　6级王者对钻石2级驯兽师保持这种恭敬的态度若是说出去，恐怕根本就没有人会相信。
　　但安靖却是嘴角勾勒一抹讽刺的幅度。
　　这些冰河族还当他是好人吗？
　　这就有意思了，他们又怎么会知道，安靖自始至终的目地，就是来冰河族给忘川之水升个级！
　　非我族类，虽远必诛！
　　虽然人族与冰河族的确没有什么太大的摩-擦，但不同的种族之间本来就是弱肉强食，永远不需要任何理由。
　　要是安靖现在需要一个人族王者来给忘川之水升级，安靖还会思考一下，选择一个与自己有最大矛盾的王者来开刀。
　　但是冰河族，就算将冰河族全部毁灭了，也不会引起安靖丝毫的情绪波动。
　　就如同人族与银翅族之前的战争一样，这种事的本身没有任何对错。
　　心中想着这些，安靖看着面前小心翼翼、恭恭敬敬的32只冰河族王者，嘴里不由轻笑了一声。
　　这一声轻笑，似乎打破了这种尴尬僵硬的局面。
　　那足足32只冰河族王者暗中松了一口气，他们还以为安靖是要放过他们，就准备抬起头来继续拍一下安靖的马屁。
　　却在抬头的那一瞬间，看到了一根昏黄黯淡的手指朝着他们点了过来。
　　这一根手指点到尽头之处，顿时，时空、空间……一切真实存在的物质和能量全都凝滞停顿了。
　　当那一根手指指尖昏黄黯淡的光芒绽放，32只冰河族王者脸色大变，眼神之中充斥着毛骨悚然的绝望之色……
　　“不，你不能杀我们？”
　　一只冰河族王者颤抖的大喊：“我们愿意臣服人族，我们愿意成为人族的附属种族，我们没有深仇大恨，求求你，不要杀了我们。”
　　“为什么，为什么？我们冰河族并没有得罪你们人族，反而是你们人族抓走了我们冰河族不少族人，我们和你更是才第一次见面，你何必赶尽杀绝。”
　　“人族现在正在和元能族激战，我们还有利用价值，你放了我们，我们可以答应成为人族的附属种族，为你们人族去征战元能族，求求你……”
　　连反抗都没有心思。
　　这一瞬间，所有冰河族全部身躯颤栗，头皮发麻的看着安靖，不断求饶。
　　安靖眼睛微微一眯，那一根手指指尖绽放的昏黄光芒只顷刻间便照耀四面八方。
　　明明就很黯淡的光芒，却只一个刹那将整个冰魄星都笼罩。
　　随着冰魄星被笼罩，所有冰河族更是神色动容，陷入前所未有的慌乱之中。
　　安靖不为所动。
　　下一个瞬间，整颗冰魄星之上，所有冰河族便赫然察觉到，自己体内的法则、能量开始崩溃了。
　　法则、能量不断从他们的身躯之中消失。
　　到了后面，甚至连他们的生命0.2力也在跟着流逝。
　　这是命运之力和钓鱼图一起被安靖施展出来所展现的威能，命运之力强行崩溃一切法则能量，钓鱼图顷刻之间抽走这些冰河族的生命力。
　　随着生命力被抽走，一个个冰河族身躯快速枯萎下来。
　　只1秒，以安靖如今对钓鱼图的领悟，便将所有王者之下的冰河族全部抹除掉。
　　紧随其后，不到10秒过去，那最后的32尊王者也在安靖这一指之下，身躯枯萎成了一张干枯的人皮。
　　也就是在这群冰河族全部死亡的下一个瞬间，安靖脑子里面传来神级驯兽师系统冰冷但却悦耳的声音：
　　“恭喜宿主，忘川之水提升为第3等级……”


第490章 狼人族的宇宙飞船？【4更】
　　“终于第3等级了吗？”
　　安靖站在半空中，他眼睛一眯，嘴角扬起一抹幅度，眼神深处则是流露一抹笑意。
　　紧跟着。
　　在银河暴龙兽、堕天地狱兽、光明兽……这些数码兽朝着安靖聚集而来的时候，安靖抬起自己右手，右手食指轻轻伸-出！
　　有shi润的水汽在安靖之间凝聚。
　　那水汽显得无比沉重，虽然普通人无法察觉，但银河暴龙兽这些人哪怕都不去看上一眼，也能察觉出来，安靖之间那里的空气重量要比其他地方更大一些。
　　这不重要。
　　安靖指尖，那些水汽不断凝聚，凝聚之中，形成了一个shi润的空气漩涡。
　　空气漩涡是由外向内在旋转。
　　只很短一个时间过去，便有一滴小拇指指甲盖大小的水滴出现在安靖手中。
　　这一滴水，因为重量太大，使得原本透明的颜色竟是变得有那么点偏向黑暗转化了。
　　略微黑暗的水滴在安靖指尖漂浮着，让空气都为之一沉。
　　“好重！”安29靖眼睛一睁。
　　第3等级的忘川之水，在神级驯兽师系统介绍之中，一滴就拥有着9斤之重。
　　但似乎，忘川之水里面还蕴含着其他什么东西？所以，哪怕是安靖也觉得这一滴9斤重的忘川之水有种奇特的重量。
　　“试试看威力如何？”
　　安靖眼睛恢复到正常状态，他目光深邃，朝着某一个方向看去。
　　数以千万公里计算的距离如同被安靖这一双眼睛容纳在其中，安靖的目光好似跨越了几千万公里的距离，落在了某一颗普通的死亡星球之上。
　　下一个瞬间。
　　安靖屈指一弹，那一滴忘川之水便突破了时空的极限，以一个不可思议的速度朝着星河宇宙之中飞去。
　　所有兽就听见“嗤”的一声，那一滴忘川之水如同化作了一道淡淡的黑色光束，顷刻间便出现在数千万里之外。
　　几个眨眼之后，一颗死亡星球被那一滴水从星核那里贯穿。
　　随后，又一连贯穿了8颗死亡星球，如同九星连珠那般，才终于溃散在星河宇宙之中。
　　一滴水贯穿9颗星辰。
　　虽然都只是将星核贯穿一个细微的孔洞，但安靖知道，那些星球的星核已经被破坏，接下来只需要漫长的岁月去磨砺，用不了几百年，这9颗星辰就会逐渐崩溃掉
　　“还行吧。”安靖眨了眨眼睛。
　　他脸上露出一丝笑意，对忘川之水的威能非常之满意，那么接下来，就已经不需要再继续留在冰河族的地盘了。
　　“我们回去。”安靖朝着银河暴龙兽6只小家伙看去，微微点头说道。
　　银河暴龙兽6只数码兽轻轻点头。
　　接下来，安靖一行7者回到了银河号之上，看到独角兽已经进化成加鲁鲁兽。
　　顿时，银河暴龙兽6只兽便以一个长辈的身份围了过去，开始教导加鲁鲁兽在法则上的领悟和修炼。
　　很快。
　　银河号重新启动，只顷刻便凿出一个时空豁口，随着银河号一闪而逝没入时空豁口之中，“轰隆隆”的声音在已经没有一只冰河族族人的冰魄星之上传开。
　　冰魄星之上！
　　此刻，一块块冰雪覆盖的大陆开始粉碎裂开，一条条江河开始泛滥咆哮，海洋也在翻腾呼啸！
　　安靖之前那一根昏黄的手指，可不只是将那些冰河族身躯中的生命力抽走了，同时还将这颗星球也顺带破坏了一下。
　　此时，随着安靖离开，再也没有人来稳固这颗星球的正常运转，冰魄星开始以一个匪夷所思的速度，快速分崩离析起来。
　　……
　　时间若指尖流砂！
　　一晃，便是12天过去。
　　机械族与狼人族的战争才刚刚爆发，连如火如荼、势不两立、不死不休的局面都没有达到。
　　不过，机械族已经有一个相当于至尊破坏力的金属生命被狼人族的至尊斩杀了。
　　想必，过不了多久，机械族和狼人族的战争就能够达到真正不死不休的局面。
　　银翅族从元能族逃走的那200万族人彻底被毁灭，以及冰河族所有王者级强者以及冰魄星被毁灭，暂时也没有人知道。
　　在这样的情况下，安靖一行11者终于快要达到混沌宇宙城了。
　　不过这12天，安靖一行人并不是一点收获都没有，全都在“归心似箭”！
　　至少，涂山苏苏开始领悟法则了，虽然只是接触了一丝法则之力的气息，但也很了不起了。
　　毕竟涂山苏苏现在才只是2级生命个体啊。
　　再有就是小不点也开始领悟法则了，安靖将一副从冰河族王者身上搜刮而来的法则图录“冰域图”交给了小不点。
　　在银河暴龙兽这些人的指点以及安靖无数资源，甚至是顶级属性灵魂晶石的堆积之下，小不点现在已经将冰之法则、光之法则、火之法则、风之法则……分别领悟到了1.2%、1.1%、1%、0.8%的程度。
　　12天，将其中一种法则之力领悟到1.2%以上，这种事说出去，恐怕会吓懵无数所谓的绝世妖孽。
　　但这对于安靖一行人来说，却压根儿算007不得什么！
　　那么多顶级的资源，再加上银河暴龙兽这些“前辈”的手把手指点，怕是一头猪也能将法则之力领悟。
　　小不点这样的修炼速度，只能说是没有浪费这些资源！
　　这不重要！
　　混沌宇宙城！
　　一个个王者强者带着一队12人钻石级强者，在混沌宇宙城各处飞行巡逻着。
　　整个混沌宇宙城，怕是每一个瞬间，都有着数百个这种巡逻队在飞来飞去，守卫着混沌宇宙城的安全。
　　人族与元能族的战争“空前绝后”“真正不死不休”的爆发，使得人族地盘内，每时每刻都不算安全。
　　同样，元能族地盘内，也每一个瞬间都有可能发生天大的危机。
　　这样的情况之下，混沌宇宙城作为人族的修炼圣地，自然是最重要的防御目标。
　　而此刻。
　　在其中一对王者带队的护卫队那一尊王者老祖眉头一皱之中，所13人停顿下来，朝着天空某一处看去。
　　在那个地方。
　　“咔嚓”“轰隆”……一声中，一个时空虫洞出现了，而在时空虫洞里面，一艘宇宙飞船露出了端倪。
　　“这是？狼人族的宇宙飞船？”那个王者脸色大变！


第491章 全部miss！【5更】
　　“怎么会？”
　　人族王者脸色动容了，变得阴沉如水：“狼人族和我们人族相差数万个星系之遥远，狼人族跑到我们人族的混沌宇宙城来干嘛？”
　　“难道是来合作？又或者是来找死的？小小的狼人族，不过3个至尊而已，大帝都没有一尊，莫非也敢来入侵我们人族，还是我们人族的混沌宇宙城？”
　　王者级强者思绪何其之快，只一个刹那，心中便闪过一个个念头。
　　有人可能要问了？
　　为什么所有种族都觉得银河号是狼人一族的宇宙飞船。
　　这是因为：第一，银河号之上还有着银狼一族的图腾徽章标志，所以，光是看那个标志，绝对大多数人都会将之当做狼人族的宇宙飞船。
　　第二，银河号的操作系统，还是植入的狼人族抢掠而来的人工智能，所以人族唯一主脑覆盖之下，只能检测到狼人族的有关信息。
　　心中闪过这些念头，那个人族王者脸色一冷，冲着自己身后的12尊钻石9级驯兽师护卫冷漠的下达命令道：
　　“所有人，全部和本座一起攻击。若是这艘宇宙飞船里面的狼人族识相，就将之擒获了送去见几位大人，若是他们敢挣扎，直接抹除。”
　　“是。”12个钻石9级驯兽师恭敬的点头。
　　一行13人全都是用精神力在快速交流。
　　说这两句话的时间，其实才不过眨眼刹那之间，随着13人交流完毕，以那个王者为首，13人全部对这一艘宇宙飞船发动了攻击。
　　那个为首的王者名字叫做“王聪”，是一尊将5种法则领悟圆满的王者。
　　王聪若是放在冰河族，已经算是最顶尖的强者。
　　但在人族之中，这种王者虽然也算强者，但却很常见，人族100多万王者，至少也有20万王者有着如此强大的实力。
　　此刻。
　　随着王聪伸手一抓，霎时间，混沌宇宙城之中宇宙能量疯狂涌动，随着王聪那一抓，凝聚形成一个五色的磨盘，正是万剑图才能领悟参透的“五行磨盘”！
　　在王者之下，因为王者之力没有领悟圆满，所以五行磨盘这个战技，只有安靖才能使用。
　　但在王者之上，将法则领悟到圆满，是可以施展出各种威力强大的秘法的！
　　五行磨盘在天空缓慢旋转，绽放着五种颜色的光，比银河号还要巨大。
　　就如同是一个大碾盘，要将银河号直接碾碎！
　　t‘在王聪之后，那12尊钻石9级驯兽师也纷纷脸色一厉，他们和各自的数码兽同时对着银河号发动了攻击。
　　°“盖亚能量炮。”
　　“北极暴风雪。”
　　∶
　　“爆炸铁锤。”
　　“……”
　　就听见诸如此类的爆喝声接连不断响起，密密麻麻、五颜六色的光芒朝着银河号四面八方笼罩过去。
　　那个王聪的数码兽“噩梦吸血魔兽”则是伸手一抓，恶魔血鞭的晋级技能“死亡之舞”化作一道暗红色的鞭子，朝着银河号抽打过去。
　　时空裂痕都在这一刻密密麻麻的产生。
　　产生的时空裂痕浮现了惊人的吸力，似乎要将银河号强行拉进时空虫洞之中，避免在混沌宇宙城的战斗对混沌宇宙城造成严重的破坏。
　　银河号之中！
　　安靖眉头一皱，虽然知道自己乘坐的银河号肯定会让人族误会，但一回到自己“老家”就被“老乡”攻击，这种感觉还是让安靖心中略微不爽。
　　不爽归不爽，安靖知道，这些是这群王者、钻石的职责所在，毕竟人族和元能族现在正处于紧张的大战之中。
　　心中闪过这个念头，安靖嘴里传出一声若有若无的轻笑，淡淡朝着外面看了一眼。
　　就是这一眼！
　　银河号之外。
　　以王聪为首，所有人族驯兽师身躯不由自主一震，他们脸色动容了，刚才这一瞬间，他们似乎察觉到有一道目光落在他们身上，将他们洞察的一清二楚。
　　这种感觉，让王聪13人毛骨悚然起来。
　　特别是王聪，他可是将5种法则领悟到圆满状态的王者驯兽师，能凭借一个眼神给他这种感觉的强者。
　　“难道是狼人族的至尊？”
　　心中闪过这个念头，王聪更是不寒而栗，鸡皮疙瘩都布满全身。
　　“这件事，还是赶快通知那几位大人才行。”他这样想道。
　　也就是这时！
　　随着那一眼的目光落定，在那艘宇宙飞船上空，突兀之间就出现了一个黑色漩涡。
　　那黑色漩涡之中有着密密麻麻的光点，光点闪烁的一瞬间，混沌宇宙城四面八方的星辰全部绽放出璀璨的光辉。
　　这使得黑色漩涡顷刻间就变得比宇宙飞船还要更加巨大。
　　只不过这一次，却在安靖的控制之中，没有继续扩大下去。
　　但就算如此，当王聪这些人的攻击降临，也全都那个黑色漩涡吸收了进去，一道道“嗤”“嗤”“嗤”……的碎裂声过后，他们看到，他们的攻击全部在那个黑色漩涡里面粉碎了。
　　“什么？”
　　“全部miss了，一点作用都没有？”
　　王聪脸色更加动容，他瞪着眼睛，心中直接笃定：“绝对是至尊，该死，狼人族不是现在正和机械族爆发战争吗？狼人族的至尊来我们人族干嘛？”
　　王聪拿出了身份卡，他嘴唇微动，快速给还留在混沌宇宙城的孙不凡以及严山发了一条讯息过去。
　　紧跟着，便做出一个防御的阵仗，死死盯着银河号。
　　当听到银河号进出仓口传出“咔嚓嚓”的声音，13人更是心脏一紧，连眼睛都不敢眨一下。
　　这可是狼人族的至尊啊。
　　至尊级别的强者，以他们的实力，顷刻间就会被秒杀成千上万次。
　　但！
　　当安靖、银河暴龙兽、光明兽……以及涂山雅雅三姐妹从银河号里面飞出来。
　　这13个人脸色全都呆住了。
　　他们愣愣看着安靖这个绝对是人类的“钻石2级驯兽师”，表示自己有点懵。
　　刚才那个黑色漩涡，总不能是这个钻石2级驯兽师制造出来的吧？
　　这，开什么国际玩笑？
　　但陡然之间，那个叫做王聪的王者目光凝聚在了安靖脸上，他似乎想到了什么，脸上流露出不可思议的表情，伸手一指安靖，说话都变得吞吞吐吐起来，带着震惊：
　　“你，你，你……你是安靖？”


第492章 至尊不惧【6更】
　　王聪震撼到了。
　　安靖！
　　这可是安靖啊，虽然几十年前的混沌宇宙城守卫战，他与安靖相隔很远一段距离，但也大概记住了安靖的生命气息。
　　此刻，安靖那一张脸蛋还有安靖的气息，都无一不在说明，眼前这个人就是几十年前人族最最最惊才绝艳的绝世妖孽、无敌怪胎！
　　几乎所有人都觉得安靖虽然没死，但恐怕已经成了废人一个，毕竟无数人看到了安靖的深渊暴龙兽自爆死亡。
　　但是现在呢？
　　安靖已经成为了钻石2级驯兽师，并且气息虽然是钻石2级，但给人的一种感觉，比无数顶尖王者似乎都要可怕。
　　想到这里。
　　王聪又表情突然一呆，他能的朝着银河暴龙兽看去，脸上的表情更加不可思议：
　　“你，你，你……是当初那个深渊暴龙兽？你不是自爆死了吗？怎么还活着？”
　　王聪神色动容。
　　如果不是知道这个世界很有可能没鬼，就算有鬼也只是一种力量的体系而已，王聪甚至觉得自己看见了一只数码兽的鬼魂。
　　但关键是，这只数码兽的鬼魂为什么还升级了，成为了究极体数码兽？
　　王聪以及那12个钻石驯兽师脸色的变化，让290安靖、银河暴龙兽脸上露出玩味儿的笑容。
　　“怎么？你就这么想我和老大死？又或者是废了？”
　　银河暴龙兽一撇嘴，似乎很不满意的说道。
　　顺便，为了“报复”一下王聪的口误，银河暴龙兽还将自己参悟的轮回之力释放出去了一个瞬间。
　　就这一个瞬间，王聪额头之上冷汗瞬间布满，顺着脸颊流下。
　　刚才那一瞬间，王聪只觉得自己仿佛被一种磨灭身躯的力量笼罩住全身，那股力量之强，他明白自己在它面前，恐怕连挣扎的能力都没有。
　　“妈的，这一人一兽到底是什么怪物？”
　　王聪心中冒出这个念头，但脸上却露出了笑容：“明明就自爆了，竟然还能活过来。不仅活过来了，实力还变得如此强大。”
　　“怪物，安靖和他的数码兽才是真的怪物、妖孽啊，任何种族的绝世天骄在他们面前，连屁都不算。”
　　“不过这是我人族的幸事，当初足足个至尊，还有一尊大帝直接强攻我人族混沌宇宙城，都不能杀死这两个怪物；反而现在看来，还让他们获得了大的机缘我人族注定要大兴。”
　　前面一直说过。
　　O
　　人族虽然有各种尔虞我诈，但对于那些从百万年前就活到现在的王者老祖来说，却不是如此。
　　他们是真心为了整个人族的发展在做贡献，所以，现在看到安靖、银河暴龙兽如“王者归来”，王聪心中有的只是发自内心的兴奋。
　　这时候！
　　一尊恐怖的气息降临了。
　　“撕拉”一声，时空出现一道豁口，豁口里面人还没出来，便提前有孙不凡凝重的声音传来：
　　“狼人族的至尊，我人族与你狼人族相隔数万个星系，根本没有任何仇恨，也没有任何交集，不知道为何要降临我人族混沌宇宙城？”
　　凝重的声音中规中矩，既没有高高再上，也没有委曲求全。
　　但却带着孙不凡大帝的气息，那气息镇压而下，显然是想要靠着这样的方式来震慑“狼人族至尊”！
　　这气息，若是其他钻石2级驯兽师，甚至哪怕是王者驯兽师被镇压在身上，都会呼吸凝滞，甚至要窒息。
　　但落在安靖身上，却仿佛扭曲于无形之中，对安靖根本没有半分影响。
　　“咦？”
　　孙不凡嘴里传出一声惊咦，声音变得更加凝重：“怎么回事？竟然可以直接扭曲我的气息？”
　　这样惊咦一声，孙不凡踏步从时空豁口中走出。
　　他目光直接朝着安靖看来，如之前王聪一样，孙不凡表情先是一呆，跟着眼睛睁大，伸手指着安靖，语气都变得结巴起来：
　　“你，你，你小子……是安靖？没错，绝对不会有错，你的气息和安靖一模一样。”
　　“不对，你的气息。”
　　孙不凡又朝着银河暴龙兽看去，跟着，同样震撼的惊愕道：“你是当初的深渊暴龙兽艾克斯，你现在已经是究极体数码兽了？这是什么究极体数码兽，怎么从来没有见过？还有你不是自爆死了吗？现在，怎么回事？”
　　孙不凡内心震动。
　　他一连询问了好多个问题，却没等安靖回答，又脸上露出狂喜笑容，哈哈大笑说道：“好小子，本帝就知道，元能族那群畜生不可能对你如何？”
　　“看来本帝果然没有猜错，现在你小子不仅没死，还突破到了钻石2级，实力……”
　　孙不凡本来准备说安靖的实力恐怕也强大到了足以和他的儿子孙小天媲美，但这仔细一看之下，孙不凡话音直接停顿住了。
　　他眉心一锁，目光和精神力同时在安靖、银河暴龙兽身上上下打量起来。
　　这一打量之下，孙不凡发现，以自己大帝驯兽师的洞察力，竟是完全无法洞察安靖的深浅，他甚至不清楚安靖到底是将法则领悟到100%，还是直接领悟到了一丝本源之力。
　　不过，有一点孙不凡敢笃定，在安靖身体中，有着连至尊恐怕都要严正以待的恐怖力量。
　　“安靖小子，你现在的实力……”
　　孙不凡深吸一口气，看着安靖的眼睛，询问说道。
　　他虽然并没有将话说完，但只要不是傻子，都能知道他在询问安靖现在的实力到底强大到了何种程度？
　　听到孙不凡这样一问。
　　不止是那13个人族驯兽师，就连涂山雅雅、涂山蓉蓉也将目光看了过来，她们也很想知道自己的“相公”具体有多强。
　　察觉到一道道目光凝聚在自己身上，安靖飒然一笑，他嘴角一泯，直接说道：
　　“具体实力，我自己也不清楚，不过……”
　　安靖话音一转，同时眯着眼睛，声音铿锵笃定道：“就算我暂时还不是至尊的对手，但普通的至尊应该也不会那么容易击败我吧。”
　　他这句话落下。
　　霎时间，这一片混沌宇宙城氛围安靖到一个极点。
　　此地所有可以称作是人的生物全都神色动容了！


第493章 明白了【7更】
　　能不神色动容吗？
　　普通的至尊应该不会那么容易击败安靖，那么也就是说，安靖已经无惧至尊。
　　这代表着什么？
　　要知道，至尊是何等伟大的存在？每一个至尊，都凝练了神体，最次也是以光年计算一般高大，一拳下去，如同贯穿宇宙，若是不对力量加以掌控，小半个星系都要被其强行摧毁。
　　更是将本源之力领悟到10%以上，这种存在，甚至可以改变一种东西的本质。
　　只与传说或者小说之中“言出法随”的境界差距甚微。
　　若是能够将本源全部领悟，那么一言之下，某些物质的本源构成都要崩塌或者改变，这种人物堪称无敌，和神灵没什么区别。
　　而钻石驯兽师呢？
　　就算将法则领悟到100%，就算已经触摸到一丝本源之力的气息，但那又如何？
　　没能凝练神体，力量远远不如至尊强大，本源之力领悟不深，在至尊面前相当于两个次元等级的人物。
　　就算钻石驯兽师再强，在至尊面前，也不过是一声冷哼便可以崩溃身躯的弱鸡，不然的话，当初魏川雄是那么的惊才绝艳，为什么会被一个至尊顷刻间杀死。
　　这就是至尊和钻石天差地别的差距，这种差距，在一定意义上，不对，是在理论上绝对不会被跨越。
　　但是现在。
　　如果是其他钻石驯兽师，哪怕是王者驯兽师来说这句话，在场这些人都绝对没有一个人会相信。
　　但安靖？
　　安靖在所有人心中已经完全不能用常理去度量，黄金9级驯兽师都能一刀秒杀两个王者级老祖，现在成为钻石2级驯兽师，能与至尊抗衡什么也没什么问题。
　　这很合理！
　　但就算再合理，钻石与至尊抗衡，也让所有人内心震动了。
　　“这就是我们人族亘古唯一的绝世怪物吗？钻石2级抗衡至尊，简直，简直……太可恶了。不过，要是能多来这样两尊绝世怪物，我们人族怕是就能够称霸整个宇宙了。”王聪吞咽着口水。
　　选择安靖安靖所说之话的他，内心已经震撼到无以复加。
　　安靖则是微微笑着。
　　他的实力，现在已经完全足够自保了，就算大帝想要杀他也完全做不到。
　　他就算远远不是大帝的对手，但在星河羽翼的速度加持之下，可以在真实宇宙之中发挥出远超光束无数倍的极限速度，这种速度之下，大帝也只能望尘莫及。
　　所以安靖并不需要再和以前一样去藏着掖着。
　　他就是要让所有人知道他安靖―一王者归来，他就是要让那些元能族的混账知道他安靖回来之后，会对他们元能族展开最疯狂的追杀，并且整个元能族还拿他没办法?
　　“哈哈，好，很好非常好！”
　　孙不凡反应过来，他哈哈一笑：“果然不愧是我人族亘古唯一的绝世妖孽，老方那个老家伙要是知道了你安全回来，还强大到如此程度，怕是做梦都会笑醒。”
　　“这样，我现在就去把这件事告诉老方。”孙不凡哈哈大笑说道。
　　“前辈，等一下。”
　　安靖连忙喊道：“这件事不忙通知师尊，师尊的意志虚影应该在混沌宇宙城吧。”他抿着嘴轻轻一笑：
　　“晚辈还是亲自去向师尊请安吧。”
　　“对了，雅雅、蓉蓉、苏苏，你们3个过来。”
　　安靖笑着伸手一招，冲着孙不凡说道：“她们3个是狐人族的族人，不过现在都是晚辈的女人，所以希望前辈能让唯一主脑录入她们的身份，从此脱离狐人族，成为我们人族的一份子。”
　　“嗯？”
　　孙不凡目光在涂山雅雅3人身上一扫，心中暗道安靖这小子福气真特么不错，这出去才几十年，就拐了3个如此极品的狐人族女人回来。
　　心中这样想着，孙不凡笑着点头：
　　“这个简单！”他伸手一抓，直接有3张身份卡出现：“我刚才已经让唯一主脑录入了你们三个人的身份信息，你们只需要自己将剩余的信息输入到身份卡之中，就可以开启你们在人族的身份。”
　　“谢谢前辈。”涂山雅雅、涂山蓉蓉神色中浮现一抹喜色，她们将身份卡接过来，连忙冲着孙不凡感谢说道。
　　“谢谢前辈。”涂山苏苏则是学着两个姐姐的样子，冲着孙不凡盈盈一拜。
　　“对了，前辈。”
　　安靖又看向孙不凡，目光中流露一抹温馨和温柔：“圣伊、Angela、赵星……她们还在混沌宇宙城吧？我想先回去看看她们！”
　　原本脸上还露出笑容的孙不凡听到安靖这句话，顿时脸色僵硬下来。
　　他张了张嘴，却根本不知道如何开口，最终深深的叹了一口气。
　　“怎么了，前辈？”安靖眉头一皱，心中下意识升起一抹不好的预感。
　　……
　　混沌宇宙城，方行云这位至尊的宫殿旁边一座小型宫殿的某一个房间。
　　房间里面！
　　没有其他人，只有一个面容苍老、满脸褶皱、气息虚弱、生命力几乎若隐若现的“老婆婆”身躯无力站在窗口那里。
　　那个老婆婆嘴唇微动，似乎在念叨什么？
　　若是洞察力强大，便能听出来，老婆婆念叨的是：“伟大的宇宙意志啊，靖哥哥还没回来吗？他一定没事，对吗？”
　　老婆婆自顾自念着，浑身生命力波动似乎又减弱了那么一丝丝。
　　无声无息。
　　安靖、孙不凡、银河暴龙兽、涂山雅雅……一行所有人、所有兽出现在这个房间之内。
　　悄无声息，没有让这个“老婆婆”发现丝毫。
　　看到老婆婆的一瞬间，安靖整个人如遭雷击，直接愣在了原地，他的眼眶在这个时候都发红了，鼻子也发酸。
　　明白了！
　　一切都明白了。
　　安靖明白了自己当初明明就在时空黑洞的崩塌中受到了重创，连灵魂本源都受到了损伤，明明需要数万年岁月才有可能自动恢复，但却在短短几十年时间内就恢复如初，这到底是为什么？
　　这是因为，在数万个星系之外，还有一个最先跟着他、也最惦记他的女人，用牺牲自己寿命的方式，向这个宇宙进行了献祭。
　　这一瞬间。
　　看到黄圣伊那苍老的容颜，安靖张了张嘴，竟是发现自己什么话也说不出来！


第494章 我能！【8更】
　　银河暴龙兽与黄圣伊最为熟悉。
　　因为他是亲眼见证安靖、黄圣伊在一起的第一人，现在，看到自己熟悉的女老大黄圣伊变成现在这样。
　　不知道为什么，银河暴龙兽内心中充斥着一种暴戾。
　　这种暴戾不是针对黄圣伊，而是针对元能族，针对虫族。
　　要是没有元能族、虫族那些混账东西来猎杀安靖，也不会有安靖进入时空黑洞，导致受到重创，从而黄圣伊变成现在这种模样的事情发生。
　　更让银河暴龙兽浑身戾气如同要爆发而出的是，黄圣伊的寿命只剩下几十年。
　　这几十年，对于他们来说，不过弹指一挥间。
　　但银河暴龙兽没有动，他甚至没有开口说话，只是所有人全都紧紧站在安靖身后，等待安靖和黄圣伊的重逢。
　　但安靖！
　　安靖并没有开口，眼眶之中从来都坚毅无比，再严重的伤势也不吭一声的安靖，这一次眼眶之中有了一点水雾。
　　他不知道黄圣伊为什么要这么傻，但他知道，现在的黄圣伊虽然看起来苍老，但在他心中却美到了一个极点，真正走到了安靖内心最深处，并且拥有了不可动摇的地位。
　　有命运之力将安靖这些人的身躯隔绝，使得黄圣伊的修为，就算安靖大吼大闹，也不可能发现他们。
　　足足站在房间这里看了黄圣伊10分钟，安靖目光陡然冷了下来。
　　那一种冷漠，是一种让人毛骨悚然的阴冷。
　　“元能族么？”安靖咧嘴一笑。
　　那种笑容，甚至连孙不凡看到了，都略微有些心里发毛。
　　下一个瞬间。
　　安靖伸手一挥，一阵天旋地转之中，在孙不凡惊愕万分的情况下，他们这一行人全部出现在混沌宇宙城数万米高空之中。
　　“不可能。”
　　刚刚出现在数万米高空，孙不凡便神色动容，脸色大变之中失声惊呼。
　　他刚才见识了什么？
　　他，孙不凡，一尊大帝，竟然被安靖强行转移到了数万米的高空。
　　虽然他刚才并没有反抗，但这也足够了不起了。
　　刚才那一瞬间，孙不凡发现，自己以本尊的形式存在，在安靖那一挥之间，他的体内本源都下意识自动龟缩，似乎安靖一挥之间所产生的能量，连他体内的本源之力都害怕了。
　　“这小子，他这些年，到底有些什么遭遇？这种力量，到底是什么东西？”孙不凡内心惊叹。
　　ˇ。
　　安靖却没有在意孙不凡的神色表情。
　　他转身c目光冷漠，直视孙不凡的眼睛，仿佛有着夭种拒人于千里之外的冷漠，平淡的开口说道：
　　“前辈，不知道有没有什么方法，可以治好圣伊？”
　　安靖暂时不打算和黄圣伊见面了。
　　他觉得现在的自己根本就没有资格去见黄圣伊，至少……至少也得将黄圣伊治好之后，才有那个资格去见这个恐怕是最深爱自己的女人。
　　心脏都已经变得冰冷。
　　在想方设法要治好黄圣伊的同时，安靖内心中还酝酿着一股天大的戾气和滔天的杀机。
　　这戾气和杀机，只有通过屠杀元能族才能逐渐消退。
　　甚至就算是现在，每当想到黄圣伊此刻的模样，安靖都很想直接屠杀了整个元能族。
　　但理智还是战胜了冲动，黄圣伊只剩下最后几十年的寿命，现在最重要的，就是将黄圣伊治好。
　　“没办法。”
　　孙不凡心中依旧震撼，却抬头回答安靖的问题，他也看着安靖的眼睛，无奈的说道：
　　“老方、老罗还有我们这些老家伙，这几十年来尝试了各种秘法、秘术，都没有任何作用，无数珍贵的天材地宝也给黄圣伊服用过，同样没有作用。”
　　孙不凡叹一口气说道：
　　“经过我们的观察，我们得出了一个结论：这丫头根本不是生命力流逝，而是生命本源凭空消失了，生命本源和灵魂本源一样，都是一种我们暂时无法触及的未知领域。”
　　孙不凡摇头说道：
　　“在我们的猜测之中，想要治好这丫头，只有两个办法。”
　　“请前辈告知。”
　　听到还有两个办法可以治好黄圣伊，立刻，安靖恭恭敬敬冲着孙不凡弯腰一拜，态度从未有过郑重的请求说道……灬……
　　无论如何，谁都可以死，但黄圣伊，安靖绝对不允许她离开自己而去。
　　所以，哪怕是只有一线希望，安靖也要将之死死抓在自己手中。
　　“你先别着急，这两个办法只是理论上可以，但恐怕没有人能够做到。”
　　孙不凡并不看好安靖，他道：“第一个办法，是寻找一种可以补充生命本源的天材地宝，但这种宝物，全宇宙到目前为止，根本就没有出现过，所以这个办法说了等于没说。”
　　“第二个办法。”
　　孙不凡语气一顿，脸色更加无奈道：
　　“第二个办法比第一个还要不可能，就是想办法剥离一个人的生命本源，补充到黄圣伊这丫头身体中，用这种方法恢复她的生命本源，但全宇宙这么多岁月流逝，从来就没有听说过有人可以剥离其他人的生命本源。”
　　说到这里，孙不凡又摇头叹息道：
　　“所以，安靖小子，你也不要抱太大的希望。”
　　“趁着现在，这丫头还剩下几十年时间，你应该好好陪陪她，这丫头对你付出的太多了，你要是……”
　　孙不凡本来想说“你要是还有点良知，就应该在这最后几十年里面，好好让0.8这丫头快乐一段时光！”
　　但却没等到他这句话说出口。
　　安靖便猛的抬头，双眼爆射而出让人毛骨悚然的杀意和精芒，他笃定的道：
　　“我能。”
　　“什么？”孙不凡脸色一愕。
　　安靖脸色更加笃定：“我能，我可以剥离其他生命个体的生命本源，绝对可以，必须可以。”
　　安靖看着孙不凡的眼睛：
　　“前辈，我要去元能族的战场，既然圣伊是因为元能族、虫族对我的猎杀行动才变成这样的，那么……”
　　这一刻，安靖脸色都变得狰狞起来：
　　“就用元能族的王者，甚至是至尊来给圣伊补充生命本源吧！”
　　【精彩和高-潮即将开始！】


第495章 戾气【1更】（求月票）
　　安靖没有说谎，他是真可以从其他生命个体身躯中强行剥离出来生命本源。
　　其他人能不能做到他不清楚，但他绝对可以。
　　他领悟的那种被命名为“命运”的力量简直经天纬地，神奇到无法形容。
　　就似乎任何事情在那种力量面前，都能够变成事实。
　　只要安靖想，几乎就没有他做不到的事情。
　　灵魂本源他都可以通过命运之力强行剥离，不需要任何秘术、秘法，那么生命本源想必也是如此。
　　安靖觉得自己没有说谎，孙不凡表情就直接僵硬住了。
　　他听到了什么？
　　安靖可以剥离其他生命个体体内的生命本源，如果不是大帝驯兽师绝对不可能出现幻听这种情况，孙不凡几乎以为自己出现了幻觉。
　　心中这个念头一闪而逝，孙不凡身躯都微微一震，紧跟着猛的抬头看向安靖，错愕的道：
　　“安靖小子，你是说，你可以剥离生命本源？”
　　他死死盯着安靖的眼睛，想要从安靖双眸中看出端倪。
　　哪怕是到了现在，孙不凡都不敢相信，这个世界29上真有人可以剥离生命本源。
　　“这算什么？”
　　安靖还没说话，银河暴龙兽就声音充斥着一丝戾气，说道：“老大比我还要强大许多，我都可以剥离本源、法则，甚至是生命力，老大从其他人体内剥离出生命本源，又有什么好奇怪的？”
　　银河暴龙兽的声音有些暴躁。
　　直到此刻，他满脑子都是黄圣伊这个女老大那苍老的样子，如果不是孙不凡在这里，以银河暴龙兽的暴脾气，绝对会直接怂恿安靖带着他一起去元能族大杀四方。
　　剥离本源、法则，甚至是剥离生命本源。
　　孙不凡内心深吸一口气，神色充满了震撼。
　　“这两个家伙，这几十年到底经历了些什么？生命本源竟敢都可以强行剥离。”
　　心中这样一想，孙不凡却是双眸闪烁精芒，说道：
　　“安靖小子，你要是真可以从其他人体内剥离生命本源，那么黄圣伊这丫头别说是死了，说不定还能因祸得福。”
　　孙不凡笃定的说道：
　　“按照你之前所说，你无惧至尊，也就是说，完全可以凭借一己之力，拖住一个至尊对吗？”
　　“……”安靖没有说话，但那已经越来越冷漠的眸子却在表明他的不可置否。
　　“好。”。
　　孙不凡目光闪烁，大声的道：“若是你小子没有撒谎，那么你现在可以去帮助你的师尊老方，元能族的至尊数量要比我们人族更多，虽然整体实力差不多，但这也让我们人族陷入被动地位，若是你能够去拖住―个至尊，老方就能抽出手来，解决掉一个元能族的至尊，到那时候，老方就能帮你擒获一个元能族至尊，让你去剥离生命本源。”
　　说到这里，孙不凡的声音一顿，跟着语气高昂了一些：
　　“只要能杀死一个至尊，我人族就会变被动为主动，而你的那个女人黄圣伊，若是真能将至尊的生命本源补充进去，这辈子未尝没有可能晋级至尊。”
　　孙不凡的声音激昂无比，听到他这样说，安靖本来越发冷漠的眼神突然间闪烁一抹光。
　　“前辈，你是说，若是可以用至尊的生命本源融入到圣伊身体中，就能让圣伊获得晋级为至尊的资格？”
　　“就是如此。”孙不凡很肯定的点头说道。
　　“老大。”银河暴龙兽金属光泽的眸子也微微一闪，他看着安靖，身躯之中能量涌动。
　　“我知道该怎么做！”安靖眸子又冷了下来，他看着孙不凡，直接说道：
　　“既然如此，请前辈告诉我师尊现在所在地，我和银河暴龙兽一起赶过去支援！”
　　“不急。”
　　孙不凡微微一笑，爽朗的说道：“我们人族现在正在招募一批去往元能族战场的驯兽师，正好，本帝原本还在烦恼该派谁去当这个队长，既然你想要去元能族战场猎杀至尊，那么就由你来带队吧，到时候，去了老方所在地，你将这些人交给老方安排即可。”
　　“明白。”安靖微微点头。
　　接下来一分钟内，安靖做出了安排，他让涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏呆在混沌宇宙城，让除银河暴龙兽之外的其他数码兽全部留下来保护他的女人，顺便再指点小不点修炼。
　　而他自己则是和银河暴龙兽直接撕裂出时空虫洞，朝着那个拥有100尊王者、20万钻石驯兽师、1000万黄金9级驯兽师的人族驯兽师“小队”所在地飞去。
　　……
　　时间一晃，就过去了3个小时！
　　中央大星系，巨神星！
　　这一次的招募地点便是在这个地方。
　　巨神星一片荒芜的山脉，天空中，密密麻麻气息强大的人族驯兽师和一只只数码兽飞在半空中，错愕看着眼前这个年轻人和那一只根本没几个人见过的究极体数码兽！
　　“搞什么？我们这一次的队长竟然是一个钻石2级的小辈，这开什么玩笑？”
　　“那只数码兽是什么东西？怎么从来没有听说过，我人族的资料记载中也没有出现过这种数码兽吧。”
　　“都安靖点，我们人族高层会做出这样的安排，一定有他的道理，说不定这个钻石2级的小辈很强呢？”
　　“强，再强也只是一个钻石2级的小辈，又能强到哪儿去？本座可是将5036种法则领悟远门的顶尖王者，就算是魏川雄复活，也绝不是本座的对手。不过话说回来，这小子怎么感觉在哪儿见过？”
　　“……”
　　密密麻麻的驯兽师嘴里吐出这样的讨论声。
　　安靖消失了几十年，虽然很多人都知道安靖长什么模样，但深渊暴龙兽自爆的事，让绝大多数都不相信安靖还能继续突破，继续当那个人族第一绝世妖孽。
　　所以，哪怕是有人觉得安靖的模样很熟悉，但因为不知道气息的原因，所以，也没人将安靖当做是真正的安靖。
　　“老大。”银河暴龙兽脸上流露一抹戾气。
　　这些人对安靖实力的怀疑，让他冷哼了一声，心情非常之不爽。
　　“无妨。”
　　安靖眼神很冷，他抬头看着这1000多万人族驯兽师，突然之间，浑身戾气如同大浪滔天那般向着身前扩散开，同时还有无边的压力镇压而下，让那些原本还怀疑安靖实力的驯兽师全都身躯一震，刹那间，全都安静下来，目光惊骇欲绝朝着安靖看去。
　　有安靖冷冰冰的声音响彻：
　　“本座知道你们不相信本座有带领你们的实力，但……你们算个什么东西，也敢质疑本座的实力。”
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第496章 星河宇宙下起了雨【2更】
　　安靖声音中充满了戾气，眼神中更是萦绕着煞气。
　　安靖的心情很不好。
　　倒不是因为这些人质疑他的实力，而是因为每当想到黄圣伊现在那副模样，他都想要杀人。
　　这是一种愤怒需要发泄的情况。
　　但就算安靖再愤怒，他也明白，自己不能对这些人族驯兽师下手。
　　所以，不能出手发泄心中的愤怒，那么态度绝对不会有多友好。
　　“本座的名字叫做安靖，你们之中绝大多数人就算没见过本座，但也绝对听说过本座的大名，只是你们都以为本座已经成了废物，所以就算认出来本座，怕是也不敢去相信。”
　　“这不重要，本座没心情管你们是如何想的，本座只需要你们知道一件事：无论你们对本座是何种态度，在本座掌控这个队伍的时间内，本座的话就是圣旨，你们只能去听从和服从，任何人敢质疑本座的决定和意志，就用我人族的军法处置。”
　　简简单单几句冷冰冰的话过后，安靖便伸手一抓。
　　他这一抓。
　　虚空之中有神秘莫测的能量开始快速聚集，只一刹那，便将这里1000多万人族驯兽师全部包裹在那股力量之中。
　　其中，有少许人族王者下意识想要运转法则反抗，但却陡然脸色大变的发现，他们体内的法则才不过刚刚运转，竟然就自动崩溃了。
　　下一个瞬间。
　　安靖朝着身后看去。
　　他这一看，又仿佛时空都臣服在了他的脚下，随着安靖目光落定，时空自动碎裂出现一个巨大的豁口。
　　当安靖目光落定，这一瞬间，他的脸色和眼神彻底冷漠了下来。
　　下一个瞬间。
　　随着安靖心念一动，1000多万人族驯兽师根本不受自己控制，他们的身躯被安靖牵引着飞进了时空豁口之中。
　　直到所有人族驯兽师进入“时空虫洞”之内，才终于有人反应过来。
　　“我想起来了，他是安靖，他是我们人族几十年前那个最惊才绝艳的无敌怪物安靖，怎么可能，安靖不仅还活着，现在还突破到了钻石2级，这，这，这……”
　　“什么还活着，这明明是活的比我们任何人都要更好，你们知道我刚才察觉到了什么吗？我可是将5种法则领悟圆满的王者，在安靖面前，竟然连使用法则反抗的资格都没有。”
　　“这算什么？我都将6种法则领悟到圆满，刚才下意识想要反抗，我体内的法则直接崩溃了。我的老天，这几十年，安靖的实力到底强大到了什么程度？”
　　“肯定强到一个不可思议的程度，说不定，至尊之下已经无敌了，但关键是他才钻石2级的修为等级啊。不过话说回来，我听说安靖这人挺好相处的啊，怎么现在这么大的戾气？”
　　“……”
　　一群驯兽师嘴唇微动，在安靖身后互相交流着。
　　安靖则是和银河暴龙兽，脸色几乎如出一辙的冷漠，他们懒得去管身后那些人族驯兽师的交谈。
　　他们的任务只不过是将这些人族驯兽师送到元能族战场交给方行云去安排，剩下的事他们不想多管。
　　此时此刻，安靖和银河暴龙兽心中只想快点去到元能族战场，直接擒获一个至尊，剥夺他体内的生命本源，至于其他事情，安靖没有那个闲心。
　　随着安靖将速度发挥到一个极限，哪怕是一次性带着上千万的人族驯兽师，安靖这一行人在时空虫洞之中飞行的速度也达到了一个不可思议的程度！
　　……
　　时间一晃过去3天。
　　因为不能全速前进，3天过去，安靖才带着这1000多万人族驯兽师来到元能族其中一个区域的战场。
　　时空虫洞之中！
　　某一个瞬间。
　　包括安靖在内，所有人族驯兽师的身份卡发出“滴滴滴”的警报声。
　　“安靖大人。”
　　3天时间过去，已经在速度方面见识到安靖强大的一个王者嘴唇微动，冲着安靖说道：
　　“这是我人族驯兽师同胞发来的求救信号，你看我们要不要……”
　　有了安靖在3天之前的警告和声明。
　　此时此刻，根本没有一个人敢擅作主张，就算想要做什么，这些人也只是给安靖提一下，至于安靖是否会同意，他们就只能去听从安靖的指令了。
　　虽然人族有过规定，任何人接受到同胞的求救信号，都必须得立刻赶过去支援。
　　但那只是普通人族，在安靖这种绝世怪物面前，他们哪里敢多说废话？
　　“出去吧。”安靖目光一瞥求救信号的来源者，目光一闪，冷冰冰说道。
　　之所以做出这样的决定，是安靖也知道自己现在的状态很不对劲。
　　他必须得将自己现在的状态给削弱。
　　而削弱的方式只有一个：屠杀元能族！
　　再加上刚才求救信号里面还有一个过去的老熟人“饶维祥”，安靖想了想，决定先去释放自己心中的愤怒与戾气。
　　饶维祥此人，安靖对他的印象还算不错。
　　所以，能拯救一下安靖也并不抗拒，更何况，他和银河暴龙兽是真的需要去好好发泄一下。
　　心中这个念头一闪而过。
　　在那1000多万人族驯兽师崇拜、尊敬的目光中，时空虫洞直接出现了一道时空豁口，下一个瞬间，他们这1000多万人族驯兽师全部凭空出现在了星河宇宙之中。
　　站在一片黑暗，四周星辰闪烁光辉……的星河宇宙中。
　　安靖目光一泯，他朝着四面八方看去，立刻便看到，在上千万公里之外，一颗星辰之上，有着密密麻麻至少数十万人类，在被元能族的强者围追堵截。
　　以元能族的数量，那数十万人族驯兽师，怕是要不了一天，就会被全部抹除，或者奴役，变成元能族的奴隶。
　　“安靖大人，你看……”
　　“老大！”
　　其中一个王者，和银河暴龙兽同时朝着安靖看了过去。
　　“我知道该怎么做。”安靖目光很冷，表情平淡的说道。
　　话音还没落下，安靖便一根手指遥遥冲着那颗元能族的生命星球一点。
　　这一点！
　　霎时间，这片星河宇宙中下气了瓢泼大雨！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第497章 银河暴龙兽的一剑【3更】
　　那一颗生命星球叫做“元爆星”！
　　是元能族另外一尊无上大帝的“老家”，那尊元能族无上大帝叫做“元爆”，能力是将一切物质都直接引爆。
　　再在爆炸之中融入各种本源领悟，使得元爆的攻击力和破坏力，还要比元鹰强大许多。
　　特别是破坏力这方面，元爆的破坏力之强，就算是大帝悟空兽也只能甘拜下风。
　　控制物质爆炸的能力，让元爆可以直接用爆炸产生连锁反应，引爆一个星系都跟玩似的。
　　所以元爆已经被人族重点监控起来。
　　毕竟，如此危险的人物，若是被逼到狗急跳墙，直接从人族某个星系转悠一圈，一个星系的所有人类，几乎绝对没有活下去的可能。
　　这不重要。
　　重要的是，元能族这一尊大帝的老家，还是在人族与元能族交界之处，使得元爆星这颗生命星球的守卫力量，简直强大到了一个极点。
　　光是王者就足足有200尊！
　　其中5级强者、4级强者更是不知道有多少，饶维祥这一群仅仅只有不到64720个王者的巡逻小队，误入到元爆星，绝对是运气倒霉透顶。
　　此刻。
　　元爆星之上。
　　“这群人类，简直不知死活啊，竟然敢闯到元爆大人的家乡，真以为我们元能族怕了他们人族吗？还是说，人族已经自大到觉得100万年的发展，就能击败我们元能族。”
　　“这当然是笑话，不过不要说废话了，人族那尊叫做方行云的至尊实力简直强大无边，我们元能族足足3位至尊，也只是堪堪和他打个平手，要是不快点，被那个方行云发现，那就……”
　　“说的没错，这群人类全都该死，别废话了，直接杀了就是。顺便看看有没有人族的女驯兽师，人族的女人可是好东西，在全宇宙之中，都是畅销的奴隶，要是能擒获一个人族女驯兽师之中的强者，我们就发财了。”
　　一群元能族的强者嘴唇微动之中交流着这些。
　　他们脸上带着狞笑，目光则是充斥着不屑，根本没有把饶维祥这些人族驯兽师放在眼中。
　　也是！
　　这里的人族只有不到20个王者，10打1的局面，怎么都不需要担忧。
　　就算加上数码兽，也不过是5打1的局面，元能族依旧比这里的人族要强大无数倍。
　　但也就在这群元能族准备发起最后的总攻之时。
　　陡然间，有浓郁的水汽开始凝聚。
　　“咦。”
　　#　　有一个擅长水之法则攻击的元能族王者“元海”惊咦一声：“这是怎么回事？我怎么感觉，空气之中蕴含的水之法则变得更加沉重了，就连本座运转起来也要更加费力。”廴
　　这样一说
　　跟着，元海朝着天空看去，这一看之下，元海脸色都骇然大变。
　　“这，这是什么？我的天……”元海失声惊叫。
　　顺着他的目光看去，可以在星河宇宙之中隐约看到密密麻麻的身影站立着。
　　那里的身影其数量之多，足足达到了1000多万，比元爆星的守卫力量都不会少。
　　但更重要的是。
　　在那些身影之前，有着密密麻麻的小水滴，如同雨水一样朝着元爆星呼啸而来。
　　那每一滴雨水，以元海的感应，都能察觉到其中沉重的重量，似乎连水之法则之力都无法承受这样大的重量。
　　水之法则之力竟是在颤栗。
　　但这依旧不算什么？
　　每一滴水之中，都至少容纳包括进去了12种6.9%的本源之力，这些本源之力完美融合在一起，使得每一滴水都由内之外出现了一个细小的漩涡。
　　那漩涡普通人看不清楚，但作为水之法则最擅长的使用者，元海可以清楚感受到。
　　元海心中闪过这些念头之时。
　　密密麻麻的小水滴，如同一道道黑色的光束，顷刻间便贯穿了上千万公里的距离。
　　很多元能族甚至都没有反应过来。
　　只听到“嗤”“嗤”“嗤”……一道道破碎声传开，紧跟着，便看到元爆星天空之中，密密麻麻的元能族强者，他们的身躯破碎开来。
　　“这……”
　　安靖身后，密密麻麻的人族驯兽师吞咽着口水，他们神色震撼：“安，安靖大人的实力，这，这……也太变态了吧。”
　　“至少8成，就这一招，至少8成元能族死了，这就是我们人族最惊才绝艳的绝世怪物吗？”
　　“魏川雄和安靖一比，根本连个屁都不算啊。”
　　“太牛逼了，安靖大人也太牛逼了。这种实力，恐怕就算是至尊也休想轻松击败安靖大人吧。”
　　一群人族强者心中惊叹着。
　　元爆星之上，则是依旧还有着密密麻麻的元能族神色恐慌朝着安靖这边看来。
　　当这些元能族看到人族的增援已经到了，并且增援部队的实力还强大到了如此地步，几乎想都没想，便铺天盖地飞向半空，朝着四面八方飞去，想要用这样的方法来分散安靖这些“增援部队”的注意力，从而能逃出去一个是一个。
　　“安靖大人。”
　　看到那剩下两百多万元能族想要逃跑，安靖身后的那些王者纷纷激动的走上前来，恭敬冲着安靖说道：
　　“请下令让属下等人去追捕这些元能族吧。这些元能族实力都极为不错，我们可以将之奴役，用来对付元能族那些该死的混账。”
　　“是啊，请安靖大人下令吧。”
　　一群人族驯兽师群情激奋，纷纷冲着安靖发出请求。
　　但安靖！
　　奴役？
　　开什么国际玩笑？
　　在安靖心中，这些元能族连做奴隶的资格都没有，只要是元能族，全都该死。
　　直接无视了这些人族驯兽师的请求，安靖眼角余光一瞥蠢蠢欲动的银河暴龙兽，冰冷的淡淡开口说道：
　　“艾克斯。”
　　“明白了，老大。”艾克斯摩拳擦掌，他的声音无比低沉。
　　随着他对安靖微微一点头。
　　银河暴龙兽伸手一抓，他这一抓，如同将亿万星辰抓在手中，顷刻之间便有一条条星辰之力形成的大龙倒卷而回，只一刹那过去，一柄无限延伸-出去的银河暴龙剑便被银河暴龙兽抓在手中。
　　银河暴龙剑长达近光年之遥远，就如同延伸至宇宙深处。
　　当银河暴龙剑形成的那一瞬间，银河暴龙兽双眸之中绽放暴戾的凶光，他冷眼看着那些向着四面八方飞走的元能族，在所有人族错愕、震撼的目光之中：
　　一剑在星河宇宙之中快速的划过！


第498章 不需要俘虏【4更】
　　那是怎样的一剑啊！
　　如同直接延伸至宇宙最深处，哪怕是王者，一眼看过去也根本看不到尽头。
　　剑身之上闪烁着如同亿万星辰一样的璀璨光辉，就如同从银河暴龙兽手掌中心延伸-出去一条完整的银河。
　　随着银河暴龙兽脸上戾气越发浓郁，他那一剑便如同要开天辟地，要将这个宇宙一分为二那样，在这片星河宇宙之中狠狠一划而过。
　　悄无声息，没有任何惊天动地的动静。
　　但随着银河暴龙兽剑尖一划而过，有一道时空裂痕无声无息中出现了。
　　随着银河暴龙剑在星河宇宙中划出一个半圆，当银河暴龙兽溃散成星星点点的光辉洒落向四面八方。
　　那一瞬间，这片星空宇宙安静到一个极点。
　　密密麻麻飞向四面八方的一个个元能族脸色凝固了。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　时间一秒秒流逝，足足过去了五六秒，才不断有“不”这样惊悚的惨叫声传开。
　　那一剑，银河暴龙兽附带上了12种本源之力，同时还叠加上了轮回之力。
　　使得这一剑落定。
　　上百万元能族只感觉自己体内的法则都被强行剥夺，体内能量、法则在不断脱离他们的身躯。
　　惨叫声只很短一个时间便全部消失了。
　　因为所有人都看到，那上百万元能族在银河暴龙兽那一剑之中全部化作了银色的光辉，死到不能再死。
　　“这……”
　　一个人族王者吞咽着口水，目光骇然看着银河暴龙兽：“这，怎么可能？自爆之后不死，反而实力还强大到了这种程度？”
　　“老天，这到底是两个什么样的怪胎啊？安靖能这么强也就罢了，现在我看到了什么？我是不是瞎了，难道是错觉？”
　　“你没瞎，也不是错觉。我也看到了，我的天，一剑秒杀这么多元能族，这只那个啥，银河暴龙兽？他难道也和安靖一样，已经可以无惧至尊。”
　　一群人族王者被深深的震撼了！
　　这到底要是怎样的变态，才能以究极体的修为等级，一剑下去连王者都秒杀了。
　　还有刚才那一剑，其威力到底强横到了什么程度？
　　为什么，明明那一剑针对的不是他们，但随着银河暴龙兽那一剑一划而过，他们却有一种自己体内法则之力都要脱离身躯的错觉？
　　随着那上百万元能族身躯化作银色光辉溃散在星河宇宙之中，元爆星之上;一个个人族驯兽师、元能族强者脸色呆滞下来。
　　ǐ
　　“是，是人族的增援来了。”
　　・“该死，人族到底来了一些什么样的存在？两招，前后不过才两招，我们这么多人竟然就陨落到只剩下这么点了。”
　　“难道是至尊吗？”
　　“至尊？嘶……你别吓我好不好，至尊降临，我们还有活路吗？”
　　一群元能族神色惊恐起来。
　　虽然没有看到人族的增援真正降临，但光是这简单手段便将那么多王者抹杀的手段，让这些元能族不得不相信，真有人族的至尊降临了。
　　一想到这里，许多元能族内心便不由绝望起来。
　　“我，我不想死啊。”
　　一个元能族身躯无力，他瘫软跪在了地面：“不要杀我，我可以做你们人族的奴隶，我是5级强者，我还有剩余价值，我可以成为你们人族的奴隶……”
　　声音颤栗着。
　　随着第一个元能族这样一说，就如同一石激起千层浪，越来越多的元能族身躯无力瘫软跪在地上，开始向人族求饶。
　　这身份快速颠倒的一幕，让元爆星之上的人族驯兽师暗自松了一口气。
　　他们本来是抱着试一试的心态发出了求救信号，没想到竟然将一位至尊给钓上钩了。
　　有人可能要问了。
　　宇宙每个种族不是都很有骨气吗？就比如说银翅族，到了后面，宁愿自爆，甚至是放弃生命也要对人族临死反扑。
　　这是因为银翅族当初和元能族现在处于两个不同的状态。
　　银翅族当初是被赶尽杀绝、山穷水尽、走投无路了。
　　银翅族当初是处于真正灭族的状态，若是不临死反扑的话，连最后那一小批族人都无法在这个宇宙生存下去，为了种族能够延续，银翅族自然无所畏惧。
　　但元能族不同啊。
　　元能族与人族的战争现在丝毫没有处于下风，所以成为人族的奴隶也并没有什么大不了。
　　他们这些奴隶，可不是被强者掌控，而是贩卖到人族之中，当做真正的奴隶使用。
　　人族那些普通人，或者垃圾驯兽师，可没有对他们十分惊人的掌控能力。
　　也就是说，只要元能族最后在战争之中胜利，那么元能族就可以要求人族交还他们这些奴隶。
　　也因此，所谓“好死不如赖活着”，这些元能族又不傻，怎么还会傻到去和一个至尊拼命？
　　越是这样想，就越有更多的元能族强者直接跪在了地面，嘴里高呼呐喊，希望人族可以不痛下杀手。
　　按照通常情况下，人族其实是不会下杀手的。
　　毕竟，就如这些元能族所说，他们有着剩余价值，那些实力弱小的元能族可以拿去贩卖，实力强大的元能族则是可以当做战争的炮灰。
　　但是现在！
　　他们恐怕搞错了一件事，他们面对的不是其他人族驯兽师，而是正处于愤怒、暴戾状态之中的安靖。
　　上千万公里之外。
　　安靖身后，一个王者驯兽师听到那剩下的元能族这样高声呼喊，脸上露出惊喜，冲着安靖说道：
　　“安靖大人，请允许属下等人过去奴役这些元能族的混账。”
　　其他驯兽师也纷纷点头。
　　要知道，这些元能族可是能卖不少钱，若是能将这些元能族全部奴役，对于他们来说，也都能获得不少好处。
　　那些被杀死的元能族，空间戒指他们是不用想了，但这些没有被杀死的，他们是不是可以得到一两个呢？
　　安靖皱眉。
　　他神色冰冷转头看了自己身后那个王者驯兽师一眼。
　　“本座不需要俘虏，也不接受任何俘虏。”
　　“元能族，全都该死。”
　　安靖的声音十分之冰冷，他这样说了一句之后便目光一扫，他的精神力扩散开，将那个元爆星上面所有人族驯兽师以及数码兽的所在位置全都探查清楚。
　　紧随其后。
　　在所有人族驯兽师脸色动容之中，安靖伸手一抓！


第499章 元爆星，爆！【5更】
　　安靖心中的愤怒和戾气可不会因为一口气杀死了数百万元能族就能得到全部的发泄。
　　他心中的戾气想要全部发泄一空，只能通过擒获一个元能族至尊，并且顺利剥夺对方体内的生命本源，然后将黄圣伊治好才能得到恢复。
　　而现在。
　　安靖觉得自己不过是在收取一点利息而已。
　　随着他这一抓。
　　轰隆一声在无垠星空宇宙之中炸开，似乎有无限时空都直接破碎，那破碎的无限时空之中出现了一个黑色的漩涡。
　　黑色漩涡起先只有巴掌大小。
　　但却在所有人心神一震之中，只几个眨眼过去，便化作了一颗星球那么巨大。
　　和元爆星挨在一起，便如同元爆星之上出现了一个巨大的时空黑洞。
　　在这个时空黑洞凝聚形成的瞬息间，从黑色漩涡之中，有密密麻麻的光点亮了起来。
　　那些光点亮起来的一瞬间，顿时便有无边的吸力产生。
　　这些吸力如同自带了敌我分辨系统，在元爆星之上那一个个人族驯兽师、数码兽错愕、震撼的目光中，哪怕是王者都只觉得日月颠倒、乾坤错位，当他们意识变得模糊、目光随即清晰这短暂时间内，他们竟是发现，自己的身躯在毫无反抗之下，被摄取到了无垠星河之中。
　　“这，这就是至尊的手段吗？”
　　“太可怕了。至尊的手段也太可怕了吧，我刚才竟是一点反抗能力都没有，就被摄取到了这里，要知道，我可是足足将5种法则领悟到圆满了啊。”
　　“太好了，哈哈，我人族有至尊降临，这下子就不用担心这些元能族的混账了。”
　　“咦，没察觉到至尊的气息啊，难道我人族的至尊收敛了自己的气息波动。但也不对啊，方行云前辈的生命气息，不是这样吧？”
　　一个个人族驯兽师内心震动，但同时神色之中又露出疑惑。
　　若是他们没有察觉错误，他们根本就没有察觉到人族的至尊降临。
　　“难道说，是我人族其他的至尊降临了？”这些人心中冒出这个念头。
　　也只有这个可能了，不然，难道还是人族新多出来一位至尊不成？
　　随着这些人族驯兽师被安靖强行转移到无垠星河之中，安靖那狠狠抓出去的手掌，又在他神色阴冷之中，死死一握。
　　这一握，如同将这个星河宇宙，将那一颗元爆星直接握在了手中。
　　就看见。
　　黑色漩涡，在安靖这一握之下直接溃散成为一段奇异的能量。
　　那些能量如同星辰光辉一般化作一个星云漩涡，星云漩涡快速旋转，旋转之中凝聚形成一个巨大的星辉手掌。
　　星辉手掌比元爆星还要更加巨大。
　　此刻，在安靖身后一个王者驯兽师脸色微微一变，大声高呼“安靖大人，你……”的惊愕目光中，安靖那死死一握的手掌，竟是直接将整个元爆星抓在了星辉手掌之中。
　　摘星拿月！
　　这种只存在安靖上辈子神话小说之中的滔天手段，现在却被安靖施展了出来。
　　元爆星之上。
　　随着他们看到那遮天蔽日的星辉手掌将元爆星直接抓紧，一个个元能族精神都绷紧，意志也要随之崩溃了。
　　“这，这个人族的至尊到底想要干什么？”
　　“莫非，莫非这个人族至尊想要直接杀了我们不成？”
　　“不，绝对不会这样的。人族的至尊又不是傻子，杀了我们没有什么好处，反而让我们成为奴隶，才能剥削更多的剩余价值。人族的至尊，应，应该不会是傻子吧。”
　　“但，但愿如此吧！”
　　一群元能族，连说话的声音都在发抖了。
　　虽然话是这样说，但许多元能族都已经察觉到，这个星辉手掌，怕是不会放过他们。
　　很短一个时间过去。
　　随着安靖双眸之中的神色越来越冷漠，他那死死一握的拳头直接捏到最紧。
　　那个星辉手掌，也随着安靖这最后的死死一捏，“轰隆隆”“咔嚓嚓”……声音中，将整颗元爆星死死一捏！
　　这一捏。
　　元爆星附近的时空都出现一道道裂痕，那裂痕密密麻麻延伸至四面八方，就如同一张笼罩元爆星的蜘蛛网。
　　而那轰隆隆的爆鸣声，则是元爆星之上一块块大陆、一条条江河在破碎、在泛滥发出的咆哮声……
　　“不。”一个个元能族嘴里传出最后绝望的怒吼声。
　　一个个元能族眼睛都红了，他们身躯更是颤栗着，对即将迎来的死亡感到绝望。
　　没有任何留情。
　　安靖的目光甚至还要比之前更加冷漠，脸上的表情则是带上了一抹狰狞。
　　他捏下的拳头更加用力。
　　比阿尔法星还要大上十几倍的元爆星便在安靖狰狞的脸色之下，“轰隆”一声直接被捏爆了。
　　轰隆隆！
　　沸腾的能量在那个星辉手掌之中澎湃咆哮着。
　　星球爆炸，各种辐射向着四面八方激射而出，但却在星辉手掌的包裹之下，全部都泯灭了。
　　轰隆隆的爆炸声响足足持续了1分钟才终于消失，而在元爆星之上那些没有逃走的元能族，则是全部与元爆星，连同着他们的灵魂本源全都死到一个不剩！
　　而这段时间内。
　　上千万公里的距离，已经被人族那群驯兽师跨越而过。
　　其中，飞在最前面死到只剩下最后13个人族的王者驯兽师目光一扫而来，就想要看清楚到底是人族哪位至尊降临了。
　　但这一看之下，这些人族驯兽师却是纷纷目光呆滞下来：
　　根本就没有至尊。
　　还是说，至尊驯兽师已经走了？
　　但当这些人看到站在所有人之前的安靖，又纷纷神色动容了。
　　“怎么会是一个钻石2级驯兽师？看他的样子，难道还是这些驯兽师的领队？”
　　“这不可能吧，莫非这个钻石2级驯兽师就是刚才杀死那些元能族的至尊？”
　　和之前那些人族驯兽师一样，根本就没有想过安靖会活着回到人族的他们，哪怕觉得安靖长相比较眼熟，也没有一个人朝着这个方面去想。
　　只有一人，看到安靖之后，首先是双眼一瞪，眼神之中流露出难以置信的神色。
　　紧跟着，嘴里惊呼出声：
　　“你是安靖？”
　　饶维祥瞪着眼睛，难以置信看着安靖，嘴里脱口而出：“刚才是你救的我们？”


第500章 我欠你一个人情【6更】
　　“安靖？”
　　听到饶维祥的惊呼声，顿时，这一群差点被元能族团灭的人族驯兽师轰动了。
　　一个个人族驯兽师纷纷将目光凝聚在安靖身上。
　　“安靖，哪个安靖？难道是当初那个……？”
　　“肯定是啊，饶维祥可是我们人族最惊才绝艳的绝世妖孽之一，他和当初那个安靖可是同一批绝世天骄，他嘴里的安靖还能是谁？”
　　“我去，他的数码兽不是死了吗？这怎么看着还要比之前更强了，难道数码兽死了，不一定影响一个人的实力，也不会变成传闻中的废物？”
　　“什么死了，你没看见他旁边还有一尊究极体的数码兽吗？还有，他的实力何止是比之前更强，你要是不瞎，就能看出来，安靖是这群人的领队好吗？”
　　“没错，这群人里面可是有着将6种法则领悟到圆满的顶尖王者，安靖既然能做他们的领队，也就是说，刚才救下我们的人，很有可能就是安靖……”
　　讨论声到了这里，陡然间戛然而止了。
　　包括饶维祥在内，所有人族驯兽29师脸色再一次呆住了。
　　他们突然间意识到了一个问题：如果，他们是说如果，如果安靖真是刚才出手救下他们的那个人，那么岂不是说……他们下意识认为的那个至尊其实是安靖。
　　想到这里，“咕咚”吞咽口水的声音接连不断响起。
　　一个个人族驯兽师全都难以置信看着安靖，深深的被震撼到了。
　　难道说，安靖的实力，他才钻石2级的修为等级，其实力之强，已经可以和至尊媲美了？
　　这若是放在其他人身上，这些人没有一个人会相信这是真的。
　　但是安靖~！
　　就算没有见过安靖，但安靖的传说早就在人族之中传开，那黄金9级一刀抹杀两个王者的逆天手段，让任何人都知道安靖绝对不可以用常理去度量。
　　也就是说：
　　当初黄金9级杀死两个王者算个屁啊，现在的安靖才是真正的牛逼好吗？
　　钻石2级的修为等级，与至尊都可以相提并论。
　　每当想到这些，这些人内心就涌现出一种深深的震惊与惊叹。
　　到底要有多么惊人的天赋，才能在钻石2级强大到这种程度？
　　饶维祥的脸色非常复杂。
　　他站在人群之中，脸色复杂的同时眼神变得有些暗淡。
　　曾几何时，他虽然实力不如安靖，但也是一等一的人族绝世妖孽，要不是孙小芳在混沌宇宙城有着各种资源堆积，他不一定会输给孙小芳。
　　但是现在。
　　几十年过去，他才不过将法则领悟到46%，成为钻石驯兽师也不过才十多年，虽然是钻石9级驯兽师，但和安靖的差距已经大到一种不可描述的程度。
　　, 在安靖面前，他可谓是真正@的连个屁都不算。
　　时间都仿佛在这个时候变得缓慢。
　　四周的一切也都被饶维祥直接忽略了，他站在人群之中，陡然间，踏步走到安靖面前，用一种异常郑重的表情看着安靖说道：
　　“这一次，我欠你一个人情，这个人情，我一定会还的。”
　　饶维祥的语气和表情都很认真。
　　果然不愧是人族的绝世妖孽，就算是到了现在，饶维祥也从来没打算服输。
　　他一直都坚信，一步的领先，不代表最终领先。
　　就算是最终也领先，但他也可以逐渐缩短这个差距。
　　所以，其他驯兽师将安靖的救援当做是理所当然，毕竟大家都在为人族而战，但是饶维祥，他不觉得这是理所当然。
　　他将这当做了一个激励自己更快进步的动力！
　　他饶维祥，是重瞳的拥有者，绝不会输给任何人。
　　“随便你。”
　　安靖表情依旧冷漠，不过因为一开始就对饶维祥印象还算不错，所以那种冷漠到极致的语气稍微收敛了一点，他看着饶维祥，皱眉道：
　　“你的天赋，现在更应该在混沌宇宙城修炼，跑到元能族战场来干嘛？”
　　“作为当初同一届混沌宇宙城弟子，我建议你最后回去混沌宇宙城修炼，以你的天赋，只要再花个几千年，突破王者根本没有任何难度。”
　　虽然心中有着戾气。
　　但再多的戾气也不可能让安靖失去理智。
　　算是给饶维祥指出了一点友情的建议，安靖紧跟着转身朝着身后看去。
　　他这一转身。
　　顿时，1000多万人族驯兽师全都身躯微微一震，不由自主脸色变得严肃，目光变得目不斜视起来。
　　有了刚才安靖连俘虏都不需要，甚至为了节省时间直接将元爆星一起捏爆的一幕。
　　这1000多万人族驯兽师全都明白了。
　　他们这个安靖大人现在的心情估计十分不好，所以，若是他们真敢违背安靖的命令，就算安靖看在他们是人族同胞的份上不杀了他们，但也绝对真会去按照军法处置。
　　没有人是抖M！
　　安靖既然心情不好，他们这些当属下的自然就只需要听从安靖的命令就行。
　　“我们走。”安靖淡淡开口，表情没有一丝波澜的说道。
　　但他这句话落定。
　　却简直如同言出法随，就看到那只星辉手掌溃散开，化作一道如同银河的道路铺垫在安靖这一群人族驯兽师的脚下。
　　随着银河一样的光辉铺垫完成，在光辉尽头，仿佛时空都在听从安靖的命令，如同自动裂开一个巨大的时空豁口。
　　1000多万人族驯兽师根本没有反抗之力，在银河光辉的铺垫之下，他们的身躯顺流而去，只是一晃，便全部进入了时空虫洞之中。
　　一眨眼，安靖这些人来的也快，去的更快，全都消失不见了。
　　只留下饶维祥这一群人目瞪口呆站在原地，内心震撼的253回味之前那一个个画面。
　　饶维祥则是站在人群最前面，死死捏着拳头，内心暗暗发誓：
　　“这个人情，总有一天，我会还的。我饶维祥不会欠任何人的人情，特别还是一条命！”
　　……
　　安靖才不管饶维祥是怎么想的。
　　拯救饶维祥这些人，不过是看在他们都是人族驯兽师，再加上安靖和银河暴龙兽的确需要发泄愤怒和戾气的情况下。
　　这不？
　　现在杀了数百万元能族强者，至少安靖觉得自己心中压抑的愤怒减少了一些。
　　元能族战场！
　　元雾星，这是一颗被人族攻打下来的大型生命星球，此刻已经成为了方行云这些人族驯兽师的活动领地，也算是这一场战争其中一个人族的总部。
　　此刻。
　　12个王者护卫表情疑惑看着方行云，他们不明白方行云今天是怎么了，脸上一直沉凝的表情露出了笑容也就罢了，竟然还一直跟个傻逼一样一动不动站在宫殿上方，盯着元雾星某个方向。
　　那个地方，莫非是隐藏着什么大秘密不成？
　　不然的话，方行云作为一个至尊，这么傻兮兮站着干嘛？
　　就在这时！
　　那一片天空之中出现了一缕时空波动，这一缕时空波动出现的瞬间，方行云直接笑出了声。
　　“这小子，终于来了，哈哈！”


第501章 方行云的确认【7更】
　　爽朗的笑声，让方行云身后那12个王者护卫更加面面相觑。
　　方行云莫非有病？
　　不然这么傻兮兮的笑干什么？
　　这不怪这12个王者护卫，不是他们见识少，而是他们的实力，还不足以察觉到还在很远之外就传开的时空本源之力波动。
　　方行云则是不同。
　　作为人族最强大的两个至尊之一，在大帝驯兽师手下都能够逃走，方行云的实力，比现在的安靖还要强大许多倍。
　　就算安靖领悟了十大至高力量，也瞒不过方行云的耳目。
　　方行云笑而不语，他现在心情大好，才没心思去和那12个王者护卫解释清楚。
　　自己的弟子，自己最最最得意的弟子，不仅没死没废，反而还王者归来一般，在孙不凡传递的消息中，钻石2级，便有着与至尊媲美的实力。
　　现在更是来帮助自己对付那3个元能族的王者。
　　这样的情况下，方行云心情能不好才怪。
　　一想到安靖这么出色，方行云内心甚至比方正这个唯一的儿子在几年前突破成为将6种法则之力全部领悟到圆满程度的王者还要激动三分。
　　时间一分一秒流逝！
　　差不多过去了十分钟，终于，这12个王者护卫察觉到了时空之力的波动。
　　连他们都察觉到了，就证明安靖是真的要降临了。
　　下一个瞬间。
　　“咔嚓”一声，元雾星之上的时空破碎出一个巨大的窟窿，密密麻麻的人族驯兽师、数码兽以安靖、银河暴龙兽为首，不断从时空窟窿中飞出。
　　安靖、银河暴龙兽站在元雾星数千万里之外，他表情默然，目光一扫，便看到了站在半空中的方行云。
　　对于方行云这个师尊，心情再怎么恶劣不好，安靖脸色也恢复到了平和的状态。
　　紧跟着，他一个踏步走出，简直如同时空颠倒，在方行云身后那12尊王者护卫瞳孔一缩，暗道“好快的速度”之中，一步便走到了方行云面前。
　　“弟子安靖，拜见师尊。”安靖站在方行云面前，尽管很想让自己表现出一副自然的模样，但黄圣伊此刻的状态，依旧让安靖的声音有那么点拒人于千里之外的味道。
　　方行云却根本不在乎。
　　他也知道黄圣伊的事，甚至还参加了如何救治黄圣伊的讨论，所以他明白安靖此刻的心情。
　　冖
　　要是他也遇到了黄圣伊这种c　用情至深的女人，恐怕不会比安靖好到哪儿去。
　　c_“好，好，好。”
　　方行云连连点头，用一连三个“好”字，来表明自己见到安靖回归的心情。
　　“好小子，果然没让为师失望。”
　　方行云想要伸手抓着安靖的肩膀，但却觉得这个场合有点不合适，便直接爽朗笑道：
　　“你来了就好，老孙那个家伙说你的实力可以媲美至尊，为师之前还不相信，但是现在看来，你的实力恐怕比老孙说的还要不可估量。”
　　“你来了，那3个元能族的7级至尊就没资格在为师面前张狂了。”
　　方行云目光一闪，道：“为师与那3个7级元能族交手十几年，一直都是平手的结果，但是现在只要你能替为师拖住一位7级至尊，为师便可收拾掉另外两个7级至尊。”
　　方行云的声音之中充满了自信。
　　他也应该自信，要不是元能族足足用了3个7级至尊来拖住他，以他的实力，早就已经解决了至少一个元能族的7级至尊。
　　安靖勉强自己脸上露出笑容。
　　但当听到方行云说到那3个至尊，安靖的脸色立刻就冷漠下来。
　　他深吸一口气，看着方行云的眼睛说道：
　　“师尊应该知道弟子这么着急前来是为了什么吧？弟子想立刻就和这片区域的元能族爆发战争，弟子想要尽快擒获一个元能族的7级至尊。”
　　说到这里，安靖冲着方行云躬身一拜，恳求的说道：“请师尊应允。”
　　“这么着急吗？”方行云眉头一皱。
　　“请师尊应允，弟子一秒钟都不想多等。”安靖依旧这样说道。
　　“行，倒是行。”
　　方行云眉头舒展开，对这个最得意的弟子无奈的说道：“为师本来还打算想要和你好好叙叙旧，喝上一点酒，彻夜长谈一番。不过现在，既然你的心思根本不在这上面，为师就耽误你的时间了。”
　　“不过，在为师下达命令之前，为师想要确认一下。”
　　方行云的脸色变得严肃起来：
　　“安靖，你是真有百分百的信心，可以拖住一个7级至尊吗？”
　　安靖很笃定的点头：
　　“师尊，叙旧什么时候都可以。要是师尊想和弟子喝酒，等弟子将弟子的女人治好之后，绝对会陪师尊彻夜长谈，甚至是喝他一个月都没关系。”
　　“至于现在，弟子一秒钟都等不了，弟子有绝对的信心可以拖住一个元能族的7级至尊，当然，如果那个至尊强大到师尊这种程度，弟子也束手无策，不过，就算是师尊这样的顶尖至尊，也绝对没办法击杀弟子。”
　　“这就好。”
　　听到安靖这样有信心的说出这一番话，方行云颔首：“只要你能拖住一个至尊，两位两个7级至尊，对为师来说，不算什么？”
　　“不过也不能着急。”
　　说到这里，方行云、安靖师徒两人直接无视了这四周所有人，他伸手拿出自己的身份卡，微微一晃，便是一个数据屏幕投射到虚无之中。
　　“你看这些资料。”
　　方行云伸手一指：
　　“这些资料，都是元能族那3个7级至尊的详细资料，你先将这些资料了解清楚了再做打算。”
　　随着方行云伸手在虚无一划，顿时数据屏幕中出现一个元能族的女人。
　　那个女人“大头照”下面，还有着一串数据信息：
　　元芳：元能族7级至尊！
　　天赋能力：将任何物质转变成不同种类的花
　　领悟本源：幻之本源――12.1%
　　毒之本源――8.9%
　　风之本源――2.1%
　　得意本源战技：百花齐放，花开彼岸，星河之花……


第502章 不是3个！【8更】
　　“这个至尊，是元能族唯一的女性至尊，叫做元芳。”
　　资料在数据屏幕上滚动，方行云为安靖解释说道：
　　“元芳的实力是这3个元能族7级至尊之中最弱小的存在，她只将一种本源之力领悟到了10%以上，并且所有战技都是偏向幻术mi惑类的，以你的能力，应该能拖住他。”
　　随着方行云话音落下。
　　第二个元能族7级至尊出现在滚动的屏幕上，是一个浑身雪白，如同冰熊的元能族7级至尊。
　　“元冰，一共将5种本源领悟到10%以上，其中冰之本源更是领悟到了82%，是为师最头疼的对手之一，所以，元冰由为师来对付。”
　　第三个元能族7级至尊的资料接踵而至：
　　“元沙，同样将5种本源领悟到了10%以上，其中土之本源的附属本源沙之本源更是领悟到了88%，是为师最大的敌人之一，如果不是有这个元沙，元冰和元芳，为师可以轻松击败，甚至有把握让那个元芳逃都逃不出去。”
　　说到这里。
　　方行云表情变得更加严肃，他朝着安靖看去，郑重的说道：
　　“安靖小子，为师相信你不会因为黄圣伊那小丫头的情况乱了心智，为610师也相信你的实力已经可以和普通的至尊媲美。”
　　“但你的性命是我们人族最宝贵的财富，这里谁都可以死，但你绝对不能出现半点意外。”
　　“所以。”
　　方行云看着安靖的眼睛：“为师还需要确认一遍：你真的有把握拖住这个元芳吗？为师不想你用去性命去赌，你明白吗？”
　　“至于黄圣伊那个小丫头，现在老罗那边战局快要发生改变了，到时候，等到老罗空闲下来，只要你真能剥离生命本源，其实也可以治好那个小丫头。”
　　“弟子明白。”
　　安靖深吸一口气，恭恭敬敬冲着方行云说道：“弟子多谢师尊关心，不过弟子有信心。”
　　“或者说。”
　　安靖目光一泯，闪烁一抹精芒：“要是其他至尊，弟子也只是有信心将之拖延一段时间，但是这个元芳，弟子甚至有信心将他击败。”
　　安靖的声音铿锵笃定，就如同是在描述一个事实。
　　安靖没有一点装腔作势。
　　元芳的资料信息他看过之后，心中就冒出这个异常笃定的念头
　　・
　　元芳领悟最深刻的是幻之本源和毒之本源，这两种本源之力c　对于其他强者来说，是最为诡 ひ异的攻击方式。
　　毕竟，毒这种本源之力可以无孔不入，以最刁钻、最隐蔽的方式，让对手防不胜防就中招，幻之本源，更是可以让敌人产生各种幻觉，沉浸在不可自拔的幻境之中。
　　但这两种能力，对安靖来说，等同于没有。
　　他的混沌之力，包含万千、容纳一切，使得他的身躯万毒不侵，再强的剧毒对安靖来说也不过是一种平常的能量形式。
　　至于幻之本源，或许是穿越的原因，又或者是安靖本身意志力和精神力就无比强大，任何幻术在安靖面前，都形同虚设。
　　也就是说。
　　其他至尊安靖需要忌惮，但这个元能族唯一的女性至尊・元芳，安靖对她有着超强的属性压制，天生就是她的克星。
　　其实安靖还是说谎了。
　　在他心中，他觉得他或许不止是击败元芳这么简单，以他对元芳的超强属性压制，加上一种种那1年内参悟的手段，再加上星河羽翼、乾坤缸、生死魔方这些宝物，他应该能杀死那个元芳才对。
　　这很正常。
　　元芳的攻击对安靖无用，而安靖的攻击却可以对至尊造成伤害，此消彼长之下，杀不杀得是元芳安靖不能确定，但要击败元芳却是轻而易举。
　　安靖心中闪过这些念头的时候，方行云颔首说道：
　　“你能有这个消息就行。”
　　跟着，方行云转头看向他身后那12个王者护卫，目光凌厉下来，吩咐说道：
　　“传本尊的命令，立刻通知所有人，1个小时之后，对元能族发动进攻。”
　　“是。”12个王者护卫恭敬的点头。
　　他们跟着身躯朝着四面八方飞去，只是在离开之前，古怪看了一眼安靖，内心掀起滔天大浪。
　　要是其他人告诉他们，一个钻石2级的驯兽师能够媲美至尊，甚至一脸“至尊不是我对手”的表情，他们恐怕会直接一巴掌抽过去。
　　但是，这一点从方行云口中得到确认，那代表的价值就不同了。
　　特别是当知道这个钻石2级驯兽师还是几十年前那个安靖之后，这些人的心情就更加复杂了。
　　但同时，他们心中又充满期待。
　　要是安靖真能帮助方行云拖住一个7级至尊，甚至是击败元芳那个元能族的臭婆娘，人族与元能族的战局就会顷刻间发生翻天覆地的变化。
　　人族的士气将会大增，方行云也能在只对付两个至尊的情况下很有可能杀死一个元能族的7级至尊。
　　这一切的一切之后，代表着人族与元能族的战争将会发生巨大的转机，而不是现在这种打消耗战的局面。
　　想到这里。
　　12个王者护卫心脏怦然跳动，他们下意识就加快了速度，朝着人族这附近所有的营地开始传递一个个聚集的信息。
　　然而，就在他们飞向那座宫殿之时，安靖与方行云的脸色几乎在同时变了。
　　两个人脸色大变，又同时朝着某个虚无之处看去。
　　在他们之后，不是那些王者驯兽师发现了端倪，而是银河暴龙兽紧跟着目光一沉，同样朝着那个方向看去。
　　这一看之下，安靖、方行云、银河暴龙兽3者更是神色动容，脸色阴沉下来。
　　几秒钟之后！
　　随着“轰隆”一声爆响，已经全部来到元雾星的人族驯兽师赫然看到，元雾星近光年之外的星河宇宙之中出现了一个巨大的时空豁口。
　　时空豁口里面，几道气息简直浩瀚无边的身影一个个纷纷踏步走了出来。
　　但和安靖他们之前得到的消息不同。
　　这些走出来的身影全都是至尊，却不是3个，而是4个7级元能族至尊。
　　“该死。”
　　只一瞬间，方行云脸色大变了！


第503章 我也看上了她【1更】
　　不止是方行云，安靖在这一瞬间也脸色不由大变了。
　　“4个7级至尊，这下麻烦大了。”
　　哪怕安靖对元能族有着冲天怒火、滔天戾气，但一次性见到4个元能族至尊，心脏也不由本能的一颤。
　　倒不是害怕，只是觉得这一次麻烦大了。
　　一眼看过去，可以看到：
　　对面，那4个抢先从时空豁口之中走出来的4道身影，其中3道分别是元沙、元冰、元芳，最后一人安靖并不清楚。
　　不过他的长相：
　　浑身被一柄柄尖刀利刃贯穿身躯，又或者说，那些尖刀利刃是从他身躯之中长出来的。
　　在他的身上，安靖一共察觉到6种本源之力，这6种本源之力绝对全都达到了10%以上，其中金之本源之力更是让安靖与那个元能族7级至尊对视一眼，便浑身有一种皮肤要被切割的锋芒之感。
　　“元刀！”
　　安靖不认识，方行云对元能族的7级至尊可是了若指掌。
　　此刻，看到那个浑身长满尖刀利刃的元能族7级至尊，方行云脸色阴沉如水，难看到一个极点。
　　他眼角余光瞥一眼安靖，嘴唇微动，快速说了起来：
　　“安靖小子，你注意：那最后1个7级至尊叫做元刀，他的能力是将一切物质变成利刃尖刀，他一共领悟了6种本源之力，其中最强的金之本源之力，甚至已经领悟到了70%以上，是一个很强的至尊，虽然为师不惧，还可以轻易击败他，但现在有了这个元刀，这一次，恐怕你……”
　　方行云说到这里，便不再继续说下去了。
　　不过安靖听得懂他话里的意思。
　　方行云是在说，恐怕安靖原本打算擒获一个至尊的想法得落空了。
　　除非安靖能自己擒获一个至尊，否则方行云估计是没办法去帮助安靖了，要是安靖的实力不行，现在最好的方法甚至是带着这些人族的强者快点逃走，否则这一次，人族不知道要损失多少驯兽师强者。
　　“师尊放心对付那3个至尊就行，元芳此人弟子自己会想办法解决。”
　　安靖深吸一口气，他眼睛一眯，下一个瞬间，一个黑色布满了银色光点的羽翼直接出现在他背后。
　　星河羽翼。
　　在方行云没办法出手帮助他的情况下，安靖只能选择靠自己去解决掉这个所谓的元芳。
　　随着星河羽翼出现在安靖背后，并且随着混沌之力的融入，那星星点点的银色光点闪烁出星辉一样的光芒，在场总共5个至尊，不知道多少王者，全都脸色微微一变，心脏都下意识咯噔一颤，目光不由自主朝着安靖看去。
　　“这是什么宝贝？”
　　元芳这个元能族的女至尊，披着一张水妖族女人的面孔，就跟个女阿凡达一样，兴致盎然看着安靖，她甚至还伸-出she头在自己嘴唇那里tian了tian，目光冒出一缕精芒，死死盯着安靖说道：
　　“这个人族的小家伙是我的了，你们谁也不许和我抢。”
　　“他是你的没关系，不过那件宝物……”元刀冷哼了一声，道。
　　他浑身插满的刀刃闪烁出刺眼的金属光泽和凌厉的锋芒气息。
　　“呵呵。”
　　元芳娇笑一声，却没有半点美丽可人：“这种宝物，用人族的话说，有德者居之，若是本尊能得到，自然便是本尊的东西。”
　　“不过，你们最好不要打算和本尊来抢，本尊实力低微，远不是方行云的对手，但若是你们3个不能同心协力去对付方行云，到时候元爆大人怪罪下阿里，我想你们应该知道结果……”
　　元芳针锋相对的说道。
　　尽管是4个7级至尊中的最弱者，但元芳却丝毫不惧其他3位7级至尊。
　　这不是她战斗力更强。
　　而是，若真能得到安靖背后的那个黑色羽翼，元芳心中有一种笃定的直觉，恐怕就算是大帝，她也有在其面前逃走的资格。
　　如此，她还畏惧什么？
　　但她恐怕根本没去想过，开启这个黑色羽翼到底需要什么条件。
　　可以说，就目前为止，整个真实宇宙，就安靖所知道的各个种族之中，明面上没有一个人能开启这个黑色羽翼。
　　至于暗中有没有什么领悟了十大至高力量的绝世妖孽，安靖则是无从得知。
　　可以说，除了他之外，暂时也就银河暴龙兽可以使用“星河”羽翼。
　　闲话不多说。
　　听到元芳这样说，其他3个7级至尊脸色全都微微一变，跟着冷哼一声，不再多说了。
　　这时候。
　　才有源源不断的元能族跟随在这4个元能族至尊身后，出现在这片宇宙星空之中。
　　当密密麻麻的元能族如同将大半个星河宇宙都布满，那4个元能族至尊才冷嘲热讽朝着方行云看来：
　　“方行云，本尊承认，你和那个罗道宗的实力都强大到了一个极点，但就算如此，这一次你的数码兽・最终千年兽不在，而我们现在有了4个至尊，你觉得，你还是我们的对手吗？”
　　“呵？”
　　方行云一个踏步走到安靖身前，冷笑一声道：“本尊的实力又岂是你们这种连生殖能力都没有的太监可以妄自猜测的，就算你们有10个至尊又能对本尊如何？”
　　“哈……”
　　元芳娇笑一声说道：“人族的至尊都像阁下这么大的口气么？不过阁下倒是说的没错，我们4人的确无法杀死阁下你，毕竟阁下可是在大帝手中都能够逃跑的最强至尊之一，但阁下跑了，阁下带领的这些人族驯兽师怕是都得被我元能族剿灭吧。”
　　“就比方说。”
　　元芳又tian了tian嘴唇，越发有兴致的看着安靖，语气都兴奋了一点说道：
　　“站在你身边的那个人族驯兽师，本尊就很有兴趣，本尊这幅身躯是水妖族的身躯，与你们人族的交配方式一样，本尊很想试试看，交配到底是一种什么样的感觉？”
　　一个个人族驯兽师、数码兽，一只只元能族强者……密密麻麻飞在半空中。
　　双方隔着上万里的距离，互相看着对方，都在等待着双方的至尊交谈完毕，然后再展开着大战。
　　而此刻。
　　“老大，你好像被那个元能族的女至尊看上了呢！”银河暴龙兽脸色充满着戾气，但却调侃着安靖说道。
　　“是么？我也看上了她。”
　　安靖冷笑一声，言语之中时候根本不1.8把一个7级至尊放在眼中。
　　他冷冰冰看着元芳，目不斜视的说道：
　　“艾斯克，你听着，等下我会牵制住这个元芳，你从旁协助我，给我制造必胜一击的机会。”
　　“明白。”银河暴龙兽伸手一抓，沉重的点了点头。
　　点头的同时，银河暴龙剑一点点快速凝聚在他的手中。
　　这短暂的交谈之中，安靖、银河暴龙兽、以及交战双方所有人都早已经准备了准备。
　　此刻，看到安靖、银河暴龙兽对击败一个至尊充满了信心，方行云目光一泯，他嘴角一勾，喝道：
　　“动手。”
　　“动手”两个字不过刚刚响起，所有人便看到，安靖、银河暴龙兽，竟是首当其中，同时对着元芳这个至尊冲了过去！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第504章 安靖vs元芳【上】
　　安靖与银河暴龙兽同时朝着远方飞去。
　　飞行之中，两者身躯如同化作两道流光，他们在半路一分为二，朝着两个不同的方向接近着元芳。
　　元芳4人脸上露出有意思的表情。
　　其中元沙此人眉目微动，冷笑一声：“有意思的人族小家伙，虽然有一件本尊都看不懂的无上宝物，但不过才钻石2级，竟然也敢主动对至尊出手，当真是不知死活。”
　　“元沙，你可别小看了此人，你与元震星的元震不熟悉，也不属于元鹰大人统领，自然不知道这家伙当初可是让我们元能族费了九牛二虎之力，本以为能够杀死此子，却没想到，此子好像还比几十年前更加难缠了。”
　　“难缠又能如何？不过一钻石2级的小辈而已，方行云都不敢小觑我们，这个钻石2级的小辈，就算实力滔天、天赋惊人到这个宇宙都容纳不下他，又能怎样？”
　　4个元能族至尊冷嘲热讽的笑着，精神力传递着彼此的看法。
　　看法中带着对安靖的不屑一顾。
　　甚至其中那个叫做元沙的7级至尊，眉目微动中，都想直接对安靖施展雷霆手段，从安靖身上抢夺下来星河羽翼。
　　但就在这时，安靖、银河暴龙兽化作的流光却直接消失了。
　　“什么？”4个7级至尊脸色一呆。
　　下一个瞬间。
　　安靖的身影首先出现在元芳的头顶上空，他的背后，星河羽翼已经无限延伸-出去，延伸-出去的同时，黑色闪烁银色光点如同银河一般的羽翼同时竖直并列合拢在一起，好似化作了一柄闪烁星辉的利刃，狠狠朝着元芳一斩！
　　这一斩，没有任何惊天动地的动静。
　　只是仿佛四面八方的星辰都在此刻变得黑暗，那是星辰之力被安靖强行剥离，融入到星河羽翼之中出现的状况。
　　星河羽翼绽放着浩瀚星辉，这一斩而下，在羽翼之下，出现了一道蔓延到无穷星空之外的裂痕。
　　但时空都出现一道笔直的裂痕，却没有时空破碎的声响响彻。
　　元芳站在安靖这一斩的笼罩范围之下。
　　“越来越有意思了，安靖么？”
　　她又是娇笑一声，娇笑的同时元芳眉头微蹙，安靖这羽翼一斩，让她有一种身躯要被一分为二的错觉。
　　“这到底是什么宝物，本尊都凝练了神体，竟然还挡不住这种宝物的锋芒？”元芳心中被星河羽翼的威能给震撼到了。
　　不过归震撼，元芳心中却没有半点忌惮。{[  g
　　她反而如同长辈指点晚辈那样，娇笑一声过后，嘴唇微动，有ou惑的声音响彻安靖脑海深处：
　　“人族的小家伙，看好了，姐姐这一招叫做‘花开无月’，正好可以克制你们这种喜欢硬碰硬的臭男人。”
　　元芳根本就没有把安靖放在眼中。
　　在她看来，安靖之所以能给她如此危险的感觉，不过是靠着那个谁都没有见过的“星河羽翼”！
　　若是没了这件宝物，安靖在他们这些至尊面前，连个屁都不是。
　　不过没放在眼中，不代表元芳不对安靖产生浓厚的兴趣。
　　元芳这具身躯是10万年前就从水妖族身上剥夺的，足足10万年，明明就可以使用水妖族的交配方式，但元芳却一直没有去尝试过。
　　而现在。
　　安靖的出现，第一次让元芳怦然心动了。
　　她觉得，要是能将安靖这样的人族绝世妖孽调教成自己小公狗一样的小奴隶，也未尝不是一种尝试禁-果的好办法！
　　带着这样的想法，元芳甚至都没想过要将安靖击杀。
　　随着她一声娇笑传开，顿时，这片星空宇宙的光线便仿佛全部消失了。
　　哪怕是一个个王者也只觉得自己眼前漆黑一片。
　　目光中，唯有在安靖面前出现了一朵正在盛开的黑色莲花。
　　那黑色莲花在宇宙星空之中绽放，如同吸收了这个宇宙的光线，看起来诡异无比，明明就是黑暗的颜色，明明这片宇宙星空的光线就被吸引，但是所有人都能够看清楚那一朵黑色莲花。
　　下一个瞬间。
　　“嗤”的一声，黑色莲花被星河羽翼一分为二，从中间劈成了两边。
　　更有一道惊人的裂痕，在那朵黑色莲花正中出现。
　　但！
　　紧随其后，就如同梦幻泡影那般，在所有人目光错愕、脸色难看之中，黑色的莲花完全破碎开来。
　　这时候，才有元芳的娇笑声传来，声音更是直接说的汉语，那种ou惑心神的音色：
　　“小家伙，就凭这个也想伤到姐姐，未免太异想天开了吧。”
　　“你这一招使得不对，不如你将你的羽翼交给姐姐，姐姐到chuang上去教你如何？”
　　ou惑的声音中带上了幻之本源之力。
　　使得元芳这一句话落定，无论是人族驯兽师、还是元能族强者，甚至是一些数码兽，脑海之中都自动浮现了远方赤luo躺在chuang上，要好好调教安靖的画面。
　　那个画面简直满园春se！
　　但诡异的是，元芳跟个女版阿凡达一样的长相，这一瞬间，在无数人心中，却简直比涂山雅雅这样的冰700山女王都要更加好看，更加ou惑人心。
　　甚至有许多人族驯兽师内心还产生了一种蠢蠢欲动的冲动，他们很想拜倒在元芳那粗壮有力的大tui之下。
　　这时候！
　　“哼。”仿佛从虚无中凭空响起一声闷哼。
　　那闷哼在所有人族驯兽师、数码兽脑海中炸响，只一刹那，便让所有人族全都清醒过来。
　　跟着内心中产生一股深深的忌惮和惊悚。
　　这就是幻之本源之力的能力吗？太可怕了，光是一个声音就让他们差不多快要全部沉迷下去。
　　但关键，若是沉迷一个真美女也就罢了，元芳这样的女版阿凡达长相在所有人族心中完全无法和美女联系在一起。
　　“方行云，你还真是令人恶心啊！”
　　原本骚里骚气的声音在这个时候突然一冷，元芳的身影如同从黑暗之中走了出来，她站在无限时空之中，冷冰冰朝着方行云看来。
　　但！
　　就在她出现的那一个瞬间，连元芳这个至尊都没有注意到，银河暴龙兽已经不知不觉中站在了她的身后。
　　并且。
　　“轮回之门！”
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第505章 安靖vs元芳【中】
　　淡淡的声音，凝聚着一丝戾气。
　　那戾气虽然很平淡，只有一丝，但却带着银河暴龙兽森森的杀机。
　　他简直就如同幽灵一样出现在元芳身后，哪怕是至尊也毫无察觉，只是随着他嘴里那淡淡的声音出现，元芳才反应过来，自己身后竟然有一只究极体数码兽靠近到了这种程度。
　　这不奇怪。
　　轮回之力，是十大至高力量之一，神奇无比、诡异莫测，若是覆盖在某种物体之上，就算是以机械族的科技之强，也完全无法探测出来。
　　那么，就更别说，只是元芳这种几乎最弱的7级至尊。
　　这就是安靖的战术之一。
　　利用所有人目光都凝聚在他的身上，然后让银河暴龙兽去制造致胜一击的机会。
　　反应过来的元芳脸色瞬间大变：
　　“该死，怎么可能？这畜生是什么时候跑到本尊身后的，本尊为何一点都没有察觉到？”
　　这一瞬间，元芳心中冒出了许多疑惑。
　　但在闪过这些疑惑念头的同时，元芳那一直保持着娇笑面容，像是真要调教安靖的表情第一次凝重起来。
　　她爆喝一声：
　　“简直不知死活的畜生，就凭你，也敢偷袭本尊。”
　　元芳脸色都比之前狰狞扭曲一丝。
　　她爆喝一声的同时，看也不看身后一眼，直接一拳朝着身后轰去。
　　虽然不是擅长近身格斗的至尊。
　　但至尊的力量实在太强了，凝练了身体的元芳，这一拳下去，若是力量全部爆发，扩散开去，小半个星系都要被她这一拳打穿，但此刻却全部凝聚在一点，使得这一拳打出去，她的拳头之上都出现了一个力量的漩涡。
　　然而！
　　银河暴龙兽抽身后退，冷笑看着元芳那一拳朝着自己轰来。
　　“咔嚓嚓”的声音在元芳终于转身的那一瞬间响起。
　　当她那一拳轰到尽头，轰进轮回之门中，元芳的脸色骇然大变起来。
　　“不可能，这是怎么回事？本尊的力量怎么被剥夺了？这到底是什么鬼东西。”
　　这一刻，元芳声音都充斥着那么一点颤栗。
　　她可是7级至尊啊。
　　几乎是这个宇宙最最最伟大的一批存在，虽然依旧还有着许多生命个体可以击败，甚至是击杀她。
　　但那些生命个体，最少也是顶级至尊。
　　而现在，她遭遇了什么？
　　$夭个究极体数码兽，不知道开启了一扇什么大门，她一拳轰向那个大门，没有将那扇大门直接轰爆也就罢了。　、
　　竟然连她的力量都被这扇神秘诡异的大门给剥夺了。
　　这些念头，以至尊的心绪转动之快只在刹那之间便全部一闪而过。　　想到这里。
　　元芳脸色变得越发沉重起来：
　　“不行，不能再这样下去了。这个叫做安靖的人族小子，果然和传闻之中一样古怪，让人琢磨不透。”
　　“本尊原本是真打算要收了这个人族小子为奴，好好调教调教她，但是现在，本尊必须得认真起来，否则再这样下去，恐怕就算是本尊，一个不小心也得在这一人一兽手中上当吃亏。”
　　想清楚这些。
　　元芳就准备将自己的拳头从轮回之门中收回来。
　　“怎么，就这样就想一走了之吗？”银河暴龙兽的声音在这个时候响起！
　　声音中带着讽刺、冷笑和戾气。
　　银河暴龙兽脸色有些狰狞。
　　就是这群元能族！要不是他们，安靖和他不会流落到数万个星系之外，黄圣伊这个与他关系最好的女老大也不会变成那副模样，甚至到了现在，只剩下最后几十年寿命。
　　这让银河暴龙兽内心中一直酝酿着无法形容的天大杀机。
　　他嘴唇微动，响起的声音直接响彻在元芳脑海深处。
　　随着这个声音落定，在元芳脸色微微一变之中，银河暴龙兽的第二道声音响起：
　　“合！”
　　这个“合”字落定，霎时间，有一股元芳从未接触过的力量化作滔天的吸力从那开启的奇怪圆形大门之中产生。
　　那股吸力虽然滔天，但对至尊来说并不剧烈。
　　但在这种吸力之下，元芳竟是感觉自己体内领悟的本源之力都被动摇了。
　　本源之力被动摇的情况下，元芳发觉自己的身躯好像被定格在了那扇“轮回之门”面前。
　　“这，不可能，本尊不相信，本尊绝不相信一只究极体数码兽就可以动摇本尊。”元芳脸色大变，他失声惊呼道。
　　没什么是不可能的。
　　以安靖、银河暴龙兽此刻对本源的领悟和修为等级，就算再加上十大至高力量，也很难伤害到至尊。
　　毕竟至尊的手段通天，就算十大至高力量可以伤到至尊，但也要能攻击得到才行。
　　而此刻。
　　在元芳大意之下，使得她身陷轮回之门这个技能之中，就相当于是在给安靖一个杀她的机会。
　　安靖可不对任何异族手下留情。
　　看到银河暴龙兽那里的战术策略已经施展成功，安靖只是冷冰冰看着元芳，身躯已经一个踏步，施展出超乎想象的速度，出现在元芳面前，一拳朝着元芳轰了过去。
　　这一拳，安靖施展出来混沌之力。
　　99种本源之力完美融合在一起，使得安靖这一拳打出了一个黑色的漩涡。
　　黑色漩涡之中，星星点点的光辉如同一个旋转的闪光磨盘，但却并不变得巨大，只是将所有力量集中在一起，一拳朝着面色大变的元芳打了过去。
　　“什么？”
　　说了这么多，但其实安靖、银河暴龙兽与元芳的战斗只在很短一个时间内，原本准备看一下热闹再动手的3个元能族至尊在这个时候，终于看不下去了。
　　“这人族小子是何方神圣？元芳就算实力再差，也是一个至尊，竟然在他受伤吃了亏。”
　　“机缘，天大的机缘，这几十年，这小子和他的数码兽恐怕获得了天大的机缘，不然的话，钻石2级凭什么和至尊抗衡？”
　　只一瞬间。
　　根本没有人去关心元芳会不会被安靖活活打死，剩下的3个至尊眼睛全都亮了起来。
　　能够让钻石2级与至尊抗衡的机缘，若是他们能够得到，岂不是能够媲美大帝。
　　一想到这里，3个元能族至尊便心中一阵怦然心动。
　　“一定要擒获这个小子，逼他交出他的机缘。”这是3个元能族至尊内心共同的念头。
　　但是。
　　还没等到他们付诸行动，在一旁同样看震惊的方行云反应过来。
　　他爽朗的哈哈一笑：
　　“好小子，果然没让为师失望。”
　　跟着，讽刺的朝着那3个元能族至尊看去，一句废话也不说，仅仅只是简简单单的一拳。
　　这一拳：岁月长河！


第406章 安靖vs元芳【下】
　　有“哗啦啦”的流水声突兀间就在星河宇宙之中响起来。
　　只一刹那，便有无边水汽凝结，化作一条大浪涛涛的岁月长河，顷刻间贯穿了数以光年计算的无垠时空。
　　岁月长河，直接将那剩下3尊元能族7级至尊与安靖、银河暴龙兽、元芳的身躯隔离在另外一边。
　　紧随其后，方行云脸上露出讽刺的冷笑，一个踏步踩在了岁月长河之上。
　　乾坤若颠倒那般，在方行云踩在岁月长河之上的那一瞬间，他的身躯便如同与某一片时空的能量对换，出现在了3个元能族至尊面前。
　　“你们的对手是本尊！”淡淡的声音传进3个7级至尊耳中，让他们的身躯不由一震！
　　于此同时。
　　人族与元能族在这片宇宙星空之中的战争爆发了。
　　元能族那边，宇宙能量或者各种物质远远不断化作一种种形式的攻击，蕴含着惊人的法则之力，朝着人族这边轰击过来。
　　人族这边，密密麻麻的驯兽师和数码兽同时施展战技。
　　诸如：
　　“王牌飞刀。”
　　“无限大炮。”
　　“爆炸铁锤。”
　　此类的爆喝声在一个个地方响彻。
　　紧跟着，密密麻麻的飞刀，比核弹威能还要惊人的炮弹，以及巨大的铁锤不断出现在时空中813。
　　这些人、这些兽的每一种战技攻击力之强都可以动摇星辰。
　　如此数量众多的强者一同爆发攻击之下，双方的战斗还没有彻底展开，便首先是元雾星开始坍塌崩碎了。
　　人族的驯兽师、数码兽已经与元能族强者展开战斗。
　　方行云也与元能族那3个至尊开始了至尊之间的战斗。
　　而此刻，安靖那边。
　　“小辈就是小辈，你永远无法体会到与本尊之间的巨大差距，以为靠着这种神秘的大门就能击败本尊吗？”
　　元芳脸色甚至都变得狰狞。
　　她声音也完全没有了之前那种ou惑，狠狠盯了一眼安靖，跟着在心中爆喝。
　　爆喝刚刚响起。
　　元芳便在安靖眉头一皱之中，抬起了自己另外一只手。
　　紧跟着，她根本不管不顾自己那已经被轮回之门定住的一条胳膊，那一只手抬起便死死抓着被定住的那条胳膊硬生生一拽。
　　“撕拉”一声过后，有紫金色的血液洒满长空。
　　元芳为了不被安靖这一拳打中，竟是直接扯断了自己的一条胳膊。
　　胳膊刚刚撤退，元芳一步倒退，出现在了数万米之外，她脸色狰狞，恶狠狠看着安靖，刚刚被扯断的那条胳膊，则是以一个几乎可以和安靖“混元不灭体”第―重媲美的速度快速修复起来。!1: .：/>≯
　　一双胳膊，才刚刚修复完成，便有远方阴森森带着杀机的声音传开：
　　“人族的小子，你叫安靖是吧？”
　　“很好，本尊原本还想让你成为本尊的奴隶，现在既然你自己不识趣，那么也休怪本尊辣手无情了。”
　　这样带着杀机的爆喝声落定，就看见元芳在星河宇宙中如同跳舞那样扭动着自己的身躯。
　　这是：元芳的得意战技――百花齐放！
　　这是元芳在幻之本源之力的最高运用。
　　随着元芳如同跳舞那样的扭动身躯，无数人在这一刻产生了错觉。
　　他们只觉得，随着元芳那样扭动身躯，有一股傲然的生命力在这个无垠星空中出现了。
　　那生命力简直太强大了，就如同没有土壤和水，一切生物也可以在这片星河宇宙之中生长。
　　就看见，当元芳扭动的身躯变得更剧烈，一个个含苞待放的花骨朵密密麻麻出现在了安靖身躯四面八方。
　　那些花骨朵洋溢着惊人的生命力。
　　只一刹那过去，便在星河宇宙中绽放了。
　　一朵朵新鲜的花朵盛开，有无数花粉向着四面八方洒落，如同点点星光，那些盛开花朵之中洒下的花粉飘向四面八方。
　　只一瞬间。
　　不止是人族、数码兽，就连那些靠近安靖、银河暴龙兽这片区域范围的元能族强者也纷纷脸色沉醉起来。
　　看向那些花朵的表情更是透着一种爱慕。
　　就像是这些人族、数码兽、元能族要日天，纷纷喜欢上了这些盛开的花朵，想和这些花朵展开一段凄美而又不可能的爱情。
　　更甚至，在他们眼中，这些花朵根本不是什么植物，而是一个个漂亮到看一眼都会直接射出来的大美人。
　　毫无疑问，若不是这些人心中都还知道这里是什么地方，说不定他们会直接去草那些盛开的花朵也很有可能。
　　但安靖和银河暴龙兽。
　　他们的目光直到现在都还清晰无比，根本没有受到任何影响。
　　冷眼看着这些阻拦在自己面前的花朵，安靖背后的星河羽翼伸展向左右两边，向着无限时空之外延伸。
　　只刹那间便延伸到尽头，下一个瞬间，向着中间一划而过。
　　两个羽翼，每一个都在星河之中划出一个巨大的半圆，当两个羽翼划出的半圆连接在一起，形成一个完整圆形图案那一顷刻：
　　所有的花朵“嗤”“嗤”“嗤”……声音中全部破碎了。
　　“这……”
　　元芳心脏猛烈跳动了一下，她脸色比之前更加骇然大变一些：“这个人族小家伙，他无视了我的幻之本源之力。”
　　只一瞬息。
　　“无视了本尊的幻之本源之力又如何？”
　　元芳本来就不怎么好看的脸蛋露出令人毛骨悚然的狰狞表情。
　　她扭动的身躯在这个时候停止下去，一双眼睛恨不得直接吃了安靖那样的狠毒，双手则是在这个时候拍在了一起：
　　彼岸花开！
　　又是一个技能被元芳使用出来。
　　这个战技，是元芳领悟的毒之本源之力的最强运用。
　　随着她双手拍在一起，在星河之中，有宇宙能量快速凝聚，一朵朵黑色的花朵出现在她的面前。
　　那些黑色花朵层层叠叠堆积在一起，散发着令人不寒而栗的阴冷气息。
　　黑色的花粉开始飘洒。
　　那些黑色花粉带着剧毒之力，黑色花粉飘散的同时，密密麻麻的黑色花朵堆积形成一朵无比巨大的黑色之花。
　　黑色之花在星空中旋转，以一种镇压一切的趋势，朝着安靖旋转的飞去。
　　安靖表情比之之前要淡定了不少。
　　这种淡定之中带着掌握一切的信心。
　　之前安靖只是觉得自己可以击败这个元芳，但是现在，看到元芳那所谓的攻击仅仅只是这些，安靖内心甚至想讽刺的冷笑。
　　如果这些就是这个元芳的手段，那么这个至尊不提也罢。
　　心中闪过这个念头。
　　安靖伸手一抓，许久不用的星辰战刀被他紧握在手中。
　　星辰战刀内时空本源之力涌动，顷刻间化作数万米巨大，狠狠一刀朝着远方那边斩下。
　　斩下的那一瞬间，不断有银色光点在星辰战刀刀身之上闪烁。
　　这一刀：混沌开天！


第507章 安靖vs元芳【完】
　　混沌开天！
　　这是安靖在那一年回归时间内想到的一个混沌之力的运用方式。
　　此刻。
　　有混沌之力凝聚在星辰战刀的刀尖，星辰战刀的刀尖一点，随着混沌之力的强行压缩凝聚，出现了一个细小的黑色漩涡。
　　那漩涡如同一个容纳了亿万星辰的银色小光点。
　　随着安靖这一刀劈落而下，时空这一次不止是碎裂，而是向着灰色一片的混沌缓慢转化着。
　　就如同安靖这一刀斩落，直接斩出了一片混沌。
　　又或者，是这一刀直接劈出了只有大帝才能制造出来的时空黑洞。
　　毛骨悚然！
　　越是和安靖接触越久，元芳就越是对安靖这个人族感觉到不-可思议。
　　“该死，这人族小子莫非真不是我们这个次元宇宙的生物？不然的话，一个钻石2级的小辈，为什么连本尊都有些心里发毛。”
　　“这一刀，绝对不能让它落在本尊的身上。”
　　元芳头皮发麻的这样想着。
　　她想到这里，那拍在一起的双手同时死死一捏，嘴里则是传出爆喝声：
　　“爆。”
　　随着“爆”字落定。
　　彼岸花开这个技能堆积而成的巨大黑色花朵直接崩溃开。
　　并没有爆炸的能量波动，但却有飘散如同点点星辰之光一样的光辉顷刻间向着四面八方弥漫开。
　　黑色的星辰之光，只是一接触到元能族、数码兽、人族驯兽师的身躯，便爆发出了惊人的腐蚀之力。
　　那些是无法形容的剧毒。
　　此刻全部爆发之下，除了一些王者可以抗衡之外，无数的双方强者脸色绝望看着自己的身躯在黑色星辰之光附着之下开始腐烂。
　　那种腐烂几乎不可逆转，甚至还渗透到灵魂本源之中。
　　让一个个双方强者嘴里惊悚的大叫起来。
　　“不！”
　　“元芳大人，请你手下留情，我们都是你最忠心的属下啊。”
　　“我不想死，元芳大人，我不想死。”
　　元能族的强者脸色绝望，他们在向着远处的元芳求情。
　　但此时此刻，元芳根本没心思去管这些元能族的普通族人。她一双眸子死死盯着被星星点点的黑色光辉遮蔽的安靖，目光充满了狠辣和怨毒：
　　“一定可以的，幻之本源之力可以解释这人族小子精神力强大，又或者意志坚定，本尊就不相信，他还能有万毒不侵之体？”
　　心中闪过这些念头。
　　元芳却没有按兵不动，她的身躯都在这个时候化作了一朵黑色的莲花。
　　黑色莲花之上有着更加惊人的幻之本源、毒之本源波动传开，哪怕只是看上此刻的元芳一眼，都会被幻之本源迷惑到，被毒之本源辣到眼睛。
　　也就是元芳身躯化作黑色莲花的那一瞬间。
　　“嗤”的一声，黑色花粉被撕裂，星辰战刀刀尖那银色一点光辉炸裂在所有人视线之中。
　　无论是幻之本源还是毒之本源，都对这一刀没有丝毫影响。
　　随着那一刀一切而下。
　　“叮”的一声在这个星河宇宙中传开，有火花在那朵黑色莲花之上溅射开。
　　同时，有元芳怨毒的声音传来：
　　“安靖，你以为你可以伤得了本尊吗？本尊的元能珠和其他元能族全都不同，这就是本尊的元能珠，就算是重宝，也绝对无法对本尊的元能珠造成丝毫的损坏。”
　　“本尊算是明白了。”
　　元芳声音中带着狠毒：
　　“你根本就可以无视本尊的攻击，属性压制……本尊的攻击被你压制了，所以，本尊或许还真不是你的对手。”
　　“不过你也不要张狂，本尊的攻击虽然对你无效，但却对方行云那个老东西有用，大不了本尊直接与那3个臭男人更换一下对手，你这个人族的小畜生也必死无疑。”
　　元芳绝对是被安靖给气到了。
　　从原本非常ai昧的称呼安靖“小家伙”，直到现在，直接变成了语气狠辣的“小畜生”来称呼安靖。
　　这几句话直接在安靖内心深处响起，但却让安靖嘴角流露一抹诡异的冷笑。
　　那种冷笑，简直让元芳火冒三丈。
　　哪怕是再愚蠢的白痴也能看出来，安靖这是在嘲讽她。
　　但也就在安靖嘴角那个诡异冷笑露出来的顷刻间，星辰战刀之上那一点银色光辉突然间绽放了。
　　银色光芒绽放的瞬间，有密密麻麻的光点在银色光辉之中炸裂。
　　就如同出现了一个小型的星云漩涡。
　　但随着那个星云漩涡出现，附着在黑色莲花之上的各种本源之力竟是直接崩溃了。
　　崩碎一个至尊领悟的本源之力，简直我的天！
　　但安靖脸色却十分平静。
　　他目光古井无波，如同在看一个死人，只是手中抓着星辰战刀斩下的力量比之前更大了一些。
　　很快！
　　“咔嚓”黑色莲花之上出现了第一丝裂痕。
　　随着第一丝裂痕出现，就简直如同一石激起千层浪。就听见“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……接连不断有碎裂的声音响彻。
　　一丝丝裂痕不断浮现在那个黑色莲花之上。
　　就如同是一件最完美的翡翠工艺品，在此刻，要被安靖强行粉碎一样。
　　“不可能！”
　　黑色莲花中传出元芳如同“泼妇骂街”一样歇斯底里的惊叫声。
　　那朵黑色莲花紧跟着直接溃散掉。
　　又随后在数十万米之外凝聚成形，重新变成了人形，不过在元芳身上却多出来一道道伤痕。
　　那些伤痕流着紫金色的血液，元芳嘴里更是“噗”一声张口吐出一大口鲜血。
　　她浑身那原本浩瀚无边的气息都在此刻变得虚弱了一些。
　　元芳毛骨悚然的看着安靖，此时此刻，她竟是发现自己没有继续和安靖战斗下去的勇气了。
　　“不行，我不是这个小子的对手，他的能力太不可思议了，而我的能力则是根本对他一点作用都没有，再这样下去，本尊只能逃跑，否则就要死在这小子手上。”
　　一个至尊死在一个钻石2级的人族驯兽师手上。
　　尽管很不愿意去相信这一切会是事实，但事到如今，就算再不想去相信，元芳也不知道自己败了，败在一个钻石2级的人族驯兽师手中，败的一塌糊涂。
　　脸色都要比之前苍白许多。
　　元芳嘴唇微动，狠狠盯着安靖的同时，开始向着已经战斗到数百光年之外的其他3个元能族至尊传递着信息：
　　“元冰，你赶快过来与本尊交换对手，这小子对本尊有着超强的属性压制，本尊的所有攻击都对他无效。”
　　“无论如何，绝对不能让这个人族小子活下去。”
　　“本尊现在算是明白了。”
　　元芳深吸一口气，心中越发对安靖的实力感觉到震惊：“元震那个混蛋当初为什么要怂恿元鹰大人去杀了这小子。”
　　“因为这小子活着，对我们元能族，甚至是整个宇宙，都是一个天大的威胁！”
　　“总之，这小子，必须得死。”最后一句话，元芳那张本来就不好看的脸蛋，直接扭曲了！


第508章 混沌长河【6更】
　　“在联络支援吗？”
　　数十万米之外，安靖踩踏在黑色星河为背景的虚无之中，他眼睛一眯，闪烁凶光，突然间冷笑出声：
　　“有什么用？”
　　话音落下。
　　斩下的星辰战刀又被安靖横拿在手中，这一次，同样是混沌之力附着在星辰战刀之上。
　　不过却不是附着在刀尖之上，而是附着在刀刃之上。
　　刀身在安靖控制之下无限延伸，化作数十万米长短，直接贯穿了这片时空，随着安靖手掌微微一震，星辰战刀在星河之中一划而过。
　　这一划，有密密麻麻的光点在刀刃之上绽放光辉，就如同划出了一条银河。
　　星辉之光闪烁中，将时空再次切出一条细微的灰色裂痕，朝着元芳的身躯而去。
　　“简直该死。”
　　元芳脸色动容，他爆喝一声，身躯一震之中，开始快速增长起来。
　　神体！
　　此时此刻。
　　在安靖一个小小的钻石2级小辈接连不断的攻击之下，元芳这个元能族的7级至尊终于走到穷途末路，连神体都施展出来。
　　只三个刹那过去。
　　元芳的身躯膨胀到比元雾星更加巨大。
　　就如同巨人族降临在此地，一拳狠狠对着安靖那横向一斩的刀刃轰了过去。
　　两个人都将力量控制到一个极点。
　　没有任何剧烈的动静传开。
　　但当元芳的拳头和安靖那一刀碰撞在一起之时，却有如同在整个宇宙响彻的炸响传开。
　　拳头与刀刃接触的那个地方冒出了黑色与银色两种不同的光。
　　安靖冷笑着！
　　他目光古井无波，嘴里则是冷哼了一声。
　　这一声冷哼就像是在向星辰战刀之上附着的混沌之力下达命令。
　　当冷哼声响彻。
　　元芳更是浑身不寒而栗、头皮发麻起来。
　　他看到，星辰战刀之上那闪烁的光点突然间在全部向着刀尖流动而去，当所有光点全部聚集在刀尖那一点的时候，“撕拉”一声，空间粉碎出一个灰色的黑洞，元芳化作神体的其中一条胳膊更是直接被那一刀切了下来。
　　“什么？”
　　“这个人族的驯兽师好强，连元芳大人都被逼到了这种程度，这，这，这……”
　　“这怎么可能？元芳大人可是使用了神体啊。神体的一种种妙用暂且不说，就光是神体的防御力也远远超出我们的想象吧。现在竟，竟然被……”ナ
　　一个个元能族强者震撼看着那一切而过的一刀，嘴里结结巴巴到连说话都说不清楚。
　　比起他们来说，人族这边就要兴奋许多了！
　　“好强，安靖大人比我想象中还要更强。元能族至尊的攻击竟然对他没用，就连神体甚至都挡不住安靖大人的攻击。”
　　“这就是我人族最惊才绝艳的绝世妖孽吗？简直无敌了，有木有？”
　　“哈哈，这下好了，本来我还以为元能族多出来一个至尊，方行云大人也会吃力，没想到，哈哈，我人族还有安靖这样的绝世天骄！”
　　一个人族驯兽师脸上露出惊喜。
　　但无论是元能族的震撼，还是人族的惊喜，对元芳来说都不重要。
　　她此刻，整个人都已经惊恐起来。
　　她是谁？
　　元芳，元芳什么身份，什么地位，什么角色？那可是元能族的一个7级至尊。
　　是至尊啊。
　　至尊的实力先不说，至尊的防御力都达到一个重宝近乎无法破碎的极限。
　　更何况她因为不擅长攻击力，还加强了防御力上面的完善，使得她的防御力，只在在场几位至尊的元刀之下。
　　但就算如此，安靖一个钻石2级小辈竟是将她的神体都动摇了。
　　不对，根本不止是动摇这么简单，而是可以轻松切开她的身体。
　　这个发现，让元芳头发麻，瞳孔都放大到一个极点。
　　“不行，绝对不能再这样下去了，再这样下去，本尊恐怕根本等不到元冰这个臭男人赶过来，毕竟方行云那个老东西实力太强了，他一个人说不定就能拖住他们3人。”
　　“我不能把希望放在元冰身上。”
　　心中这个念头一闪而逝，紧跟着，元芳猛的抬头朝着身躯四面八方那一个个元能族强者看过去，她脸上肉都在发抖，更像是泼妇一样的在他们脑海中大喊道：
　　“你们这些蠢货，本尊命令你们，哪怕是死也要给本尊争取几秒钟时间……”
　　“这个人族小子对本尊有着超强属性压制，本尊的攻击根本对他没用，本尊需要几秒钟去和元冰交换一下对手，到时候，元冰到来，这个人族的混账小子蹦Q不了几下。”
　　前面一直说过。
　　元能族是一个上下等级分明的种族。
　　若是将一个至尊惹怒，就算是王者，元能族的至尊也可以随便杀死。
　　此刻，听到元芳下达命令。
　　尽管元能族成百上千的王者，数以百万计算的5级强者心中很不情愿，也只能在这个时候，强行与自己的对手脱离战斗，然后从四面八方密密麻麻聚集，阻挡在安靖所有的去路和退路上。
　　这种行为让安靖脸色微微一变，立刻就想明白过来元芳的打算。
　　“休想逃跑！”
　　安靖脸色阴沉的爆喝一声：“艾克斯，你还愣着干什么？无论如何，也别让这些元能族的垃圾影响到我。”
　　“知道了，老大。”
　　银河暴龙兽猛的点头。
　　他也一个踏步走出，一步便走到了安靖身后。
　　这个时候，元能族的一种种攻击已经蜂拥而来，数百万里范围内的宇宙能量都在这个时候暴动了。
　　恐怖的攻击密密麻麻轰出，恐怕就算是数百万2.4颗星球都挡不住这么多元能族强者的攻击。
　　安靖、银河暴龙兽那边。
　　这一人一兽，动作统一到了一个极点。
　　他们几乎同时猛的抬头，眼神中充满了暴戾，冲着这四面八方的元能族强者暴躁的喝道：
　　“都给我滚开。”
　　爆喝声落定。
　　安靖眼睛都出现了一些血丝。
　　元芳是否逃跑代表着黄圣伊是否可以在短时间内治好，无论如何，安靖都必须要将元芳留下。
　　心中闪过这个坚定念头。
　　安靖在爆喝一声的同时，一拳朝着身前轰出。
　　这一拳还没落定，有哗啦啦的流水声响起，下一个瞬间，一条蕴含着混沌之力的黑色长河在宇宙星空之中出现了。
　　混沌长河！


第509章 难道真能斩杀一位至尊？【7更】
　　浩浩荡荡的黑色长河在星河宇宙中诞生了。
　　混沌之力融合到黑色长河之中，使得这一条黑色长河荡漾出去，便如同一整条银河，出现在这片无垠星空中，又似一条大龙，浩浩荡荡的朝着阻拦在安靖身前的那密密麻麻元能族强者撞了过去。
　　这一条混沌长河，并不是表面那么简单。
　　每一滴水之中，都被安靖融入了混沌之力，并且每一滴水都不是普通的水，也不由水之本源强行凝聚而成。
　　而是，忘川之水！
　　每一滴水都有着9斤之重，在此刻被安靖强行凝聚出一条贯穿数十万米时空的长河，可想而知，这一条长河的重量到底沉重到了什么程度？
　　不断有星云漩涡在黑色长河之上产生。
　　那些星云漩涡，是因为黑色长河吸收宇宙能量太过剧烈，从而能量紊乱暴动所形成。
　　不吹不黑，安靖甚至觉得，光是这一条黑色长河就足以将这些阻拦在他面前的混账东西全部粉碎。
　　但安靖却不打算就这29么简单放过他们。
　　任何敢阻拦安靖治好黄圣伊的生命个体，在安靖心中，不知该死，甚至连灵魂本源都没有存在下去的必要。
　　混沌之力融入到黑色长河之中，让这一条黑色长河宛若真的变成了一整条银河，看起来无比的诡异莫测！
　　这还没完！
　　当浩浩荡荡的混沌长河朝着那密密麻麻元能族撞过去的同时，安靖眉心正中那一盏油灯又闪烁起了昏黄黯淡的微光。
　　微光如无孔不入。
　　只一刹那便扩散到四面八方，特别是混沌长河，更是全部被昏黄黯淡的微光笼罩着。
　　当昏黄黯淡的微光融入到混沌长河之中，神奇的一幕出现了。
　　如同银河一般闪烁密密麻麻光点的混沌长河，颜色陡然变成了黄金之色，就如同给银河披上了一层神圣、尊贵的外衣。
　　当混沌长河完全变成金色长河的那一瞬间，安靖脸色狰狞的爆喝：
　　“给我碎。”
　　轰隆隆！
　　混沌长河朝着安靖面前无限之外的无垠时空浩浩荡荡的撞了过去。
　　这一撞：
　　简直一触即溃！
　　无论是什么？无论有多强？无论有多善于防御？
　　在浩荡混沌长河之下，哪怕是将8种法则领悟到圆满程度的元能族王者，也只是在顷刻之间就被混沌长河给湮灭了。
　　静！
　　死一般的安靖，这片星空之中，所有人族、元能族、数码兽都呆滞看着这一幕。
　　当所有挡在安靖的元能族瞬间团灭的那一刹那，有颤栗的惊呼声响彻。
　　“天呐，安靖，他，他，他……他刚才到底做了什么？”
　　“这个人族，这个人族简直无敌了，难道，莫非元芳大人真要陨落在一个人族的钻石2级驯兽师手上。”
　　“我不相信，我绝对不相信，钻石2级，开什么玩笑，一个刹那，竟然杀死了我们元能族这么多强者，甚至连王者也是瞬间秒杀？这怎么可能……”
　　人族还好，元能族则是声音中都充满了一丝无力。
　　他们能怎么办？
　　他们很绝望啊。
　　要是安靖只是强大的变态，他们还能拼死去帮元芳拖住安靖这个变态。
　　但安靖已经远远不是变态这么简单了啊。
　　而是，至尊之下，根本就没有人能够抵挡安靖一击。
　　是的，一击！
　　将8种法则领悟到圆满的王者都在一瞬间连灵魂本源都湮灭了再那条黄金色的长河之中，他们又能如何呢？
　　他们能如何安靖不知道，但他们接下来危险了！
　　银河暴龙兽神色同样暴躁阴戾。
　　在安靖一拳轰出去的同时，银河暴龙兽目光冰冷的一闪，他手中还没有溃散的银河暴龙剑快速吸收着星辰之力，紧跟着如同向着宇宙尽头在延伸。
　　有奇异的能量附着在银河暴龙剑之上。
　　下一个瞬间，银河暴龙兽冷漠的一挥胳膊。
　　顿时！
　　星空之中，出现了一个银色光辉布满的半圆图案。
　　那半圆图案里面，所有准备拦截安靖去路的元能族蓝色凝固了。
　　这一剑是：12轮回之力！
　　轮回之力融合12种本源全部融合在银河暴龙剑之中，那一剑横扫而出，如同带着一个巨大的磨盘。
　　一斩横扫而过，磨盘碾碎着一切。
　　当银河暴龙兽那一剑停止下来的顷刻，脸上表情凝固的一个个元能族神色恐慌起来。
　　“不，不会的，不会这样的。”
　　“我的法则，我领悟的法则，为什么从我身体里面消失了。”
　　“难道这个究极体数码兽，也有那个人族一样强大的实力吗？天，为什么人族会出现这么多绝世怪胎？”
　　颤抖的声音，证明着此刻这些元能族内心的恐慌。
　　恐慌没有任何作用，当银河暴龙剑在银河暴龙兽手中溃散成星星点点的光辉，就如同这个动作一石激起千层浪，357那些被银河暴龙剑贯穿身躯的元能族强者，他们的身躯也开始向着星星点点的光机溃散。
　　并且溃散的速度非常之快。
　　甚至连咆哮怒吼的时间都来不及，就一眨眼过去，那些元能族强者全部泯灭在了银河光辉当中。
　　做完这一切，银河暴龙兽目光平淡转身朝着安靖看去。
　　他这一看之下。
　　安靖背后的星河羽翼剧烈振翅挥动，刹那间便星河日月全都颠倒那般，安靖的身影刮起一阵时空风暴当中消失了。
　　不对，不是消失。
　　少许洞察力惊人的王者便注意到，安靖并不是消失，而是他的速度快到了一个极点，快到了超出真实宇宙的极限速度。
　　心中就只闪烁了这么一个念头。
　　下一个瞬间。
　　安靖出现在了正在疯狂逃窜的元芳面前，他目光冰冷，如同讽刺的目光盯得元芳毛骨悚然。
　　“你逃不掉。”安靖嘴唇微动，淡淡声音传进元芳脑海深处。
　　而数百万里之外，看到这一幕，哪怕是人族驯兽师都在此刻毛骨悚然起来。
　　“难道，安靖真能斩杀一位至尊？”他们心中冒出这个堪称荒唐的念头。


第510章 一指【8更】（求月票）
　　如果说今天之前，有谁告诉这群人族驯兽师，有人能够在钻石2级就击败一个至尊，甚至是斩杀一个至尊。
　　这群人族驯兽师绝对反手就是一巴掌抽过去，骂道：“瞎吹什么大牛逼。”
　　但是现在。
　　这是真有可能啊我的天！
　　所有人都瞪着眼，包括那些元能族强者在内，此时此刻，安靖这片区域的战斗甚至都强行终止了。
　　所有人全都瞪大眼睛，想要看看安靖是否真的能够斩杀一个至尊！
　　但是斩杀一个至尊？
　　呵呵！
　　安靖还真没这个打算，不过他现在要做的事情，其难度可要比斩杀一个至尊更大。
　　安靖站在还处于神体状态的元芳面前。
　　他就如同一个小不点，但两者现在的状态，却更像是安靖比一颗星球都还要巨大，而元芳则是渺小到一个极点。
　　“我说了，你逃不掉。”
　　安靖又淡淡开口，目光古井无波，声音平淡无奇，如果在看一个死人。
　　“该死，该死啊，她的速度怎么也这么快？”
　　元芳是真正的绝望了。
　　猜测安靖背后的星河羽翼肯定有增加速度这一项功能，所以元芳甚至都不敢进入时空虫洞里面飞行。
　　她害怕进入时空虫洞之中，安靖的速度会比她更快。
　　但是现在，好像就算在真实宇宙之中，安靖的速度也比她快上无数倍。
　　两个人之间的距离可是在这短暂时间内拉开到了数百万里之远，却在一个刹那之间，被安靖跨越而过！
　　这样的速度，让元芳心惊肉跳，作为至尊的她，额头上竟是出现了冷汗。
　　“他这件宝物到底是什么东西，竟然可以超越这个宇宙的极限速度，这就算是许多大帝也很难做到吧。”
　　苦涩。
　　元芳内心除了恐慌之外，还有着无限的苦涩。
　　作为一个至尊，被一个钻石2级的小辈追杀就已经够窝囊了，但是现在，她竟然连逃都逃不掉。
　　心中闪过这些念头。
　　元芳那很难看的脸蛋上面表情狰狞、扭曲到了一个极点。
　　她的体内本源之力都在开始燃烧，看的出来，元芳这个元能族至尊是打算和安靖拼命了。
　　安靖则是嘴角一泯，“呵”一声轻笑传开：“有用吗？”
　　他算是明白了。
　　如今的自己，或许并不是其他“最弱”至尊的对手，但也绝对可以战斗很长一段时间不会落于下风！
　　但是这个元芳，就算她手段尽出，也不过是在徒劳挣扎。
　　安靖心中闪过这些念头，他眉心那一抹刚刚才消失的昏黄黯淡的微光重新出现了。
　　随着昏黄黯淡的光芒出现。
　　这一次，命运之力被安靖催动到了一个真正的极限。
　　随着命运之力被催动到一个真正的极限，哪怕是黄金驯兽师都能察觉到，这四面八方，一颗颗星辰闪烁出了璀璨耀眼的光。
　　紧随其后。
　　那些闪烁的光仿佛脱离了那些星球本身，源源不断，从四面八方朝着安靖头顶上空聚集。
　　聚集的星辰之力开始逐渐凝聚，最后凝结为实质化作了一盏古朴的油灯。
　　那个油灯出现的瞬间，一切都仿佛停止下来。
　　直到“轰”一声，油灯出现一丝火苗，所有的一切才恢复到原本应该有的状态。
　　不过这一次，却不仅仅只是油灯那么简单。
　　油灯悬浮在安靖头顶上空，但在安靖背后，还有着一盏巨大的油灯虚幻燃烧了虚幻的火焰。
　　虚幻火焰的昏黄光辉与古朴油灯的光辉重叠在一起，却没将光辉扩散开，而是全部投射到安靖身上。
　　似乎让此刻的安靖浑身染上了一层黄蜡。
　　但也就是安靖身上染上那一层昏黄光辉的瞬间，哪怕是不知道多少光年之外战斗的3个元能族至尊也内心一震，脸色大变起来。
　　“不好，元芳这个蠢货有危险了，那个人族小子太诡异了，元芳的攻击对他根本没用。”
　　“这个被元鹰大人猎杀都没杀掉的人族小子果然不能小觑啊，还有那件宝物，竟是可以发挥出远超宇宙极限的速度。”
　　“该死，谁脱离战斗出去救一下元芳这个蠢婆娘，这臭娘们儿虽然蠢，但怎么说也是一位至尊，要是元芳死掉，光是我们三个，恐怕无法对方行云造成影响了。”
　　3个元能族至尊嘴唇微动，快速交流着一切。
　　但方行云看到这一幕，却是哈哈大笑一声过后，脸色冷漠的狞笑说道：“你们想去支援吗？莫非当本尊不存在吗？”
　　话音落下。
　　一直都没有使用过自己神体的方行云身躯开始膨胀了！
　　……
　　元芳那边！
　　当昏黄光辉投射到安靖身上，将安靖浑身染成黯淡金色的那一瞬间。
　　元芳这个至尊终于双眸中露出绝望。
　　紧跟着，随着安靖目光冷漠，瞳孔绽放金色，如同看一个死人朝着她看来，则更是让元芳头皮发麻起来。
　　“不可能，绝对不可能。这小子，难道方才追杀本尊，还没有使出全力吗？”
　　“这个人族的绝世妖孽，到底是什么样的变态？我可是至尊，我可是至尊啊！”
　　“我是至尊，我绝对不会死在一个人族钻石2级的小辈手上。”
　　元芳脸色已经狰狞到最终极致。
　　但她被安靖那金色的瞳孔盯着，却毛骨悚然的发现，自己作为至尊，甚至还是神体的状态，竟然浑身都不能动弹，如同被安靖这一眼直接锁定！
　　“该死啊。”元芳歇斯底里的咆哮着。
　　她瞳孔放大，眼珠子在跳动着，内心无比愤怒，但却又万分恐慌。
　　在这种复杂的表情变化之下。
　　安靖轻轻向前走了一步，有一缕时空波动出现在安靖脚下，当他那一步落定，他已经来到元芳巨大的神体额头正中那里。
　　金色的瞳孔最后闪烁一抹金色的光芒。
　　下一个瞬间。
　　安靖一根手指，点在了元芳额头正中。
　　就是这一指，元芳巨大的神体浑身一震，紧跟着，有安靖淡淡的声音传开：
　　“本源，崩溃！”


第511章 至尊陨【9更】
　　安靖的声音很平淡。
　　平淡无奇的语气，就如同在描述一件稀疏平常的事，但这件事却如同是事实一般，安靖说什么，就是什么！
　　随着安靖的话音落下。
　　原本，元芳那只是眼珠子颤栗、脸色绝望的表情，变得更加惊悚万分起来。
　　她察觉到，随着安靖话音落下，她体内那原本在银河暴龙兽轮回之门下动摇的本源之力，竟然开始一点点崩溃了。
　　虽然崩溃的速度很慢，但再慢也是本源在开始崩溃。
　　并且和以往安靖在实力弱小之时崩溃其他弱者的法则之力不同，这里，安靖崩溃元芳体内的本源之力是不可逆转的。
　　也就是说。
　　就算今日元芳运气好，侥幸能够从安靖手里逃脱出去，她体内被崩溃的那一部分本源之力也完全无法复原了。
　　也就是说，元芳已经失去了晋级无上大帝的资格和可能性。
　　这就是命运之力的威能！
　　命运之力，经天纬地、至高无上，虽然安靖并不知道，命运之力到底强横到什么程度，但这并不妨碍命运之力的无上之威。
　　而每当想到这里，元芳这个元能族唯一的女至尊内心便是不由一阵颤栗和恐慌。
　　“不，这不可能！”
　　“人族不可能出现这样的怪物？你到底是什么人，你根本不可能是我们这个次元宇宙的生物，怪物，你就是个怪物。”
　　“不，我是至尊，我的本源之力227，怎么会被你这么一个钻石2级的小辈崩溃，这绝不可能，这一定是假的。”
　　元芳几乎疯了。
　　她巨大的神体疯狂挣扎着，巨大身躯之上的双眸从无穷高出将一道目光落在安靖身上，那种目光充满了怨毒。
　　简直恨不得将安靖生吞活剥。
　　她也不愧是至尊强者，哪怕是在被安靖用命运之力束缚之下，她的身躯竟是都开始动摇了。
　　再这样挣扎下去，以安靖此刻需要分心崩溃元芳体内本源之力，以及抽取她体内生命本源的处境和状况，怕是真有可能会让元芳挣扎出去。
　　心中闪过这个念头，安靖目光一狞，看也不看银河暴龙兽一眼，嘴里传出一道响彻星空的冷哼声：
　　“艾克斯，你还愣着干什么？还不速速到这里来，帮我一起镇压这个元能族至尊。”
　　银河暴龙兽颔首。
　　他在远处狠狠瞪了一眼那些想要继续拦截他的元能族强者，当看到那些元能族强者都被自己一眼给瞪的浑身一震。
　　当即，银河暴龙兽不屑的冷笑一声。
　　跟着，他背后如同战斗暴龙兽的勇气之盾化作了盾牌一样的羽翼。
　　但在那盾牌之上却有着星星点点的银色光芒。
　　当每一个银色光点闪烁光芒的那一瞬间，在所有人不可思议的神色之中，银河暴龙兽竟是也发挥出了远超这个宇宙极限的速度，只几个刹那过去，便出现在元芳这个女至尊的头顶上空。
　　这一瞬间。
　　银河暴龙兽的身躯倒悬，他以一个从天而降的姿势伸-出一只机械手掌，朝着元芳巨大的脑袋抓了下去。
　　有混沌颜色一样的漩涡出现在银河暴龙兽的手掌之中。
　　12种本源之力的气息蕴含在那个混沌颜色的漩涡中，哪怕是元芳也浑身一震。
　　“天呐，这到底是一个什么样的怪物，12种本源，一只究极体的数码兽，竟然领悟了12种本源之力，这，这，这……”
　　原本就已经足够毛骨悚然的元芳这下子是真的陷入从未有过的绝望之中。
　　她甚至都觉得自己已经看到了死亡。
　　下一个瞬间。
　　倒悬而下的银河暴龙兽，将“12轮回之域”这个技能施展出来，机械手掌直接抓在元芳的头皮之上。
　　轮回之力融合12种本源之力，形成了一种特殊的领域。
　　在这种领悟之下，银河暴龙兽那宛若小不点一样的身躯，竟是仿佛有无穷之大，一只手便将已经快要挣扎出去的元芳彻底镇压在了安靖那一根手指之前。
　　“噗”！
　　元芳脸色一白，她张嘴吐出一口鲜血，嘴里传出凄厉的惨叫声。
　　惨叫声随着银河暴龙兽一只手镇压在其头皮之上，变得越来越剧烈，同时还有各种“安靖，你是怪物，你就是个魔鬼”“安靖，你该死，我诅咒你，我诅咒你不得好死”“安靖，你以为你能杀死我吗？本尊的能量岂是你能想象，就算你能泯灭我的身躯，也休想动摇本尊的灵魂本源”……此类怨毒的声音从元芳嘴里传出。
　　听见元芳立下各种flag，安靖只是冷冽的一笑，那一根按在元芳眉心之中的手指不曾动摇，嘴里则是再一次如同言出法随的淡淡开口：
　　“灵魂本源，崩溃！”
　　当安靖这一句话落定。
　　“啊。”都已经扭曲的惨叫声从元芳嘴里传出。
　　安靖背后，那一盏巨大的虚幻油灯在这一刻竟是向着真实转换，虚幻转化为真实的过程中，全部的昏黄光辉洒落在安靖身上，又很快流动到安靖那一根手指之上，将命运之力的威能再一次提升了三分。
　　这一次。
　　不止是本源在崩溃了，就连元芳的灵魂本源也在命运之力的笼罩之下，开始一丝丝自动的被切割出去。
　　灵魂本源都在被强行切割，那是一种比削肉刮骨还要令人恐惧的疼痛。
　　那种惨叫声。
　　哪怕是在数光年之外，只是隐约听到，都能感同身受，明白元芳此刻到底凄惨到了什么程度？
　　但安靖脸上一直冷漠的表情却在此刻流露出一抹笑意。
　　那种笑意，看起来无比变态。
　　但安靖却管不了那么多。
　　他只知道，看着这个元能族的至尊惨叫痛苦，他内心中就有一种压抑许久的愤怒得到释放的快感！
　　简直爽到不能自拔，比和涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏三姐妹一起滚chuang单都要更爽。
　　这种变态的快感之下，安靖体内命运之力都仿佛运转的更快了。
　　命运之力运转的更快，使得远方体内灵魂本源、本源之力崩溃的速度变得更加快速。
　　再这样下去，恐怕只有最后一分钟不到，元芳就会被安靖活生生崩溃掉领悟的所有本源之力。
　　“安靖，我诅咒你，我诅咒你不得好死。”
　　元芳已经完全没了至尊的素养，她就如同一个疯子，怨毒的看着安靖，嘴里不断诅咒着安靖。
　　听着元芳的诅咒，安靖心中反而更加舒坦。
　　当察觉到元芳体内的本源之力只剩下最后不到5%，安靖又诡异的笑了一下，跟着伸手一抓。
　　这一抓！
　　那盏漂浮在安靖头顶上空的古朴油灯在时空中一个跳跃，出现之时便已经被安靖抓在手中。
　　抓住古朴油灯的那一个瞬间，安靖将油灯对准元芳的身躯，手指收回的同时，右手五根手指如同化作鹰爪，一把抓在元芳那难看的脸蛋上面，嘴里狰狞的吐出一句话：
　　“生命本源，剥离！”
　　随着安靖这句话传出。
　　元芳嘴里凄厉惨叫声剧烈到一个前所未有的顶点，她痛苦的惨叫着，疯狂的挣扎着，狰狞的诅咒着，但却惨叫无用，挣扎不行，诅咒简直可笑……
　　时间每一秒钟都仿佛无比漫长。
　　在安靖那一抓之下，元芳的生命本源开始远远不断朝着那一盏古朴油灯流淌过去，就如同变成了油灯燃烧的灯油。
　　随着生命本源流淌到油灯之中，元芳嘴里的惨叫噶然停止了。
　　她身上的皮肤以一个无法形容的速度开始枯萎。
　　前后不过10秒钟过去。
　　元芳体内的生命本源被安靖全部剥夺，她身上只剩下了一层干枯的皮，甚至，若是轻轻给元芳一拳就会发现，她体内的骨骼也变得无比脆弱。
　　同时，元芳的生命气息和灵魂气息也在这一刻全部消失了。
　　静！
　　简直无法形容的安靖。
　　人族驯兽师、数码兽、元能族强者，全都瞪大眼睛，死死看着这一幕。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　直到五六秒过去，这片星空宇宙之中，才有惊叹到颤栗的声音响起：
　　“天，天呐。安，安靖，他，他……他真的斩杀了一个至尊！”


第512章 还没完呢【10更】
　　斩杀至尊！
　　我的天，斩杀至尊！
　　随着第一个声音响起，密密麻麻的吸气声，哪怕是元能族强者也是如此，震撼的吸气声在这片星空宇宙内接连不断响起。
　　所有人都被震撼了。
　　他们痴痴呆呆看着站在星空宇宙中手里抓着那个古朴油灯的安靖，元能族的目光变得闪烁起来，人族的目光变得惊喜起来。
　　同时，紧跟着，还有震撼的惊呼与讨论在四面八方响彻。
　　“元，元芳大人死了。不可能，这绝对不可能，天呐，这个人族驯兽师难道是大帝之上的无上人物转世重生吗？钻石2级，竟然杀死了元芳大人，这……”
　　“哈哈，我人族大兴，我人族注定要大兴啊。安靖这样的人物已经经天纬地，大帝都完全无法和其媲美，5年前那个被所有人称呼怪胎的魏川雄在安靖面前，连个屁都不算。”
　　“说的没错，这才是真正的绝世怪物、无敌天骄，任何人和安靖相比，都和一坨屎没有什么区别。我人族有这样的怪物，何愁不能大兴？”
　　“是啊，我甚至觉得光是看着现在的安靖，我都觉得脸上有着无上荣光，这辈子能够和安靖大人这样的伟大存在一起战斗，从今天开始往后10000年，我都可以吹牛逼，让那些废物羡慕死我，哈哈！”
　　人族的兴奋与激动在此刻和元能族的颓废与恐慌，形成了完全不同的两种格调。
　　但相同的是。
　　安靖身躯四周3光年内，所有人族、元能族都停止下战斗，哪怕到了此刻，都过去了这么长时间，在安靖没有主动离开的情况下，这里的战斗也没有继续爆发。
　　他们所有人都直勾勾看着安靖。
　　那一道看起来并不伟岸的身影，在此刻，如同与这个宇宙星空等同。
　　而安靖呢？
　　“这就是生命本源吗？”
　　他站在一具巨大的骷髅骨架旁边，伸手拿着那一盏古朴油灯，目光则是朝着油灯里面看去。
　　在油灯盛放灯油的空间里面，安靖看到了一滩在缓缓流动的金色物质。
　　那种金色物质中掺杂着鲜艳的红色。
　　有浓郁到让人不可思议的生命力在那种金色物质中散发，那种生命力之强，哪怕只是掉落出去一滴，恐怕都足以让顽石开花~！
　　而在这种生命力其中，则是散发着一种安靖暂时都没能参悟理解的奇特能量。
　　“老大！”
　　银河暴龙兽的声音响起。
　　“咔嚓”一声，他倒悬按在元芳骨骸头皮上的手掌死死一抓，所有人便看到，元芳骨骸之上立刻浮现一道道裂痕。
　　当那些裂痕首尾连接在一起，元芳那比一颗星球还要巨大的神体骨骸破碎了。
　　破碎的骨骸化作漫天骨灰，在这片星空当中向着四面八方飘散。
　　ˇ#丿
　　至于元芳的元能珠，则是早已经在安靖崩溃灵魂本源之中，一起碎裂了。~　　此刻。0
　　将元芳的神体骨骸都不放过，直接捏碎的银河暴龙兽伸手一抓，元芳身上的空间戒指被银河暴龙兽抓在手中。
　　他踏步行走，只短短的两步，背后银河暴龙之翼振翅煽动中，便走到了安靖身边，主动将那个空间戒指交给安靖的同时，银河暴龙兽眼神期待的说道：
　　“我们现在是不是要回去混沌宇宙城，将女老大治好？”
　　银河暴龙兽金属光泽的眼睛都在冒光。
　　看的出来，银河暴龙兽想要回去装逼得瑟了。
　　安靖都敢笃定，以这货的性格，只要真能将黄圣伊治好，他肯定会在黄圣伊面前吹嘘他是如何陪安靖一起杀死一个元能族至尊的。
　　然后，在其他数码兽小家伙羡慕、崇拜的眼神中，以一个二哥，又或者前辈的姿态好好给这些小家伙讲故事。
　　安靖嘴角一泯，心中暗自一笑。
　　将一个元能族女至尊杀死，这让安靖内心压抑的愤怒和戾气一瞬间消散了大半。
　　特别是当成功从元芳体内剥离出生命本源，就让安靖内心的愤怒和戾气，被这种惊喜给强行镇压了。
　　“暂时还不行。”
　　安靖从见过黄圣伊之后第一次笑着摇头，他道：“因为，事情还没完呢！”
　　这样说着。
　　安靖目光一泯，他朝着某一个方向看去。
　　或许普通王者察觉不到，但实力强大到安靖这种程度，精神力强度更是完全可以媲美甚至超过至尊，他能轻易察觉到，在这个方向，差不多上千光年之外，方行云正和其他3个至尊打的激烈无比。
　　虽然愤怒和戾气消散了不少。
　　但安靖一泯的目光又变得冷漠下来：他和元能族之间的仇恨却是一点都没有减少。
　　就如之前所说，在安靖心中：元能族，全都该死！
　　现在。
　　既然元芳已经死了，元能族已经损失超级严重。
　　那么安靖觉得，不妨让元能族损失的更加惨重一点，就比如说，在他的帮助之下，再杀死一尊元能族的7级至尊。
　　心中闪过这个念头，这个念头便迅速在安靖心中扎根。
　　不过，安靖并不是傻子。
　　他之所以能杀死元芳，不过是靠着属性压制，以及银河暴龙兽的配合，还有十大至高力量连至尊身躯都可以轻松动摇的恐怖威能。
　　但要是换成其他至尊，能不落败就很不容易了，更别说是将之斩杀。
　　所以。
　　安靖需要让自己的实力变得更加强大一点。
　　而暂时来说，想要将实力提升，那么方法只有一个：数码融合！
　　想到这里。
　　安靖内心带着一点期待朝着银河暴龙兽看了过去。
　　三种十大至高力量要是完美融合在一起，那么：他和银河暴龙兽结合在一起的力量该会变得多么强横？
　　答案无从得知。
　　不过！
　　“艾斯克，手伸过来。”安靖冲着银河暴龙兽点了点头，说道。
　　“哦？好的。”
　　银河暴龙兽愣了一下，跟着，他连忙将自己的机械手掌朝着安靖伸了过去。
　　安靖微微一笑。
　　他也将自己的手掌伸-出，如同牵手那般，抓在了银河暴龙兽的手掌之上。
　　同时，还将体内的能量、星辰之力、两种十大至高力量一股脑全部注入到银河暴龙兽体内。
　　也就是这些能量注入的熬银河暴龙兽体内那一顷刻。
　　安靖、银河暴龙兽的身躯同时一震。
　　下一个瞬间，他们两个人身上闪烁其如同星云漩涡一样“如梦似幻”的光。
　　“数码融合，银河暴龙兽融合进化……”
　　星云漩涡一样的光辉中，传出银河暴龙兽这样的爆喝声。
　　【知道各位说的水是怎么回事了，各位看一下明天的更新，还觉得水不水，如果还觉得水，我也没办法了，我已经精简了很多。粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第513章 银河暴龙兽&#183;光辉形态【1更】
　　数码融合！
　　是安靖一个比较奇特的能力，每一次使用，都让安靖渡过了最危险的关头。
　　之所以上一次被元能族、虫族猎杀不去使用，那是因为，在那么多王者、至尊存在的情况下，就算使用出来也没有任何作用。
　　但现在不同了。
　　现在的安靖掌握了两种十大至高力量，将99种本源之力都快要全部领悟到7%，银河暴龙兽也掌握了轮回之力。
　　在这样的情况下，或许，数码融合真能给安靖带来什么不可思议的变化。
　　宇宙之中出现了一个巨大的星云漩涡。
　　有浩浩荡荡星星点点的光辉不断融入到那个星云漩涡里面，使得星云漩涡开始膨胀了。
　　虽然没有混沌之力黑色漩涡那么恐怖的破坏力。
　　但这个星云漩涡却如同有着包容一切、容纳万物的宏伟、浩瀚。
　　很快，星云漩涡膨胀到一个极致，看起来比巨神星都要巨大，当真是如同一个真正的星云漩涡一样闪烁着璀璨的光。
　　也就是膨胀到极致的那一瞬间，星云漩涡开始向着中心龟缩，只刹那时间过去，所有星云光辉倒卷而回，全部融入到了正中的银河暴龙兽身躯之中。
　　也就是这一顷刻，安靖控制着银河暴龙兽的身躯缓缓睁开了眼睛。
　　他眼睛这一睁开，仿佛有两个宇宙蕴含在他的双眸之中。
　　若是距离安靖近一些，甚至能在安靖双眸中看到宇宙的破灭与诞生。
　　银河暴龙兽的模样并没有发生多少改变。
　　只是银河暴龙剑和银河暴龙盾，全部变成了实质，而是不由星辰之力凝聚而成。
　　这是因为，银河暴龙兽只能借用星辰之力，但安靖体内却可以容纳星辰之力。
　　两者之间的不同差距，使得银河暴龙兽发生了这样的改变。
　　当所有星云光辉全部进入银河暴龙兽身体当中的那一刻，他浑身上下一个个银色光点全部被点亮了。
　　同时，有此刻银河暴龙兽的信息浮现在安靖脑海之中：
　　银河暴龙兽・光辉形态：究极体2级数码兽！
　　理论上并不存在，从希望中诞生的究极体数码兽。因为与人类拍档安靖的融合，使得两者之间所有能量完美融合到一起，并且长生了某些不可思议的变化，完美融合程度高达：98.2%，眼前这一只银河暴龙兽，他的出现，代表着一切黑暗都将驱散，一切邪恶都将毁灭，一切不服都将镇压。
　　７`。
　　技能：银河能量炮――吸收星辰之力汇聚而成的超强能量炮:　弹是战斗暴龙兽“盖亚能量炮”的最终强化版本，威力之强，远超盖亚能量炮无数倍。
　　命运之门――由轮回之力与命运之力结合开启的命运大门，虽然以银河暴龙兽光辉形态现在的能力，只能开启一道虚影，但就算如此，命运之门的虚影也能粉碎一切！
　　混沌之门――由混沌之力与轮回之力结合，开启的混沌大门，同样只是虚影形态，但却连接着另外一个混沌时空，一旦被放逐到这个时空，因为两个时空的规则不同，任何生命个体的身躯、灵魂……将会直接崩溃。
　　三重至高长河――银河暴龙兽・光辉形态的最强必杀技，将三重至高力量叠加在一起，以混沌长河的形式施展，其威能之强，在理论上可以洗刷这个宇宙的一切物质、能量！【不水，剩下的都是安靖和银河暴龙兽共同的东西。】
　　数码融合过后，只增加了4个能力。
　　但就是这4个能力，银河能量炮先不说，就其余三个能力，却让安靖内心都吸了一口气，被震撼到无以复加。
　　命运之门、混沌之门、三重至高长河……这三种能力或者说至高战技，光是看简介和形容，就能知道到底有多么惊人的威能。
　　心脏都因为这三种能力而出现一丝细微的颤栗。
　　那是安靖被这三种至高战技震撼到的本能反应。
　　“我现在，不知道可不可以凭着真本事，杀死一尊实力相当于元芳，但却不会被我克制的至尊？”
　　安靖一捏拳头。
　　顿时，他拳头中的空间发出气爆声，却没有时空裂痕出现，而是碎裂出灰色朦胧的一片。
　　“一定可以的。”察觉到体内的力量，安靖心中充满了信心。
　　紧跟着……
　　他的目光朝着上千光年之外看去，背后的星河羽翼则是在此刻振翅挥动，只一个刹那便消失在所有人视线尽头。
　　当安靖完全消失不见之后，才有安靖的声音在这片星空中响彻：
　　“所有人听令，元能族，一个不留，我们人族不需要元能族的俘虏！”
　　当安靖声音落定。
　　霎时间，这片星空中的人族驯兽师全都目光一闪，统一无比的高声喊道：
　　“是。”
　　……
　　上千光年之外。
　　此时此刻！
　　4道身影巨大超过普通星辰的巨人在不断战斗着。
　　浩浩荡荡的岁月长河，密密麻麻的尖刀利刃，冰封无垠星空的寒冰之域，由无数颗星辰崩溃形成的狂沙怒卷……
　　四种能量碰撞在一起，将这片星空范围的时空都化作一片灰色的时空黑洞。
　　4道巨大的身影在不断碰撞着，钓鱼图的威能被方行云施展到一个极点。
　　他一拳一脚之中都充斥着钓鱼图的莫大威能。
　　因此，哪怕是被3个7级至尊围攻，方行云也没有落入下风。
　　当然，他也没有占到丝毫便宜。
　　毕竟新多出来的元刀可是要比元芳这个女至尊强大了不知道多少倍！
　　而此刻。
　　“该死，元芳竟然死了。”
　　元冰脸色难看，3.3与方行云战斗中，都不用精神力交流，直接张嘴阴沉的喝道：
　　“元刀、元沙，你们的实力比本尊更强，由你们在这里拖住方行云，本尊脱离战斗，前去解决掉那个人族的绝世妖孽。”
　　“那个小子太诡异、太妖孽了，要是他不死，等到他真正成长起来，元爆大人、元鹰大人他们都阻挡不住。”
　　“嗯，你放心吧，这里就交给我们。”
　　“一定要杀了那个小子，若是这个小子不死，元芳的死，恐怕我们也无法向元爆大人交待。”
　　元刀和元沙两人战斗中同时点头，示意他们会阻挡住方行云。
　　但就在元冰准备脱离战斗，离开去寻找安靖的那一瞬间，有淡淡的声音在这片星河中响起：
　　“本座已经来了！”


第514章 两条岁月长河？【2更】
　　淡淡的声音，充斥着一种风轻云淡的感觉。
　　这种感觉无比怪异，更是让元冰此人脸色阴沉如水。
　　他可是一个至尊啊，并且还是至尊之中的顶尖存在，远不是元芳、银殇这两种刚刚晋级不久的至尊可以媲美的。
　　但是现在。
　　安靖一个钻石2级的小辈，竟是用这种风轻云淡，甚至带着淡淡鄙视的语气在对他说话。
　　这简直是岂有此理，简直是不知死活。
　　但元冰却没有冷哼一声，不屑回安靖一句“你算个什么东西？也敢质疑本尊？”来表示自己心中的愤然。
　　这是因为，安靖在话音响起的那一瞬间，他的攻击也同时降临了。
　　“混沌能量炮！”
　　如巨神星这样星球一般巨大的灰色能量光球被安靖高举在双手之中，他居高临下，如同神灵漠视蝼蚁一样，冷冰冰看着元冰，双手之上融入进去混沌之力的银河能量炮，对着元冰那29巨大的身躯砸了下去。
　　就如同是一发圆形闪光的炮弹在轰击一个出现在这个世界的巨人。
　　混沌能量炮砸向元冰神体的画面，足以让任何人为之震撼。
　　但元冰却神色如常。
　　他转身看向安靖。
　　那个砸向他的混沌能量炮，对他来说，仿佛如同没有一样。
　　淡淡的眼神，带着对安靖的不屑，陡然间，元冰一根手指向前一点。
　　这一点！
　　如同点在了这个宇宙的中心，那根手指指尖的位置，有浩瀚的宇宙能量从四面八方翻涌而来。
　　只顷刻间，便在元冰面前形成一面面厚重无比的寒冰护盾。
　　那些寒冰护盾一层层挡在元冰面前，当巨大的混沌能量炮砸下之时，只能砸在寒冰护盾上面。
　　简直令人惊叹。
　　普通寒冰之力、寒冰法则，甚至寒冰本源，在安靖面前，都脆弱的不堪一击。
　　但此刻。
　　随着元冰将寒冰护盾施展出来，虽然那些寒冰护盾依旧在一层层的粉碎，但最终，融合了混沌之力的银河能量炮被寒冰护盾挡了下来。
　　挡住安靖银河能量炮的那一瞬间。
　　元冰的目光好似穿透了一层层寒冰护盾，直接落在了安靖此刻数码融合的身躯之上。
　　“融合觉醒者吗？”
　　元冰不屑的冷笑一声：“人族的小子，你以为靠着属性压制杀死了元芳那个婆娘，就能对本尊造成哪怕丝毫的影响吗？”
　　“人族，果真是一个自大的种族啊。不过这不怪你，人族发展的太快了，已经让你们人族变得膨胀，但你既然敢杀死我们元能族的至尊，本尊今天就会将你从这个宇宙抹除掉。”
　　淡淡的声音。
　　比安靖还要更加风轻云淡，好似言出法随、在讲述一个事实那般，当他的声音落定，他点在星空的那个手指收回，随后五指伸开，屈指一抓。
　　这一抓。
　　如同将这片星空中的宇宙能量全都抓在了手中，就看见一颗颗正在崩溃的死亡星球不断冻结，就连这片星空也飘起了雪花和寒冰。
　　雪花飘洒，寒冰凝结！
　　紧随其后，有一抹寒意如无孔不入那样朝着安靖身躯当中钻了进去。
　　这一抹寒意之中蕴含着惊人的冰之本源。
　　元冰对于冰之本源的领悟实在太深刻了，就算此刻的安靖具备三大至高之力，也完全无法将之从自己身体中崩溃。
　　就这么短的时间内，安靖已经感觉到自己体内的血液流动都变得缓慢起来。
　　若是等到血液彻底停止流动，那么安靖就完全处于了下风。
　　但！
　　“是么？”安靖冷冽的一笑。
　　话是这么说，安靖目光之中却闪烁着一抹凝重。
　　他心中暗道：“这就是将本源之力领悟到百分之六七十以上的至尊所具备的实力吗？好强！”
　　这样想着，安靖无视了体内血液流动变得缓慢的情况，他脸上表情也依旧如之前那样的风轻云淡。
　　这种风轻云淡之中又带着比之前更加浓郁的鄙视和嘲讽。
　　安靖是什么人？他有着什么样的性格和特点？
　　极其护短，天赋惊人，实力强横……这些都是安靖的特点。
　　但在战斗中，安靖还有一个特点，极其冷静，并且头脑清晰。
　　也因此。
　　完全知道自己就算使用数码融合也无法击败这3个元能族至尊其中的任何一个，所以，在来到这里之前，安靖就已经和方行云暗中商量好了战术策略。
　　此刻。
　　随着体内血液流动速度变得越来越缓慢，安靖浑身上下一根根汗毛甚至已经凝结出冰霜，他背后的星河羽翼振翅挥动。
　　顿时，他的身躯便如同化作一道流光，出现在方行云面前。
　　“逃了吗？”元冰脸上露出讽刺的笑容：“既然都主动来了这里，现在想逃，又有什么用？”
　　他话音落下，直接和元刀、元沙两位至尊，一同跨越了星河之间的距离，朝着安靖飞去。
　　这3个元能族至尊简直不谋而合，冷笑连连中，直接无视了方行云，同时对着安靖展开了最为惊人027的攻击。
　　看的出来，在他们心中，安靖所代表的价值和能量还要远远比方行云更大。
　　不过~！
　　“师尊。”安靖看向方行云。
　　“放心吧，为师知道怎么配合你。”方行云淡淡一笑。
　　下一个瞬间。
　　这师徒两人同时点头，紧随其后，又同时抬起自己的拳头，一拳朝着面前轰了出去。
　　这一拳轰出。
　　有哗啦啦的流水声在这片星河宇宙中传开。
　　“又是岁月长河么？”
　　元刀狞笑一声：“有什么用？在我们3个至尊面前，你的岁月长河等同于无物！”
　　元刀这样狞笑着。
　　但却在这一个瞬间，这3个元能族脸上的表情凝固住了。
　　他们看到，这一次，有比之前任何一次都要充裕的水汽在这片宇宙星空中产生了。
　　紧跟着。
　　从安靖、方行云两人身前，各有一条浩浩荡荡的场合席卷而去，如同将这片星空强行截断成三个区域。
　　“两条岁月长河？”元冰3人脸色微微动容。
　　但！
　　安靖冷笑：这可不是两条水月长河那么简单！
　　而是：
　　岁月长河！
　　与混沌长河！


第515章 两座门户【3更】
　　岁月长河散发着让岁月流逝的气息，比安靖施展出来的混沌长河要更加浩荡宏伟。
　　但安靖的混沌长河，却如同整个银河系席卷而来，那黑色河水之中闪烁的银色光点，哪怕是至尊也觉得眼晕目眩。
　　“不是岁月长河？”
　　元沙眉头一皱：“不是岁月长河，莫非方行云这老东西觉得他的弟子也能对我们3人造成影响不成？简直是异想天开。”他这样冷笑。
　　但就在这时。
　　原本只是浩浩荡荡流淌席卷出去的两条长河，开始拐弯了。
　　或者说，强行在安靖与方行云的控制之下改变了方向。很快，强行改变方向的两条长河碰撞在一起。
　　“方行云这个老东西，他到底想要干什么？”
　　元冰3人全都被这突如其来的一幕给看得有点懵。
　　按照道理来说，两种不同的能量哪怕只要有一丝不同，相互接触就会引起惊天动地的反应。
　　这种反应几乎没有良性，全都是恶性反应。
　　要是结果严重一点，说不定安靖、方行云会因此受到反噬，从而被自己的攻击所击伤。
　　但就是这种情况，方行云和安靖却毫不犹豫的去做了，这在3个至尊看来，简直与找死没有什么区别。
　　就算方行云的实力再强，在他们心中，也绝对无法强行将两种不同性质的能量变成良性融合！
　　他们猜的很对。
　　方行云的确没有那个本事融合，但方行云没有，不代表安靖没有。
　　混沌之力，可是由99种本源之力融合而成，包含一切、朗阔万千，只要是这个宇宙拥有的法则、本源，都逃不过混沌之力的容纳。
　　所以，方行云施展的岁月长河，完全可以和安靖的混沌长河融合在一起，并且没有任何不良反应。
　　有人可能就要问了，难道方行云没有施展钓鱼图吗？
　　他的确是施展了的，但安靖也不会钓鱼图啊。
　　并且，安靖对于钓鱼图的领悟还要比方行云更强，如此，完全没有任何反噬的可能性存在。
　　事实也正是如此。
　　就在元冰3人心中闪过这些疑惑之时，他们赫然看到，撞在一起的混沌长河与岁月长河融合了。
　　这种融合，是以方行云对岁月的领悟为主要基础，安靖的混沌之力和钓鱼图为增幅效果。
　　这一融合之下，3个元能族至尊便心惊肉跳的看到：
　　岁月长河的颜色变得灰暗起来，灰暗颜色之中有着点点紫金色的光辉在闪烁。
　　就如同是一条浩瀚的金色大海要贯穿了这个宇宙。
　　金色长河的体积也膨胀起来，只一刹那间就要变得比之前增大了近倍。
　　体积增大一倍的金色长河，更是席卷了整个星空。
　　在安靖和方行云的共同控制之下，目标准确无比，朝着元冰这个实力在3人之中最差的元能族之中涛涛大浪的席卷过去。
　　其中，安靖更是踩踏在金色长河之上，顺着金色长河的涛涛大浪，快速朝着元冰顺流而过。
　　“他们的目标是我！”元冰眼睛一瞪，脸色难看下来。
　　跟着，他又冷笑说来。
　　“虽然不知道方行云你这个老东西有着什么打算，不过这么远的距离，以本尊的速度完全可以躲开，本尊才不会傻到去和这条金色长河硬碰硬呢！”
　　元冰的冷笑声刚刚落定。
　　“是么？”安靖讽刺的轻笑声便响起。
　　但却不是在元冰面前响起，而是在元冰身后。
　　“什么？”
　　元冰脸色动容，毛骨悚然起来：“什么时候？这小子，他什么时候到我身后去的？”
　　没有人去给元冰解释安靖在这个真实宇宙中的极限速度到底有多快。
　　但有一点可以肯定，至少在真实宇宙之中，安靖的极限速度可以快到至尊都会毫无察觉。
　　闲话不多说。
　　安靖身影在他声音响起的同时便浮现在元冰此人身后。
　　因为没有凝练神体，所以安靖看起来就像是宇宙之中的一粒微尘，不过这一粒微尘此刻却浑身散发着让元冰这个至尊都毛骨悚然、心惊肉跳的危险气息。
　　目光冷冰冰落在元冰身上。
　　下一个瞬间，安靖双手狠狠朝着自己身前一抓。
　　他这一抓。
　　有两种不同的光芒在安靖双手之中浮现。
　　两种光芒快速旋转，旋转中形成一个光芒漩涡，那光芒漩涡在安靖手中快速扩大。
　　这个时候，元冰甚至才刚刚从安靖突然出现在他身后的错愕中反应过来。
　　想要施展能力反抗已经晚了。
　　安靖左手面前那个光芒漩涡，在这一刻已经发生了变化。
　　那种变化之下，隐约中，一座若隐若现的虚影门户出现在漩涡当中。
　　那门户刚开始紧紧闭合，看不清那门户的模样。
　　但随着“咯吱”一声，那一座门户只不过才打开一丝缝隙。
　　霎时间，这片天地凝固了，仿佛有另外一个宇宙的天地规则强行从那座门户里面翻涌而出。
　　在那种天地规则的笼罩之下，元冰发现自己身躯中领悟的所有本源之力，都被定格住。
　　本源之力本定格住，几乎没有办法使用，这让元冰体会到了之前元芳那种恐慌的情绪。
　　“不可能。”
　　他爆喝一声，双眼怒瞪：“小小钻石2级的小辈，绝不可能定住本尊领悟的本源。”
　　这样爆喝一声。
　　元冰浑身本源之力疯狂的躁动，他这一挣扎之下，这四面八方有翻涌的宇宙能量化作寒冰之力，似要将一切都冻结。
　　而这个时候。
　　金色长河隔绝了元沙、元刀，已经距离元冰只剩下最后一个眨眼的时间。
　　安靖脸色也沉重起来。
　　元冰果然不愧是将本源之力领悟到百分之六七十以上的超强存在。
　　他这挣扎之下，“混沌之门”这个战技，竟是无法定格在元冰的身躯。
　　甚至，都不需要一个眨眼的时间，元冰就能从混沌之门的定格中强行挣脱出去。
　　但也就混沌之门的束缚之力快要被挣脱那一顷刻：
　　第二座虚幻的门户，从第二个光芒漩涡之中缓缓凝聚形成。


第516章 三重至高长河【4更】
　　命运之门！
　　第二座出现的虚幻门户，便是命运之力与轮回之力融合形成的命运之门。
　　命运之力，经天纬地、至高无上。
　　命运之门才刚刚出现，哪怕比混沌之门还要虚幻、还要朦胧、还要让人看不出一丝端倪。
　　但就是那淡淡的命运之门影子，便霎时间，让这个地方的一切都直接凝固了。
　　两座门户，都不算巨大。
　　仅仅只有普通地球那么大小，并且还是以虚幻的形式存在。
　　但这两座门户出现在元冰身后，却散发出宏伟、浩荡的气息，在这种气息之下，这个宇宙都仿佛变得不再那么浩瀚无边。
　　两种门户，于此刻，都在“咯吱”声音中缓缓打开了。
　　打开的速度极为缓慢，并且也仅仅只是露出了一道缝隙。
　　但就是这一道缝隙，让元冰头皮发麻到一个从未有过的极致，这一瞬间，元冰发现自己原本挣扎的动作都直接被定格了。
　　这让他有一种：
　　他的命运早已经注定的恐怖“错觉”！
　　心中这个820念头一闪而逝，这一次元冰脸色一狞，他直接开始燃烧自己体内的本源之力，本源之力燃烧的情况下，原本定格住的一切，竟是又开始动摇了。
　　“一定要在那条金色长河之前躲开啊。”元冰死死咬着牙齿，他心脏都剧烈跳动着，额头之上也冒出了冷汗。
　　但躲开？
　　命运之门与混沌之门打开的缝隙更大，变大的缝隙之中有两种不同的黯淡光芒朝着这片星河洒落。
　　两道黯淡光芒分别是：昏黄颜色与灰蒙蒙的颜色！
　　两道黯淡光芒全都“润物无声”，似乎根本不存在，在这个宇宙之中飘洒，没有掀起哪怕一丝能量波动。
　　但当两种光芒飘洒在元冰巨大的身体之上，他那原本只是被定格，甚至还可以挣扎的身躯，就直接凝滞了。
　　紧随其后，他体内的本源之力，甚至都被这两种黯淡的光芒动摇了。
　　就如同，若是不加以阻止，那么他体内的本源之力，都要在这两种光芒洒落之下逐渐崩溃。
　　这种感觉，让元冰心脏都快停止跳动。
　　他猛的朝着元沙、元刀看去，疯狂的用精神力大喊道：
　　“救我，救我。该死，本尊总算明白了元芳那个婆娘会被这个人族小子杀死，这小子太诡异了，他的能力不是对元芳具备属性压制，而是对我们仟何人都具备属性压制。”
　　“若是只有这小子一人，本尊也许还能将其击败，但现在他与方行云联手，本尊恐怕也要落败。”
　　元冰额头上冷汗一滴一滴凝聚出来，他大喊道：“总之，快点救我，我动弹不了了。你们救了我，我们3人就立刻离开，一定要将这件事通知给元爆大人……”
　　元冰用精神力传递的怒吼声元沙、元刀都听到了。
　　但救他，怎么救？
　　金色长河已经将他们与元冰的身躯隔绝，融合了混沌之力的金色长河，根本不是元沙、元刀两人能够轻易粉碎的。
　　而这短暂时间内。
　　在元冰面色大变、毛骨悚然之中，金色长河终于降临，并且狠狠撞在了元冰的身躯正中。
　　“啊。”凄厉的惨叫在元冰那声音都颤栗的大嘴中疯狂的传出。
　　因为被金色长河贯穿了神体的身躯，使得这种剧烈的疼痛刺激之下，让元冰竟是在命运之门、混沌之门的双重镇压之下，他的身躯再一次挣扎起来。
　　金色长河还在元冰的身躯中贯穿而过。
　　金色长河太长了，想要完全贯穿元冰的神体，怕是需要好几秒钟才行。
　　所以，那种身躯被强行贯穿出一个完全不能恢复的窟窿的情况之下，元冰嘴里的惨叫一刻都没有停止。
　　那一张大的大嘴就如同是一个喷薄腥臭气息的黑洞，让安靖目光一泯，随即冷笑起来。
　　冷笑之中，安靖背后的星河羽翼又一次振翅挥动起来。
　　他的身躯哪怕是在至尊眼中，都仿佛如同消失了一样，其速度之快，达到了一个闻所未闻的程度，至少在真实宇宙之中，方行云、元冰、元刀、元沙都从未见识甚至听闻过这样的速度。
　　只是一闪。
　　安靖身躯倒悬在元冰那一张张开的大嘴上方。
　　又是狰狞的一声冷笑，安靖一拳倒悬，朝着元冰那一张大嘴轰了下去。
　　这一拳：
　　三重至高长河！
　　这一瞬间，在安靖身上爆发了一种种不可思议的能量，他浑身的气息也变得神秘、尊贵、神圣起来。
　　天就如同是这片天地中最至高无上的存在。
　　这一拳轰下，并没有任何水汽凝结，而是浩瀚宇宙能量蜂拥而来之中忘川之水浩浩荡荡的从安靖面前荡漾而出。
　　忘川之水的数量变得越来越多，很快就形成了一条浩荡江河。
　　那条江河比起金色长河来说要小了数以万被计算，但却染上了三种不同的颜色，分别是：昏黄、灰暗、朦胧！
　　这三种颜色纠chan在一起，旋转之中，随着安靖那一拳彻底落定，三色江河从元冰那一张因为惨叫而张开的大嘴中鱼贯而入。
　　整片天地，都仿佛在这一瞬间凝固了顷刻。
　　下一个瞬间。
　　更加令人毛骨悚然的惨叫“啊”一声从元冰嘴里咆哮而出，他巨大的神体在剧烈颤栗着，他巨大的双眸更是如同要出眼眶里面蹦出来，眼球之上更是血丝密布，额头不止有冷汗，青筋也一根根暴起。
　　但这些，都比不上元冰内心的绝望！
　　因为这一刻，元冰发现随着三色江河从他体内贯穿，他领悟的那些本源之力，都仿佛被江河止水给洗刷了一样，崩溃到只剩下最后不到50%！
　　一下子本源之力被崩溃这么多，元冰的神体都开始崩溃，如同要稳定不住神体的存在。
　　另外一边！
　　一边控制着金色长河攻击着元冰，一边抵挡元沙、元刀疯狂攻击的方行云看到这一幕，顿时，便狂喜的哈哈大笑一声：
　　“安靖小子，你当真没有说谎啊。哈哈，看来本尊和你今天不止要杀死一位至尊，恐怕都有希望斩杀两个至尊。”
　　方行云的声音带着真性情，让安靖嘴角一泯。
　　他却并不去回答方行云哪怕一句话，在元冰神体开始崩溃的同时，一个踏步，星河羽翼振翅挥动，洒下点点星光中，安靖出现在了元冰眉心正中。
　　他在元冰神色都扭曲，却依旧无法展开攻击中，目光冷冽到一个极点，一指朝着元冰的眉心按了下去！


第517章 看我如何斩杀至尊【5更】
　　“剥离，镇压！”
　　手指按向元冰的眉心，同时有安靖的爆喝声传开。
　　这一次。
　　比之前安靖单独面对元芳之时还要令人惊叹三分。
　　随着安靖那根手指朝着元冰眉心按去，他背后那两座还没有消散的门户，突然间在时空中一个跳动。
　　紧跟着，同时出现在安靖背后，并且瞬间缩小，随后一晃，融入到安靖身体里面。
　　当两座门户融入到安靖身体后，安靖那一双眼睛都变得与众不同起来。
　　这个宇宙的一切跪在都好似化作了一条条线，而这些线，被安靖清楚无比看在眼中。
　　这是安靖本身的感受。
　　但落在元冰眼中，却是安靖那一双眸子都变成了朦胧的漩涡。
　　那朦胧漩涡有着吸引心神的能力，哪怕是元冰与安靖此刻的目光对视，都只觉得眼前的画面陡然变得模糊起来。
　　下一个瞬间。
　　安靖那根手指，终于按在了元冰眉心正中。
　　但让安靖脸色动容的是：剥离不了。
　　如果将元芳领悟到10%点多的本源之力比喻为“水泥”，那么元冰此刻身体中已经崩溃到不足50%的本源之力领悟，就是钢铁。
　　水泥以安靖的能力可以做到强行粉碎，但钢铁，安靖还没有那么大的本事。
　　元冰表情也呆住了。
　　之前元芳通知过他们安靖的诡异之处，所以当看到安靖那一根手指快要按到自己眉心之时，元冰内心已经慌了。
　　但当察觉到自己体内的本源之力竟然只是被动摇，而没有被剥离之时，一瞬间，元冰狰狞的狞笑起来：
　　“人族小子，没想到吧，就算你的手段再如何惊人、逆天，本尊也远远不是你可以抗衡的，你的手段对本尊没用。”
　　“至于你那种三色江河的能力，本尊只要不张嘴，你又能奈本尊如何？”
　　元冰讽刺的冷笑着。
　　同时，他身躯剧烈的挣扎着，想要挣扎开安靖的束缚。
　　有元刀和元沙在，虽然不是方行云那个老东西的对手，但元冰相信，短时间内方行云也无法彻底将他们击溃。
　　而这段时间，足够他从安靖的束缚之中挣脱出来。
　　到那时候，他一定要将安靖挫骨扬灰。
　　安靖眉头一皱，他暗自摇头叹息一声：“果然，光凭着我自己完全无法动摇一个将本源之力领悟到如此高深程度的至尊。”
　　“不过，我也没打算自已就%能杀死这个元冰。”安靖又轻笑「了一声……＇
　　，那声轻笑落定，安靖似乎认命般将那根手指收回。
　　五根五指弯曲，化作鹰爪模样，朝着元冰那一张大脸死死一抓，嘴里则是淡淡喝道：
　　“定！”
　　“定”这一个落定，原本剥离本源之力的能力瞬间发生转变，刚才还觉得束缚变得松动的元冰脸色又凝固了。
　　这个时候，他甚至觉得自己浑身被无数根无形的锁链捆绑住，这已经不是无法动弹了，而是连动动手指都变得极其困难。
　　做完这一切。
　　安靖表情十分之风轻云淡的朝着正在与元沙、元刀战斗的方行云看起，嘴唇微动，传音说道：
　　“师尊，弟子只能够做到这个地步了，接下来就要看你的了。”
　　“弟子已经暂时将这个元冰完全锁死，短时间内，他不可能挣扎开。”
　　方行云那边。
　　两拳将浩荡的风沙以及密密麻麻的利刃轰碎，他的动作停顿了一个刹那。
　　目光朝着元冰那个方向看去，当看到元冰真的满脸冷汗、神色恐慌被安靖定格在星空当中，方行云双眼猛的一亮，哈哈大笑起来：
　　“好，接下来就交给为师了。”
　　“这3个家伙，一起上也不过与为师相当，现在被你定住了一个，接下来，就看为师如何斩杀一位至尊吧。”
　　哈哈大笑声中带着冲天的豪气。
　　方行云还踩踏在金色长河之上。
　　此刻，当下定决心要斩杀了元冰这个至尊，方行云巨大的神体朝着自己面前的金色长河一抱一捞！
　　那一抱，竟是直接将金色长河直接抱在了怀中。
　　那一捞，金色长河开始在方行云手中扭曲变形。
　　当安靖神色都露出错愕的顷刻，这里几个人便赫然看到，一根金色的鱼竿横跨在这片星河宇宙当中。
　　“握草，这也太残暴了吧。”安靖都震撼了。
　　将金色长河直接凝聚成施展钓鱼图的鱼竿，方行云这是要逆天啊！
　　安靖脸上露出了笑容。
　　方行云脸上也露出了狞笑。
　　但元冰、元沙、元刀这3个元能族至尊却脸色不太好看了。
　　抱住那个似贯穿宇宙的金色鱼竿，方行云便双手使劲的一挥，有呼啸的爆炸之音在这片星空中接连不断响彻。
　　刹那间，金色鱼竿横贯虚空扫过，扫在了元沙、元刀两个元能族至尊身上。
　　“嘭”“嘭”……两道闷响在这片天空传开。
　　元沙、元刀两人双眼一股，张嘴吐出一口紫金色血液，身躯直接撞进了细微的时空黑洞之中。
　　紧随其后。
　　方行云踩踏着诡异的步伐在星空中前进。
　　他这步伐踩踏出来，虽然速度远远比不上安靖，但仅是以超越了这个宇宙的极限速度。
　　很快。
　　方行云来到了距离元冰身躯数十万米的地方。
　　他手中那根粗大的金色鱼竿已经凝结到最实质的实质，如果不是在场所有人都清楚那曾经是一条金色长河，怕是没有人会觉得这根鱼竿是由河水凝结而成。
　　这不重要。
　　眼角余光瞥了一眼正疯狂从时空黑洞从冲向这里的元沙、元刀，也不知道是不是受安靖影响，方行云嘴角竟是也勾勒出一抹诡异的冷笑。
　　下一个瞬间。
　　“不。”在元冰双眼狠狠一瞪，嘴里疯狂的怒吼中。
　　方行云手中那根金色鱼竿，竟是用捅的方式，朝着元冰的心脏那个位置狠狠的一捅！


第518章 剥离灵魂本源【6更】
　　“卧槽。”安靖眼睛都在这一刻瞪大了。
　　他内心简直比之前还要震撼万分。
　　一直以来，方行云给安靖的感觉，都是一种温文尔雅，有一种古代书生的儒雅之感。
　　但是现在。
　　“这也太残暴了吧。”安靖吞了一口口水。
　　他抓着元冰面皮，将之定住的五根手指，都在这个时候差点没抓稳。
　　就看到，随着方行云狰狞冷笑一声中，那一根金色鱼竿竟然用捅的方式施展出了钓鱼图。
　　所谓大道万千，殊途同归。
　　只要将各种能力真正参透，无论用什么方式都可以将之施展出来。
　　就比如说现在。
　　“嗤”一声，粗大的金色鱼竿贯穿元冰神体的心脏，从元冰神体背后洞穿而出。
　　金色鱼竿插在元冰巨大神体之上，钓鱼图钓走本源的能力被方行云施展出来。
　　这么多年过去，方行云也不可能原地踏步。
　　他对钓鱼图的领悟已经更加深刻，只是稍逊于安靖而已！
　　但他的境界，却要比安靖更高，对本源的领悟更是强出安靖不知道多少。
　　所以，安靖无法剥离的本源之力，在金色鱼竿绽放金色光辉之中，开始快速的被暂时性的钓走。
　　“不，不，不……”
　　元冰身躯根本不能动弹，察觉到自己原本就崩溃到不足50%的本源之力，还在以一个更快的速度消失着。
　　这让元冰剧烈挣扎，嘴里发出愤怒、恐慌的咆哮声。
　　没有用。
　　如果元冰没有被安靖定格住，也没有被安靖崩溃那一部分本源之力，那么此刻，方行云或许还真对元冰无可奈何，最多只是能将其打伤而已。
　　但是现在，不足50%的本源之力，在方行云这样的最顶尖至尊面前，根本就只有死路一条。
　　元沙、元刀已经从破碎的时空黑洞中飞出，此刻，正在用最快的速度朝着这边飞来。
　　第一个刹那，元冰体内的本源之力消失到只剩下42%！
　　第二个刹那，元冰体内的本源之力消失到只剩下31%！
　　第三个刹那，元冰体内的本源之力消失到只剩下20%！
　　没等到第4个刹那到来，当元冰体内的本源之力只剩下12%的时候，元沙、元刀两人终于“及时赶到”！
　　“住手，方行云你这个老东西。”两个人脸色大变，冲着方行云爆喝一声。７
　　并且同时施展出最为凌厉的攻击，朝着方行云的神体轰炸过去。
　　若是方行云不管不顾还要继续钓走元冰体内的本源之力，那么方行云被这两人的攻击击中，不死也得重伤。
　　到时候，恐怕战局会在顷刻间扭转。
　　方行云可没有这么傻。
　　他淡淡一笑，似乎早就知道结果会是这样。
　　他的脸上流露出风轻云淡的表情，伸手松开了那个金色鱼竿，一根手指朝着面前一划。
　　这一划，没有哗啦啦的流水声响起，但却有无限的黑暗产生。
　　这是方行云从最终千年兽那里参悟而来的黑暗本源。
　　黑暗本源与岁月本源结合在一起，有一种宇宙星空都在腐朽的感觉。
　　黑暗产生，将元冰、元沙的攻击挡住，方行云身后，元冰则是暗自松了一口气。
　　“差点，差点就死在这个老东西手上了。”
　　简直劫后余生一样的庆幸。
　　紧跟着，元冰怨毒的朝着方行云后背看去：“方行云，人族的老畜生，总有一天，本尊会杀了你。本尊一定要杀了你！”
　　但这时候！
　　“生命本源，剥离。”安靖淡淡的声音在元冰耳中响起。
　　声音响起的一瞬间，元冰脸色瞬间变大，头皮都在此刻炸裂开。
　　“该死，本尊怎么把这个小畜生给忘了。”
　　元冰毛骨悚然起来。
　　安靖虽然实力没有方行云强大，但此刻，在这三个元能族至尊心中，可是还要方行云更加危险啊。
　　安靖的身影在不知道什么时候又浮现在了元冰的眉心那里。
　　这一次，在安靖手中还抓着一盏古朴的油灯！
　　单手抓着油灯，安靖那一根手指涂上一层蜡黄，准确无比点在了元冰眉心正中那里。
　　这一次。
　　体内本源之力被钓走到只剩下12%+的元冰，在安靖面前根本毫无反手之力了……
　　随着安靖手指指尖与元冰眉心的皮肤接触，元冰脸色更加惊骇欲绝起来。
　　“我的生命本源，怎，怎么会？……”
　　元冰心脏颤栗着，灵魂也在这个时候发抖着。
　　生命本源在流逝，这可是生命本源在流逝啊！
　　灵魂本源、生命本源，这两种属于一个生命个体诞生之时便自带的本源之力，整个宇宙不是都没有任何人参悟了吗？
　　那么为什么？
　　现在这个才钻石2级的小家伙竟是能够剥离生命本源。
　　没有人能去回答元冰心中这个天大的疑问。
　　但元冰的身躯在如同之前的元芳一样，开始枯萎了，枯萎的速度之快，让元沙、元刀两人眉心一跳，脸色大变：“该死，不好，元冰也要被这小子杀死了。”
　　两个人体内能量翻涌、本源躁动，他们很想去解救元冰。
　　但还没踏出去一步，方行云便诡异的冷笑着，一根手指一划而过，便将他们逼退。
　　安靖那边。
　　察觉到元冰身躯当中的生命本源越来越少，安靖眉头突然一皱，他想了想，竟是直接停止了继续剥离元冰体内的生命本源。
　　而是陡然间，银河暴龙兽那闪烁金属光泽的眸子微微一亮。
　　跟着。3.9
　　安靖手指又变成了鹰爪模样，冲着元冰的眉心死死一抓，嘴里喝道：
　　“灵魂本源，剥离。”
　　安靖双眼死死盯着元冰，内心涌现出一抹期待。
　　若是，若是连灵魂本源也可以剥离，而不是粉碎的话，那么或许……安靖心中怦然一动：他觉得，他或许可以给人族制造出一尊大帝。
　　罗道宗对安靖有恩，所以突发奇想的安靖，觉得自己不妨趁着这一次，看能不能将罗道宗对他的恩惠给报答了。
　　这样想着，安靖的意志更加坚定。
　　而随着，安靖那一抓。
　　元冰死死瞪着的眼珠子停止了跳动，有一丝丝灵魂本源顺着安靖抓下的金属手掌，朝着油灯里面流淌而来。
　　成功了？


第519章 从今往后亿万年【7更】
　　“竟然真的可以。”安靖眼睛稍微瞪大了一些。
　　虽然灵魂本源这种奇特的本源之力似乎还要比生命本源更加神奇，所以剥离的速度并不快。
　　但就算如此，安靖也成功了。
　　“这就是命运之力的威能吗？还真是无所不能啊。”
　　安靖眼角余光朝着那一只蜡黄色的金属手掌看去，他眉头一挑，目光一闪，暗道：
　　“这样的话，以后我就不需要担心圣伊、Angela、雅雅……这些女人了，就算再严重的伤势，我也可以通过这种方式救活她们。”
　　“不过，不知道能不能用这样的方式，去给她们增加潜力。按照孙不凡前辈所说，圣伊若是能够用至尊的生命本源治疗，她的潜力也会得到增强，不知道……”
　　安靖没有再想下去。
　　这样的事情，只需要做个试验就行。
　　当然，做这个试验，试验的器材不会是他那10个女人，而是其他的种族，就比如说，他29日后可以去抓捕一批虫族或者元能族，专门用来做这样的研究。
　　当然，现在这些并不重要。
　　安靖不知道，他这个想法理论上是可行的，但实际操作起来，却难度大到了一个极点。
　　以他领悟的命运之力，想要剥离其他生命个体的生命本源非常简单，但在剥离之后，却必须要有匹配的生命本源其实才能真正的融合。
　　要是找不到匹配的生命本源，虽然不至于让人直接死掉，但也会出现非常严重的副作用，甚至让生命本源流逝的速度变得更快，从而更加短命。
　　这就跟骨髓移植没有多少区别，若是不能匹配，就算再完美的生命本源又有何用？
　　安靖算是运气不错。
　　在孙不凡错误的指导下，他竟是剥离了元芳这个元能族唯一女至尊的生命本源。
　　而元芳的生命本源其实就与黄圣伊的生命本源非常匹配。
　　这不重要。
　　灵魂本源在像是被切成萝丝那样的一丝丝切碎，然后朝着古朴油灯里面流淌过去。
　　那种感觉，何止是比消肉剔骨更加难以忍受，简直是比骨头都被一点点捏成渣渣还要生不如死。
　　元冰在安靖面前疯狂惨叫着，惨叫的声音都在发抖。
　　但奈何他现在体内本源之力已经消散了太多太多，因此，在安靖此刻的柬缚之下，他根本就挣扎不开了。]
　　他只能眼睁睁看着自己体内的生命本源灵魂本源同时朝着安靖手中那一盏古朴油灯流淌过去。
　　枯萎的身躯已经只剩下一张皮。
　　当最后一丝灵魂本源也消失的时候，一股能量向着安靖身躯里面涌入进去。
　　那股能量分成了好几个部分，其中一个部分则是填补到了安靖身体当中。
　　也就是这时候。
　　“唰”一道进化之光笼罩在了安靖身躯之上。
　　紧随其后，银河暴龙兽的身躯中传出一道更加惊人的气息波动。
　　安靖的修为等级，似乎突破到了钻石3级！
　　说到修为等级提升，安靖非常疑惑，他觉得自己现在的修为提升，还不如修炼来的更快。
　　当初在冰河族杀了那么多银翅族、冰河族，竟是都没能让他从钻石2级升到钻石3级。
　　这样的升级速度，让安靖感觉到无奈。
　　他甚至觉得，混沌宇宙城的乱星海被他屠杀干净，他都不一定能升一级。
　　不过，在无奈的同时，安靖也明白：越是升级难，那么一旦升级过后，实力的提升就会变得更加明显。
　　就比如说现在，之前才多少星的力量，竟是直接暴涨到了360万星！
　　“元冰也死了。”
　　安靖那边不止剥离了生命本源和灵魂本源，甚至还提升了一个小等级，这让安靖内心非常满意。
　　但剩下那两个元能族至尊就毛骨悚然了。
　　他们4个至尊一起降临，原本是打算将方行云最次也要打成重伤，然后将这里所有的人族、数码兽全部抹除。
　　但是现在。
　　却仅仅只是因为一个人族钻石2级，不对，钻石3级的小辈……其结果，竟敢与他们的预料发生了如此大的偏转。
　　元芳死了，元冰也死了。
　　在这样的情况之下，元沙与元刀甚至都没心思去考虑之后要如何面对元爆这一尊无上大帝。
　　“撤。”
　　声音带着一声颤栗，元沙与元刀互相看了一眼对方，都从对方眼中看到了毛骨悚然与深深的忌惮。
　　他们必须得撤。
　　再不撤，以方行云的实力，再加上安靖在一旁协助，怕是连他们两个都要死在这个地方。
　　爆喝声响起的一瞬间，这两个人也不管方行云的攻击了。
　　强行被方行云打的吐血，他们借助着这股力量身躯倒射而会，他们的背后时空虫洞自动出现，很快就没入时空虫洞之中。
　　这片星空宇宙，就此便只剩下020了方行云、安靖这师徒二人。
　　两个人都没有去追击元沙、元刀。
　　不是他们不想，而是追击也很难成功。
　　元刀和元沙可以说是这4个至尊之中最强的存在，除非他们不逃，那倒是可以将之击败，甚至杀死。
　　但他们若是真逃，就算是安靖、方行云联合起来，暂时也不能将他们杀死。
　　更何况。
　　从一开始，安靖与方行云的战术策略中，也根本没把元沙和元刀计算在猎杀目标之中。
　　此刻。
　　方行云的心情大好，他笑吟吟看着安靖，看着这个自己最为满意的弟子，眉目微动之中，心中忍不住啧啧赞叹：
　　“这小子，本尊现在都完全看不透他了，那种古朴的油灯，背后的黑色羽翼，两座虚幻的门户，还有那种混沌颜色的场合……再加上他以前得到的至宝，这小子，若是再给他几百年时间，怕是大帝都能击败吧。”
　　这样想着，方行云又老怀欣慰的一笑：
　　“本尊这辈子，最后悔的是没有救下魏川雄那小子。而最幸运的便是收了这小子为徒。”
　　“本尊敢肯定，从今往后亿万年，或许整个宇宙，就没有比这小子更加妖孽的人！”


第520章 我会治好她【8更】
　　方行云在感叹安靖的妖孽，和庆幸自己当初的选择。
　　安靖那边。
　　他手掌一摊，顿时出现在他手掌中的古朴油灯自动缩小，当缩小到只有一个光点那么大小的时候，便倒射而回，没入安靖眉心正中，与安靖眉心正中那一盏油灯融合在了一起。
　　安靖能够察觉到他眉心正中那一盏油灯里面，有着生命本源和灵魂本源在里面缓缓流淌着。
　　“果然可以储存，哈！”
　　发现代表命运之力的那一盏油灯果然可以储存生命本源、灵魂本源，这让安靖脸色一喜。
　　他心中琢磨着，以后要不要将所有王者以上的敌人身体当中的生命本源和灵魂本源全部剥离。
　　就算不能给他增强半点实力，但至少可以打造出一批强者属下来啊。
　　就比如说孟浩之、祝磊、石三、赵政……这些钻石护卫属下，若是没有什么天大的奇迹与机缘，他们这辈子突破王者的机会都希望渺茫。
　　安靖心中想着这些。
　　便不再多想，而是银河暴龙兽金属光泽的眸子一闪，嘴里传出淡淡的声音：“数码融合，解除！”
　　随着星云漩涡一样的光辉从银河暴龙兽身躯上溃散开，安靖与银河暴龙兽身躯分离开来。
　　分离开的那一瞬间，安靖表情微微一愣。
　　“这是？”
　　他心中震撼起来：“不会吧，十大至高力量也能通过数码融合抓住一丝灵光？”
　　安靖目光闪烁：
　　“刚才那瞬间的灵光难道是错觉？不，绝对不是错觉，也就是说……”他双眼冒出亮光：
　　“我或许可以通过数码融合，来参悟艾克斯领悟的轮回之力，艾克斯也可以通过数码融合，有一丝希望领悟命运和混沌？”
　　这个念头冒出，简直让安靖心脏都怦然跳动了。
　　艾斯克的实力越强，对他来说，只能有无尽的好处。
　　所以，安靖并不介意这个世界上，多出第二个可以领悟命运和混沌的人，只要那个“人”是他身边最重要、绝对可以信任的人就行。
　　“老大，我们刚才，哈哈，我们刚才……”
　　银河暴龙兽没有安靖那么多的心思，他刚刚与安靖分离，便立刻激动的冲着安靖说道：
　　“我们刚才是不是又杀了一个至尊。”
　　“嗯哼。”安靖笑而不语，只是点头。
　　“哈哈，两个至尊，我们可是杀了两个至尊啊，这要是说出去，恐怕，恐怕能把路西法、别西那些家伙给眼馋死。”
　　银河暴龙兽根本没有掩饰自己心中的想法，安靖也在笑。
　　事实上就算是他也没有想到，自己将真正最强的手段全部使用出来，实力竟然已经强大到了这种程度。
　　可以说，提升到钻石3级的安靖，现在已经有了和刚刚晋级的最弱至尊媲美的资格，甚至可以击败，更甚者是可以杀死。
　　若是和银河暴龙兽使用数码融合，将三种至高力量合而为一，同时使用。
　　那么在安靖的估计中，就算是将本源之力领悟到20%以上的至尊，他也无所畏惧。
　　再往上，难度就很大。
　　不过难度就算再大，就算是大帝降临，也无法杀死现在的安靖。
　　毕竟星河羽翼在真实宇宙之中所能够发挥出来的极限速度可不是闹着玩的。
　　“安靖小子。”
　　方行云在这个时候踏步走了过来，笑着问道：“接下来，你是准备立刻回去，还是？……”
　　他知道安靖心中恐怕很担心黄圣伊，所以也不打算留安靖在这里和他师徒联手，横扫四方。
　　“弟子准备立刻就回去混沌宇宙城。”安靖冲着方行云说道。
　　“行。”方行云不在意的一笑。
　　两个人似乎不谋而合，安靖轻轻点了点头，也微笑了一下，跟着转身冲着银河暴龙兽点了点头。
　　一人一兽更是如同心意相通，同时踏步走了出去。
　　只简简单单几步，时空裂痕便自动出现，安靖和银河暴龙兽的速度增加到一个极限，几秒钟便消失在了方行云精神力都感知不到的尽头。
　　直到安靖彻底消失，方行云便目光一泯，有冷漠的声音在这片星河宇宙所有的区域范围内传开：
　　“所有人族听令，本尊已经和安靖斩杀了元冰、元芳这两位至尊，并且将元沙、元刀逼退，现在，本尊命令你们：所有元能族，一个不留！”
　　“是。”
　　星河宇宙中，传出人族士气大增的咆哮声！
　　……
　　混沌宇宙城！
　　人族因为元能族死了两个至尊会不会士气大增，快速将那片区域范围内的元能族赶尽杀绝安靖并不知道。
　　他也没有心情去知道。
　　离开混沌宇宙城的时间并不算久，只有几天，这还是因为，他之前要带着1000多万人族驯兽师拉低了速度。
　　而现在。
　　在全力爆发之下，安靖与银河暴龙兽仅仅只过去了1天，便跨越了数十上百个星系，来到了混沌宇宙城，属于他自己的宫殿面前。
　　门口！
　　早已经成为钻石驯兽师的祝磊、孟浩之表情有些呆。
　　“安，安靖大人？”两个人声音有些发-抖，更多的还是不可思议。
　　安靖回来的消息暂时没有多少人知道。
　　留在混沌宇宙城的涂山雅雅3女也想让安靖亲自去向安靖其他的女人介绍她们。
　　所以，当现在安靖出现，祝磊、孟浩之脸色都有些不自然。
　　当然，那不是对安靖的不敬，而是一种无法形容的感觉。
　　“嗯，我回来了。”安靖淡淡开口。
　　在祝磊、孟浩之面前，他觉得自己有必要保持主人这个身份的姿态。
　　“安靖大人。”
　　听到安靖点头承认，孟浩之直接“哇”一声叫了出来，他激动的说道：
　　“太好了，太好了，安靖大人你果然没事，哈哈！”
　　这样高兴的叫着。
　　孟浩之又陡然想到了什么，急忙冲着安靖说道：“安靖大人，你赶快去看一下黄圣伊主母吧，她，她……当初因为安靖大人你，她……”
　　说到黄圣伊，孟浩之语气吞吞吐吐起来，表情也有点黯然，他不知道该如何去形容黄圣伊现在的状态。
　　“嗯，我知道。”
　　安靖继续淡淡点头，跟着，踏步向着宫殿里面走去。
　　“我会治好她！”当安靖走到宫殿之内，才有他的声音传来。
　　【粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第521章 一切都会变好的【1更】
　　孟浩之惊喜的叫声非常大。
　　随着他的声音传开，安靖这一座宫殿里面，虽不能说所有人都听见“安靖大人”这样的字样，但距离较近的一些人却全都听明白了。
　　安靖大人？
　　这个世界上，还有谁能够让孟浩之他们称呼安靖大人呢？
　　一想到这里，赵星、Angela、罗艺……这3个在宫殿院子里满脸“愁云惨淡”，担心安靖和黄圣伊安危的女人眼睛同时一亮。
　　跟着。
　　“唰”“唰”“唰”……三道轻响。
　　3个女人同时站了起来，朝着宫殿门口那个方向看去，心中也同时想道：“难道是老公（主人）回来了！”
　　没有半点犹豫，或者说这就是她们的一种本能。
　　3个女人身影同时一闪，踏步出现在宫殿门口那个位置。
　　却正好看到安靖、银河暴龙兽的身影快要消失在走廊尽头。
　　“老公（主人）！”3个女人又同时激动的喊道。
　　这下，安靖倒是脚步戛然而止了。
　　他转身朝着3个女人看了一眼，颔首微笑：“等一下再和你们说283，我先去看看圣伊。”
　　听到安靖一回来就提到黄圣伊，这并没有让3个女人内心有半分布满。
　　反而，在她们心中，这一瞬间，安靖的形象变得更加完美了。
　　她们比任何人都知道黄圣伊为了安靖付出了多少，要是安靖不关心黄圣伊，在她们心中才不是什么好男人。
　　“嗯。”3个女人都是点头。
　　她们也不激动了，脸上流露出对黄圣伊的担心。
　　接下来很短一个时间内，随着安靖回归，安靖其他的女人，以及他的护卫属下，全都来到了安靖身后。
　　甚至涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏，也在堕天地狱兽几只数码兽的带领下跟随在安靖身后。
　　“狐人族。”
　　赵星眼角余光瞥了一眼涂山三姐妹，心中怦然一动：“好漂亮的女狐人，她们也是主人的女人吗？”
　　其实不止赵星发现了涂山三姐妹，这里所有人都发现了她们三个。
　　长这么漂亮，气质更是完美的一塌糊涂，任谁都知道这三个女狐人肯定和安靖有着不清不楚的关系。
　　不过现在这个时候，赵星她们也不好和新来的姐妹打招呼。
　　至少，在安靖去看望黄圣伊这个过程中，谁都保持着沉默，没有说话。
　　“啪嗒”“啪嗒”……的脚步声轻轻在宫殿中传开。
　　浩浩荡荡的队伍，足足有二十几人，很快便来到了黄圣伊单独的房间门口。
　　安靖深吸了一口气，他走上前，走到大门那里，“咚咚”敲了两下。
　　“请进。”
　　黄圣伊虚弱且苍老的声音传出：
　　“是Angela姐姐你们吗？你们自己进来吧，我还没起chuang呢！”
　　虚弱的声音中带着一种复杂的乐观。
　　以安靖的听力，可以听清楚有OO@@穿衣服的声音在响起。
　　这让安靖朝着身后看了一眼。
　　银河暴龙兽这些小家伙嘴角一瞥，很自觉就离开了，只剩下一群女人还在这里，其中，涂山苏苏看到银河暴龙兽他们要走，下意识就准备跟着离开。
　　“你不用。”安靖开口说道。
　　这个淡淡的声音落定。
　　若是有透-视能力，一定可以看到房间里面，正拿着一件衣服的黄圣伊表情凝固了，手上的衣服也直接掉在了chuang上！
　　“靖，靖哥哥？”黄圣伊“昏花”的老眼突然间就酝酿起水雾。
　　绝对是安靖，黄圣伊敢肯定。
　　这个声音，她简直再熟悉不过了，这辈子哪怕她什么也不记得，但这个声音她绝对不会忘记。
　　安靖没有在这里耽误时间了。
　　他直接推开大门，大踏步走进了房间里面。
　　房间里面，可以看到的是：黄圣伊浑身就穿着一件nei衣，在被子上，还有着一件掉落的衣服。
　　她那浑身褶皱枯萎的皮肤，让任何人都不能在黄圣伊身上看到哪怕一点美感。
　　此刻。
　　当发现真的是她做梦都希望见到的“靖哥哥”回来了，黄圣伊却并没有一点激动，反而整个人都慌了。
　　“靖哥哥，你出去，你快出去啊。”
　　黄圣伊苍老的身躯，直接迸发了不应该有了活力。
　　她伸手一把抓住被子，将自己整个人都埋葬在被子当中，声音带着一种哭腔：
　　“你出去呀，我不想见你。我这辈子都不想见你。”
　　安靖表情很平静。
　　他无视了黄圣伊的话，一步步朝着黄圣伊走去。
　　她的身后，赵星、Angela……这些与黄圣伊非常熟悉，甚至还一起ci候过安靖的女人，全都脸色默然，脸色有些不自然的看着这一幕。
　　曾几何时，黄圣伊有着与她们一样的长相。
　　但是现在，却因为长相的原因，连见都不敢见安靖一样。
　　同时，她们又在心中庆幸：她们的男人安靖并不是那种只看重外表的人。
　　安靖没有去管其他人的心思，他此刻，双眼中就只剩下黄圣伊一人。
　　哪怕是涂山苏苏这样的呆萌小萝莉、涂山雅雅这样的冰山女王，都完全无法吸引他的注意力。
　　他走到了黄圣伊面前，伸手朝着被子中的那一小托抓去。
　　有时空本源之力荡漾开，安靖的手直接穿透了被子，抓在了黄圣伊肩膀上面。
　　然后，在黄圣伊身躯微微一震中，直接一把将把她抱在自己怀里。
　　“不要。”黄圣伊惊呼一声。
　　声音也显得苍老无比，但却更加让人心疼。
　　安靖双手抱住黄圣伊，再次无视了她的叫声，嘴唇微动，有轻轻的声音传入黄圣伊耳中：
　　“没事了，一切都会变好的！”
　　就是这一句话，落在黄圣伊耳中，简直如同天籁之音，一下子便让她原本挣扎的动作停止下来，不过酝酿在眼眶里面的水雾却聚集成了水滴。
　　安靖轻轻松开黄圣伊。
　　跟着，伸手在虚无中一抓，他眉心正中有昏黄光芒亮起，一盏古朴油灯从安靖眉心那里飘到了安靖的手指。
　　左手拿着古朴油灯，安靖右手食指指尖轻轻点在了黄圣伊眉心正中，同时还有无限温柔的声音轻轻响起：
　　“生命本源，转移！”


第522章 上电视了【2更】
　　生命本源，转移！
　　随着安靖这句话落定，所有人都目光赫然看到，安靖左手拿着的那盏古朴油灯绽放了更加昏黄黯淡的光芒。
　　一瞬间，这个由现代化科技照明的房间都仿佛跨越到了黄昏。
　　但除了黄昏之外，还有一种温暖的感觉在所有人心中滋生。
　　她们都能感觉到温暖了。
　　那么就更别说是黄圣伊！
　　此时此刻，黄圣伊只感觉有一丝暖暖的气流，在顺着自己眉心那一点，向着她全身用一种非常温柔的方式流淌而过。
　　随着那种气流流淌而过，黄圣伊更是感觉到自己浑身每一个细胞，都仿佛在被一双温柔的小嫩手不断fu摸着！
　　这种刺激之下，黄圣伊嘴里下意识“嗯”嘤【咛】叫了一声。
　　这一声叫，让黄圣伊简直心乱如麻，耳【根】子都在这瞬间滚烫红润起来。
　　“天呐，黄圣伊，你在做什么，你，你，你……”
　　黄圣伊都不知道该怎么形容自己那一叫了。
　　“不过，靖哥哥在对我做什么？这种感觉，好舒服呀！”
　　“要是能一直这样下去，那就好了。可惜，我现在……”
　　刚刚还沉浸在与安靖的温馨当中。
　　但一想到现在的自己老到那副模样，黄圣伊内心就一阵苦涩。
　　哪怕她知道安靖似乎并没有因为她变老就放弃她，她也不想去多和安靖见面。
　　因为她觉得，安靖这样的天才，必须得要最好看、最完美的女人，才能够配得上。
　　她原本是有这种资格和条件的，但是现在……她不想去让别人因为这件事讨论她的靖哥哥。
　　一直闭着眼睛，只觉得浑身各处都像是在被按-摩的黄圣伊根本就没有察觉到，她那枯萎苍老的皮肤，随着安靖那一根手指的指尖不断有淡淡昏黄微光绽放着，其实已经在开始向着年轻的状态在转变。
　　这种转变的过程非常缓慢，主要是因为黄圣伊体内的各种经脉都已经严重闭塞了，已经失去了往日的活力。
　　要是速度太快，恐怕反而还会让黄圣伊受到更严重的伤势。
　　随着时间缓慢流逝。
　　当差不多3个小时过去，黄圣伊终于察觉到自己身体好像有点不对劲了。
　　她那闭着眼睛享受按-摩的眸子睁开，一看之下，顿时眼睛瞪到最大，表情直接呆住了。
　　“靖哥哥，我，你……”她说话也吞吞吐吐，透着震惊。
　　此刻。
　　她身躯之上的皮肤已经完全和老婆婆没了关系，看起来，就像是多岁的熟fu，虽然不如她之前皮肤那样白嫩，但却有一种成熟的xing感与风a犭oL
　　看起来，甚至还要比她之前稍微更加ou惑那么一点。
　　“我这是？”黄圣伊震惊的看着安靖。
　　她的情况，这几十年来，她自己早就已经了解了。
　　事实上，她根本就不抱任何希望，她只希望能够在死之前见一面安靖。但是现在……
　　“这难道是错觉吗？还是说，就连靖哥哥也是我在做梦？”黄圣伊心中冒出这个念头。
　　“别多想，马上就好了。”
　　安靖如同看出了黄圣伊的心思，他温柔的声音响彻在黄盛宇耳中，将生命本源转移到黄圣伊体内的速度变得快了一些。
　　随着速度变快，逐渐黄圣伊又感觉到了不同。
　　她发现，现在的自己似乎对法则之力感应变得清晰起来，但却不是她原本领悟的那些法则之力，而是幻之法则、毒之法则、风之法则……这些她原本几乎都没有接触的法则之力。
　　“这是怎么回事？”
　　黄圣伊心中闪过这些疑惑，安靖则是心中满意无比。
　　果然和孙不凡所说的一样，生命本源的转移，竟然可以增加黄圣伊的潜力。
　　说不定，黄圣伊还真有可能在几万年，或者几十万年之后，冲击至尊这个尊贵的境界。
　　最后几秒。
　　安靖抓住古朴油灯的手掌摊开，古朴油灯化作一缕光束，激射到安靖眉心之中，他按在黄圣伊眉心的那根手指也收回。
　　随后，安靖冲着黄圣伊淡淡笑着说道：
　　“好了，你看看……”
　　安靖一根手指在空气中画了一个小圆圈，有镜之本源之力波动出现，刹那间，一个最清晰的镜子出现在黄圣伊面前。
　　镜子里面，黄圣伊现在的长相落入她视线当中。
　　“这，这是我？……”黄圣伊表情呆滞住。
　　镜子当中，黄圣伊别说是苍老了，她的长相甚至还要比没苍老之前更加嫩白，就如同时光反而还倒退了，让黄圣伊看起来就像是一个16岁的小姑娘。
　　“你说呢。”安靖笑着反问道。
　　微微一笑的同时，安靖伸手将黄圣伊脸上那一行激动的水滴轻轻擦掉。
　　却在要收回手掌的时候，被黄圣伊抓住了。
　　“靖哥哥。”她看着安靖的眼睛，轻轻的喊了一声。
　　门口。
　　看到这一幕的Angela会心一笑，她很懂事的转头看向其他女人，嘴唇微动说道：
　　“我们都散了吧，10天内，就不要来打扰圣伊和老公了！”
　　黄圣伊被治好，那么接下来，她与安靖之间互相为了对方付出的感动，就是时候收获结果了。
　　而这个结果的过程，Angela明白，肯定很长！
　　……
　　在黄圣伊终于被安靖治好之后不到1个小时。
　　这时候，安靖就如Angela所说，还在和黄圣伊收获感动的结果，但全人类却有一个重大的消息正通过强行“通告”的方式，传递到几乎每一个人的身份卡或者数据电视、数据电脑当中。
　　而这个消息，则是和安靖有关。
　　安靖，好像第一次真正以个人的实力上电视了，并且，还是全人族同步上电视。
　　随着全人族范围内这个消息传递开，所有的视频设备，全都出现了一个女主持人的身影：
　　“现在是特别报道：根据最新消息，就在今天上午11点20分，我人族与元能族的战争，终于取得了第一场决定性的胜利。”
　　“这一场局部区域的战争，全歼元能族强者3892.65亿，其中，5级强者数量为238.12亿，6级王者数量为3.8万，甚至还有两尊元能族7级至尊元芳、元冰陨落在我们人族的强者当中。”
　　“这场歼灭元能族至尊的战斗，由我人族最强天骄安靖以及我人族第一至尊方行云通力合作完成，对元能族造成了最沉重的打击。”
　　“下面，请看详细报道。”
　　随着女主持人的声音和身影同时消失在视频当中，下一个瞬间，一个浩瀚宇宙星空的画面出现了。


第523章 开启成功？【3更】
　　随着画面跳动，出现在一个浩瀚宇宙星空中。
　　首先是密密麻麻的人族驯兽师、数码兽，正在与元能族强者战斗，有王者、有钻石、有黄金驯兽师。
　　这些人族的驯兽师，与数码兽的配合之下，不断释放出一个个威能滔天的技能。
　　有太阳那么大那么炙热的能量炮弹。
　　有一瞬间贯穿出数百万里的能量光束。
　　有一拳落下，数百万里范围内都是时空裂痕的近战搏斗。
　　这和以前每一次人族在战争中取得决定性胜利都没有任何不同，之所以要放在最前面来播放，是人族高层掌控下面那些人的一种手段。
　　这是在告诉所有普通驯兽师：
　　“你们看，连至尊都放在你们后面，这是整个人族对你们最大的尊重啊。”
　　有人可能就要问了。
　　当时那种情况，全人族都在战斗，并且战斗的速度快速无比，这些视频是怎么拍摄下来。
　　这个问题很简单，这是因为这个世界人族的科技已经非常发达，人族的唯一主脑，其信号可以辐射出去很大一个范围，别说是元能族，就算是元能族之后的“暗影族”，人族唯一主脑的网络信号也可以全部覆盖。
　　所以，拍摄这些画面的，全都是人族唯一主脑的功劳。
　　这并不算什么。
　　事实上，说起信号覆盖程度，机械族的唯一主脑那才是真正的牛逼，其信号覆盖之远，可以达到数千个星系之外。
　　这种信号覆盖度，可以让机械族掌握许多人族都不能掌握的消息。
　　当然。
　　光靠着科技发展，也让机械族几乎永远没有发展壮大到人族这种程度的可能，毕竟，这个世界上有太多太多事情是靠着科技不能解决的。
　　这不重要。
　　随着前面那些官方给出的“推荐”画面结束，终于，安靖与银河暴龙兽的身影出现在视频画面中。
　　画面还特别标注了安靖和银河暴龙兽现在的修为等级，以及元芳的修为等级。
　　这一对比之下，所有人便震撼的看到。
　　哪怕是元芳将比星球还要巨大的神体施展出来，也在安靖那一种种手段之中陨落了。
　　特别是到了后面，安靖与方行云合作，两条长河融合贯穿元冰的身躯，两座门户将元冰镇压的动弹不得，以及安靖各种手段之下，元冰那巨大神体枯萎的画面，都让数据电视或者数据电脑面前所有的人族惊呆了。
　　普通人不太清楚至尊与钻石驯兽师的差距，但那比恒星还要巨大的身躯，在安靖面前，却仿佛颠倒了一样的实力对比，让他们明白，这个安靖简直不得了。
　　普通人不清楚这之间的实力差距，但人族驯兽师却非常清楚明白。
　　当他们看到安靖竟是与银河暴龙兽，便将元芳一个至尊斩杀，又与方行云合作，斩杀第二个至尊的视频画面，那一瞬间，所有人族驯兽师只感觉自己心脏都快要停止跳动了。
　　很快，视频画面就播放结束了。
　　那个女主持人的身影又重新浮现，说了一番大概是“人族大兴”“元能族必败”“这场战斗是决定性胜利的开端”……的官方废话，被强行控制的各种视频工具恢复了正常使用功能。
　　但这个时候，却没有人去看什么电影、电视剧了，而是几乎80%以上的人，都沉浸在了网络论坛的讨论中。
　　“哈哈，我就说，我就说嘛。什么狗屁元能族，绝不是我们人族的对手。不过元能族能坚持到现在，也算是元能族了不起了。”
　　“楼上的简直无知可笑。元能族的实力会弱？那我们人族也不会坚持到现在都没有取得半点进展了，这一次，之所以能歼灭这么多元能族，甚至还斩杀了两个至尊，全是因为那个安靖好吗？”
　　“安靖，这是哪个安靖，为什么我觉得这个名字有点熟悉。”
　　“楼上一定是小萌新吧，肯定还很小，你要是有个几十岁，就一定知道，安靖是我们人族最惊才绝艳的天骄，不，他是怪物，根本不应该存在的怪物。”
　　“说的没错，钻石等级，竟然可以斩杀至尊，我的天，我们跨越一个小等级杀敌就算很不错了，是万万人之上的天骄，但安靖，我这辈子是活在狗身上了么？安靖竟然斩杀了至尊！”
　　“是这个道理，不过我们人族有安靖这样的怪物，也注定了整个宇宙没有任何种族可以阻挡我们人族继续发展下去的脚步，哈哈！”
　　……
　　网络上对安靖的讨论，又达到了一个顶点……
　　许多在安靖传送到狐人族之后出生的人族起先还不知道安靖是谁？但当将安靖过往的信息资料全部搜索出来，这些小萌新全都觉得自己应该回去娘胎里重新造一遍。
　　不求能和安靖媲美，但要是能有安靖的十分之一逆天，也能够让他们在亿万兆人面前吹牛逼了啊，不对，不是吹，而是真牛逼！
　　这一切，都与安靖没有多大点关系。
　　他已经很久不去看网络论坛上面那些“无聊”的讨论了。
　　足足10天，就如同Angela的预测一样，他一直都和黄圣伊在进行感动结果的收获过程。
　　直到现在，安靖才打算这一发过后再停止。
　　不是他想停止，而是他觉得，再这样下去，黄圣伊才黄金9级的修为等级承受不了。
　　随着安靖最后一声粗犷的呼吸声4.5响起，收获结果的过程顿时变得索然无味起来。
　　安靖和黄圣伊guang着身体抱在一起，互相享受着这收获结果之后的温馨。
　　但有人好像并不想安靖太过放松。
　　他们在抱着没有三分钟，安靖的身份卡就传来了电子合成声音：
　　“大帝驯兽师孙不凡，请求视频通话，是否接受。”
　　“拒绝。”
　　安靖连忙喊道：“开启语音通话。”
　　安靖说话之后，就准备连忙改成“请求开启语音通话”，毕竟他的等级，还不足以和孙不凡这样的无上人物强制语音通话。
　　但还没等安靖话音落下，他的身份卡便响起电子合成声音：
　　“语音通话开启成功……”


第524章 与至尊等同【4更】
　　开，开启成功了？
　　听到身份卡里面传出的电子合成声音，安靖脸上的表情直接愣住了。
　　“这可不科学呀？”
　　安靖脸上露出疑惑的表情：“想要随时开启语音通话功能，不是至少也需要至尊等级才行吗？”
　　安靖这样想着的时候，身份卡里面传来孙不凡的声音：
　　“安靖，你现在有空吗？”
　　“嗯，应该有空吧。”安靖看了一眼靠在自己xiong口上的黄圣伊，也不确定的说道。
　　“有空就行，你现在来一趟混沌宇宙城，我们人族的最高会议室这里，有重要的事情要通知你。”
　　孙不凡的声音透着一丝神秘。
　　这让安靖暗想：“难道是什么机密任务要让我去完成，不然，怎么不在语音通话之中说出来。”
　　并没有去深入计较孙不凡卖的是什么关子，与孙不凡挂掉语音通话过后，安靖从chuang上下去了。
　　“靖哥哥，我帮你穿衣服吧。”
　　已经恢29复了年轻貌美的状态，并且似乎还要比几十年前更嫩，黄圣伊心情简直大好。
　　“不用了，你先休息吧。”
　　安靖摇头笑了一声：“等你休息好了，我带你去见3个人。”
　　“嗯。”黄圣伊温柔的点头。
　　跟着。
　　两个人也没有继续闲聊下去，孙不凡都主动请求视频通话了，肯定有什么重要的事。
　　甚至安靖觉得，要不是知道安靖现在有可能会和黄圣伊在做不能描写的大事，孙不凡都有可能强行开启视频通话。
　　很快。
　　安靖便穿好了衣服，也没通知其他人，他的身影便如同化作了一道流光，消失在这个房间里面。
　　直到安靖彻底消失后，黄圣伊才有点恍如隔世的反应过来，她先是伸手在自己不能描写的那张嘴那里一抹，顿时脸上露出一丝喜色：
　　“shi的，我果然没有做梦，要是做梦，肯定不会这么爽！”
　　……
　　黄圣伊确定是不是做梦的方式简直是开了整个宇宙的先河。
　　但安靖此刻，却已经来到了混沌宇宙城最中心那个人族高层展开最高会议的会议室门口。
　　说到这个最高会议室。
　　其实并没有多么宏伟壮观，守卫力量也并不充足，但却是整个人族无数驯兽师梦寐以求想要真正进去的地方。
　　因为，能够进入这个会议室，也就代表着成为了人族真正的至高掌控者之一。
　　这种身份，高不可攀、崇高无比。
　　任何人都要对这种身份的人保持应有的尊重，而目前为止，除了罗道宗、方行云、孙不凡……这些至尊、大帝，以及他们的数码兽之外，就算是宫本太一、蓝河图这样的顶尖王者，也完全没有资格踏足这里。
　　此刻。
　　随着安靖身影浮现在这里，立刻，守卫在最高会议室门口的两尊王者抬头朝着安靖看来。
　　当发现来的人是安靖，顿时那两个王者脸上流露出一抹尊敬和一抹崇拜。
　　尊敬，是因为安靖的实力。
　　崇拜，则是因为安靖的修为等级。
　　安靖现在才钻石2级啊，以钻石2级的修为等级，竟是可以做到独自斩杀一个至尊，这在两个王者眼中简直就是怪物一般！
　　虽然以他们王者的眼力，可以轻易洞察出来，安靖之所以能那么轻松就将元芳这个元能族至尊斩杀，是因为属性压制。
　　但就算如此，也是安靖实力的一部分。
　　毕竟，怎么不见其他人对元芳有属性压制了。
　　再加上，这两个王者一直负责看守这个最高会议室，所以他们知道安靖到来的目地是为了什么。
　　而一想到这里，顿时，两个王者半跪在地面，恭恭敬敬的喊道：
　　“安靖大人！”
　　安靖大人？
　　安靖脚步停顿住，他饶有兴趣看着这两个王者。
　　这个称呼，对于安靖来说，已经习以为常了。他在去往元能族战场的时候，也有将6种法则领悟到圆满程度的王者称呼他“安靖大人”！
　　但那是军职上的等级差异，和现在可不同。
　　“安靖大人吗？这感觉好像还真不错啊。”安靖心中暗自一笑。
　　被两尊王者发自内心称呼安靖大人，安靖觉得自己没理由不高兴一下。
　　“嗯。”
　　他微微颔首，装作一脸高深莫测的样子点了点头。
　　跟着，便目不斜视踏步朝着里面走去。
　　当安靖走进最高会议室之后，才有那两个王者小心翼翼的讨论声传来。
　　“这就是我人族的第一妖孽吗？果然好强好厉害的样子。”
　　“可不是么？钻石2级斩杀至尊老祖，这种手段，我敢打赌，从今往后数一亿年，都不一定有比安靖大人更妖孽的存在。”
　　“那肯定不可能有啊。”
　　在两个王者小心翼翼、目光崇拜的讨论中，安靖终于走到了人族最高会议室这个传闻中的地方。
　　抬头看去。
　　安靖发现这个会议室不仅不大，而且还很小，甚至都不如安靖休息所用的房间大，就算是安靖房间里面的那张chuang放在这个会议室，也能占据大半的位置。
　　但在这个会议室里面，却有着一个个满脸笑意，朝着安靖看过来的人族至高掌控者：6个至尊，690一个大帝！
　　安靖看的清楚：这7个人，除了孙不凡与何大江之外，其他的人全都是意志虚影。
　　此刻，随着安靖在最高会议室站定。
　　“安靖小子，你终于来了。”立刻，本杰明便笑吟吟冲着他点头说道。
　　“各位前辈。”
　　安靖也点头，跟着，他犹豫了一下，抬头看着这些人，直接说道：“不知道叫晚辈来，是什么事？”
　　“简单。”
　　方行云笑吟吟说道：“和你小子有关。”
　　“和我有关？”安靖愣了一下。
　　“不然你以为呢？”
　　陈道之给了安靖一个白眼，也笑吟吟说道：“难道我们这些人吃饱了没事做，专门来逗你这个小家伙。”
　　“行了，都不要打趣安靖了。”
　　罗道宗也笑着说道。
　　跟着，他很认真的朝着安靖看去，想了想，郑重的说道：“安靖，经过我们7人一致决定。”
　　“鉴于你在与元能族的战争当中独立杀死了元能族至尊・元芳，以及协助老方斩杀了元能族至尊・元冰，所以从今天开始……”
　　话说到这里，罗道宗的语气一顿。
　　同时，这里所有人全都脸色郑重起来，透着一种从未有过的认真。
　　“你在我人族的身份地位，与至尊等同！”


第525章 孙小芳的去向【5更】
　　与至尊等同！
　　安靖呼吸一热，他表示自己有一点懵。
　　紧跟着，他脸上露出一丝恍然，他说之前怎么可以强行与孙不凡开启语音通话呢。
　　现在看来，恐怕在那个时候，他的身份卡就已经被人族的唯一主脑升级了。
　　方行云、罗道宗、孙不凡看到安靖那发愣的表情，都是轻笑一声，由方行云这个师尊说道：
　　“也就是说，从今天开始，你的修为等级虽然只是钻石3级，但你的身份在我人族中却是是和我们这些老家伙一样！”
　　“这也是我们共同商议的决定，你的实力，要是还放在钻石这个等级，是对那些钻石小辈的不公平。”
　　罗道宗紧跟着说道：
　　“不过你也不要高兴的太早，在我人族享受至尊的待遇，虽然能让你获得许多好处，就比如，任何人见到你都必须要保持恭敬的态度，你可以使用我人族任何的东西，还可以将你的家人全部带到混沌宇宙城……但同时，你也需要付出一定程度的义务。”
　　“就比如说，若是我人族与异族发生战争，我们这些人共同商议之下，不得有任何借口去推脱，只要是我们共同商议出来的结果，就必须得去执行，这样，你明白吗？”
　　罗道宗看着安靖的眼睛。
　　明白吗？
　　这有什么不明白的？
　　安靖身躯一震，他脸上露出一丝喜色，猛的抬头朝着这7个人族最高层看去，点头说道：“明白。”
　　虽然拥有至尊的身份待遇，对安靖来说并没有什么实际性的好处，反而还要担负起保护整个人族的使命。
　　但这算什么？
　　人族真与异族发生战斗，安靖要是不去保护，那么人族迟早会分崩离析，到那时候，他自己也会受到影响。
　　所以，就算没有这个规定他也会去斩杀异族。
　　更何况，安靖虽然不能获得多大的实际好处，但他的女人，他的属下，却可以获得天大的好处。
　　一直都有强调，安靖是一个极其护短的人。
　　就算他自己不能获得提升实力的好处，但只要对他的女人有好处，安靖就会去做。
　　当然，这个做的前提，是对安靖没有任何影响。
　　而现在。
　　拥有至尊的待遇和身份，这何止有什么影响，简直就是无上的荣光，无论是对于他，还是对于他的女人来说，都是一种身份地位的象征。
　　他可以让黄圣伊、Angela这些女人更加没有后顾之忧。
　　“原来我现在已经这么牛逼了么？”
　　安靖心中简直美滋滋，他暗自想道：“也好，正好我还需要去寻找7个数码兽奴仆，看在圣伊的面子上，就趁着这段时间，去把黄家全部接到混沌宇宙城吧！”
　　“顺便，我还可以找一些元能族的奴隶，来实验一下，灵魂本源是否可以剥离转移！”安靖目光一闪，心中已经做出了决定。
　　“很好。”
　　孙不凡看到安靖神色的变化，他笑了一声，道：“看来，你已经做出决定了，这样也好，我人族所有人想必都会因为出现第7个至尊战力的人而高兴。”
　　“不过暂时来说，有了你和老方将元芳、元冰这两个元能族至尊斩杀，所以最近一段时间内，并不需要展开大范围的战争，所以，你抽空去布置一下你自己的宫殿，顺便将你在阿尔法星的那些‘族人’接到混沌宇宙成吧。”
　　话是这么在说，但安靖却知道，这段时间，是孙不凡这些人共同商议留给安靖与黄圣伊的温馨时间。
　　毕竟。
　　这些人族最高掌控者内心都明白，若是没有黄圣伊，或许他们人族也不可能会出现现在的安靖。
　　对于黄圣伊这个丫头，所有人都觉得安靖应该抽出来一段时间，好好陪陪她。
　　不然的话，就算元能族的战争没有大范围爆发，但暴猿族的大小摩-擦可是不断，安靖完全可以被派遣到暴猿族去镇守。
　　当然，他们不知道，要不是因为黄圣伊，安靖说不定早就已经去了暴猿族，毕竟，银河之力想要提升到第4等级，还需要6级暴猿族王者来打基础。
　　这里一共8人，每个人心中都闪过不同的念头。
　　差不多10秒过后，安靖才从自己的思绪当中清醒过来，他想了想，冲着孙不凡等人点头嘿嘿一笑说道：
　　“行，那这段时间我就偷下懒。”
　　“哦？对了……”
　　安靖朝着孙不凡看去：“前辈，小芳呢？我当初被元能族猎杀，怎么说也和这丫头有点关系吧。”
　　“现在我好不容易活着回来，他都不来看我，这也太没良心了吧。”
　　安靖声音中透着一丝不满。
　　这一丝不满，并不是不满意孙小芳这个人，而是不满意孙小芳的态度。
　　至少安靖觉得，孙小芳当初和他在银河系被“银翅族王者”猎杀，应该算是表明双方的心意和态度了。
　　从那个时候起，他就应该能能算是孙小芳的男朋友了吧。
　　但他这个男朋友，好不容易才从数万个星系之外回到混沌宇宙城，孙小芳不来打招呼也就罢了，竟然连短信都不发一个，这小没良心的。
　　心情比之之前已经大好的安靖觉得，等自己找到孙小芳，一定要在chuang上用欧金金抽她！
　　狠狠的抽！
　　但当安靖说到孙小芳的时候，孙不凡脸色却僵硬了下来，甚至还有那么一点黯淡。
　　“我去，不会吧。”
　　这让安靖脸色微微一变，心脏也咯噔一跳，忍不住想道：“莫非孙小芳这丫头也和圣伊一样，献祭了？我运气不会这么倒霉吧？”
　　想到这里，安靖连忙抬头看着孙不凡的眼睛，忍不住说道：
　　“前辈，难道小芳那丫头也……？”
　　“那到没有。”
　　孙不凡苦笑一声，摇头说道：“不过，她现在没有在混沌宇宙城，甚至不在我人族的范围内……”
　　“不在人族？”
　　安靖愣道：“她去哪儿了？”
　　“她去找你去了。”方行云抢先说道。


第526章 你们知道这是哪里吗？【6更】
　　“去找我了。”
　　安靖一惊。
　　此时此刻他脸上的表情简直可以用一句话来形容“逗我的吧，就她那点实力，怎么找我？”
　　安靖皱眉朝着孙不凡看过去，很坦诚的说道：
　　“前辈，小芳不懂事，你怎么也让她去胡闹，就她那点实力，能找到我吗？”
　　安靖甚至有那么点无语。
　　他觉得孙小芳这种胡闹、不懂事的性格，说不定就是从孙不凡这里遗传的。
　　“安靖，你也别怪老孙。”
　　方行云眨了下眼睛：“当初你被元能族猎杀，因为你的事，老孙教育了孙小芳这妮子一顿，并且还将她关押在永恒之狱里面反省了一段时间。”
　　“就是10多年前吧……”
　　方行云将事情的原原本本讲述出来。
　　在他的讲述之中：几十年前，因为安靖的事情，原本心情就不怎么好的一群至尊大帝在孙小芳的胡闹之下，其实内心全都有些震怒。
　　孙不凡更是第一次打了孙小芳，然后将孙小芳关押在人族的永恒之狱当中，并且做出发誓一样的承诺：在孙小芳没将法则之力领悟到50%，并且突破成为钻石驯兽师之前，不允许任何人私自放她出来，也不允许任何人接近孙小芳。
　　在这种情况下，所有人都觉得孙小芳性格会稍微改变一下。
　　事实上，的确有所改变。
　　但却不是朝着孙不凡希望的那个方向780去改变，而是变得更加固执。
　　她的确明白自己错了，但在10多年前，孙小芳突破成为钻石驯兽师之后却没有老实下来，而是主动向大帝悟空兽的意志虚影以及孙不凡本尊说明了她的心意：
　　她不想留在混沌宇宙城等待安靖回来，她想要主动出去寻找安靖。
　　既然当初是因为她才让安靖被元能族猎杀的，那么孙小芳便一力承担了这个责任。
　　总之，当时孙小芳离开之时说了一句话“不管安靖在什么地方，是否变成了废物，她都要将安靖寻找回来，不寻找到安靖，她孙小芳永远不会回到人族！”
　　到现在，孙小芳已经完全离开了人族的区域范围，就算是唯一主脑的信号也不能覆盖了。
　　除了能知道孙小芳没死之外，哪怕是大帝悟空兽也对孙小芳的行踪没有半分了解。
　　“所以啊，安靖小子。”
　　本杰明忍不住插了句嘴：“小芳那丫头自己也认识到自己的错误了，你就不要怪他了。”
　　孙不凡听到本杰明这样说，下意识朝着安靖看去。
　　毕竟还是自己的女儿啊。
　　哪怕做了再多错事，孙不凡也无法做到无动于衷。
　　安靖苦笑了一声。
　　他怪个屁啊，他从来都没有去责怪孙小芳什么？更甚至，要不是孙小芳所作所为，他可能也遇不到涂山雅雅、涂山苏苏、涂山蓉蓉3个女人，也不可能连命运之力都领悟。
　　说起来，虽然过程非常凶险，但结果却让他很是满意。
　　甚至，现在听到孙小芳认识到错误之后，以钻石9级的修为等级离开了人族范围，就是要整个宇宙去寻找他。
　　这让安靖心中还有那么点小感动，他觉得孙小芳这丫头总算没有没心没肺到一个极点。
　　想到这里，安靖暗自摇头，冲着孙不凡7人拱手说道：
　　“师尊，还有几位前辈，我先走了。”
　　话音落下，安靖的身影直接就消失不见了。
　　那种对时空本源之力的运用，让在场这些人族最高掌控者，全都眉头微微一挑，暗道安靖这小子或许比他们想象中的还要不简单！
　　……
　　混沌宇宙城！
　　安靖那个已经快要被抛弃的小型宫殿。
　　“希望孙小芳这丫头会没事吧，这个宇宙太大了，就算我想要寻找她，也是大海捞针，哎……”
　　安靖身影出现在宫殿门口，嘴里这样感叹的同时，抬头看向宫殿里面，立刻就看到加上涂山雅雅3人之后，一共10个女人都坐在宫殿最前面的一个凉亭中嬉笑等待着她。
　　当看到安靖出现在宫殿门口。
　　10个女人全都连忙站起来，站成一排，学着涂山蓉蓉刚才教导的姿态，冲着安靖盈盈欠身一拜：
　　“恭迎靖哥哥（主人，老公，大哥哥，相公）回府！”
　　“调皮。”安靖笑出声。
　　女人是一种神奇的生物。
　　若是她们足够漂亮，足够懂事，足够听话……可以在任何时候让一个男人心情大好。
　　就比如说现在。
　　原本听到孙小芳离开人族去寻找他，还有那么一点担心，现在看到10个女人全都这幅作态，顿时，安靖就没心没肺的笑出声：
　　“都平身吧。”
　　这样开了一句玩笑，安靖朝着黄圣伊看去：“圣伊，你有没有感觉到自己现在有哪里不对劲吗？”
　　虽然生命本源转移成功，但毕竟是第一次做这种尝试，谁知道有没有什么副作用？
　　“不对劲，没有呀。”
　　黄圣伊摇头：“反而，我觉得好像对幻之法则、毒之法则、风之法则……这3种法则之力的感应变得更加清晰了，靖哥哥，你知道是怎么回事吗？”
　　“变清晰了就好。”
　　安靖轻笑一声，并不解释说道：“你们立刻回去收拾一下，等一下我们回阿尔法星！”
　　……
　　阿尔法星！
　　黄家！
　　黄家如今绝对是整个阿尔法星最呼风唤雨的存在，安靖当初被元能族猎杀传送到数万个星系之外的消息并没有在钻石以下这些人群中传开。
　　所以，哪怕安靖有几十年不在人族，也让黄家简直如日中天一样发展着。
　　到了现在。
　　黄家已经出了两个黄金驯兽师，分别是黄天赐的儿子“黄圣宗”和黄圣伊的小表弟“黄圣云”！
　　这两个黄家族人，在无数的资源堆积之下，以自身还算不错的天赋，已经前后突破成为黄金3级驯兽师和黄金2级驯兽师！
　　按照他们的天赋，一旦去了混沌宇宙城，成为钻石驯兽师的难度并不是太大。
　　此刻。
　　一个个黄家下人在一座比几十年前规模更加宏大的宫殿之中，讨论着关于安靖这个话题。
　　“我听说，最近新闻上挺火的那个安靖是我们黄家的主家，有这回事吗？我怎么一直都不知道。”
　　“嘘，小声点。这种话，要是让那些大人听到了，就算不弄死你，你这份工作怕是也要被辞掉，安靖大人是你能讨论的？”
　　“有这么玄乎？”
　　“怎么没有？你来的晚，怕是不知道，我比你早来十几年，安靖大人可是我们阿尔法星的精神领袖，是我们黄家的老祖宗，我们阿尔法星那些雕像你看到了吧，那就是安靖大人，你说安靖大人是不是你能讨论的？”
　　这些黄家下人已经更新换代。
　　除了在安靖消失刚开始那段时间内进入黄家的下人外，后面进来的下人根本就不知道安靖是谁？
　　毕竟安靖消失的时候，他们有的人其实还没长大。
　　这时候！
　　“那个谁？”
　　陡然间，刚才说话的一个下人脸色不好看了，他伸手一指宫殿外面，准备走进来的一行人，冷哼一声，装腔作势的说道：
　　“说你呢？对，就是你们，赶快离开，你们知道这是哪里吗？”


第527章 研究【7更】
　　黄家宫殿门口！
　　安靖与他的10个女人悄无声息中出现在这里，若不是安靖他们走路没有控制不发出声音，也没有收敛气息，这两个扫地的大妈根本不可能发现安靖11人！
　　至于银河暴龙兽他们这些小家伙，倒是没有跟着安靖回到阿尔法星，而是在安靖的吩咐之下，已经去了虚拟宇宙，帮助小不点训练战斗经验的同时，顺便帮安靖搜寻一下，有没有什么可以成为安靖数码兽奴仆的好兽。
　　总共还有7个名额，安靖可不想浪费掉。
　　祝磊倒是跟着回来了，不过这么久没有回来阿尔法星，祝磊回来的第一时间便和安靖告辞，准备在这段时间内，将自己的“家族”全部聚集在一起，然后一同跟着安靖去混沌宇宙城，成为安靖的“家奴”！
　　虽然家奴这个身份有点不好听。
　　但要知道，这可是成为一尊相当于至尊的伟大存在的家奴，就算再不好听，其身份地位也比那些钻石驯兽师高出不知多少。
　　同样，孟浩之、石磊、赵政……这些人也全都会去接他们的“家族”了，都在得到安靖的允许之下，成为安靖的家奴。
　　对于这些请求，安靖并不会拒绝。
　　多一些家奴对他有没有什么影响，反而还有更多奴才可以使用，何乐而不为呢？
　　此刻，听到这两个黄家的下人“装腔作势”的呵斥自己，安靖内心有那么点觉得好笑。
　　原来现在，他安靖门前的一条“狗”也可以狐假虎威了。
　　他记得上一次回来之时，那些下人就算看到有人要进入黄家，也不过只是警告一下。
　　这一次，竟然是直接呵斥了。
　　“怎么？这里难道不是黄家吗？”安靖笑着反问道。
　　他的脚步却是没有停止，带着自己的10个女人，径直走向黄家宫殿。
　　“站住。”
　　那个估计才40岁不到的“新面孔”看到安靖这么不守规矩，已经在黄家门前嚣张很久的她更是脸色不太好看的喝道：
　　“你既然知道这里是黄家，竟然还敢硬闯。你莫非以为你是驯兽师，就能在我们黄家嚣张。”
　　“你可知道，我们黄家的主上大人是谁？看你这么年轻，肯定不知道吧，那我就告诉你，电视你看过吧，最近电视上最火的那个安靖，斩杀了至尊的安靖，就是我们黄家的主上大人。”
　　这个扫地大妈也算是现学现用。
　　刚在“前辈”那里听到关于安靖的事，立刻就用了安靖的名声来狐假虎威。
　　还真别说，真有那么一番派头。
　　安靖行走的步伐停了下来，他在那个扫地大妈“算你小子识相”的眼神中微微一笑，说道：・A　　０ū
　　“告诉你两件事。”
　　“第一：你被解雇了。第二j：这个地方不姓黄，而是姓安！”
　　这样说完，安靖也没心思弄死一个普通的扫地大妈，就直接踏步走进了宫殿之中
　　直到这个时候，从来没有见过安靖，最多只看过安靖雕像的那个扫地大妈也没意识到自己得罪了什么人？
　　她还准备去呵斥安靖，却被旁边那个扫地大妈给直接拉住了。
　　“你快住手吧，我的姑奶奶。”
　　另外一个扫地大妈，脸色甚至有点恐慌：“我想起来了，刚才这个人，好像就是我们的主上大人，你就算找死也不用去得罪主上大人吧，我的天！”
　　另外一个扫地大妈也才刚过50岁，在安靖还没消失之前，她才不过一个小丫头，对安靖的印象并不深刻。
　　但就算再不深刻，联想到刚才安靖所说的话，她那隐藏在脑海深处的记忆也被唤醒了。
　　一想到刚才自己这个“姐妹儿”竟然在呵斥安靖，这个扫地大妈就一阵颤栗和惊慌。
　　那可是安靖啊。
　　人族最伟大的存在，阿尔法星的神灵，她们竟然在得罪安靖，这和找死不仅没有任何区别，反而还是在花样找死。
　　以安靖的手段，就算她对驯兽师“一无所知”，她也明白，安靖有无数种方法可以玩的她们生不如死。
　　“什么？”
　　那个呵斥安靖的扫地大妈脸色也变了：“他就是主上大人？该死，我现在该怎么办，我不想离开黄家啊。”
　　两个扫地大妈的事，只是小插曲。
　　当安靖真正进入黄家宫殿之时，才能明白这几十年，黄家到底发展到了什么程度？
　　光是族人数量就突破10000人了，这几十年黄家的下崽速度简直无法形容的快！
　　那些黄家族人到是不会不认识安靖。
　　毕竟，他们从懂事开始，就被强行灌输安靖是主上大人的概念，并且安靖的照片他们也见过无数次，以免真正见到安靖的时候会得罪到这个主上大人。
　　此刻。
　　当看到安靖这个主上大人回归，起先这群黄家族人是不相信，跟着，就是发愣。
　　当他们反应过来的时候，黄天赐已经和黄圣宗、黄圣云两个黄家黄金驯兽师恭敬的走到安靖面前，直接跪了下来：
　　“拜见主上大人。”
　　黄圣宗、黄圣云都跪了下来，其他黄家族人和黄家下人更是不敢耽搁哪怕一秒钟。
　　宫殿前院之中，上万人在这一刻全部跪倒在地面，恭恭敬敬却又好奇无比的喊道：
　　“拜见主上大人。”
　　每个人几乎都脸色紧张、忐忑，眼角余光则是本能朝着安靖一行人瞟去。
　　安靖这个主上大人，在绝大多数黄家下人、黄家族人脑子里面，就只有一个概念而已。
　　现在，安靖真的出现了，自然就会吸引这些人的好奇。
　　安靖并不在意。
　　他站在原地，满意的颔首，跟着淡淡开口说道：
　　“你们都起来吧。”
　　“黄天赐。”安靖看向黄天赐。
　　立刻。
　　“请主上大人吩咐。”黄天赐身躯一震，连忙将脑袋低的更低。
　　虽然黄家现在发展壮大到这种程度，但他却不敢在安靖面前露出稍微一点膨胀的神情。
　　安靖斩杀至尊的新闻他这几天可是看过不少次。
　　作为已经成为白银9级驯兽师的“小高手”，黄天赐比其他黄家族人要深刻知道，钻石2级与至尊的无限差距。
　　而这个无限差距，却被安靖跨越了。
　　他那白银9级的实力在安靖面前，算得了什么？
　　“很好。”
　　安靖点头，他对黄天赐的态度很满意，没有多想，直接说道：“给本座准备一个干净的房间，本座要和你们这些主母大人休息。”
　　“另外……”
　　安靖眼睛一眯，“给本座购买一批元能族的奴隶，要是没有的话，就给本尊购买银翅族的奴隶，明白吗？”
　　安靖这是打算开始研究，是否可以转移灵魂本源了！


第528章 闪光暴龙兽vs凤凰兽！【8更】
　　安靖回来阿尔法星没有啥大事可做。
　　他主要是想回来看看阿尔法星现在的变化，顺便就当舒缓一下心情，好好陪陪黄圣伊、Angela这些女人，就算是补偿她们这几十年的寂-寞和担心！
　　再有就是壮大自己的安家。
　　虽然安家现在除了他一个男人之外其余全都是女人，但附属家族不也是安家的一份子么？
　　更何况黄圣伊都为他付出这么多，让黄家跟着去混沌宇宙城也没什么大不了。
　　当然。
　　这些事，安靖不需要去操心，如何操作全都有黄家的人主动去完成。
　　安靖需要做的只有在这段空闲时间内，好好陪陪自己的女人。
　　嗯，好好的陪。
　　这一陪，就是一个月。
　　一个月后，安靖才和10个女人从宫殿某个巨大房间中走了出来，走出来之后，安靖在人族少许几个关系还不错的“老熟人”沈东、杨林……都来了一趟黄家。
　　时间一晃，就这么过去了两个月！
　　这两个月，安靖真正用在修炼上的时间，不过只有1个月，但就是这一个月，安靖觉得比杀死100亿5级异族积攒的能量都要更多。
　　他现在对于能量的需要变得越来越诡异了。
　　杀死异族得到的能量明明就没有减少，但却不能给他提升多少等级，甚至根本就很难提升基础修为等级。
　　反倒是修炼，吸收宇宙能量和星辰之力的速度，让安靖进步更快。
　　除此之外，就是安靖将本源之力的领悟全部提升到了7%！
　　两个月时间过去，黄家、祝磊……这些人该准备的都已经准备妥当，那么接下来，就是回去混沌宇宙城，脱离方行云，以安靖为准建造一个更加宏伟巨大的宫殿建筑群！
　　不过在这之前，安靖的研究也开始了！
　　……
　　黄家准备为安靖准备的一个巨大修炼室之中。
　　修炼室很大，比一个足球场都要更大一些。
　　此刻。
　　一个4级元能族浑身瑟瑟发抖站在安靖面前，他脸上满是绝望之色，却连动弹都做不到，只能任由安靖抽掉他的灵魂本源。
　　当80%的灵魂本源被安靖抽掉，那个4级元能族如同变成了白痴一样，嘴里还留着口水瘫软在地面。
　　做完这一切，安靖伸手一抓，一盏古朴油灯出现在他手中。ǐ'ü
　　单手抓着那盏油灯安靖目光―闪，一根指头点在那个4级2元能族的眉心正中，嘴里淡淡开口：
　　“灵魂本源，转移！”
　　?
　　随着安靖的话音落定，古朴油灯冒出了一阵昏黄黯淡的微光，微光流淌到那个4级元能族眉心之中。
　　但却刚刚流淌进去，就有“咔嚓”的声音响起。
　　下一个瞬间，在安靖皱眉之中，那个4级元能族的元能珠都直接破碎了。
　　元能族是没有等级设定的。
　　这里所谓的4级元能族，不过是安靖自己划分出来的一个等级，就比如说，在元能族战场之上，那些不是王者的元能族通通都被人族用唯一主脑根据实力划分出来不同的等级！
　　这种等级的划分，主要目地是为了区分不同元能族奴隶之间的价格差异！
　　“死了？”
　　安靖皱眉：“难道灵魂本源不能够进行转移？还是说，至尊的灵魂本源太强了，所以不能转移？不对呀，至尊的生命本源还强呢，为什么可以转移到圣伊体内。”
　　安靖神色阴晴不定。
　　想了想，他又伸手一抓，从不知道什么地方，一个5级元能族被安靖抓到这个修炼室。
　　这些元能族的奴隶，实力都很强大，不过却因为和银翅族灵魂不同，所以，哪怕是最普通的锁魂环也能够拘役他们。
　　“要杀就杀……”那个5级元能族刚刚出现，就脸色狰狞的爆喝道。
　　“哪儿那么多废话。”
　　安靖一根手指点落。
　　霎时间，那个5级元能族闭嘴了，手指明明点在虚无中，却仿佛点在了5级元能族的眉心正中。
　　下一秒钟。
　　“啊”一声惨叫和闷哼从5级元能族嘴里传出。
　　只顷刻间，这只5级元能族就被安靖剥离了全部的灵魂本源和生命本源。
　　又一挥手，那只5级元能族的身躯破碎成为灰烬，第二只5级元能族出现在这个房间。
　　懒得与第二只5级元能族废话，安靖直接一根指头点在这只5级元能族眉心。
　　他先是将这个5级元能族体内的生命本源抽取掉大半，然后在那个5级元能族惨叫中，又将之前那个5级元能族体内的生命本源转移到这个5级元能族身体当中……
　　这一转移之下，安靖的脸色变得难看起来。
　　“咔嚓嚓”……声音中，这个5级元能族的身躯竟是直接破碎开来。
　　“这是怎么回事？怎么连生命本源也不能转移了？”
　　“一定有什么地方不对劲，既然可以成功第一次，那么就绝对可以成功第二只。”
　　安靖脸色发狠，他目光闪烁，一抓之下，这一次密密麻麻的元能族奴隶混杂着银翅族奴隶，不断出现在这个修炼室！
　　……
　　时间一晃过去3天！
　　这3天时间之内，安靖的脸色越来越难看。
　　直到某一个瞬间。
　　当终于有一个银翅族没死掉，反而生命本源比之前还要更加充裕之时，安靖深呼吸松了一口气：
　　“原来是这样。”
　　安靖目光闪烁，他明白了之前为什么会失败：“生命本源，灵魂本源相互之间都有着一种契合度，必须要两种契合度相同的生命本源或者灵魂本源，才有可能使用转移这个能力吗？”
　　“看来，我想给罗道宗前辈治疗以前灵魂本源受到的伤势是很难实现了，用这种方法让Angela她们都有可能冲击至尊，难度就更大了。”
　　嘴角流露一抹苦涩。5.2
　　安靖倒是没怎么在意，毕竟在做这个实验之前，安靖就做好了会失败的打算。
　　想想也是，这种相当于作弊的方式，怎么可能成功？
　　“回去混沌宇宙城吧，接下来，该去一趟暴猿族了，先将银河之力升级到第4等级再说！”安靖从修炼室站了起来，深吸一口气，心中这样想道。
　　然而！
　　就在安靖心中冒出这个念头的时候，他那最高权限的身份卡里面传来电子合成声音：
　　“究极体9级数码兽・银河暴龙兽发来短信，内容为：老大，你快过来，赶快过来呀，哈，究极体爆裂形态的数码兽区域，我找到你想要的数码兽奴仆了，是一只闪光暴龙兽，他现在正在和一只凤凰兽战斗，看这样子，那只凤凰兽，好像还不是对手呢，啧啧！”


第529章 9种法则圆满！【9更】
　　安靖原本轻松的表情突然间一呆。
　　啥？
　　银河暴龙兽这个家伙他刚才是在说：他在究极体爆裂形态数码兽生活的区域，看见了一只闪光暴龙兽符合成为他数码兽奴仆的资格，并且正在和一只凤凰兽战斗，而且好像还要打赢了？
　　一瞬间。
　　安靖身躯都一震，连忙对着身份卡说道：“发送信息，目标：银河暴龙兽，内容：艾克斯，坐标，你倒是把坐标给我发过来啊。”
　　安靖简直气不打一处来。
　　那只闪光暴龙兽是否符合成为他第6只数码兽奴仆的条件对此刻的安靖来说根本就不重要。
　　重要的是，那里有一只凤凰兽啊。
　　那可是凤凰兽啊。
　　或许平日里，安靖知道凤凰兽还不会有什么感觉，毕竟凤凰兽又能如何？在他面前，不过尔尔。
　　但现在可不同。
　　他的黄泉之焰需要提升为第4等级，就刚好需要一只究极体爆裂形态的凤凰兽啊。
　　说到这里，就必须得提一下究极体爆裂形态与其他数码兽的不同。
　　实力强大到这种程度的数码兽，已经与各个种族的王者实力相等同。
　　一般情况下，根本没有任何人进入究极体爆裂形态的数码兽生活的地盘。
　　因为异族的王者进入虚拟宇宙，会被大幅度压制实力，而人类的王者倒是不会被压制实力，但却与数码兽是友好合作关系。
　　所以，究极体爆裂形态的数码兽，在通常情况下，都是通过互相残杀来不断晋级。
　　当然。
　　实力强大到究极体爆裂形态这个等级，对能量的要求已经不多了，残杀的次数也并不多。
　　但同时，人族其实也是可以杀死究极体爆裂形态区域的数码兽，并且虚拟宇宙的意志并不会有太大的反应。
　　因为实力达到了这个等级，都已经在朝着另外一个至高的生命形式在进化。
　　所以，虚拟宇宙的意志对它们的约束变得极其细微，除了不允许任何究极体爆裂形态的数码兽进入究极体数码兽地盘外，在究极体爆裂形态的地盘内，人族、数码兽，也是可以互相残杀的。
　　只是一般情况下来说，很少有人族的王者会进去猎杀究极体爆裂形态的数码兽罢了。
　　毕竟，都成了人族王者，是最至高无上的存在，需要活跃在异族战场，哪里有闲工夫去虚拟宇宙猎杀究极体爆裂形态的数码兽。
　　说了这么多，其实只想表达一件事：安靖激动了。
　　“究极体数码兽・银河暴龙兽发来短信，内容为：哈哈，老大，我搞忘了，这就给你坐标。”
　　安靖身份卡里面又传来电子合成音那诡异的声音。
　　当看到银河暴龙兽发来的坐标。
　　安靖直接冲着身份卡说道：“我要去究极体爆裂形态的数码兽区域。”
　　随着安靖话音落定。
　　身份卡里面冒出了一阵灰色如同时空黑洞的光，那光芒投射到安靖面前，形成了一个类似时空黑洞的小型进出入口。
　　安靖踏步走到那个入口当中，身影一闪，便消失不见了！
　　……
　　虚拟宇宙！
　　究极体爆裂形态的数码兽区域！
　　这片区域，并不比人族现在占据的疆域小，反而还要大出许多。
　　在这片区域，生活着数量以亿万，甚至千亿计算的究极体爆裂形态数码兽。
　　每个数码兽都单独生存，相互之间互不干扰。
　　只是少许可能会出现，两只究极体爆裂形态的数码兽互相残杀的画面。
　　当然，除了究极体爆裂形态的数码兽之外，并不排除有实力强大的究极体数码兽进入这片区域的可能性。
　　就比如说现在。
　　银河暴龙兽金属光泽的眸子闪烁着一种玩味儿和兴致盎然，他目光所及之处，一切都仿佛在扭曲。
　　但落在其他数码兽眼中，又什么都没有改变。
　　这是银河暴龙兽的实力境界，远超其他究极体爆裂形态数码兽的等级差距。
　　不过这不重要。
　　顺着银河暴龙兽的目光朝着很远之外看去，可以在天空中看到两道都不巨大的身影正在互相战斗着。
　　其中一道，有着金属齿轮一样的翅膀，每一根金属羽翼都电亮着蓝色能量火焰，它浑身被合金盔甲包裹着，厚重的气息自它身体中散发。
　　在这只数码兽手上还拿着一柄厚重的“大地暴龙剑”，一剑斩下，便是一条笔直的裂痕蔓延到另外一只数码兽面前。
　　这只数码兽，正是银河暴龙兽口中的“闪光暴龙兽”！
　　才究极体9级的等级，但一身实力之强，却完全可以和究极体爆裂形态的数码兽相比，甚至犹有过之。
　　这证明，这只闪光暴龙兽绝对是数码兽之中的绝世妖孽。
　　说到这里，就必须得说一下。
　　银河暴龙兽现在也是究极体9级的数码兽了。
　　他在乱星海，几乎将5级区域的异族全部屠杀干净，才终于升到了究极体9级，其实力之强，完全可以称之为：至尊之下，无敌！
　　闲话不多说。
　　正在与闪光暴龙兽战斗的是一只凤凰兽。
　　说是凤凰兽，但其模样却更像是秃鹫，一点也没有凤凰应该053有的美丽。
　　但比起其他究极体的凤凰兽来说，这一只凤凰兽，它那一双翅膀，竟然是以光芒的形式存在。
　　振翅飞行中，金色的光芒洒满长空，嘴里吞吐火焰，更是带着金色的光辉。
　　就如同这只凤凰兽高贵、神圣、不可侵犯。
　　此刻。
　　凤凰兽一双利爪在闪光暴龙兽身上撕裂出一道耀眼的火花，反手又被闪光暴龙兽一剑劈的砸向地面，凤凰兽的声音沉重起来：
　　“有意思，没想到竟然在这里遇到了一只可以越级战斗的天才。”
　　“不过，你最好现在就离开，否则，就算你是我数码兽一族的天才，本座也不会留情。”
　　“是吗？”
　　闪光暴龙兽不屑的看了一眼凤凰兽：“爆裂形态你都施展出来了，还有什么手段，你尽管用出来吧，这一次，你跑不掉。”
　　和凤凰兽不同，闪光暴龙兽声音中充斥着一种仇恨的感觉。
　　就似乎，这只凤凰兽与闪光暴龙兽有着不同戴天之仇！
　　这不重要。
　　重要的是，若是安靖在这里，对这只凤凰兽使用探查之眼，就一定会发现，这只凤凰兽，有着足足9种领悟到圆满的法则之力！


第530章 引君入瓮：利维坦兽！【10更】
　　这可是9种圆满法则之力啊。
　　要知道，只需要将一种法则之力领悟到圆满，就能够晋级成为王者，究极体数码兽则是开启爆裂形态。
　　而现在，这只闪光暴龙兽，足足将9种法则之力都领悟到圆满，竟然还不开启究极体爆裂形态，就想问它一声：wh？
　　银河暴龙兽，以究极体9级都将12种本源之力领悟到4%左右，他还不晋级为爆裂形态，是因为他想将本源之力，领悟到10%之后再去尝试突破。
　　但这只闪光暴龙兽，现在还没有触摸到本源之力，它总不能是想将9种法则之力参悟到发生质的变化，触摸到一丝本源之力的气息，再去突破吧？
　　想法是好，但难度却很大啊。
　　此刻。
　　冲着凤凰兽冰冷回答了一句，这只闪光暴龙兽手中的大地暴龙剑又冲着凤凰兽隔着虚无一剑斩下。
　　这一斩，有刺眼的金色闪光从大地暴龙剑之中激射而出。
　　只一刹那，便出现在凤凰兽面前。
　　这是这只闪光暴龙兽的必杀技之一：闪光爆破斩。
　　当金色闪光如一道金色雷霆出现在凤凰兽面前，闪光暴龙兽脸色一厉，喝道：
　　“爆！”
　　爆字落定，就看见那一道闪光轰隆隆一声之中炸裂开。
　　9种法则之力全部蕴含在那一道闪光之中，这一爆炸之下，金色的光芒哪怕是银河暴龙兽都将眼睛眯了起来。
　　“好家伙，9种法则之力全部领悟到圆满，这闪光暴龙兽，不比路西法、别西他们差啊。”
　　银河暴龙兽眯着的眼睛强行睁开，当洞察到这一招之中的法则之力波动和变化，就算是银河暴龙兽心中也诧异了。
　　金色闪光爆炸开，溃散为一道道金针一样的细小光芒，在凤凰兽身躯中快速穿刺而过，当金色闪光消失，凤凰兽身躯狼狈的倒射而回，它其中一只翅膀已经被毁掉。
　　倒射而回的同时，那只光芒翅膀在快速恢复，但凤凰兽的脸色却无比难看了。
　　“好强。”
　　“这只闪光暴龙兽到底有什么来头，才究极体9级的修为等级，竟然就强到了这种程度……”
　　心中闪过这个念头，凤凰兽眼神中又紧跟着浮现一抹怨毒：
　　“不过是你自找的，既然你这么想死，那么就休要怪本座抹杀掉你这个所谓的绝世天骄。”
　　心中这样恶狠狠想着。
　　凤凰兽不动神色之中向着更远处飞出去，看起来有些像是在逃跑，但那镇定的神色，却让任何智商正常的人都不会相信凤凰兽是真的在逃跑。
　　它一边向着很远之外，一条黑色的大江飞去，嘴里一边阴沉@的喊道。
　　“闪光暴龙兽，本座与你无冤无仇，更加不认识你，你难道真要对本座赶尽杀绝？”
　　“少说废话。”
　　闪光暴龙兽智商其实很正常。
　　不过它此刻似乎沉浸在仇恨当中，所以被无限拉低了智商。
　　任何恩怨情仇，若是达到一个极点，都是可以拉低智商的。
　　所以现在，看到凤凰兽要逃跑，闪光暴龙兽金属光泽的眸子中掠过一丝更加阴森的寒意：
　　“你跑不掉的，这一次，你必须死。”
　　声音落定，闪光暴龙兽背后如同齿轮一样的羽翼喷薄而出蓝色的能量火焰。
　　就如同是能量推进器。
　　闪光暴龙兽的速度在这一刻得到了增加，只刹那间便大幅度缩短了与凤凰兽的距离。
　　当两者之间距离只剩下不到10000米的时候，闪光暴龙兽一双翅膀喷薄出金色的光辉。
　　那些光辉从那一双金属羽翼凝聚，在闪光暴龙兽xiong前凝结为一个赤金色的光点。
　　当所有金色光辉全部凝聚，一道粗大的赤金色光束从那一点之中喷薄而出。
　　必杀技：闪光冲击！
　　这一次不是9种法则之力一起被施展出来了，而是光、风、火三种法则之力完美融合在一起，以一种光束突破的形式，顷刻间贯穿到数万米之外。
　　当这一道赤金色光束消失，可以在凤凰兽身躯中看到一个窟窿出现了。
　　那窟窿洒落金色的血液。
　　让凤凰兽身躯都略微抽搐了一瞬间，但却更加让凤凰兽神色扭曲，眼神狰狞中，这一次来逗都不逗闪光暴龙兽了，它直接将速度施展到最快，如同一道金色流光，朝着那条黑色大江飞去。
　　“我说过，你跑不掉。”
　　闪光暴龙兽目光一泯，声音都充斥着寒意，同样将速度发挥到最大，蓝色能量喷薄中，与凤凰兽一前一后朝着那条黑色大江飞了过去。
　　照着这种速度，最多只需要10秒，这两者就能够飞到那条黑色大江之上。
　　远处。
　　银河暴龙兽眯着眼睛，暗自皱眉：“这只凤凰兽不正常啊，怎么都感觉它是在故意将闪光暴龙兽引到那条黑色大河那里的。”
　　“人族有句话怎么说来着？对了，引君入瓮，现在这只凤凰兽分明就是在设计闪光暴龙兽啊。”
　　“老大这只怎么这么慢？再这样下去，说不定，闪光暴龙兽就危险了。”
　　银河暴龙兽是知道安靖还需要7只数码兽奴仆的，所以，现在已经打定主意将闪光暴龙兽变成“自家兄弟”的银河暴龙兽，不禁有些着急了。
　　闪光暴龙兽是完全有资格成为他们之中一员的。
　　要是现在，就这么被凤凰兽给算计死了，银河暴龙兽就不知道该怎么向安靖交代了。
　　想到这里，银河暴龙兽目光一闪，他有些蠢蠢欲动了：
　　“要不然，我上？不管它和那只凤凰兽有什么恩恩怨怨，我帮它一把不就行了。”
　　这样想着，银河暴龙兽抬起头朝着闪光暴龙兽那边看去。
　　这一看之下，银河暴龙兽眉心陡然一沉。
　　他看到闪光暴龙兽已经追击着凤凰兽来到了那条黑色大河之上，并且此刻，原本虽然湍急的黑色大河水流的速度明显比之前加快了许多。
　　“该死。”
　　银河暴龙兽背后的银河暴龙之翼直接伸展开，他如同在虚空中拉出一条银河一样的彩带，边飞边冲着闪光暴龙兽喊道：
　　“那只闪光暴龙兽，小心，你身下那条大河里面有危险。”
　　银河暴龙兽声音瞬间被强行传递到那条黑色江河的区域。
　　听到银河暴龙兽的声音，凤凰兽脸色猛然一变，跟着，连忙冲着身下那条江河大喊道：
　　“利维坦兽，你还在等什么？赶快给本座杀了这只闪光暴龙兽。”
　　随着凤凰兽的声音落定。
　　“轰隆”一声！
　　那条黑色江河直接炸开，从炸开的河水之中，一张巨大的血盆大口以一个势不可挡的趋势张到最大，顷刻间便冲到闪光暴龙兽面前，狠狠一口朝着闪光暴龙兽那小不点一样的身躯死死咬下！
　　【推荐一本新书《海贼之最强院长》，海贼类的一股清流，有兴趣的可以去看看！】


第531章 星星之火，可以煮海！【1更】
　　“遭了，这下完了！”
　　闪光暴龙兽身躯微微一震，脸色变得慌乱起来。
　　它金属光泽的双眸之中则是蕴含着一丝不甘心。是的，它非常之不甘心，大仇还没得报，它就要这样死了，它又如何能够甘心？
　　人们常说，死亡的时候眼前会快速闪过这一生经历的所有事情。
　　而此刻。
　　闪光暴龙兽眼前倒是没有闪过他之前经历的所有事情，但却有一个画面在他眼前定格。
　　那个画面之中，闪光暴龙兽还不是现在将9种法则全部领悟到圆满的究极体数码兽，而是一只完全体9级数码兽・跃升暴龙兽。
　　那时候，它与它最好的数码兽朋友，一只完全体9级数码兽・兽人加鲁鲁，意外之中闯到了究极体数码兽的区域，正好碰见了这只凤凰兽在与异族战斗。
　　按照常理来说。
　　数码兽之间若是碰到了异族，一般情况下都会通力合作，将异族斩杀。
　　但是那时候，闪光暴龙兽和他的朋友兽人加鲁鲁不过才完全体9级而已，根本就不可能是5级异族的对手。
　　更何况那只5级异族还将法则领悟到50%以上，绝对算是进入到虚拟宇宙之中，异族之中的最强者。
　　而那时候，这只凤凰兽则是将法则领悟到了60%！
　　明明实力就要稍微比那个异族更强，但却因为不想受伤，这只凤凰兽想都没想，就用兽人加鲁鲁当做了诱饵，从而轻松解决掉了那只5级异族。
　　这让闪光暴龙兽心中直到现在都无时无刻不在回890荡着兽人加鲁鲁死亡之前那绝望的表情，也无时无刻不在回放解决掉5级异族之后，这只凤凰兽趾高气昂、似乎做了一件稀疏平常小事的表情。
　　很狗血、很普通的一个小故事。
　　但在闪光暴龙兽内心，那只兽人加鲁鲁就是它这辈子唯一的朋友，关系换算下来，就相当于黄圣伊和安靖的关系，又或者说安靖与银河暴龙兽的关系。
　　可以想象，这段时间之内，闪光暴龙兽到底经历了多么难以忍受的折磨，才终于将实力成长到如今这种程度。
　　而现在！
　　明明就要大仇得报了，却出现了这样的意外。
　　“不，我不能死，就算是死，我也要拉着你一起。”突然，闪光暴龙兽身躯剧烈的一震，它怨毒朝着凤凰兽看去。
　　但根本来不及了。
　　这只利维坦兽也是究极体爆裂形态的数码兽，它那一张巨嘴里面的牙齿和两条尾巴全都冒着阴森森黑暗的光芒。
　　光芒吞吐之中，时空都在利维坦兽那一张巨嘴之下崩碎了。
　　时空破碎所形成的吸力，将闪光暴龙兽的身躯定格在那片区域内，就算闪光暴龙兽有能力挣扎出去，但这么短的时间，它怎么去挣扎？
　　“利维坦兽，你要是敢动闪光暴龙兽这小家伙一根汗毛，看你艾克斯爷爷不直接把你烤了吃……”远处，银河暴龙兽脸色阴郁的大喊。
　　时间，在此刻对于闪光暴龙兽变得缓慢起来。
　　它能够看到：凤凰兽眼神中那怨毒、冷笑、嘲讽的神彩！
　　它能够看到：银河暴龙兽用最快的速度飞向这里在时空中卷起恐怖时空风暴的画面。ǐ
　　它能够看到：利维坦兽那一张巨嘴狠狠咬下，那猩红双眸中闪烁的凶光……u
　　“最终，还是不行吗？”
　　人之将死其言也善！
　　在这生命的最后关头，闪光暴龙兽内心浮现一抹苦涩，它觉得自己这个所谓的报仇到了现在不过是个笑话。
　　双眼怨毒的看着凤凰兽那一张脸蛋，闪光暴龙兽努力记忆着凤凰兽的生命气息。
　　就算是死，闪光暴龙兽也绝对不认输，它要记住这只凤凰兽的气息，就算之后轮回重生成为新的数码蛋，也绝对不会忘记这只该死的凤凰兽。
　　但就在闪光暴龙兽狠狠看着凤凰兽，利维坦兽那一张大嘴快要彻底咬下之时，闪光暴龙兽突然目光一闪，它眼角余光好像看到了什么身影陡然间出现在利维坦兽的上方。
　　“错觉吗？”闪光暴龙兽心中冒出这个念头。
　　但却紧跟着，它双眼睁大：“不，好像不是错觉。”
　　当然不是错觉！
　　利维坦兽头顶上方，一道相比较来说“弱小”的身影无声无息中出现。
　　甚至都还没有凝聚成形，便看到有一只虚幻的人腿如同一道铁鞭那样抽打而下，刹那间便踩在利维坦兽的脑袋上面。
　　“嘭”一声巨响。
　　闪光暴龙兽、凤凰兽便看到，利维坦兽那巨大的身躯如同一发炮弹，直接砸进了黑色的江河之中。
　　“轰”一声！
　　江河瞬间泛滥，滔天的江水荡漾数百上千丈之高，顷刻间便将利维坦兽那巨大的身躯给淹没了。
　　这时候。
　　“是谁？”凤凰兽的声音阴沉下来。
　　当它看清楚站在半空中那这才凝聚成形的身影之时，顿时又头皮发麻、毛骨悚然，脸色骇然大变起来：
　　“怎么可能？只是一个钻石3级的人族驯兽师？他的实力怎么会这么强？”
　　凤凰兽心肝都在颤栗。
　　出现的那道身影则是眼神带着一抹贪lan朝着它看了过来。
　　简直“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”啊！
　　“哈哈。”
　　安靖笑出声，他心中简直美滋滋：“本来还在想，要不要去一趟火妖族，猎杀一尊6级火妖族王者，现在看来，我的运气不是一般的好啊，哈哈！”
　　双眸中流露贪lan的同时，安靖在闪光暴龙兽更加惊愕的目光中，伸手冲着那只凤凰兽一抓。
　　“该死，跑，这人族太强了，我远远不是他的对手。”
　　凤凰兽浑身一震，头皮发麻起来，浑身的羽毛更是直接炸开。
　　它就要调转身躯，振翅高飞，用最快的速度逃离这个是非之地。
　　但却更加惊恐欲绝的发现，随着安靖那只手这么一抓，它身躯四周那片时空都仿佛被安靖抓在了手中。
　　紧随其后。
　　安靖那轻松松松一抓而下的手掌死死一捏，顿时，凤凰兽头皮发麻，它嘴里“不”咆哮惨叫了一声，下一秒钟，它的身躯便在安靖那一捏之下，直接四分五裂了。
　　简直令人毛骨悚然！
　　凤凰兽的修为等级足足相当于人类的王者驯兽师，但一尊王者，在安靖面前，却只一招便被轻松抹杀。
　　此刻。
　　随着凤凰兽的死亡，有源源不断的能量朝着安靖身体涌入进去。
　　随着这些能量的涌入，安靖体内，丹田那个位置，原本那一朵类似黑色莲花的火焰在此刻发生了改变。
　　改变的不多，但却从黑色变成了朦朦胧胧的灰色。
　　灰色火焰燃烧中，似散发着一种神秘玄奥的气息，让安靖都有些看之不透了。
　　这时候，他脑子里面，神级驯兽师系统的声音响起：
　　“恭喜宿主，黄泉之焰，提升为4等级！”
　　这句话落定，在闪光暴龙兽还沉浸在之前震撼当中的时候，安靖身下那条浩浩荡荡的黑色江河，陡然间“轰”一声，江水都往下一沉，紧跟着，又是“嘭”一声爆炸开。
　　利维坦兽那巨大的身躯从水底冲天而起，再次一口连同着安靖在内，狠狠的咬下。
　　“调皮。”安靖笑了一声。
　　紧跟着，他右手食指伸-出，指尖之上有一缕灰色的火苗发出细微声响中出现。
　　表情风轻云淡看着利维坦兽那喷薄着腥臭气息的大嘴越来越近，安靖轻笑声中屈指一弹，顿时，那一缕灰色火苗便朝着黑色江河落下。
　　说了这么多。
　　其实利维坦兽的身躯不过才刚刚跃出水面。
　　而此刻。
　　那一缕灰色火苗却抢先落在了黑色江河之上，当灰色火苗与黑色江水接触的那一瞬间。
　　不止是闪光暴龙兽，就连安靖、银河暴龙兽表情也愣住了。
　　他们看到：
　　灰色火苗瞬息间溃散开，刹那间弥漫到整条黑色江河数百万里之外，而随着灰色火苗弥漫而过，黑色江河的江水在灰色火苗那悄无声息的炙热温度之下，直接……消失了！


第532章 因为执念？【2更】
　　星星之火，可以煮海！
　　此时此刻，安靖瞪着眼，他总算明白了这句话的真意。
　　这条黑色江河，说是一条浩荡的江河，但其实只是相对而言。
　　黑色大江滚滚流淌，其江面的宽阔程度，最少也有数百万里之遥，其长度更是不知道延伸至什么地方。
　　说是黑色江海，但其实与阿尔法星的海洋相比，都犹有过之。
　　而此刻。
　　一缕灰色的火苗在不蕴含任何本源之力的情况之下，竟是顷刻间直接将这条黑色江河的河水给蒸发了。
　　这种情况，让安靖身躯为之一震，跟着，心中掀起一丝欣喜：
　　“好强，这才是第4个等级的黄泉之焰，就算不加入任何本源之力，一缕灰色黄泉之焰也能够轻易焚烧一颗巨大的星球，恐怕就算是恒星，都可以直接焚烧破碎，难怪，难怪介绍当中，5级黄泉之焰，可以在顷刻之间将一个星系烧毁。”
　　“这介绍，还真不是在吹牛逼啊。”
　　安靖内心赞叹着。
　　他越来越对神级驯兽师系统给他的各种奖励满意了。
　　如今，黄泉之焰才刚刚升到第4级就这么强大了，那么再等到银河之力升到底4级呢？忘川之水升到第4级呢？又或者，才第一重的混元不灭体升到第二重呢？
　　若是将这些能力全部提升到一个顶点，怕是至尊也没几个能和他抗衡吧？
　　心中想着这些，安靖内心美滋滋一笑。
　　跟着，他朝着身下那头利维坦兽看了过去。
　　下意识丢了一个探查之眼，立刻利维坦兽的信息浮现在安靖眼前。
　　利维坦兽・魔：究极体爆裂形态9级！
　　生活在由黑暗之力凝聚而成的黑色河水当中，不断变异从而进化到另一个极端的魔王型数码兽。外貌形似一头巨大的鳄鱼，浑身有着暗红色的皮肤盔甲包裹，防御力极强，能撕碎一切的鳄嘴以及能粉碎一切的双尾，更是利维坦兽・魔最为强大的攻击能力之一，利维坦兽・魔的出现，意味着灾难即将降临。
　　技能：魔之吐息――蕴含黑暗法则之力的强大攻击技能，嘴里喷薄出黑色且带着腐蚀之力的气息，腐蚀之力之强，就算是同等级的强者，也能够轻易腐蚀其身躯。
　　双重魔尾――附带黑暗法则、毒之法则的最强近战攻击能力，巨大的双尾同时交叉挥动，可以剪断独挡在利维坦兽・魔之前的一切物质。【剩下技能看作品相关！】
　　“咦，这只利维坦兽。”
　　安靖目光一闪，眼神中冒出一丝亮光，“好像也不错啊。”
　　安靖心脏怦然一动。
　　光是看这只利维坦兽・魔的资料信息，完全有资格成为他的数码兽奴仆啊，至少安靖觉得，给这只利维坦兽・魔足够的时间，它并不是没有可能冲击超究极体数码兽这个至高无上的等级。
　　心中想到这里。
　　安靖踩踏在半空的身躯，突然往下一坠，正好双脚踩踏在那只利维坦兽的脑袋上去。
　　随着安靖这一踩，一直焚烧黑色江河的灰色火焰向着四面八方主动退让开。
　　这一退让之下，灰色火苗无声无息的炙热高温附着在黑色江河两岸的地面上。
　　就看到安靖不过刚刚踩在利维坦兽的脑袋上面，这条黑色江河四周的大地便全部被抽干水分，干枯裂开。
　　只一刹那，便出现了赤地千里的状态。
　　“人类，你想干什么？”直到这个时候，利维坦兽巨大的声音才带着一丝震怒传出。
　　安靖的实力强大到令人恐惧。
　　无论是凤凰兽、闪光暴龙兽，又或者是这只利维坦兽，在安靖面前，都脆弱的如同婴儿一般，随手便可抹杀。
　　但就算恐惧，利维坦兽也无法容忍安靖现在这样的做法。
　　它是谁？究极体爆裂形态的利维坦兽，实力强不强暂且不说，但身份地位肯定是很高的。
　　但就算是它这样的身份地方，此刻却被安靖如同坐骑一样踩在脚下。
　　利维坦兽能不震怒吗？
　　“老实点，暂时没功夫管你。”安靖轻轻跺了一脚，警告着利维坦兽说道。
　　虽然觉得利维坦兽可以成为自己的数码兽奴仆，但这并不代表安靖会对他有多好的态度。
　　除非利维坦兽已经成为了自己人，否则，安靖不会给多少好脸色。
　　他这一跺脚。
　　顿时，利维坦兽那巨大的身躯一震，跟着，它那巨大的大嘴张开，一口老血喷洒出去，将面前虚空都喷洒出一片金色的点点光辉。
　　利维坦兽身下已经干枯的河道，更是在安靖这一跺脚之下四五分裂，密密麻麻的裂痕延伸至数千万里之外，直接将这条黑色江河完全毁坏。
　　这下，利维坦兽老实了。
　　它就算智商再低，也明白，安靖面前，只有老实下来，不然，吃苦的就是它。
　　什么“士可杀不可辱”在数码兽的世界中根本就是个笑话。
　　看见利维坦兽老实下来，安靖暗自一笑，跟着朝着天空中那只闪光暴龙兽看去。
　　银河暴龙兽的短信中有说闪光暴龙兽以究极体的实力竟是压制了究极体爆裂形态的凤凰兽，这让安靖对这只闪光暴龙兽显然更有兴趣。
　　“系统，使用探查之眼，目标：我面前这只闪光暴龙兽！”
　　随着安靖心中冒出这个念头。
　　立刻，他的眼前浮现闪光暴龙兽的数据信息。
　　闪光暴龙兽：究极体9级数码兽
　　因为执念而将9种不同法则领悟到圆满程度，并且神奇达成一个奇妙平衡的究极体数码兽。因为执念，9种法则之力近乎与闪光暴龙兽身躯融为一体，使得它对这9种法则之力有着绝大多数一切生命个体的运用能力，尽管只是究极体数码兽，但却拥有可以击败许多究极体爆裂形态数码兽的强大实力。
　　技能：闪光爆破斩――大地暴龙剑融入9种法则之力，斩下的最强一剑，威力之强可以对敌人造成持续不断的攻击。
　　闪光冲击――金属齿轮一样的羽翼喷薄凝聚为一点的能量轰击，风、火、光，三种法则之力的稳定融入，使得这一招的穿透力、破坏力，都达到一个不可思议的程度。
　　不屈意志――强大的意志力，可以创造出其他数码兽、生命个体，难以创造的奇迹，注：该能力不属于必杀技。【同上，其余资料看作品相关！】
　　“因为执念？”
　　看完闪光暴龙兽的资料信息，安靖目光闪烁，神色复杂起来：“这是什么能力？难道说，意志力强大，也是一种力量？不然的话，这只闪光暴龙兽天赋应该不是太强吧，至少系统给出的数据信息，这只闪光暴龙兽恐怕还不如利维坦兽・魔更强，难道都和这个执念有关？”
　　安靖心中猜测起来。
　　越是实力变强，安靖就越是觉得自己对这个宇宙“一无所知”！
　　谁又能肯定，这个所谓的“执念”不是什么了不起的未知力量呢？
　　不过，不管怎么说，这只闪光暴龙兽“因为执念”倒的确是比利维坦兽有着更强的潜力。
　　所以，安靖现在见到了这只闪光暴龙兽，自然不会放弃。
　　至于它是否同意，那不重要，反正成了它的数码兽奴仆之后，就没见过一只数码兽不同意的。
　　想到这里，安靖抬头朝着闪光暴龙兽看去，他正要开口说出自己心中的想法。
　　这时候。
　　“老大，怎么样？我是不是没说谎，这只闪光暴龙兽很强。”银河暴龙兽的声音响起。


第533章 好【3更】（求月票）
　　声音响起，但银河暴龙兽却没有出现。
　　直到三秒钟过后，银河暴龙兽的身影才逐渐浮现在安靖身边，他冲着安靖再次说道：
　　“是不是很强。”
　　“还可以吧。”安靖微笑着点头。
　　不吹不黑，不错就是不错，究极体数码兽就能领悟9种法则，并且全部达到圆满程度。
　　这只闪光暴龙兽在安靖心中，甚至有着很大可能冲击恒星体数码兽，也就是等同于真实宇宙的大帝。
　　都有这样的潜力，安靖还能有什么不满意的。
　　安靖与银河暴龙兽这简单的交谈，两个人脸色都很正常，但闪光暴龙兽，以及被安靖如同坐骑一样踩在脚下的利维坦兽就毛骨悚然起来了。
　　银河暴龙兽也只是究极体9级的数码兽。
　　但此刻。
　　给闪光暴龙兽、利维坦兽的一种感觉，却简直如同星空一样浩瀚，它们两个在银河暴龙兽面前，简直渺小到无法形容。
　　那种渺小，是一种血脉等级、实力次元的巨大差距。
　　利维坦兽、闪光暴龙兽，甚至产生了一种在银河暴龙兽面前连全部实力都无法发挥出来的恐怖感觉。
　　闪光暴龙兽也就罢了，最多只相当于领悟3种圆满法则之力的王者。
　　但利维坦兽，可是究极体爆裂形态，已经领悟了6种圆满的法则之力，并且实力之强，怕是只在人族的蓝河图、宫本太一这两个最最最顶尖的王者之下。
　　之前，安靖这个诡异的人类强到变态也就罢了，这怎么又出来一个究极体9级的数码兽大变态呢？
　　利维坦兽甚至下意识吞了一口口水，来掩饰自己心中的紧张。
　　但它这货身体太大了，吞咽口水的动静就跟闷雷炸响也差不多。
　　“闪光暴龙兽，是吧。”
　　安靖暗中觉得这只利维坦兽真特么搞笑，双眼却看着闪光暴龙兽，直接开口很坦诚的说道：“我想让你成为我的数码兽奴仆。”
　　“你先不要急着拒绝，我先说说我的条件：成为我的数码兽奴仆，你可以获得天大的好处和机缘，我在人族之中的身份地位相当于至尊，你知道一个至尊在人族中意味着什么？”
　　“并且同时，你还可以得到无数的资源，有着这些资源，你能够在究极体9级这个修为等级，领悟一丝本源气息的可能性就会变得更大……”
　　安靖简单的说了一下跟着他的好处，便闭嘴不语，等待起来。
　　但心中，安靖则是开始闪过一个个合理威胁的方法。
　　在他的理解当中，数码兽都是高傲的，除了最初的基尔兽、管狐兽……3只数码兽小家伙外，其他的数码兽奴仆，全是安靖威逼利诱得来的。
　　~
　　所以，安靖并不觉得闪光暴龙兽这样的数码兽绝世妖孽会同意他的“口头承诺”！
　　但，很多时候，命运这婆娘就喜欢和他们这种凡人开玩笑。
　　安靖都已经想好了威胁的借口，闪光暴龙兽却是目光一闪，直接半跪在半空，冲着安靖很肯定的点头说道：
　　“好。”
　　“你……”
　　安靖表情愣住了，他原本准备说“你要拒绝吗？”，然后就说出自己威胁的话语。
　　但现在，闪光暴龙兽这有点不按照套路出牌啊。
　　愣只是很短时间。
　　很快，安靖就反应过来，他满意的点头说道：“很好，那么开始吧，你会为你现在的决定所庆幸的。”
　　安靖脸上露出笑容。
　　虽然不知道闪光暴龙兽为什么这么干脆，但这好事，好事情安靖才不想去知道具体的原因。
　　“嗯。”闪光暴龙兽又沉默的点头。
　　它之所以这么干脆就答应了。
　　是它觉得，安靖对它有救命之恩，并且还帮它杀死了凤凰兽报仇。
　　在这样的情况下，它本来就应该报答安靖，所以，自然也就答应了。更何况，安靖和银河暴龙兽都在这里，它觉得自己恐怕没资格不答应。
　　随着闪光暴龙兽点头答应下来。
　　立刻，就可以看到闪光暴龙兽身躯之上笼罩起一层淡淡的荧光，那层荧光聚集在一起，飘进了安靖的数码兽奴仆手环当中。
　　随着这样的变化产生，安靖能够清晰察觉到自己与闪光暴龙兽之间产生了一种微妙的联系。
　　这种微妙联系产生，这一次安靖甚至有那么一丝若有若无的察觉，他察觉到自己身躯当中，有一丝对他没任何影响的东西进入了闪光暴龙兽的身躯。
　　而就是这一丝气息进入闪光暴龙兽身躯的那一瞬间，闪光暴龙兽的身躯微微一震，跟着，它双眼猛的睁开，眼神中流露一抹难以置信。
　　“这，这，这……难道是本源之力的气息。”
　　闪光暴龙兽心脏都怦然跳动起来……
　　以他现在对法则之力的领悟，其实在理论上，已经快要达到一个极点。
　　接下来想要领悟本源之力的气息，靠的就是对本源之力的认识，只要能参悟本源之力到底是个什么东西，那么他就能立刻领悟出一丝本源之力的气息。
　　而现在！
　　闪光暴龙兽竟是发现，原本自己只是隐约对本源之力有那一丝模糊感应，但却随着成为安靖的数码兽奴仆，那隐约一丝感应直接变得清晰起来。
　　“这就是本源之力吗？”
　　闪光暴龙兽目光闪烁精芒。
　　它不再犹豫了，既然都将本源之力的气息领悟出一丝，那么接下来，就是突破成为究极体爆裂形态数码兽的时候。
　　体内的能量早就已经足够，只是被闪光暴龙兽用那一丝“执念”前行压抑着。
　　而现在，本源之力的气息已经可以清晰察觉到，闪光暴龙兽不需要去压抑了。
　　毕竟，就算再压抑，它的进步估计也不会变大。
　　随着闪光暴龙兽解开对能量的束缚，霎时间，它体内传出轰隆隆的声音，它的生命基因开始向着更高层次去转换了。
　　而在闪光暴龙兽头顶上空，此时此刻，则是出现了一个9色漩涡。
　　那9色漩涡将闪光暴龙兽身躯笼罩，隐约之中，似乎有什么东西要从那9色漩涡之中落下。
　　安靖脚下。
　　“这，不可能吧！”
　　利维坦兽浑0.1身一震，它那本来就巨大的双眼瞪到最大，眼神中充满了震惊：“这只闪光暴龙兽就这么领悟了一丝本源气息，这可是连本座都没有领悟的力量啊。难道说……”
　　利维坦兽的眼角余光朝着安靖瞟了一眼，暗道：“是因为这个人类的关系，还是说，成为这个人类的数码兽奴仆，就能够增加天赋？”
　　一想到这里，利维坦兽就怦然心动了。
　　它如今几乎卡在这个实力等级，没有任何进步了。
　　反正被安靖踩在脚下，估计也不可能活着离开，倒不如主动点，卖个乖，说不定，它也能得到这样的好处呢？
　　心中想到这里。
　　利维坦兽，嘴里传出恭敬的声音：
　　“伟大的人类强者，我，利维坦兽，愿意成为你的数码兽奴仆。”
　　“请伟大的人类强者，你，务必不要拒绝我的请求！”


第534章 至尊宫殿【4更】
　　利维坦兽・魔的声音诚恳无比、恭恭敬敬。
　　说的话也毕恭毕敬，言语之中带着对安靖的尊重。甚至，还用了“请”这个字眼来表达它想成为安靖数码兽奴仆的决心。
　　这让安靖整个人又愣了一下。
　　“这不科学呀？”
　　安靖目瞪口呆：“难道说？……数码兽等级越高，就越喜欢成为人族的数码兽奴仆？骗人的吧，要是数码兽奴仆，都这样好收那就好了。”
　　不过安靖也不是傻子。
　　闪光暴龙兽现在的变化他相信利维坦兽能够清晰察觉出来，所以……利维坦兽能够主动请求成为他的数码兽奴仆，真正的原因恐怕是看到了成为他数码兽奴仆能够得到的好处。
　　再加上这个大家伙怕是也明白，安靖可能不会放过他，所以，倒不如自己主动点，说不定在安靖心中还能留下一个好印象。
　　这样一想。
　　安靖微微点头：“行，你开始吧。本座还可以收6个数码兽奴仆，多你一个不多，少你一个不少。若是你还知道其他数码兽有着你和闪光暴龙兽29这样的天赋，也可以告诉本座，本座一并收了更好。你放心，本座的数码兽奴仆，本座绝对不会亏待你们！”
　　利维坦兽连忙眨眼睛。
　　它其实是想点头的，但是奈何安靖和银河暴龙兽踩踏在它的脑袋上面，就如同是两座镇压这个宇宙时空的山岳，哪怕是它的力量也动弹不得。
　　随着利维坦兽眼睛一眨，它嘴里开始冒出琐碎细微的声音。
　　这又让安靖表情一呆。
　　“我记得，刚才闪光暴龙兽好像没念这什么签订契约的咒语吧？”
　　安靖身躯也微微一震，内心惊叹起来：“难道说，又是那什么执念的锅？这个执念，到底是一种什么力量，效果看起来很牛逼啊。”
　　安靖内心对闪光暴龙兽那种所谓的执念越来越有兴趣了。
　　“有时间，一定要好好研究一下，说不定这种执念就是某一种十大至高力量的初级版本，或者说雏形。”
　　安靖这样想着。
　　他和银河暴龙兽的身躯飞到了半空，这个时候，利维坦兽身上也冒出了荧光。
　　但和闪光暴龙兽那种金色的淡淡荧光不同，利维坦兽身上是黑色的微光，如同化作了永恒的黑暗。
　　黑色微光很快凝聚在一起，化作一道黑暗光束，激射而入，没入安靖手中的数码兽奴仆手环当中。
　　紧跟着，一丝灵魂本源上的联系产生了。
　　利维坦兽浑身剧烈的一震，它双眼睁大，止不住的喜色从它眸子中冒出：X　　“竟然，竟然真的有用。我现在也好像察觉到孓空气中本源之力气息。这样清晰程度说不定0000年都不用，我就７可以成为超究极体数码兽了。”
　　利维坦兽激动了。
　　那可是超究极体数码兽啊，身份地位等同于至尊，是最最最至高无上的存在。
　　一声冷哼，就可以崩溃一个星域，全力出击之下，小半个星系都要在它一击之下破碎。
　　原本，它成为超究极体数码兽的希望绝对堪称渺茫。
　　但是现在，却才成为安靖数码兽奴仆的第一时间，就有了这种希望，并且这种希望之大，就算是恒星体数码兽也不是没有一线希望。
　　想到这里。
　　利维坦兽抬头朝着安靖看去：
　　“主人，多谢主人！”它声音带着激动与惊喜。
　　早知道跟着安靖能得到这样的好处，它早就跪在安靖面前求收留了。
　　对任何生命个体来说，成为奴仆并不可怕，可怕的是，修炼之路就此断绝，没有任何往上攀爬的可能。
　　“我呢，你既然成了老大的数码兽奴仆，那么从今天开始，就要叫我二哥明白吗？”银河暴龙兽站在安靖身边，瞥了一眼利维坦兽。
　　他对利维坦兽这种“不识趣”的行为很不满意。
　　“二哥。”利维坦兽又连忙冲着银河暴龙兽喊了一声。
　　虽然作为究极体爆裂形态的数码兽，对一只究极体9级数码兽喊二哥，有些窝囊。
　　但若是这个究极体9级数码兽变成银河暴龙兽，就一点不窝囊了，反而是一种无上的荣光。
　　“嗯。”银河暴龙兽这才颔首，一脸“算你小子识趣”的表情。
　　安靖则是站在一边，不由莞尔。
　　银河暴龙兽的性格就是这样，他也不会去阻止。
　　不过利维坦兽的想法，若是安靖知道了却会鄙视的笑之，开什么玩笑？要10000年才有可能突破成为超究极体数码兽，那这样的废物，还留着干嘛？
　　反正安靖觉得，等回到混沌宇宙城之后，他将各种资源交给闪光暴龙兽、利维坦兽，要是在300年内利维坦兽，都不能将本源之力领悟到10%，那么利维坦兽就是真正的废物兽了。
　　在安靖、银河暴龙兽、利维坦兽交流之时。
　　闪光暴龙兽那边，他突破到爆裂形态的过程终于有了变化。
　　9色漩涡，如同一个巨大的星云漩涡那样笼罩在闪光暴龙兽头顶上空，这时候，闪光暴龙兽一双眼睛猛的睁开，它双手朝着漩涡狠狠一抓。
　　这一抓，9色漩涡直接笼罩而下，将闪光暴龙兽的身躯包裹住。
　　很快。
　　9色漩涡溃散开，闪光暴龙兽此刻的模样暴露在安靖3者视线之中。
　　可以看到，闪光暴龙兽那金属齿轮一样的金属羽翼已经变成了赤金色的光芒，手中的大地暴龙剑也变成了一道粗大的赤金色光辉。
　　虽然实体形式的羽翼、重剑，全都变成了光芒形式，但闪光暴龙兽的实力297却得到了大幅度的增加。
　　那种增加，让利维坦兽内心浮现一抹苦涩，它发现它这个“黑暗魔王”好像已经不比闪光暴龙兽更强了。
　　但让安靖眼睛一亮的却是：闪光暴龙兽对本源之力的领悟达到了1.2%，并且，还是9种法则之力，全部变成了1.2%的本源之力。
　　闪光暴龙兽身上闪烁的光芒很快就消失了，它又变回到究极体状态。
　　深吸一口气，闪光暴龙兽脸色还带着震撼。
　　震撼过后，它恭恭敬敬转身看向安靖和银河暴龙兽，比利维坦兽要聪明许多的说道：
　　“主人，二哥。”
　　“嗯。”
　　安靖颔首，他笑了一声，道：“你们暂时就待在虚拟宇宙吧，等我回去混沌宇宙城之后，再安顿你们。”
　　“对了，要是碰到天赋不错的数码兽，记得帮我留意，我还需要收下5只数码兽奴仆。”
　　“就这样吧，艾克斯，你也呆在虚拟宇宙，我先回去了。”
　　这样淡淡笑着说了几句。
　　安靖的面前出现了一个如同时空黑洞的漩涡入口，一个踏步走进漩涡之中，安靖的身影消失不见。
　　他现在还有许多事情要做。
　　就比如说，现在最重要的：就是回去混沌宇宙城，建造一座属于他自己的至尊宫殿！


第335章 拜见，安靖大人！【5更】
　　时间一晃，过去三天！
　　这三天，安靖、黄圣伊、Angela……这些人，最后将在阿尔法星之上所有的事情全部处理清楚，便带着整个黄家、祝家……这两个安靖的附属家族，朝着混沌宇宙城飞去。
　　黄家倒是没有全部去了混沌宇宙城。
　　毕竟，黄家的根还在这里，只是留下了一部分天资不怎么样的族人镇守阿尔法星，在得到安靖的首肯之下，日后若是阿尔法星的黄家能出现什么天资不得了的族人，便能够去混沌宇宙城，在安靖座下深造。
　　安靖走的那一天，整个阿尔法星简直人山人海，几乎所有阿尔法星的人都在送别安靖。
　　以安靖现在的身份，阿尔法星之上所有的人都明白，恐怕安靖下一次降临阿尔法星，天知道还需要等到什么时候？
　　或许，永远不可能了。但至少，他们这些人这辈子是没那个可能见到了。
　　而之所以要送别安靖，是因为安靖对阿尔法星的贡献太大了。
　　阿尔法星在安靖出现之前，不过是整个人族最落后的3等末流星球，但是现在，却几乎成为了整个贝塔星系，第二颗1等至高生命星球。
　　无数的驯兽师来阿尔法星旅游消费，就是想要看看过去安靖这个以钻石2级获得至尊身份的人族绝世妖孽，过去到底生活在一个什么样的环境之下。
　　其中，个别人甚至还觉得，安靖之所以能这么妖孽，是因为阿尔法星之上有着什么不为人知的大秘密。
　　这一切的一切，都让阿尔法星变得越来越繁荣昌盛！
　　……
　　混沌宇宙城！
　　现在加上安靖，一共有8位最高权限掌控者。
　　而混沌宇宙城这么广阔的范围，足足相当于一两个星系，仅仅只是8个最高权限掌控者，就算一个人的宫殿有着一颗巨神星那么大的占地面积，也远远还让混沌宇宙城有太多的空旷地带。
　　而此刻。
　　回到混沌宇宙城的安靖，便直接选择了一个空气之中法则之力波动相当于普通高级灵魂晶石的好地方，他准备在这个地方建设自己的“至尊宫殿。”
　　密密麻麻，数量足足超过10000，实力最低为黑铁驯兽师，实力最强为钻石驯兽师，恭恭敬敬站在这片地面上，抬头仰视着天空中的安靖。
　　他们眼神中，纷纷流露出激动、尊敬、崇拜的神色。
　　这些，全都是安靖附属家族的那些人。
　　其中，有一部分人是安靖那些护卫奴仆的家族，有一部分人，是安靖那些女人的家族，剩下极其稀少的一部分，就是安靖的女人。
　　安靖则是和银河暴龙兽站在半空中。
　　他的身后，利维坦兽那巨大的身躯简直遮天蔽日，闪光暴龙兽目光闪烁精芒，眼角余光则是看着堕天地狱兽、光明兽、金剑兽大古拉兽、麒麟兽、加鲁鲁兽……这些数码兽。
　　看向他们的眼神深处，∽:　一抹深深的震撼。
　　不看不知道，一看简直吓一跳。
　　。
　　利维坦兽闪光暴龙兽才刚刚被安靖接到混沌宇宙城，但却在见到安靖其他数码兽奴仆的第一时间，闪光暴龙兽就觉得那引以为傲的天赋，似乎也不算什么了？
　　要知道。
　　金剑兽、大古拉兽、麒麟兽……这3小只现在才完全体9级啊，竟是全都将法则之力领悟到了60%以上，这样的天赋，在任何世界，都是最最最惊才绝艳的存在。
　　但现在却全都是安靖一个人的数码兽奴仆。
　　“这……”闪光暴龙兽、利维坦兽心中甚至有那么点庆幸，它们成为安靖数码兽奴仆的决定。
　　能让这么多绝世妖孽甘心成为数码兽奴仆，这证明安靖有着这样的能力。
　　特别是这短暂时间，获得了属于自己的身份卡，将安靖在人族之中的“丰功伟绩”了解之后，闪光暴龙兽、利维坦兽心中就更加庆幸了。
　　闲话不多说。
　　安靖站在天空中，他看了一眼这四周的格局，心中快速闪过一个个建造宫殿的模型。
　　很快，一个符合安靖心中所有条件的宫殿模样出现在他心头。
　　紧跟着。
　　就看见安靖嘴角微微一勾，伸手一根手指按了下去。
　　他这一按，混沌宇宙城这片区域的法则之力蜂拥而动，本源之力也快速荡漾而来。
　　在安靖那一指之下，“轰隆隆”的声音响了起来。
　　就看见：
　　一道道墙壁，一个个走廊，一栋栋房屋……不断凝聚形成，很快，一座面积可以媲美地球“远古时代”一个大型国家的超大型宫殿出现在所有人眼中。
　　那个超大型宫殿总共有着前院，中院，内院，和后院的差别！
　　其中，前院安靖准备留给这些附属家族的人居住，中院，则是留给安靖那些强大的护卫属下居住，至于内院，则是留给银河暴龙兽、闪光暴龙兽……这些数码兽拍档和数码兽奴仆居住。
　　至于最后的后院，才是安靖和他那些女人的居住场所。
　　以后院为中心，形成一个巨大的圆形宫殿，一层层向着中间递进，就后院包裹在最里面。
　　这样的情况之下，就算安靖去了其他种族战斗，或者寻找对自己有用的天材地宝，他那些女人的生命安全也不用担心。
　　以安靖如今对本源之力的领悟，这短暂时间内建造出来的至尊宫殿简直宏伟无比。
　　占地面积就不用说了，一种种本源强行构造之下，地面是用翡翠铺垫而成，贯穿整个宫殿的河流止水蕴含着充沛的宇宙能量，每一根柱子全都是黄金打造。
　　简直奢华无比，光是这些用本源之力强行构造出来的宫殿基础模样，若是放在落后的远古时代，就算是皇帝也不能享受到。
　　特别是安靖后院正中那个房间的那一张chuang，直接就是至宝通天chuang，对安靖来说作用不大，因为他有十方蒲团，但对于他那些女人来说，却是最好的修炼作弊器。
　　做完这一切，安靖转头朝着祝磊看去，吩咐说道：“最近这一段时间，由你来安排，让人好好将宫殿装修一下，住的地方，可不能将就。”
　　“遵命。”祝磊恭敬的半跪在地面。
　　祝磊、孟浩之、石三、赵政……这些人以及银河暴龙兽、闪光暴龙兽、利维坦兽……这些兽的表情都很淡然。
　　在他们眼中，安靖简直无所不能，像是这种制造功能的手段，他们其实都能够做到的，自然不觉得有什么奇怪。
　　但他们觉得正常，他们那些族人却觉得简直神灵一般。
　　这可是凭空制造出一个巨大的宫殿啊，那仿佛开天辟地的手段，和神灵还有什么区别吗？
　　“嗯。”安靖满意的颔首。
　　至尊宫殿已经建造完毕了，如今他在混沌宇宙城算是有了一个像样、完整的家，那么之后，就是去暴猿族猎杀一尊6级暴猿族王者了。
　　而这个时候！
　　刚刚颔首准备最后与10个女人“恩爱”一番的安靖，眉头陡然一皱，朝着远处看去。
　　立刻便看到，一道道时空裂痕不断出现。
　　要不是安靖能够察觉出来，那些时空裂痕里面全都是人族的王者驯兽师，他甚至觉得这是异族要进攻了。
　　很快。
　　足足数百上千个人类的王者驯兽师来到了这里，其中还夹杂着密密麻麻的钻石驯兽师。
　　这些人脸色恭恭敬敬的飞到安靖数百米之外，然后全都客客气气的半跪在半空中，冲着安靖尊敬、崇拜的喊道：
　　“拜见，安靖大人！”


第536章 3000钻石，12尊王者！【6更】
　　成百上千的王者半跪在虚无中，他们的语气带着尊重。
　　而在他们之后，那密密麻麻的钻石驯兽师半空在虚空之中，他们的语气和眼神，就简直是崇拜了。
　　也应该崇拜。
　　虽然安靖现在只是和他们一样的钻石驯兽师，甚至在等级上还比不过他们。
　　但现在，都两个多月过去了，整个人族，又有哪个钻石驯兽师不知道，安靖独自一人斩杀元能族至尊元芳的风骚呢？
　　才钻石3级驯兽师就这么牛逼了，那么等到安靖突破成为王者，至尊，甚至是大帝之后呢？
　　没有人会怀疑安靖能不能突破成为至尊，亦或是大帝！
　　他们考虑的是，安靖到底需要多么短的时间才能踏足大帝这个无上领域。
　　而一旦安靖踏足了大帝这个无上境界，那么全宇宙，又有谁会是安靖的对手？
　　所以。
　　此时此刻，或许安靖都不知道，除了少许几个王者之外，绝大多数王者都对他有了一种油然而生的尊重，那些钻石驯兽师更是发自内心的崇拜。
　　他们崇拜是他们的事，安靖眉头就不由皱起，不明白道：
　　“这是怎么回事？本座可没说过，本座740建造至尊宫殿的时候，要邀请人来庆祝？”
　　“说吧，你们来这里，找本座何事？”
　　安靖的声音透着一丝淡淡的高贵和神圣。
　　那种高高在上的语气，不是安靖主动控制，而是他现在的实力以及气质结合在一起，油然而生。
　　但这些王者和钻石驯兽师，却觉得简直再正常不过。
　　安靖是什么人？
　　要是安靖都不能高高再上了，那么他们这么努力修炼是为了什么？
　　“回安靖大人。”
　　其中一个站在最前面，将6种法则之力领悟到圆满的强大王者恭恭敬敬的说道：
　　“安靖大人或许还不知道，也许是方行云前辈他们没有告诉安靖大人你。根据混沌宇宙城的规定，凡是被唯一主脑确定等同至尊身份的人族最高掌权者，都可以招募一批数量为‘12名王者，3000名钻石驯兽师’……的护卫属下。”
　　“当然，说是护卫属下，其实不过是虚名。主要目地，是保护安靖大人你们这种尊贵存在的家眷，毕竟我们的寿元太长了，一生之中最少也有着成百上千个女人……”
　　这个王者驯兽师的解释很清楚到位，他继续说道：
　　“像是安靖大人你这种至高无上的伟大存在，平日里倒也还好，但要是遇到我们人族与异族发生战争，很有可能会离开人族，去异族区域参加战争，所以这个时候，就需要靠着我们这些护卫属下，来保护你的家眷。”
　　说到这里，那个王者驯兽师脑袋低下，嘴里恳求的说道：
　　“请求安靖大人收我为护卫奴仆，属下愿意交出一丝灵魂本源，永远不会背叛安靖大人你，一辈子为安靖大人你效忠。”
　　随着这个王者驯兽师这句话落定，他身后那数百个王者驯兽师脸色不由变了。
　　数量总共就只有12个，现在这个家伙竟然用了这样的操作，简直就是在作弊，实在是太无耻了！
　　他们必须得抓紧了，不然怕是就会错过这个天大的好机会。
　　没有一个王者驯兽师觉得成为安靖的护卫属下是侮辱，在他们心中，那只能是一种无上的荣光。
　　作为一尊未来的无上大帝、最强大帝，安靖有资格成为他们的主人。
　　并且，以安靖的天赋，和对本源之力、法则之力的领悟，只要空闲时间稍微指点一下他们，或许就是他们受用无穷的大机缘。
　　如此，他们还觉得侮辱什么？
　　随着第一个王者驯兽师这样高声请求说道。
　　他的身后，其余王者驯兽师和钻石驯兽师也连忙恭恭敬敬冲着安靖说道：
　　“恳请安靖大人收我等为护卫属下，我等愿意交出一丝灵魂本源，永远效忠安靖大人。”
　　嗯！
　　安靖听明白了，这些人都是来求他收为奴仆的。
　　想明白这一点，安靖眼睛不由一亮：“这算是至尊身份的隐藏待遇吗？还真是特娘的让人喜欢这种潜-规则啊！”
　　安靖嘴角勾出一抹笑意和满意。
　　这种待遇对安靖来说毛用没有，反而以他护短的性格，日后说不定碰见了适合这些护卫属下的好东西，还会抢夺过来之后赐予他们。
　　但就如那个王者所说，以安靖现在的身份地位，是不可能一直待在人族或者混沌宇宙城的，在人族与异族发生战争的时候，就算方行云这些至尊不要求，安靖也会去异族。
　　因为这会让他进步的更快。
　　那么这段时间内，他就需要靠着这些王者、钻石……的护卫属下来保护他的女人。
　　很好，这很强势。
　　想清楚这些，安靖微微点头，他抬头看向那个说出这些话的王者，直接问道：
　　“你叫什么名字。”
　　这一问，让那个王者驯兽师脸上露出喜色。
　　安靖既然都问名字了，那么收他当护卫属下的可能性也就越大。
　　“回安靖大人，属下叫做庞辉！”
　　“很好，庞辉，从现在开始，你就是本座的护卫之一。”安靖点头说道。
　　“多谢安靖大人赏识。”庞辉脸上的喜色毫不遮掩，又连忙冲着安靖恭敬的一拜。
　　“你起来吧。”安靖笑着说道。
　　庞辉这才在安靖的同意之下站起身来，然后恭恭敬敬走到安靖身后，默不住声的同时，开始分割自己的灵魂本源。
　　分割灵魂本源，这也是必然的。
　　因为只有掌控了这些王者和钻石驯兽师之后，安靖才真正放心让他们保护自己的“家眷”~！
　　目光从庞辉身上收回，安靖朝着那些还半跪在虚空中的王者、钻石驯兽师一扫过去。
　　立刻，所有王者、钻石驯兽师全都身躯一震，目不斜视起来。
　　在这些人心中，能够成为安靖的护卫属下，其实还要比成为人族那最至高无上的几个至尊、大帝的护卫属下，日后获得的好处还要巨大。
　　毕竟，人族那些至尊、大帝潜力已经快要用尽了，就算再牛逼，也很难再出现一尊大帝。
　　和安靖相比，就算现在那些至尊的实力更强，但却没有跟着安靖的机缘更多。
　　很快，安靖选择好自己的目标。
　　他伸手一抓，有一股莫名力量出现，在剩下3000个钻石驯兽师、11个王者驯兽师身躯一震，内心惊骇之中，他们的身躯被安靖摄取到面前。
　　紧跟着，才有安靖淡淡的声音传来：
　　“就你们这些人吧，其他的人全都散了！”


第537章 安靖的意志虚影【7更】
　　淡淡声音落定。
　　立刻。
　　“是。”无论是王者，还是钻石驯兽师，全都恭恭敬敬的点头，高声回答说道。
　　只不过。
　　那些被选中的驯兽师心情大好，脸上表情都是美滋滋的，但那些没被安靖选中的驯兽师，却是神色无比的失望。
　　没人是傻子。
　　从安靖身边那些女人和数码兽就能看出来，原本以黄圣伊的天赋，顶天也就最多能成为黄金驯兽师而已。
　　但现在，黄圣伊这才多少岁？
　　她就已经成为了黄金9级驯兽师，并且还将法则之力领悟到10%以上，看那样子，显然是不打算直接突破成为钻石驯兽师，而是准备将法则领悟到20%以上，-再去突破。
　　这样就有着更大的可能成为王者。
　　再看安靖的那些数码兽奴仆，那些数码兽原本有着什么样的天赋他们不清楚，但现在，一群数码兽几乎都对法则之力的领悟达到了一个极其可怕的程度。
　　而这些改变，全都是来自安靖。
　　所以，要是能成为安靖的护卫属下，就算得到的福-利待遇远远不如那些数码兽和安靖的女人，对他们来说，也是天大的好事啊。
　　不过又能怎样呢？
　　安靖不仅身份至高无上，实力更是强大到一根手指头就可以将他们这些人按死几万遍，安靖都发话了，他们不敢不离开。
　　最后站起来冲着安靖这个“大人”恭恭敬敬一拜，一个个王者驯兽师撕开了时空裂痕，带着那群失望的钻石驯兽师“铩羽而归”！
　　这些人离开之后。
　　安靖面前。
　　那总共3012个驯兽师集体将灵魂本源分割出一丝，对着安靖飘了过来。
　　安靖微微一笑，伸手一抓，3012个驯兽师的灵魂本源被安靖捏在手中，跟着，他一张嘴，伸手将那些灵魂本源全部丢进自己嘴里，如同吃下去一样。
　　不过。
　　也正是安靖吃下这些灵魂本源的瞬间，他就清晰察觉到这些驯兽师的生死都被他掌控在手中了。
　　“行了。”
　　安靖颔首：“你们都起来吧。”
　　他淡淡开口，学着人族那些至尊的表情，风轻云淡的说道：“从今日开始，你们这些人，便全部居住在中院，由庞辉担任你们这些人的小队长，安排轮班巡逻，保护本座家眷的安全。”
　　“是，安靖大人。”
　　3012个驯兽师护卫属下，同时又冲着安靖半跪下去。
　　安靖这一次只是点头了。
　　在示意这些护卫属下可以起来说话的同时，安靖眼睛微微一眯，一缕精神力从他的脑海之中被分割出来。
　　安靖这是要去询问一下，暴猿族方面最近有什么需要解决的任务吗？
　　反正他准备去一趟暴猿族，如果有人族任务，那么就顺便去完成了。
　　这也是算是安靖获得至尊身份过后，第一次主动为人族做点什么吧。
　　不过，只是去询问一下，安靖觉得不需要自己本尊前去，他也可以学学那些至尊前辈们的时髦，用意志虚影前去通知。
　　正好，安靖还没使用过一次意志虚影，他想要知道一下，意志虚影到底是个什么玩意儿。
　　此刻。
　　随着安靖脑海中一丝精神力被剥离出来，顿时，这片区域的宇宙能量、法则之力、本源之力开始剧烈波动起来。
　　所有人目光看向高空，便立刻惊叹的看到，在法则之力、本源之力、宇宙能量的涌动之中，一个安靖快速凝聚成形出现在安靖本尊身边。
　　“这就是意志虚影吗？”
　　“看起来好真实。”
　　安靖上下打量着自己的意志虚影，很快就洞察出这个意志虚影的一切：“只是由能量形成，虽然可以施展我的部分手段，但却比本尊要弱出许多，不过就算再弱，应该也相当于巅-峰王者了，甚至更强。”
　　“可以不用呼吸，能够直接被我控制，也没有属于人类的任何器官，就是一个空架子吗？”
　　安靖心中有点失望。
　　虽然没有任何属于真正生命个体的器官，杜绝了任何不良影响。但同时，也因为如此，意志虚影……有许多能力都不可能施展出来。
　　“99种本源之力倒是可以使用，只不过却无法组合形成混沌之力，这实力，要比我本尊差太多了吧？”
　　失望归失望，但也就只有那么一点而已。
　　安靖也本来就没打算要靠着意志虚影做些什么？这一次使用意志虚影，不过是想尝试一下。
　　毕竟，他日后若是分身乏术，就可以靠着意志虚影去做一些事情。
　　心中闪过这些念头，安靖意念一动。
　　顿时，原本略微有些木讷的意志虚影如同活过来一般，他微微一笑，冲着安靖轻轻点头，下一个瞬间，一根手指往前一戳，时空便立刻“咔嚓”声中碎裂出一个巨大的豁口，意志虚影踏步走进时空豁口中，很快便消失不见。
　　接下来，安靖也没有在这里耽误时间，他要趁着最后这一段时间，去体验一下通天chuang上面睡觉是什么感觉。
　　这样想着，安靖转头看向自己的10个女人，给了她们一个“你们懂”的眼神，便踏步朝着后院那个方向走去。
　　10个女人互相看了一眼对方，在这么多人的共同关注之下，脸蛋有些燥红，但却毫不犹豫跟在安靖的身后，朝着后院飞去。
　　直到他们全都离开之后，这个地方，安靖的那些家奴以及护卫属下，才轰然一声中像是炸锅那样讨论起来。
　　“安靖大人好威风，我的天，12个王者驯兽师，3000个钻石驯兽师，全都是安靖大人的属下了。”
　　“那可不？但安靖大人是谁啊，有这种待遇也很正常！”
　　“刚才那是安靖大人的意志虚影吗？好强，光是意志虚影，我都觉得不是对手。”
　　“小家伙，别说是你，我们这些王者驯兽师也一样，安靖大人的实力已经通玄，光是意志虚影，恐怕就可以杀死我们这里所有人。太强了，还有安靖大人的数码兽拍档也是，强的离谱，真不知道，安靖大人他们是怎么做到的？”


第538章 为什么不信？【8更】
　　安靖的那些家奴以及护卫属下，全都在惊叹安靖的实力已经强到一个离谱的程度，光是意志虚影的一根手指，怕是都能杀死他们所有人。
　　安靖本尊则是带着10个女人回去后院尝试一下通天chuang是否有介绍中那么强大的功能。
　　而安靖的意志虚影，则是去了3000混沌法则碑那个地方。
　　罗道宗的本尊也在元能族战场，不过罗道宗的意志虚影则是还镇守在3000混沌法则碑那里，看守着这个人族最重要的“场所”之一！
　　安靖本来是想要去寻找方行云的意志虚影，但一想到自己还欠罗道宗一份“恩情”，所以他准备去罗道宗那里看看！
　　混沌宇宙城非常之巨大，占地总面积加起来，足足相当于一两个星系的总和，普通驯兽师想要在混沌宇宙城之中穿梭，最少也需要几十年，甚至几百年才能飞到头。
　　但对于安靖这种实力的强者，不过弹指一挥间，便能跨越一两个星系的距离。
　　……
　　3000混沌法则碑！
　　安靖的实力具体有多强与混沌宇宙城这些普通的绝世天骄没有任何关联。
　　生活总还是要继续的。
　　所以，3000混沌法则碑这里，依旧还有着许许多多的黄金驯兽师，甚至是白银9级驯兽师，正在努力修炼，为冲击更高境界积累着底蕴。
　　钓鱼图那座石碑那里。
　　罗道宗的意志虚影盘坐在这里，他浑身上下笼罩着一层惊人的生机，但那种生机，却又在刹那之间转换成了浓郁无比的死气。
　　这是生死本源之力，被罗道宗领悟到一个极其高深的程度，生死只在他一念之间的变化。
　　罗道宗盘坐在这里，但却没有一个普通驯兽师能够发现他的存在。
　　就连他的气息也仿佛消失无踪。
　　这就是罗道宗这个人族最强至尊的恐怖手段。
　　罗道宗的精神力则是扩散开，注意着这四周的一切变化，只要有任何异常情况出现，罗道宗就会直接出手，并且同时，将这个消息传递给混沌宇宙城的其他几位至尊，哦对了，现在还要加上安靖。
　　陡然，罗道宗一直闭上的眸子睁开了。
　　他朝着虚空某处看去，脸上流露一抹笑意：“这小子，怎么有空跑到我这儿来？”
　　话是这么说，但罗道宗眼神深处却露出了满意之色。
　　要说混沌宇宙城谁对安靖最为爱护。
　　那么绝对不是他的师尊方行云，而是罗道宗这个人族真正的第一至尊。
　　想当初，安靖实力还很低微之时，若是没有罗道宗的“循循善诱”，安靖也不会有这么快的进步。
　　所以。
　　在安靖心中，他一直都对罗道宗非常尊重，就比如说现在，安靖知道了灵魂本源、生命本源真正剥离转移的方法，脑子里面下意识就想到了要帮助罗道宗治疗好以前数码兽自爆之时所受到的伤势。
　　那些伤势来源于灵魂本源。
　　虽然时隔这么悠久的岁月，那些伤势对罗道宗的实力已经不能造成影响，但却阻止了他继续提升自己的修为境界。
　　说到底。
　　数码兽自爆之后，之所以无法进步，除了不能吸收能量这至关重要的一点之外，就是灵魂本源受到重创，变得不完整，所以，无法做出突破。
　　也就是说，哪怕罗道宗将生死本源之力领悟到100%，也绝对无法突破成为太帝驯兽师。。
　　罗道宗的积累已经足够多了，对能量的积累更是非常丰厚，若是现在，能够将灵魂本源过去受到的创伤治疗好，那么罗道宗一旦将本源之力领悟到100%，他就可以立地突破，成为最最最至高无上的大帝驯兽师。
　　当然，就算是那最后百分之几的本源之力，罗道宗恐怕也要花费一段时间才能够做到将之领悟完全。
　　闲话不多说。
　　随着罗道宗朝着虚无某处看去，无声无息中，没有被任何人发现，安靖的意志虚影撕裂了一丝细微至极的时空裂痕，他身影一闪，下一个眨眼便浮现在罗道宗身前。
　　“前辈，别来无恙。”安靖冲着罗道宗笑着说道。
　　语气之中有一种最初来到混沌宇宙城的轻松惬意。
　　“你小子……”
　　罗道宗抬手，却又直接放下来，好气又好笑的说道：“你怎么有空来老头子我这里？咦，这是你的意志虚影？……”
　　原本还觉得安靖很有良心。
　　现在陡然发现安靖竟是只弄了个意志虚影过来，罗道宗就有点气不打一处来的说道：
　　“说吧，找本尊什么事？”
　　老头子的称呼都在一念之间变成了“本尊”，证明罗道宗对安靖用意志虚影来糊弄他这件事有点不满。
　　不过同时，罗道宗心中则是无比诧异：
　　“钻石驯兽师可以制造意志虚影也就罢了，这小子，他的意志虚影，怕是不会比宫本太一那小子的本体实力更弱，这小家伙，简直就是个怪物啊。”
　　安靖的意志虚影微微一笑，打趣说道：
　　“前辈不也是意志虚影吗？”
　　“小子来这里，还真有两件事想要请问前辈。”
　　“第一件事。”安靖伸-出一根手指：“小子想要询问一下前辈，暴猿族方面最近有什么任务需要处理吗？小子准备去一趟暴猿族，如果有这方面的任务，直接一并处理了。”
　　“你去暴猿族干嘛？”
　　听到安靖这样说，罗道宗古怪的看着安靖：“还有，你小子不去问你的师尊，又或者你未来老丈人老孙那老东西，来询问老头子我干啥？”
　　本尊的称呼又变成了“老头子”，罗道宗想了想，道：
　　“不过本尊还真知道一个适合你小子的任务。”
　　没有去深入打听安靖为什么要去暴猿族，罗道宗看着安靖说道：“你还记得当初大帝悟空兽负责镇守暴猿族那片区域吧，因为与元能族的战争爆发，现在那边就只有大帝悟空兽的一个意志虚影，而暴猿族现在还剩下3个至尊级别的强者，实力虽然都不是太强，但对付大帝悟空兽的意志虚影却远远足够了。”
　　“这让我们人族在暴猿族战争处处受到压制，要是你小子能去一趟暴猿族，协助大帝悟空兽斩杀一个暴猿族的至尊，我人族与暴猿族的处境就能够逆转了……”
　　说到这里，罗道宗又看着安靖的眼睛，眉头一挑，打趣的说道：“正好，我人族现在正在招募一批赶往暴猿族战场的驯兽师，数量总共为3亿人，你就负责带队，保护他们去暴猿族战场吧。你的大舅子孙小天那小家伙，好像也在里面。”
　　安靖与孙小芳在银河系的事，罗道宗这些老家伙全都知道。
　　所以，平日里这些老家伙都用这件事来打趣孙不凡，称他找了一个好女婿，现在安靖本人在这里，罗道宗也没打算放过安靖。
　　“斩杀一个暴猿族至尊吗？行！”
　　安靖考虑了一下，直接点头。
　　大帝悟空兽的意志虚影都能拖住3尊暴猿族至尊，或许那3尊暴猿族至尊，其中一尊需要镇守整个暴猿族，但就算如此，两个至尊都干不过一个意志虚影，证明那两个暴猿族至尊实力应该不是太强。
　　这让安靖觉得不会有太大的压力。
　　“对了，第二件事呢？”见到安靖点头，罗道宗才想到安靖说了有两件事。
　　“第二件事，还需要前辈同意才行。”
　　安靖深吸一口气，看向罗道宗说道：“前辈或许自己也知道，你之所以不能突破成为大帝，并不是因为无法吸收能量的关系，而是因为你的灵魂本源受到重创，就算岁月流逝，让那一部分灵魂本源以一种‘伤疤’的形式复原了，但总归是残缺的，所以想要弥补，唯一的方法，就是移植灵魂本源！”
　　安靖脱口而出，却让罗道宗脸色动容：
　　“小子之前在阿尔法星做过实验，已经找到了可以修补灵魂本源的方法，不过却需要前辈交出一丝灵魂本源，让晚辈拿去研究，因为晚辈发现灵魂本源和生命本源都有契合度，只有契合度高度契合，才能够互相融合。”
　　“所以，前辈若是相信小子，就请前辈将一丝灵魂本源交给小子，小子会0.7在日后留心，看能不能找到契合前辈灵魂本源的异族，将异族的灵魂本源移植给前辈。”
　　“当然，前辈若是不愿意，小子也不会勉强，一切全凭前辈自己做主。”
　　说完这些话，安靖就不说话了。
　　灵魂本源，对任何生命个体都是最重要的东西，一旦被其他人拿捏在手里，可以轻易掌控对方的生死。
　　特别是安靖这样的“伟大存在”，更是可以通过这一丝灵魂本源来掌控罗道宗的行动。
　　反正，安靖觉得，他这辈子都不可能将灵魂本源交给任何人，甚至是他的女人。
　　所以，安靖也不确定罗道宗会愿意这样做。
　　但这和安靖无关，安靖能够做的就只有这些，要是罗道宗不愿意，他又能怎么办？
　　总之，一切全看罗道宗是否相信安靖！
　　气氛陡然之间沉浸了下来，甚至还有那么一点凝重。
　　罗道宗目光落在安靖身上，打量着安靖的眼神，当看到安靖眼神一如既往的清澈，罗道宗突然间就笑了。
　　这一笑，僵硬、凝重的气氛瞬间变得轻松下来。
　　“为什么不信？”罗道宗反问说道。


第539章 宇宙终极魔王【1更】
　　罗道宗原本也是准备慎重考虑的。
　　毕竟，灵魂本源这玩意儿可不是什么简单玩意儿。别看他是人族第一至尊，但只要灵魂本源被人拿走，就算是一个普通的钻石驯兽师也可以轻易掌控他的生死。
　　而像是安靖这样的变态级钻石驯兽师，更是连他的行动都可以完全操控。
　　当然，他也知道安靖并没有说谎，毕竟黄圣伊就是生命本源受到重创，然后被安靖移植那个元能族女至尊的生命本源，才最终得以复原，变成了潜力更大，甚至有机会冲击至尊的一个小丫头。
　　但知道安靖没说谎，不代表完全放心将灵魂本源交给安靖。
　　直到，他抬头看着安靖的眼睛，发现安靖眼神一如既往的清澈，顿时，罗道宗心情轻松下来。
　　是啊！
　　安靖就算拥有这样的能力，但又有什么理由来操控他这个老家伙的生死和行动呢？
　　万一被发现了，这可是相当于判族。
　　以安靖的潜力之恐怖，完全不需要找什么至尊来当做属下，去帮他做一些什么见不得人的事。
　　安靖在人族的身份已经最最最至高无上，实力上面也已经可以和最普通的至尊媲美，甚至还单独斩杀过一个至尊。
　　恐怕就算是安靖自己也觉得，踏足大帝这个境界应该都不是什么难事吧。
　　如此这般之下，安487靖傻逼才会拿他的灵魂本源去做什么不能见光的坏事。
　　“这小家伙，怕是真想帮我治好灵魂本源受到的重创吧。”罗道宗内心不由如此想道。
　　想道这里。
　　他飒然一笑，冲着安靖点头：“也罢，老头子虽然看淡了生死，但要是能有进步的空间，老头子也不想错过。毕竟，我人族要是能够再多出来一尊大帝，在这个宇宙中也更有说话的资格。”
　　这样笑着。
　　罗道宗伸手一指，在他嘴里一丝淡淡闷哼中，他的一丝灵魂本源朝着安靖飘了过去。
　　“前辈，你放心，小子一定不会让你失望的。”安靖也笑了起来。
　　罗道宗能相信他，这让他内心有些感动和感触。
　　能够生活在这样的人族里面，安靖觉得偶尔帮助人族解决一些必要的麻烦，并不算什么？
　　嘴里这样说着，安靖意志虚影的眉心正中投射而出一道昏黄黯淡的光。
　　那光凝聚在一起，形成一道昏黄光束，照射在罗道宗那一丝灵魂本源之上。
　　很快。
　　那一丝灵魂本源就被昏黄光束强行拘役，朝着他的眉心倒卷而回，被储存到了古朴油灯当中。
　　“前辈，小子还有事，就不在这里唠叨你了。”
　　将罗道宗的恩情还了“一半”，安靖又微微一笑，冲着罗道宗恭恭敬敬的告别过后，他的这道意志虚影直接溃散在这里。
　　罗道宗则是眉目微动，心中暗自惊讶：
　　“这小子，刚才那一缕昏黄的光，到底是什么东西？好强的力量形式，连本尊的灵魂本源竟是一丝反抗能力都没有，这小子，还真是越来越让人琢磨不透啊。”
　　……
　　这个宇宙有着许许多多无法解释的事情。
　　就比如说，机械族为什么不能修炼，但却一诞生便拥有着无数天才科学家都无法媲美的智商。
　　又比如说，虫族母皇为什么可以通过能量储存的方式，来源源不断制造近乎无限的虫族大军，能制造虫族大军也就罢了，可以理解为能量的最强运用，但为何连本源之力和法则之力也可以直接赐予那些被制造出来的虫族？
　　但这个宇宙最令人匪夷所思的还是有一个人：
　　那个人，他哪怕是灵魂本源全部崩溃，也无法真正将他杀死。
　　无论将那个人杀成什么狗样，随着岁月的流逝，时间的洗礼，最终那个人也会带着记忆在宇宙之中另外一个地方重生。
　　这个人叫做“瘤”！
　　或者更准确说，他根本就不能算是一个人，或者一个生命个体。
　　距离暴猿族差不多182个星系之外的某个死亡星球之上。
　　在这颗死亡星球之上，有着一座巨大恢弘的宫殿，那座宫殿最里面一个王座之上，坐着一个奇怪的“生物”！
　　这个生物身上穿着一件奇怪的战甲，脑袋像是机械和血肉的组合体，有着双角，一双手和人类一样，都是五根手指，但一双脚却完全与人类没有多少关联。
　　他那一双脚，每一个脚掌上面，都仅仅只有3根脚趾。
　　在他屁-股后面还有着一根尾巴，尾巴尖端有尖刺！
　　这一切的一切结合起来，使得这个奇怪生物看起来简直浑然天成，就仿佛是这个宇宙最完美的杰作。
　　但给人的感觉，却是异常邪恶和反感。
　　他就是“瘤”，被全宇宙称之为“宇宙终极魔王”的奇怪生命个体。
　　为什么说他奇怪呢？
　　是因为，这个生物在全宇宙无数强者的漫长研究中，得出了一个结论：他应该不属于这个次元宇宙。
　　如果说，把这个宇宙比喻成一个人，那么这个生物就很像是人身上带有传播性质的皮肤病，也就是痘痘！
　　所以，这就造成了这个“瘤”根本就无法真正杀死的结果。
　　因为，无论你毁灭这个瘤多少次，都没有毁灭他的根源，他虽然生存在这个宇宙之中，但他的根源却在这个宇宙之外。
　　想要真正杀死这个“瘤”，无数至尊、大帝得出的结论也只有一个：就是将这个瘤放逐到这个宇宙之外，从根源上让这个“瘤”脱离与这个宇宙的联系。
　　但这可能吗？
　　至少，就算是大帝悟空兽这样的强者也完全无法做到。
　　这也就导致了，这个瘤成为了全宇宙比虫族还要令人厌恶和恐惧的“病毒”，他的出现，才是意味着真正灾难的降临。
　　没办法杀死他，他的实力却又无比强大，一旦被他记恨上，那么就算现在死了，谁又知道多少个百万年之后，这个混蛋不会在宇宙某一个角落重生，然后对该种族实施毁灭性的报复呢？
　　当然，更重要的是，这个“瘤”太邪门了。
　　他一诞生，便自动对36种法则之力有着最圆满的领悟，稍微修炼一下，便可以晋级至尊强者。
　　就比如说现在，瘤虽然只是至尊强者，但他却将36种本源之力通通领悟到了88%，就算是大帝，在传闻之中，也被他斩杀过一尊。
　　虽然那尊大帝实力并不是太强，但这也非常了不起了。
　　有着这么多传闻，再加上此人凶狠的个性，使得哪怕是星空巨兽，都不太想招惹此人。
　　而此刻！
　　瘤脸上带着邪异的笑容，他手指敲打着自己王座的扶手，突然间抬头朝着跪在自己面前的一个人，冷冰冰开口说道：
　　“古多，还没有查探到吗？”


第540章 在暴猿族【2更】
　　瘤的面前，大概100米之外，半跪着一个身材非常矮小的“四目族”！
　　四目族，是宇宙之中比冰河族还要罕见的种族。
　　传闻之中，四目族好像连王者都没有，生活在宇宙最贫瘠的边缘地带，因为生活的区域实在太贫瘠了，所以到了现在，也还与世无争，根本没有出现过什么战争。
　　传闻之中，四目族若是一旦突破成为王者，那么就拥有让时间直接停止的强大能力。
　　所以，四目族虽然并不出彩，但却被全宇宙许多种族所熟知。
　　也正是因为四目族根本没什么强者，所以到了现在，四目族也没有被其他宇宙种族惦记上。
　　不过瘤眼前这个叫做“古多”的四目族，却似乎超出了宇宙各族对四目族的认知。
　　因为他的修为等级：王者9级！
　　还是将4种法则领悟到圆满状态的王者9级！
　　这种实力，在全宇宙中绝大多数种族之中都可以成为人上人，再加上他完全可以让时间停止的强大能力，怕是将6种法则领悟圆满的王者级老祖，都绝不会是这个古多的对手。
　　特别要是遇到了一个对时间法则、时间本源一无所知的对手，那么哪怕对方是至尊，古多就算杀不死，也可以强行定住他的身躯，从而作出一些见不得人的勾当。
　　闲话不多说。
　　此刻，听到瘤声音冷冰冰的询问自己，古多身躯本能一颤，跟着恭恭敬敬冲着瘤说道：
　　“瘤大人，根据检测仪的判定，大人你需要寻找的那种奇怪碎片，曾经一共出现了三个方向的反应……”
　　“其中有两个反应来自于人族，不过在几十年前，人族其中一道反应突然就消失不见了，直到现在也没有重复出现，应该是离开了人族区域，超出了检测仪的检测范围。”
　　古多脑袋都狠狠低下，根本不敢抬头去看瘤，他继续说道：
　　“第三个反应，则是来自于暴猿族，直到目前为止，也依旧在暴猿族区域内，根据宇宙定位来看，那个暴猿族现在应该正处于与人族的战场之内。”
　　“是吗？”
　　瘤脸上又露出邪异的笑容，他声音都透着一种令人头皮发麻的邪恶，冷峻的说道：
　　“人族的实力很强，那个大帝悟空兽，就算是本尊现在也不是对手，所以，人族那边暂且放下，本尊可不想又重生一次。”
　　“至于暴猿族的碎片，古多，你和基石、巴特一起去一趟暴猿族，暴猿族现在的实力可不如以前，以你们三个的能力配合起来，绝对可以从那个暴猿族手中拿到本尊想要的东西。”瘤下达命令！
　　“瘤大人。”
　　听到瘤这样说，古多这个四目族第一次抬头看向了瘤，他皱眉说道：
　　&j
　　“属下并不需要和基石、巴特合作，以属下的能力，可以搞定”
　　・
　　“暴猿族不过是一群没有进化过的猴子，全靠蛮力，一点头脑都没有，整个暴猿族，也根本没几个人领悟了时间法则，所以，属下一人就可以”　　“是么？”
　　瘤又冷峻邪异的一笑：“既然你这么有信心，那么就你一个人去吧。记住，若是得不到那个碎片，你就不需要回来面见本尊了，知道吗？”
　　“请瘤大人放心。”
　　听到瘤真让自己一个人去暴猿族抢夺那所谓的“碎片”，古多脸色立刻便是一喜，他恭恭敬敬冲着瘤保证说道：
　　“属下一定会将那块碎片带回来献给大人。”
　　……
　　暴猿族180多个星系之外，那颗死亡星球上面发生的事情根本没有人会知道。
　　但他们所说的那块消失的碎片却与安靖有直接联系。
　　这不重要。
　　暴猿族战场。
　　一颗被人族攻打下来暴猿族“魔猿星”之上，这里，算是人族在暴猿族的一个重要据点之一。
　　暴猿族原本实力还是很不错的，奈何这个种族虽然不像是狼人族那样掠夺性强大无比，但却非常喜欢去人族抢夺人族的女人。
　　所以！
　　到了现在，在人族的常年征战之下，暴猿族也已经快要达到分崩离析的边缘。
　　若不是人族正与元能族发生战争。
　　以暴猿族的实力，大帝悟空兽一人便可以全部镇压。
　　魔猿星一个临时搭建起来的巨大宫殿里面。
　　宫殿的大厅，以“大帝悟空兽”意志虚影坐在主位，安靖坐在第一下手，宫本太一、孙小天，还有一个叫做“秦太初”的王者分别坐在之下的位置。
　　宫殿里面一共4人1兽！
　　安靖他们的数码兽则是分别留在各自暂时的住处之外。
　　说到数码兽，安靖原本打算不带银河暴龙兽，让他留在人族保护他的那些女人。
　　但一想到万一遇到什么实力很强的至尊，有银河暴龙兽在，他所能够发挥出来的实力也就越强，所以，他将银河暴龙兽也带来了。
　　至于其他数码兽，则是全部留在混沌宇宙城。
　　那个星空巨兽的坐骑，也被安靖留在了混沌宇宙城，吩咐闪光暴龙兽、利维坦兽、堕天地狱兽、光明兽……这些家伙教导指点它和小不点！
　　此时此刻。
　　一行4人1兽正襟危坐在这个宫殿大厅，等待着大帝悟空兽开口说话。
　　不过在开口说话之前，安靖又非常好奇的打量起来。
　　这不打量不要紧，一打量安靖才发现人族王者阶段的战斗力，似乎并不弱啊！
　　传闻中的宫本太一，竟是已经将9种法则领悟到100%，并且这9种法则还以1%到6%不等的领悟了本源之力。
　　也就是说，宫本太一有着绝对的资格冲击至尊驯兽师这个等级。
　　再就是孙小天，这几十年过去，孙小天似乎也接触到了本源的气息，并且同时，还将7种法则领悟到了圆满。
　　那个秦太初，倒是没有接触本源气息，不过也将七种法则领悟到圆满，这辈子未必没有可能冲击至尊这个无上境界。
　　最后，就是大帝悟空兽。
　　安靖身躯都不由自主一震，哪怕只是一道意志虚影，但安靖目光落在大帝悟空兽身上的时候，也本能感觉到窒息。
　　“这就是我人族的最强者吗？也太强了吧，都是大帝，大帝悟空兽光是意志虚影都这么强？”
　　安靖内心暗自惊叹。
　　说起来，这还是他第一次与大帝悟空兽真正见面，上一次在混沌宇宙城，大帝悟空兽的意志虚影倒是去帮助他阻拦了那些元能族的强者。
　　但关键是那一次，安靖处于顿悟状态，根本就不理解大帝悟空兽的强大。
　　但是现在。
　　至少安靖觉得，自己现在怕是将所有手段全部叠加在一起，怕是大帝悟空兽的一声冷哼就可以崩溃吧。
　　这样惊叹的想着，安靖目光闪烁，他忍不住在心中暗自说道：
　　“系统，使用探查之眼，目标：大帝悟空兽！”


第541章 我从旁协助你吧！【3更】
　　随着安靖脑海中念头闪过，他眼前浮现了一窜数据信息。
　　大帝悟空兽：恒星体数码兽！
　　以绝世之资踏足大帝领域的恒星体数码兽，其最强大的并不是他的实力，而是他的战斗意志。战斗意志不灭，既永远不会毁灭。大帝悟空兽在战斗意志方面的可怕程度，甚至已经超越了这个次元宇宙能容纳的极限，这是一只真正只为了战斗而存在的恐怖数码兽。
　　技能：三千六百棍――瞬息间爆发出3600倍的力量，漫天棍影之下，一个星系将在顷刻间崩塌。
　　十八万千棍――战斗意志高涨之下，大帝悟空兽最强物理攻击，战斗意志越高，所爆发的力量也就越强，最高可爆发出十万八千倍的力量增幅。
　　分身亿万――最强范围内攻击，一瞬间将自己分身亿万，密密麻麻的大帝悟空兽全力攻击之下，毁灭一个宇宙种族只在顷刻之间。
　　六道轮回――风之本源、火之本源、时空本源、力之本源、黑暗本源、金之本源……6种圆满的本源之力融合而成，形成一个轮回磨盘，虽然不携带轮回之力在其中，但却有搅碎这个宇宙一切物质的恐怖威能。
　　大帝悟空兽的数据太长了。
　　安靖不过才浏览到“六道轮回”这个技能，他的脑子里面竟是响起了神级驯兽师系统的信息提示音。
　　“警告：被探查目标察觉到宿主的探查，强行终止探查过程……”
　　随着这一道冰冷的声音落定，浮现在安靖眼前的那一长串数据直接消失了。
　　“嗯？”
　　大帝悟空兽嘴里轻哼一声，他眉头一皱，朝着安靖、孙小天、秦太初、宫本太一这4个人看去，随后又直接摇头：
　　“不可能，这4个小家伙，虽然实力都很不错，但就算是最强的安靖，也应该无法观察本帝才对。难道是错觉吗？这应该更加不可能才对吧，本帝怎么会产生错觉？”
　　大帝悟空兽心中疑惑起来。
　　他在刚才察觉到了有什么未知存在在窥探他，但当他察觉到的那一瞬间，那种窥探的感觉直接就消失了。
　　哪怕是以他的实力之强，也完全察觉不到那种窥探的感觉来自什么地方？
　　没有再去多想，大帝悟空兽再次看了一眼安靖4人，终于淡淡开口说道：
　　宀
　　“安靖，你现在的实力，具体达到一个什么程度？你最好不要有―点隐瞒的说出来，这方便 @本帝安排接下来的战术计划，你明白吗？”
　　ˉ他这一开口，便直指安靖。
　　这也是很正常的事。
　　宫本太一虽然算是人族第一王者强者，但第一王者又能如何？在真正的至尊面前，宫本太一最多只有逃跑的实力，别说是击败一尊王者，就算是拖延一位至尊都是难事。
　　甚至时间若是拖的太久，宫本太一死在至尊手上都很正常。
　　随着大帝悟空兽这样一问，大厅里面其他三个王者驯兽师下意识朝着安靖看去。
　　安靖此刻，他的脸色如常，但内心却掀起了滔天大浪。
　　“竟然被察觉到了系统的探查？嘶……”他心中深吸一口气，第一次被震撼到无以复加了：
　　“大帝悟空兽的实力已经通玄了吗？神级驯兽师系统的探查，他竟然可以察觉到系统的窥探，这种实力？还是说，是因为那个所谓的战斗意志？”
　　不管是因为什么？
　　安靖都明白，大帝悟空兽的实力或许远超他的想象。
　　其他暂且不说，就光是那一招“十万八千棍”，最高十万八千倍的力量增幅也让安靖眼馋不已。
　　他一直都觉得银河之力是最强的力量增幅秘法，但现在看来，还是有比银河之力更强的秘法存在啊。
　　要知道，银河之力在介绍中最高也不过10000倍的力量增幅，距离十万八千倍，可是足足差了一条银河的距离。
　　当然，银河之力的介绍还有一句：理论上可以无限提升，但关键这个无限提升，安靖根本不知道该怎么去操作啊？
　　心中将这些念头压下，安靖表情不露神色抬头看向大帝悟空兽的意志虚影，他想了想，直接说道：
　　“请前辈先将暴猿族那三位至尊的数据信息告诉晚辈……”
　　想要对付暴猿族的至尊，就先要了解他们的数据信息和具体实力才行。
　　“好。”大帝悟空兽点头。
　　跟着他手掌一挥，他的身份卡里面便跳出来一个数据屏幕，数据屏幕里面，三个暴猿族至尊的身份信息在不断滚动着。
　　三个暴猿族至尊分别是：猿飞、猿魔、猿暗！
　　其中猿飞的实力最强，与大帝悟空兽一样都是使用棍子，对本源领悟达到了足足45%，并且还是一共领悟了7种本源之力。
　　这个猿飞，安靖就算使用数码融合也绝对不会是他的对手。
　　接下来的猿暗，对本源最高领悟到了32%，一共领悟了5种本源之力，安靖依旧不是他的对手。
　　最后的猿魔，安靖看着他的数据信息，上面的照片是一头混黑冒着漆黑雾气的暴猿族至尊，他獠牙毕露，脸色凶狠，一双眼睛则是充斥着邪恶、暴躁。
　　猿魔对本源的领悟最低，只达到21.9%，不过却领悟了可以剥夺视线的黑暗本源，再加上毒之本源、幻之本源、力之本源，使得这个猿魔对安靖的威胁性也依旧很大。
　　看完三1.1个暴猿族至尊的数据信息，安靖心中暗自琢磨了一下，跟着便抬头看向大帝悟空兽，很肯定的说道：
　　“晚辈可以拖住这个猿魔，不过以晚辈的实力，想要击杀他，难度应该有点大。若是有人能够协助我，说不定，晚辈有可能解决这个猿魔！”
　　安靖话音落下，还没等到大帝悟空兽开口说话，宫本太一就轻笑一声，看着安靖的眼睛说道：
　　“安靖，本座可是对你一直都很耳熟。”
　　“不过，你是不是真的可以击败这个猿魔？要是真能，那么不如，我从旁协助你吧。”
　　宫本太一声音也透着一丝自信：
　　“虽然比不上你，但只是从旁协助的话，我和战斗暴龙兽，应该可以帮到你！”


第542章 天下谁人不识君【4更】
　　“你？”
　　安靖看着宫本太一，考虑起来。
　　“怎么，不行吗？”宫本太一微微一笑。
　　话是这么说，语气也很轻松。
　　但宫本太一却一直盯着安靖的眼睛，看的出来，这和被誉为人类第一王者的人紧张了，他内心出现了一种奇怪的心理。
　　就似乎安靖同意了，他的实力就能得到认可。
　　“倒也不是不行。”
　　安靖摇头：“只是协助我拖延住猿魔的任务太危险了，我有可能顾及不到你的安危。”
　　安靖实话实说，将自己的担心给说了出来。
　　宫本太一，可是整个人族目前为止出他之外，最有希望成为至尊的王者驯兽师。
　　这要是因为去协助他意外死了，安靖可负不起这个责任。
　　“安靖小子，这你倒是不需要担心。”
　　大帝悟空兽开口说道：“宫本太一虽然不如你，但只是猿魔，他有能力在猿魔面前逃走……”
　　“本帝只需要你确定，若是有着宫本太一从旁协助你，你是否真的能够完全将他拖延住。”
　　说到这里，大帝悟空兽神色沉凝下来：“你们或许不知道，这一次安靖你的29到来，已经引起了暴猿族那3个家伙的高度重视，或许这一次，那3个家伙会一起降临，到那时候，以本帝这个意志虚影的实力，最多也就能够将猿飞和猿暗拖延住，想要击杀他们都很困难，若是你们不能将猿魔拖住很长一段时间，一旦这三人汇合，那时候，怕是本帝的意志虚影会被他们打散。”
　　“真到了那时候！”
　　大帝悟空兽眉头更加阴沉：“怕是我们人族布置在暴猿族这里的所有力量都会全盘崩溃，在将元能族诛灭之前，再无翻盘的可能。”
　　说到这里，可能就有人要问了：
　　既然暴猿族3个至尊一起上，可以打散大帝悟空兽的意志虚影，那么为什么不一起上呢？
　　那是因为，暴猿族可不止人族一个敌人。
　　人族现在与元能族为敌，对暴猿族采取的是怀柔政策，只求稳定就行。所以，威胁要远远小于其他种族。
　　但要是他们3个至尊一起来对付大帝悟空兽的意志虚影，这就会导致暴猿族内部中空，很有可能会被其他种族偷袭。
　　到那时候，打散了一个意志虚影，却让暴猿族会损失更加严重。
　　可以说，这一次要不是安靖到来，暴猿族巴不得与人族一直处于这种僵持的状态。
　　“请前辈放心。”
　　安靖微微一笑。
　　宫本太一都有这么强烈的信心，安靖自然信心更大，他很笃定的说道：“只要宫本太一能帮助晚辈拖延一段时间，晚辈甚至有信心击杀那个猿魔。”
　　“这就好，那就这么决定了。”
　　大帝悟空兽“唰”一声站了起来：“你们4个，立刻回去准备一下，明天就正式与暴猿族开战。”
　　“暴猿族这边的战争已经持续太长时间了，是时候可以真正解决了。”
　　大帝悟空兽双眼闪烁着精芒。
　　他的双眸之中似乎有着某一个画面在定格。
　　……
　　第二天。
　　大概早上9点钟左右。
　　暴猿族，某片星域之中。
　　这片星域，有着数量众多的死亡星球，所以已经被暴猿族遗弃，虽然在暴猿族疆域范围内，但却根本不存在多少作用。
　　也因此，随着这一次战争的爆发。
　　这片星域，被暴猿族拿来当做了战场。
　　此刻。
　　可以在星域两个不同方向，看到对立的人族和暴猿族！
　　暴猿族那边。
　　一只只暴猿族浑身气焰嚣张，他们身上充斥着暴躁的气息，果然不愧是暴猿族这个名字。
　　那暴躁的气息，使得这些暴猿族浑身如同火山即将爆发一样，光是呼吸，鼻孔之中就有火焰喷吐而出。
　　一只只暴猿族更是浑身肌肉喷张，那种如同扎龙盘桓在他们胳膊、大tui上的感觉，让所有人都知道暴猿族肯定更加擅长力之法则、火之法则。
　　而人族这边！
　　大帝悟空兽的意志虚影站在最前面，他手上拿着一根重宝・均天棍。
　　至于他的至宝“齐天棍”则是留在本尊那里，用在了与元能族大帝战斗这方面之上。
　　要知道，元能族可是足足有着3尊大帝，大帝悟空兽能够以一己之力抗衡下来，大帝悟空兽的实力具体有多强便能猜测一二！
　　安靖、秦太初、宫本太一、孙小天4人则是分别与自己的数码兽站在大帝悟空兽之后。
　　在他们之后，有着大概8万王者驯兽师，而在那些王者驯兽师之后，便是密密麻麻足足数量为30亿的钻石驯兽师，以及200多亿黄金驯兽师。
　　这么多数量的驯兽师和数码兽站在星空当中，密密麻麻一眼看过去根本就看不到尽头。
　　此刻。
　　安靖对面，猿飞、猿魔、猿暗……3只暴猿族至尊果然如大帝悟空兽所猜测那样，同时降临了。
　　但降临之后，他们的目光却在人族这边一扫。
　　当发现安靖和银河暴龙兽站在大帝悟空兽之后，顿时这3只暴猿族至尊脸色难看下来。
　　他们嘴唇微动，开始讨论。
　　“怎么办？安靖果然来了，这个人族小子修为虽然才钻石3级，但他的实力却根本不能用钻石3级来形容，他斩杀元能族至尊的视频我也看过了，他的实力的确可以和至尊媲美，特别是和他的数码兽融合过后，更是实力暴涨。”
　　猿暗神色阴晴不定，他询问着其他两个族人。
　　“还能怎么办？”
　　猿魔眼神中浮现一抹暴躁：“人族简直欺人太甚，我暴猿族537本来不想和人族打破这种平衡，但是现在，他们竟然连安靖这个人族绝世妖孽也派来了，分明是想置我们暴猿族于死地，绝对不能就这样算了。”
　　“没错。”
　　猿飞也神色暴戾的点头：“这人族小子怕是人族亘古未有的绝世妖孽，说不定，永生永世都只能出现这么一个！”
　　“猿魔，本尊和猿暗去对付那个大帝悟空兽，那件东西已经交给你了，就由你来对付那个安靖。”
　　猿飞神色浮现一抹阴冷：“只要能够杀死这个人族小子，那件东西用了也就用了。”
　　“放心吧，说不定以本尊的实力，就算不用，也能击败这个人族小子，到时候时间一长，你们将大帝悟空兽的意志虚影打散，这些人族又能算得了什么？”
　　三只暴猿族至尊这样讨论着。
　　孙小天、宫本太一、秦太初3人神色流露羡慕，瞥了安靖一眼。
　　他们又不傻，自然看的出来，这3只暴猿族现在按兵不动，恐怕就是在为了商量如何对付安靖这个“意外”！
　　其中，一直被誉为人族第一王者的宫本太一，心中更是苦笑和感叹：“天下谁人不识君，说的就是安靖这种怪物吧？”
　　“让3个至尊为了他专门商量对策，这种手段和底蕴，怕是从今往后，不会再出现第二人了！”


第543章 先升个级再说【5更】
　　这短暂时间过去，暴猿族那边3个至尊已经商量好了具体对策！
　　或许是因为已经有了底牌，所以有恃无恐。
　　3个暴猿族至尊看向人族这边的神情显得有些风轻云淡，但却似乎又不想这样彻底的得罪人族，于是，由猿飞这个暴猿族最强的至尊暴躁看着大帝悟空兽说道：
　　“大帝悟空兽阁下，我暴猿族与你人族虽然征战不断，但其实并没有太深刻的摩擦与矛盾，不如，你我两个种族就此罢休如何？”
　　“你们人族有句话说的好，化干戈为玉帛，本尊希望你们人族莫要自误，虽然我暴猿族的确不如你人族更强，但我暴猿族在这个宇宙纵横数十万亿年，其底蕴之深厚，根本就不是你能够想象的，就算依旧不是你人族的对手，但杀了你们人族最惊才绝艳的天骄安靖难度绝对不大……”
　　人族的强大，让暴猿族已经开始后悔当初对人族女人和资源的剥夺，所以，要是人族真能握手言和，暴猿族不介意向人族道个歉，再顺便赔偿点什么？
　　“就此罢休？”
　　大帝悟空兽不屑看着3个暴猿族至尊，“就凭你们，配吗？”
　　“废话少说，本帝的本尊虽不在这里，但要杀你们依旧轻而易举。”
　　大帝悟空兽这样放了一句狠话，跟着手中均天棍瞬间放大，如同贯穿宇宙那样剧烈的一扫。
　　这一扫，直接在宇宙之中扫出了一条灰色混沌的裂痕，那裂痕没有剧烈扩散开，但在大帝悟空兽这一棍之下的所有暴猿族，最起码数十万全都身躯崩溃了。
　　“这是你们人族自找的，一起上。”猿飞脸色大变。
　　他直接一步踏出，身躯瞬息间化作神体，巨大的身体踩踏星空，双手朝着大帝悟空兽那一棍狠狠抓下。
　　但却在抓到均天棍的那一瞬间，他的神体与猿暗在内，全都被大帝悟空兽这一股扫到无限时空之外。
　　“安靖，那个猿魔就拜托你了。”
　　大帝悟空兽朝着安靖瞥了一眼，他身躯在无垠时空中接连闪烁，只刹那间便消失不见了，只有用精神力才能够察觉出来大帝悟空兽3者此刻在什么地方？
　　安靖在干什么呢？
　　他的目光凝聚在那些暴猿族的王者强者身上。
　　既然反正要和暴猿族开战，那么他觉得，不妨在开战之前，先用暴猿族的王者给银河之力升个级再说。
　　说不定，他升级之后，就能独自解决掉这个暴猿族至尊猿魔了呢？
　　这样一想，安靖目光一闪，在人族这边所有人震撼的目光张嘴一吸。
　　~他这一吸，直接是无边的宇宙能量通通朝着安靖那一张嘴翻涌进去。
　　他那一张嘴之中，有浓郁的风之本源之力在澎湃着。
　　仿佛吞天噬地一般，仅仅只是一刹那安靖闭上了嘴，随后朝着暴猿族那边密密麻麻的“猴子”猛的一吐。dǚ
　　他这一吐！
　　无垠时空中，直接卷起了时空风暴，时空风暴之中有着密密麻麻的风刃在不断凝聚。
　　那些风刃切割而过，时空都出现了一道道裂痕。
　　那狂躁的威势，让一个个暴猿族王者脸色大变，哪怕是宫本太一，也目光猛的一沉。
　　“这就是安靖的实力吗？”
　　宫本太一神色震撼：“光是吹一口气，竟然就强到了如此程度，这还真是一个怪物啊。”
　　宫本太一感叹的时候，安靖背后银色光芒一闪，星河羽翼出现在他的身后。
　　猿魔那边。
　　看到安靖想要对自己这边的王者级强者下手，他脸色顿时一怒。
　　“找死。”
　　他爆喝一声，一只长毛的手掌朝着这一口“气”狠狠一捏。
　　他这一捏，有黑暗本源在涌动。
　　他手掌朗阔的那个范围，仿佛一切光线都被吸收，光线暗淡之下，安靖那一口气之中的风之本源竟是直接崩溃了。
　　不过也就是星空变得黯淡的下一个瞬间，一抹银色亮光却在黯淡之中陡然亮起。
　　那亮光是星河羽翼散发出来的，出现之时，竟是已经跨越了无垠时空，直接出现在了猿魔身前。
　　“我可没打算亲自解决这些小喽。”
　　安靖讽刺的冷笑声响彻在猿魔脑海深处。
　　这句话落定，便看见黑暗直接消散，安靖一只拳头布满了金色物质，上面有黑色漩涡在旋转，一拳朝着猿魔的肚子轰去。
　　99种本源之力全部凝聚在一起，这一拳：混沌神拳！
　　“嘭”的一声，整个无垠时空都似乎为之一震，有时空波动朝着远处荡漾开。
　　在安靖足足1000倍力量的增幅之下，再加上混沌之力的增幅。
　　安靖这一拳落定，猿魔脸色都变得难看下来。
　　他嘴里传出一声闷哼，一丝紫金色血液从他嘴角流出，他的身躯则是如同一发炮弹，瞬间便贯穿了数百万米，并且还在继续向着后面倒射而去。
　　但安靖的攻击却还没完。
　　他在一拳将猿魔轰得倒飞出去的同时，又一根手指按下。
　　随着他这一按，有哗啦啦浩浩荡荡的流水声开始在这片星空中响彻。
　　只一瞬息，便有一条浩浩荡荡的混沌长河朝着猿魔的身躯冲撞过去。
　　做完这一切，安靖才朝着银河暴龙兽那边猛的看去，他高声喊道：
　　“艾斯克。”
　　“明白，老大。”艾克斯声音中带着一抹狰狞和戾气。
　　他与安靖相互认识太长时间了，相互之间几乎在做任何事情上都不谋而合。
　　此刻。
　　看到安靖抢先对付猿魔，银河暴龙兽立刻便知道，安靖是想让他先杀点王者再说。
　　因此。
　　在安靖还没有开口之前，银河暴龙兽便伸手一抓，将银河暴龙剑抓在手中，直接朝着面前横扫一切而过。
　　他这一切。
　　银河暴龙剑无限延伸，似乎贯穿了这片星河宇宙。
　　当银河暴龙剑在星河中划出一个巨大的半圆，便有“嗤”“嗤”“嗤”……接连不断的破碎声响起。
　　当破碎声连成一片。
　　便看到，密密麻麻的暴猿族强者身躯一个接一个的碎裂。
　　而在其中，则是至少有着10个王者被银河暴龙兽斩杀了。
　　做完这一切，银河暴龙兽背后的银河暴龙之翼伸展开，在带出一片类似银河的光辉之中，银河暴龙兽飞到了安靖身后，主动将机械手掌搭在安靖肩膀上面。
　　下一个瞬间。
　　点点银色光芒在安靖、银河暴龙兽身上绽放，同时有安靖、银河暴龙兽的声音响起：
　　“数码融合，银河暴龙兽融合进化……银河暴龙兽・光辉形态！”


第544章 帮不上忙【6更】
　　有了上一次与银河暴龙兽进行数码融合的经验。
　　这一次，安靖与银河暴龙兽的融合……其速度就要快了太多，几乎是星云漩涡刚刚出现的瞬间，便立刻倒卷而回，融入到了银河暴龙兽・光辉形态身体中。
　　但这却并没有结束。
　　随着数码融合完成，安靖脑子里面传来神级驯兽师系统的声音：
　　“恭喜宿主，银河之力升级完成，当前为：紫色银河之力！”
　　“终于升级了吗？”
　　安靖心中掀起一丝喜色。
　　银河之力、黄泉之焰都升到了第4级，忘川之水是第3等级，这让安靖的实力又得到了不小的增强。
　　安靖完成了数码融合，并且将银河之力升级为紫色银河之力。
　　猿魔那边，便脸色暴怒的喝道：
　　“人族小子，简直不知死活。”
　　他看到了银河暴龙兽一剑至少斩杀十几万暴猿族的画面，这个画面，让猿魔觉得是对自己最大的羞辱。
　　此时此刻。
　　感受着将自己身躯朝着更远处撞去的混沌长河之中充沛的能643量，猿魔的身躯开始膨胀了。
　　他竟是在面对安靖的第一时间，便将神体施展出来。
　　他不得不施展出来。
　　虽然不想承认，但安靖之前那一拳，所发挥出来的实力，让他明白，就这么短的时间内，安靖的实力似乎就要比视频中斩杀元芳之时更加强大了。
　　嘴里暴怒的咆哮。
　　已经化作比人族巨神星还要巨大的猿魔，双手狠狠朝着面前那条混沌长河猛的一抓，随后双手朝着两边一撕。
　　他这一撕，连安靖都为之惊叹。
　　就看到，在猿魔的一撕之下，混沌长河竟是被猿魔从中间直接撕成了两半。
　　混沌长河被撕成两半，里面蕴含的混沌之力无法在维持下去，混沌长河便由此化作浓郁的水汽飘散在空气中。
　　“以为你是融合觉醒者，就能击败本尊吗？给本尊死来。”
　　撕碎混沌长河，猿魔更加暴躁朝着安靖看去。
　　他踏步星空星空，一颗颗星球被他跨越而过，他狠狠看着安靖，一拳隔着无限时空轰了过去。
　　“不用你来找我，本座也不会放过你。”
　　安靖控制着银河暴龙兽的身躯，他冷笑了一声，又在此地所有人震撼的目光中朝着自己头顶上空一抓。
　　刂这一抓，就看见有一颗巨大的星辰闪烁了一下。
　　那颗星辰闪烁的同时，直接在层层时空中跳跃而出，被安靖一只手举在头顶，像是抛保龄球那样对着猿魔死死一砸。
　　他这一砸。
　　直接砸出了一道流光，抢先在猿魔之前，砸在了猿魔巨大的身躯之上。
　　“轰”的一声！
　　1000倍力量增幅因为银河之力升级变成紫色银河之力，足足达到了3000倍力量增幅，3000倍力量爆发之下，再加上那颗星辰爆炸的威能，使得猿魔的身躯在爆炸中猛烈一震，随后竟是一步步倒退而回。
　　看到这一幕，安靖又不屑的笑了一声：
　　“原来，你这么弱~！”
　　嘲笑了猿魔一句。
　　安靖又单手朝着天空一抓，这一次，不是星辰被安靖摄取到手中，而是四面八方源源不断的宇宙能量以一个空前的速度在他手上凝聚。
　　只很短一个时间，便有一颗比星辰还要巨大的能量光团出现在安靖手中。
　　银河能量炮！
　　单手抓着那个能量光团，安靖背后星河羽翼振翅挥动中，身影一闪大幅度缩短了与猿魔之间的距离，同时狠狠将银河能量炮朝着猿魔扔了过去。
　　“哼。”
　　猿魔浑身气息变得更加暴躁了，他暴躁的哼了一声：“你以为就你一个人可以捏拿星辰吗？简直可笑……”
　　这样说着。
　　猿魔那巨大无比的身躯在无垠星空中诡异的跳动了一下，他这一跳，双手便朝着四面八方一抓。
　　紧随其后，那抓出去的手又放到胸前狠狠朝着中间按了下去。
　　这一按，便看到有一个个月球大小的泥丸出现在猿魔xiong前，但安靖却心中惊讶，他看的出来，那可不是什么泥丸。
　　而是一颗颗死亡星球被猿魔用最快的速度强行压缩成了相对他来说“泥丸”一样的大小。
　　一把泥丸如同弹珠那样被猿魔抓在手中，就像是散弹枪那样铺天盖地朝着安靖扔了过去。
　　很诡异的一幕。
　　那一颗颗被压缩成泥丸的星球，明明就是铺天盖地朝着安靖飞去。
　　但在半途中，却很快便首尾相连起来，如同一条长龙，接连不断朝着安靖飞去。
　　这么多数量一起轰击之下，哪怕是安靖脸色也不太好看。
　　不过不太好看也只在很短一个时间。
　　随着安靖身躯突然间一震，他的背后在这个时候出现了一个黑色漩涡。
　　那黑色漩涡出现的第一时间，只与安靖的身躯差不多大小。
　　但在却刹那之间，如同可以无限膨胀，在那些泥丸星球还没有轰击在安靖身躯之前，便扩大膨胀到如同一团巨大的漩涡星云。
　　漩涡星云散发着奇特的能量，里面有着密密麻麻的光点在不断闪烁出璀璨的光辉。
　　下一个瞬间。
　　“给我碎。”安靖死死盯着那些泥丸星球。
　　他背后的黑色漩涡，随着他这咬牙切齿的一喊，便如同与安靖进行了时空转换，黑色漩涡消失不见，却几乎同时又出现在安靖身前。
　　那巨大的黑色漩涡，在安靖身前形成了一个绝对防御地带。
　　也就是这一切转换完成的下一个瞬间。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”……不断有沸腾的能量波动翻涌向四面八方。
　　哪怕黑色漩涡可以分解一切能量、法则、本源。
　　但此时此刻，猿魔的攻击太密集、太迅速了，这使得黑色漩涡，第一次出现了有些不稳定的情况。
　　这种不稳定，导致了黑色漩涡四面八方，一层层时空都在向着灰色混沌转化。
　　那是时空都快要完全承受不住这股力量而快要达到彻底破碎的边缘。
　　宫本太一站在很远之外。
　　他原本想要去协助安靖的脚步停止住了，虽然不想承认，但宫本太一心中却异常情况：
　　这一场战斗，他貌似一点忙都帮不上了！


第545章 暴猿族的底牌？【7更】
　　“太一。”
　　人族与暴猿族的战争已经爆发了。
　　战斗暴龙兽站在宫本太一身边，忍不住朝着他喊了一声。
　　“亚古兽。”
　　宫本太一嘴角勾勒一抹苦涩：“总之，我们盯着就行，就算不能参与这场战斗，但只要能够帮助安靖抵挡一瞬间的攻击也行！”
　　“这或许是我们现在的实力，唯一能够做的了。妈的，真想快点成为至尊啊！”
　　“嗯，也只能这样了？”战斗暴龙兽垂头丧气的点了点头。
　　当真是“既生瑜，何生亮”啊~！
　　同样都是暴龙兽，虽然品种发生了一点变异，但为什么差距会这么大呢？
　　……
　　安靖和猿魔已经战斗到了几光年之外。
　　密密麻麻的泥丸星球全部被安靖吸收到了黑色漩涡当中。那充沛的能量全部在黑色漩涡里面崩溃，导致黑色漩涡变得更加不稳定了。
　　不过安靖脸色却依旧如常。
　　某一个瞬间，他抬头朝着身前一看，直接看到了猿魔这个暴猿族至尊巨大的神体出现在他的面前，狠狠一拳朝着黑色漩涡砸下。
　　那拳头之上，有着黑色雾气萦绕着。
　　那黑色雾气之中，有着惊人的毒之本源在运转着，看猿魔那样子，很显然是想直接一拳连着黑色漩涡都贯穿掉。
　　“死吧，人族的小畜生。”
　　猿魔此刻连声音中都充满了戾气和暴躁，他一拳砸下，嘴里咆哮出声。
　　“简直可笑。”
　　安靖冷笑：“既然你这么喜欢玩泥丸子，那就全部还给你好了。”
　　安宁冷漠看着那越来越接近的一拳，表情却依旧风轻云淡。
　　他甚至还有时间去抬起手掌，在最终那一个瞬间，一根手指点在黑色漩涡背面的正中。
　　这一点。
　　猿魔浑身毛发都炸开。
　　他赫然便看到，原本顺时针旋转的黑色漩涡，随着安靖这一根手指点下，竟是瞬息间停顿，随后以一个逆时针旋转的姿态旋转起来。
　　这一旋转之下。
　　刚好面对猿魔那巨大的拳头。
　　黑色漩涡在此刻就如同化作了一门巨大的炮台，那黑森森带着光点的亮光，此刻则是散发着阴森森的寒意。
　　最后一个刹那。
　　猿魔巨大的拳头，都已经砸在了黑色漩涡入口那里。
　　但也就是这一个刹那。
　　黑色漩涡里面，一个泥丸喷吐而出，只在顷刻间，那个泥丸便迅速扩大，化作了一颗巨大的星球抢先一个瞬息，狠狠撞在了猿魔的xio口上！
　　“嘭”的一声。
　　。
　　“咔嚓嚓”破碎的声响。
　　―颗星球才刚刚撞来猿魔身躯之上便直接碎裂出一道道巨大的裂痕……　　一块块星球之上的大陆分崩离析。
　　但却只能让猿魔那巨大的身躯微微一震。
　　不过好在，黑色漩涡里面远远不止一颗星球在准备发射。
　　随着第一颗星球撞在猿魔身躯上，紧随其后，一颗颗星球铺天盖地，密密麻麻朝着猿魔那巨大的身躯撞了上去。
　　就跟“星球敢死队”一样！
　　就看见猿魔那巨大的身躯一步步倒退，他身躯表面，无数个光团在闪烁。
　　那些光团都非常巨大，充斥着沸腾的能量。
　　光团不断爆炸之下，让猿魔的神体都开始冒出焦糊的味道。
　　足足退出去了数百万里，猿魔身躯表面的爆炸才终于停止下来。
　　此时此刻。
　　猿魔身上大块大块的毛发都已经脱落了，更有紫金色的血液从猿魔身上滴落在这片星空中。
　　猿魔嘴里喷吐着热浪，眼神看向安靖变得越来越暴躁了。
　　他，猿魔，竟然在第一轮与安靖的抗衡之中，被安靖占据了上风。
　　这让猿魔脸色都在扭曲，目光也变得怨毒起来。
　　“这个人族的小子，他到底是什么怪物？和前不久斩杀元芳相比，他的实力明显变强了。”
　　“不过止步于此了，就算靠着本尊的力量，无法将你击杀，但我们暴猿族可不是你们人族，我们暴猿族的底蕴你们这群没长毛的猴子，永远都无法想象。”
　　心中这样想着。
　　猿魔站定身躯，他伸手一抓，有一颗奇异的东西出现在他手中。
　　那是一颗和之前那些“泥丸子”差不多大小的圆形东西。
　　安靖皱眉，他定睛看去，立刻就发现：那竟然是一颗眼球。
　　“这是什么东西？之前那3只暴猿族至尊，商量对付我的底牌就是这个东西吗？”
　　那颗眼球，呈现灰暗颜色，眼白则是一片血红。
　　将那颗眼球拿出来的一瞬间，猿魔竟是直接朝着自己其中一颗眼球一扣，“噗嗤”一声，他其中一颗巨大的眼球竟是这样被扣了出来。
　　嘴里传出一声闷哼，猿魔也不管不顾，连忙那颗奇特的眼球往自己眼里一塞。
　　他必须得抓紧点时间。
　　以至尊的恢复力，要是不快点，只是瞎了一只眼，很容易就能够自动恢复，除非是瞎那只眼的同时，灵魂本源受到了重创。
　　当那颗血红色眼球移植完毕，猿魔一双眼睛睁开了。
　　“接下来，就是你这个人族小畜生的死期。”猿魔暴躁的朝着安靖看来，狞笑着说道。
　　有一种奇异的感觉在安靖心中产生。
　　他觉得，随着那颗奇异眼球被移植到猿魔左眼之中，这片星空当中蕴含的法则之力、本源之力似乎都在朝着猿魔聚集。
　　“一次性至宝吗？”安靖眼睛眯了起来。
　　“享受死亡吧，人族所谓的绝世天骄。”猿魔又狞笑了一声。
　　他这一声狞笑完毕。
　　就看见他现在的左眼冒出了最为浓郁的血红光芒。
　　但诡异的是。
　　在这种血色光芒绽放之下，安靖却感觉自己的视线被完全剥夺了。
　　事实也是如此。
　　此时此刻，安靖身躯四周数光年之内，已经变成了宛若永恒的黑暗。
　　安靖、猿魔的身影已经消失在所有人视线当中。
　　但安靖脸色却反而在此刻变得轻松下来。
　　“效果是增幅黑暗本源吗？呵……”
　　他心中不屑的笑了一声：“要是直接增幅攻击力，或许我还真要忌惮一二，甚至是被你重伤，但只是增幅黑暗本源剥夺视线、精神力以及神经感官的效果，这有什么用？”
　　他心中这样想着。
　　在完全不知道危险将会来源于何处的情况下，嘴里传出淡淡的声音：
　　“我说，要有光！”
　　简直如同言出法随一般。
　　随着安靖这淡淡的一句话传开，他的眉心正中突兀间出现了一缕昏黄黯淡的光芒！


第546章 最强一拳【8更】
　　那颗可以用来增加黑暗本源效果的眼球……的确非凡不俗。
　　要是其他人遇到，绝对会防不胜防。
　　恐怕就算是大帝悟空兽的意志虚影，一个不小心也会中招。
　　但暴猿族竟然将这件一次性至宝拿来对付安靖，这就简直是在开国际玩笑了，是在自己找死。
　　任何本源之力、法则之力，都朗阔在混沌之力之中。
　　而混沌之力，则是威能还要在命运之力之下。
　　如此这般之下，这一件所谓的一次性至宝对安靖又有什么用？
　　随着安靖的声音传开。
　　他眉心正中那一缕昏黄黯淡的光芒便出现了。
　　昏黄光芒起先很是微弱，但却在眨眼之间向着四面八方扩散开。
　　昏黄光芒带着镇压一切的无上神威，不管猿魔对黑暗本源的掌控此刻被增幅到了什么程度？凡是昏黄光芒扩散开的地方，黑暗都顷刻间被强行驱散。
　　很快！
　　这片永恒黑暗的区域变得明亮起来。
　　那种明亮虽然有一种诸神黄昏的萧瑟，但却让安靖的视线、神经感官、精神力不再受到蒙蔽和干扰。
　　在命运之力的充斥之下，黑暗本源可没有存在的资格。
　　“什么？”有毛骨悚然的惊呼在安靖头顶上空传出。
　　这让安靖抬头一看。
　　立刻瞳孔都无限放大，他竟是看到一座巨大的山岳在他头顶上空凝聚出来。
　　那座山岳简直太大了。
　　其体型之大，就算是猿魔的神体在他面前也显得无比渺小。
　　就仿佛泰山直接镇压-在了整个宇宙之中，要镇压这宇宙的众生一切，让这个宇宙所有生命个体永世不得翻身。
　　“这是什么战技？还是说这是什么至宝？”安靖瞪大眼睛，他第一次察觉到了危机。
　　“原来如此，这才是猿魔的底牌和后手吗？”
　　安靖深吸一口气，神色变得郑重起来：“这一招，很难抵抗啊，这座山也太特么大了，不知道我现在的最强手段，能不能将之粉碎。”
　　这样想着。
　　安靖浑身的气息变了。
　　如果说之前只是凌厉，那么现在，安靖的气息就变得无比厚重。
　　那是一种天崩地裂也磨灭不了安靖身躯的沉重。
　　他浑身上下，除了眼球之外，一层紫色的物质开始浮现，只顷刻间，这层紫色的物质便布满安靖全身。
　　紫色银河之力！
　　足足倍的力量增幅，让安靖一瞬间只感觉自己身躯都快要肿胀起来。[~\c
　　那种澎湃的力量，以安靖现在的实力，一拳将威力溃散性的爆发，完全足以崩溃小半个星系。
　　就算是集中在一起进行爆发，也能够将数百上千光年之内的一切全都湮灭。
　　但这还没完。
　　随着紫色银河之力浮现安靖身躯，让他看起来如同披上了一层紫色盔甲，他的紫色盔甲上面又冒出了灰暗的火焰。
　　第4等级灰色黄泉之焰。
　　依旧没完！
　　紫色银河之力、灰色黄泉之焰从安靖身躯中冒出来的那一顷刻，这两种特殊能力全都朝着安靖右臂的拳头流动而去。
　　只瞬息之间，安靖的拳头冒出了耀眼的紫色光辉，紫色光辉过后，一层灰色火焰熊熊燃烧。
　　时空在安靖那一只紧捏的拳头之下都化作了一片灰色的混沌，这是力量和能量已经超出这片时空所能承受的极限。
　　仍然没完！
　　在银河之力、黄泉之焰过后，安靖的拳头之上又出现了一个黑色漩涡。
　　那漩涡立刻与紫色银河之力、灰色黄泉之焰融合在一起，使得漩涡变成了燃烧着火焰的灰色漩涡。
　　漩涡里面的光点也不再是银色，而是密密麻麻的紫色。
　　“咔嚓”破碎的声音响起。
　　隐藏在暗处的猿魔脸色都不禁动容了，他看到安靖这一拳还没打出去，就在这么短的时间内，在他身边制造出来了一个时空黑洞。
　　时空黑洞啊！
　　那可是只有顶尖至尊，以及高高之上的无上大帝才能轻易制造的东西。
　　但是现在，虽然很勉强，却被安靖真实给制造出来了。
　　“该死，这小子，他这一拳的威能到底有多强？”猿魔神色难看无比：“幸好，本尊有准备，不然的话，说不定真会被这小子击败，甚至杀死。”
　　猿魔心中浮现一抹庆幸，同时对斩杀安靖的戾气又加深了许多。
　　“若是让这小子活下去，我暴猿族恐怕真的永无出头之日了……”猿魔心中苦涩的想着。
　　而安靖那边。
　　还是没有完！
　　那座山岳给安靖的压力太大了，大到就算做出这么多的准备，他也依旧做的还远远不够。
　　“给我出来，命运油灯！”安靖脸色暴戾，内心咆哮。
　　他心中咆哮，眉心正中昏黄光芒瞬息间大放。
　　从他的眉心正中，一盏古朴油灯飘了出来，这一次连虚影都没有，那盏油灯出现在安靖身后，便直接膨胀放大。
　　随着那座镇压而下的山岳与安靖的距离越来越近，有昏黄光芒照射到安靖那一只拳头之上。
　　这使得，安靖那一只灰色漩涡的拳头又染上了一层昏黄光辉。
　　染上昏黄光辉的那一刻，灰色漩涡的拳头直接发生了质变，带上了命运之力的无上威能，变成了如同尘封许久的暗金色漩涡，暗金色漩涡里面的紫色光点则是变成紫金色。
　　耀眼金色还在转变的过程中。
　　巨大山岳与安靖的距离已经很近很近了！
　　10000里！
　　2000里！
　　500里！
　　当只剩下最后100里的时候，那座巨大山岳几乎已经镇压在安靖身上。
　　那种仿佛与整个宇宙抗衡的巨大压力，让银河暴龙兽身上没有被金属盔甲覆盖上的地方，全都暴起一根根青筋。
　　看的出来，安靖的压力非常巨大。
　　不过，也就是最后100里的时候，灰色漩涡终于完成了向着暗金色漩涡的质的转变。
　　转变完成的那一瞬间。
　　安靖的气息竟是直接消失了，但却又下一刻，他浑身的气息全部凝聚在他的拳头之上。
　　最强的一拳！
　　这绝对是安靖有史以来最强的一拳。
　　当这一拳凝聚完成，安靖猛的抬头死死朝着那座镇压而下的山岳看去，他的身躯就像是凡人在与神灵抗衡那般渺小到一个极点。
　　但他浑身的战意和戾气，却高涨到了一个神灵都不敢小觑的恐怖程度。
　　“给我碎。”
　　怒吼声从银河暴龙兽嘴里传出。
　　下一个瞬间。
　　安靖的拳头带着暗金色的漩涡，“轰”的一声，砸在了那一座巨大山岳之上！


第647章 时空本源坍塌【1更】
　　每一个刹那，每一个瞬息，在安靖、猿魔眼中都变得无比漫长。
　　那巨大到比猿魔神体都要更加沉重宏伟的山岳，更是让数光年之外已经爆发战斗的那些人族、暴猿族……都心惊肉跳。
　　他们内心惊呼“天呐，这是什么东西？”，战斗却不敢停止。
　　只是在战斗的同时，被那座山岳散发的恐怖能量波动被镇压得脸色都有些苍白，心脏也跳动更快。
　　虽然他们不知道，这山岳是谁在镇压谁。
　　但他们明白，当这山岳真正降临之时，恐怕数光年范围内的一切都要被湮灭、抹除。
　　所以，这群人族、暴猿族在战斗的同时，都是下意识不谋而合朝着更远处的战场移动着。
　　终于，下一个瞬间。
　　在安靖双眼瞪大、脸色暴怒，猿魔神色狰狞、满脸戾气……当中。
　　“嘭”的一声，这片星空宇宙为之一震，安靖的拳头轰在了那座山岳最底部。
　　安靖的身躯，已经完全被那座巨大的山岳给遮蔽了。
　　甚至29连气息都被阻隔在山岳之下，此时此刻，哪怕是大帝悟空兽脸色都很不好看，他已经察觉不到安靖的气息。
　　要是安靖在这片战场出点什么事，大帝悟空兽完全不知道该怎么去向整个人族交待。
　　“小子，你一定不要有事啊，小芳那丫头可是为了你，专门离开了人族去找你，现在小芳还没回来，你一定不能有事。”大帝悟空兽脸色震怒。
　　因为安靖气息变得消失无踪，使得大帝悟空兽因为愤怒而意志高涨了。
　　他这战斗意志高涨之下，猿飞、猿暗脸色不禁动容。
　　他们发现，大帝悟空兽的实力在这短暂时间内竟然又变强了。
　　安靖那边！
　　他头顶上空那座山岳最顶端，猿魔脸色狰狞，浑身各处的毛发之下都有着扎龙一样的青筋暴起，他死死盯着山岳，心中恶狠狠的诅咒着：
　　“一定要成功，一定要杀死这个该死的人族小畜生。”
　　但！
　　命运这婆娘往往都喜欢与很多人的想法和愿望背道而驰。
　　随着“嘭”第一声震响在这片星河宇宙中传开，紧跟着，所有人便看到有一缕暗金色的光芒瞬息间爬满整座山岳。
　　当暗金色光芒将山岳包裹在内，猿魔的脸色骇然大变起来。
　　“不可能！”
　　猿魔心脏都在颤栗着：“这，这，这……怎么可能？这小子，他，他，他……到底干了什么？”
　　猿魔内心中第一次浮现了元芳当时的恐慌。
　　要知道，这座山岳可不是他的本源战技啊。
　　而是一件秘宝！
　　秘宝没有等级之分，只拥有着某种达到极致的作用，比至宝还要更加稀少，以暴猿族在这个星河宇宙这么多年来的底蕴，也不过就这一件。
　　其作用是坚不可摧、镇压一切。
　　其重量和硬度之可怕，就算是方行云这样的最顶尖至尊，也很难将之粉碎。
　　但是现在。
　　猿魔却发现，这件秘宝蕴含的能量竟是被那种暗金色光芒给腐蚀掉了。
　　猿魔心中的震撼才刚刚开始。
　　当暗金色光芒爬满山岳的那一瞬间，安靖控制着银河暴龙兽的身躯，他脸色变得更加狰狞，那只轰在山岳之上的手掌猛的收回一个瞬间，却还在那座山岳没有镇下之前，又一拳轰在了山岳底部。
　　“给我碎。”安靖咆哮。
　　这一拳！
　　“咚”的一声，如同铜钟被敲响的声音朝着四面八方传递开。
　　紧跟着。
　　“咔嚓”，第一道细微无比的裂痕随着安靖这一拳落下，出现在了那座山岳之下。
　　当第一丝裂痕出现，就仿佛一石激起千层浪。
　　紧随其后，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻接连不断的碎裂声响起。
　　那座山岳裂痕越来越多的同时，有恐怖的能量波动向着四面八方荡漾开，直接荡漾到数光年之外。
　　那恐怖能量波动爆发之下，所有人便看到，只刹那间，这数光年之内的一切都消失了，时空也在这恐怖能量爆发之下，瞬息湮灭。
　　数光年范围内，一颗颗星球顷刻间直接消失，紧随其后，原本亿万星辰闪烁的画面直接黑暗下来。
　　这片星河时空之内，除了那座还在不断破碎的山岳以及安靖、猿魔之外，数光年范围内的星空变成了灰色的混沌状态。
　　“这是时空黑洞！”
　　远处，战斗都因为这一幕而停止下来，一个人族的王者驯兽师牙齿都上下打架的战战兢兢喊道：“我的天，这么大的时空黑洞？这，这，这……”
　　“不对，不是时空黑洞！”
　　宫本太一瞪着双眼，他也被震惊到了，不过却紧跟着发现了不对劲的地方：“这是时空本源坍塌。”
　　时空本源坍塌！
　　是一种并不是看实力强弱才能触发的战斗效果，触发这种战斗效果需要看机缘。
　　只要能领悟法则，那么在激烈的战斗中，因为某些特定的因素，就有可能引起时空本源坍塌。
　　而时空本源坍塌所造成的破坏力，甚至比时空黑洞坍塌还要更强。
　　安靖那边！013
　　他才不管什么时空本源坍塌。
　　他只知道，现在要是不将这座山岳打碎，那么或许，死的就会是他！
　　脸色更加狰狞，双眸中更是带着滔天戾气，安靖死死捏着拳头，暗金色漩涡这一次被安靖压缩到一个极点，第三拳朝着这座已经出现无数裂痕的山岳轰了上去。
　　“给老子，碎！”
　　第三拳，也是最后一拳！
　　暗金色漩涡都被压缩到拇指大小，全部凝聚在一点。
　　随着安靖愤怒的咆哮声传开，那暗金色漩涡竟是被安靖直接打进了山岳之中。
　　下一个瞬间。
　　暗金色漩涡在山岳正中爆发恐怖的能量波动。
　　一瞬间。
　　“咔嚓嚓”……破碎的声音响彻到一个极点，而原本向着四面八方荡漾出去的恐怖能量波动，更是在此刻直接紊乱了。
　　随着能量波动紊乱，原本只是在朝着时空本源坍塌转换的灰色混沌陡然间如同沸腾一般，安靖、猿魔身处的那片时空都开始扭曲了。
　　这时候！
　　“咔嚓嚓”……最后一道碎裂声响起。
　　紧随其后，在所有人震撼的目光中，那一座比至尊神体都要更加巨大无数倍的山岳，轰然一声中崩溃了！


第548章 再斩至尊【2更】
　　“该死，简直该死啊！”
　　猿魔脸色暴怒！
　　这件秘宝的破碎，轰然之间，时空本源真正的坍塌了。
　　狂躁的毁灭之力，一瞬间在这数光年内蔓延开，那恐怖的撕扯力，就算是猿魔这个至尊也只觉得浑身快要被撕裂开。
　　若是时空黑洞坍塌，那么以至尊的强大，光是神体就足以抗衡。
　　但时空本源坍塌，至尊之下，恐怕根本就没有活路。
　　这让猿魔心脏都在发颤，同时对安靖杀机更加旺盛，心中愤怒也达到一个顶端。
　　“我暴猿族唯一一件秘宝，竟然就这样被你这小子给毁了，人族，当真是全部都该死啊！”
　　猿魔眼睛都红了，他心中各种怨毒的赌咒不断发出：
　　“本尊要杀了你，一定要杀了你。本尊就不相信，就算你的实力可以媲美本尊，你还能像本尊这样拥有神体，可以无视时空本源坍塌产生的毁灭之力。”
　　心中狠狠这样想着。
　　猿魔身躯隐匿在一片黑暗之中，快速朝着安靖靠近着。
　　他要靠着偷袭，将安靖这个该死的人族抹除掉。
　　但他或许是太小看安靖了。
　　安靖虽然没有神体，但他现在浑身被紫色银河之力包裹，前面一直就有说过，银河之力不仅可以增加安靖的力量，还可以让安靖浑身的防御力大幅度增加。
　　也就是说。
　　安靖的防御力，其实并不在猿魔之下。
　　再加上银河暴龙兽的身体绝大部分都有未知的超强合金锻造而成，这小小的时空本源坍塌已经对他造不成任何影响。
　　此刻。
　　猿魔的手段几乎已经消耗殆尽，他那所谓的隐藏，在安靖命运之力的洞察之下，简直无所遁形。
　　不过安靖却没有立刻行动。
　　而是装作一副消耗很大，快要承受不住时空本源坍塌的模样。
　　暗中则是冷笑连连，已经将新的攻击凝聚完成。
　　下一个瞬间。
　　突然间。
　　猿魔的身躯出现在安靖背后，他的拳头如同一颗星辰那般冲着安靖砸来。
　　那拳头大如星辰，却有着比星辰爆炸还要恐怖无数倍的力量，这些力量全部集中在一点，一拳下去，重宝都要打出一道道裂痕。
　　然而，也就在这千钧一发之际。
　　本来很是惶恐不安的安靖身躯陡然间一个踏步转身，他的左手轻轻一抬，一面布满点点银色光芒的盾牌被安靖挡在了身前。
　　银河暴龙盾！
　　银河暴龙兽从来没有使用过的最强防御技能，被安靖第一次使用了出来。
　　并且，有混沌之力融入到银河暴龙吨当中，使得银河暴龙盾之上那星星点点的银色光芒，此刻看起来好像在盾牌之中化作了一个旋转的漩涡。
　　“咚”的一声，猿魔那巨大的拳头砸在了银河暴龙盾之上。
　　安靖与猿魔的身躯在这时空本源坍塌的地方皆是不由一震，下一个瞬间，安靖脸上露出冷笑，猿魔脸色则是骇然大变起来。
　　“不可能！”
　　又是一句“惊骇欲绝”的“不可能”从猿魔嘴里咆哮而出。
　　“怎么会这样？”猿魔心脏跳动到一个前所未有的速度。
　　他发现，自己这一拳带着的所有能量，在轰在那块盾牌之上的一瞬间，竟是被那个盾牌无形中化解了，或者说，吸收进了那个盾牌之中。
　　猿魔在脸色大变的高呼不可能，安靖则是冷笑连连的同时，那暗金色漩涡还没有消散的拳头，一拳轰在了猿魔身躯之上！
　　“咚”如同大地震动的巨响响彻。
　　有暗金色光芒突然间在猿魔身躯之上浮现，那缕暗金色光芒在下一个瞬间，“噗嗤”一声直接将猿魔的身躯贯穿。
　　一道笔直的暗金色光辉激射到数光年之外。
　　猿魔的身躯则是一震，他的脸色凝固了。
　　被命运之力、混沌之力同时贯穿身躯，哪怕猿魔是一个7级至尊，他肚子上的伤口也无法靠着至尊恐怖的恢复力来复原了。
　　“不。”
　　猿魔惊恐的大吼。
　　他体内力量在大幅度流逝，神体也在这个时候开始崩溃，他体内领悟的本源之力，更是在这个时候开始消失，就如同被抹除了一样。
　　“不能再和这小子打下去了，再打下去，本尊说不定也会被杀死。”
　　“逃，本尊至高无上，何必为了这么一个人族小子，断送了本尊的大好前程。”
　　任何生命个体都是有私心的。
　　在此刻，猿魔因为安靖的实力而头皮发麻、毛骨悚然之下，他的意志已经崩溃了，他已经没有继续和安靖战斗下去的用去。
　　心中这个念头一闪而过。
　　下一个瞬间。
　　在安靖都脸色愕然之中，猿魔的神体被他自己强行崩溃，转而将剩下的所有手段全部用在了逃跑上面，他直接在时空本源坍塌的情况之下将速度发挥到最大。
　　因为时空本源坍塌，所以没有极限速度这个限制。
　　猿魔以至尊的实力发挥出最强速度，只顷刻间被遁入到了数万光年之内，随后他伸手一撕，只一刹那，便又进入到了时空裂痕当中。
　　这一幕不止看呆了安靖，还将那两个正在与大帝悟空兽的暴猿族至尊给看懵逼了。
　　当反应过来这到底是什么情况，两个暴猿族至尊脸色一沉，咆哮道：
　　“猿魔，该死，你该死啊。若是我暴猿族毁灭了，本尊就算追到天涯海角也一定要将你杀死。”
　　不需要这两个暴猿族至尊去“多管闲事”！
　　终于反应过来的安靖心中狞笑了一声，“跑的掉吗？”他这样嘀咕了一句，下一个瞬间，安靖背后的星河羽翼扩散开，两道羽翼直接在时空本源坍塌的灰色混沌中划开一道细微至极的裂痕，在漫天银色光辉洒落之中，安靖的身躯也消失在了时空裂痕当中。
　　时空虫洞之内！
　　以安靖那丝毫不逊色至尊的精神力，很轻易便察觉到猿魔已经逃窜到了何处？
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　猿魔这货估计是真被安靖给吓到了，这才多长时间，竟然已经快要逃窜到下一个星系。
　　这让安靖眉头一皱！
　　在真实宇宙中，他有着星河羽翼，所以速度比任何人都要更快，但在时空虫洞之中，猿魔毕竟才是真正的至尊，所以，安靖的速度就算发挥到最大，也不过只是刚刚能与猿魔持平。
　　这样下去。
　　怕是安靖永远都无法追赶上猿魔。
　　“必须得想一个办法。”安靖皱着的眉头舒展开。
　　心中一个个念头快速闪过，某一个瞬间，安靖陡然伸手朝着两边狠狠一抓。
　　他这一抓！
　　暴猿族区域范围内，就可以看见，有两条恐怖的时空裂痕突然间出现了。
　　出现的时空裂痕直接向着无穷远处蔓延，蔓延的同时，有密密麻麻、源源不断的死亡星球朝着恐怖的时空裂痕中倒卷而去。
　　时空虫洞之内！
　　安靖这突然的手段，让时空虫洞产生了最为剧烈的时空风暴，这种时空风暴，普通王者都难以承受，但却丝毫不能影响安靖的飞行速度。
　　他的背后，则是在这个时候出现了一个巨大的黑色漩涡。
　　从两道时空裂痕之外飞来的死亡星球自动呗黑色漩涡吞没，紧随其后，一个个安靖拳头大小的泥丸子从黑色漩涡中喷吐而出。
　　喷吐而出的泥丸子，拥有比安靖都要更快的飞行速度，甚至快了不止一倍两杯，而是数十倍的速度。
　　这种速度之下，在安靖精神力洞察之中，就看到，猿魔简直防不胜防，被一颗颗泥丸子打穿了身躯。
　　但至尊不愧是至尊，就算被泥丸子打成了筛子，他的速度也没有减慢多少。
　　只是被泥丸子击中的那一瞬间，他的身躯会停顿一个刹那。
　　而就是这一个刹那，对安靖来说，已经足够他追击猿魔了。
　　安靖与猿魔的追杀，变得越来越恐怖了。
　　整个暴猿族区域范围内，那两道裂开的恐怖时空裂痕，从开始到现在，就根本没有消退过。
　　时空裂痕蔓延而过的地方，任何物质，任何人……都在时空裂痕的侵蚀之下粉碎了。
　　这短暂过程之内。
　　不知道有多少暴猿族的星球被安靖毁灭，不知道有多少暴猿族的族人被安靖无辜杀死。
　　而就在这种没有丝毫“人性”的追杀之下。
　　某一个瞬间。
　　“还想逃吗？”
　　猿魔的身躯猛然一震，他脸上露出绝望，脑海深处出现了安靖的声音。
　　安靖声音响起的下一个瞬间，他的身影竟是出现在猿魔面前，与此同时，还有一根手指抢先在安靖身躯浮现之前，点在猿魔眉心正中。
　　“本源，剥夺！”


第549章 第二块碎片【3更】
　　那一根手指，再简单不过了。
　　但在那根手指之上，却好似涂上了一层黄蜡，使得那根手指带着一抹昏黄的微光。
　　但就是看到这根手指，才让猿魔真正毛骨悚然起来。
　　“不！”
　　他嘴里传出惊悚的咆哮声。
　　他的眉心被那根手指点中的一瞬间，时空虫洞都破碎出一条裂痕，让他与安靖的身躯撞到了时空虫洞之外，竟是已经来到了暴猿族另外一个方向的最边缘地带。
　　猿魔脸色惊恐欲绝，他感受着安靖那一根手指点在眉心，他体内那种本源快速流逝的感觉，这让猿魔身躯不断颤抖，却又被一种莫名的力量镇压，根本就不能动弹。
　　安靖当初斩杀元芳的视频，以暴猿族的手段，是可以从元能族或者人族那边拷贝到的。
　　而正是因为看了那个视频，所以，猿魔才深切知道，安靖这一根手指，可以连至尊体内的本源之力都崩溃。
　　当然，在猿魔这些人的理解之中，安靖这应该是修炼成功了钓鱼图，并且还是比方行云修炼到了一个更加高深的程度，所以，才能如此轻易以钻石3级的修为等级，崩溃一个至尊的本源之力。
　　但这不重要。
　　重要的是：
　　他现在正在被安靖剥夺体内的本源之力啊。
　　就这么短暂的时间，猿魔便察觉到自己体590内那21.9%的本源之力，已经流逝到只剩下不到15%，再这样流逝下去，他至尊这个境界都要倒退。
　　“放了我，该死，安靖，你放了我。”
　　猿魔怨毒的看着安靖：“我是暴猿族的至尊，你杀了我就等于和整个暴猿族为敌，就算你人族强大无比，但现在正在和元能族战斗，你们就不怕我们暴猿族与元能族联合起来，与你们人族作对吗？”
　　都到了这个时候，猿魔竟然没想着求饶，而是在威胁。
　　很好，很有骨气！
　　安靖最喜欢的就是猿魔这种有骨气的强者，因为折磨起来会更爽。
　　心中冷笑一声。
　　安靖那根手指收回，就在猿魔以为安靖这么傻被自己威胁成功的下一个瞬间，安靖双手同时一抓。
　　左手那里，虚无之中自动出现了一盏古朴油灯，而右手则是如同探囊取物那般死死抓在了猿魔那长满毛发的脸上。
　　同时，有安靖冷冰冰的声音传出：
　　“生命本源，灵魂本源，剥夺！”
　　随着安靖这句话落定，猿魔脸上怨毒的表情便成了无边的恐慌。
　　灬ǐ这―次，都已经不是本源之｛力在快速流逝了，而是他的灵魂本源、生命本源与本源之力，一起在大幅度流逝，并且向着安靖手中那盏古朴油灯流淌过去，如同化作了支持油灯燃烧的灯油。
　　“啊，安靖，你该死啊。”猿魔面容都已经扭曲了。
　　本源之力流逝让他恐慌，生命本源流逝让他恐惧，但灵魂本源被剥夺，就让他有一种骨髓都被人一点点刮出来的痛苦，那种痛苦，根本无法用语言来形容。
　　说话声音都变得哆哆嗦嗦。
　　在最后威胁了安靖一句之后，猿魔终于放下了他那作为至尊的尊严，他脸色扭曲，痛苦的冲着安靖哀求道：
　　“安靖，放了我，放了我啊！我可以当你的狗，我可以成为你的奴仆，一个至尊奴仆，一定会对你有用的。”
　　“放了我，我不想死，我可以主动和你签订主仆契约，从今以后，你就是我的主人……”
　　真是没出息啊！
　　至尊在主动要求当一个人的狗，这让安靖对猿魔这个暴猿族至尊的无耻程度又有了新的体会。
　　但话说回来，他还真有那么点心动。
　　一个至尊，对他来说没啥吸引力了，但是却可以用来保护他的女人。
　　这可比让闪光暴龙兽、利维坦兽，和那群王者的防御力要强出太多太多。
　　命运之力虽然可以剥夺别人的灵魂本源，但暂时还没有强行签订主仆契约的功能，所以……安靖也只能让别人主动贡献出灵魂本源才行。
　　不过！
　　就在安靖这琢磨的几秒钟里面，猿魔体内的生命本源好像被抽干了！
　　他的身躯枯萎成了一张毛发干枯的“猴子皮”，体内的骨骼也像是面粉干燥混合而成，变得脆弱不堪。
　　这一幕，让安靖心中有点无奈。
　　“妈的，这皮脆的……”
　　不过，猿魔虽然被抽干了体内的生命本源，但他死亡的那一刻，却有浩浩荡荡的能量向着安靖身躯中涌入。
　　当那些能量全部融入到安靖身体中，他的身躯一震，一道进化之光将他的身躯笼罩进去。
　　当进化之光全部融入到安靖体内：他的修为等级从钻石3级变成了钻石4级，体内澎湃的力量更是从原本的360+万星，直接突破到了1008万星！
　　按照这种速度下去，安靖就估摸着，等他成为钻石9级驯兽师的那一天，他的基础力量很有可能会直接破亿。
　　一亿星的力量啊，那是一种何等恐怖的力量，最最最天才的王者9级驯兽师都绝不可能有如此恐怖的力量。
　　升级完毕。
　　安靖摇了摇头，他伸手一抓，猿魔手指之上的那个空间戒指被他抓在手中。
　　精神力一扫，立刻安靖便发现这个猿魔好像还有点富有：
　　光是高级灵魂晶玉就有几百万颗，中级灵魂晶玉更是数以亿计算，顶级灵魂晶玉也有着10几万多颗。
　　就连最难得的属性灵魂晶玉安靖也发现了不少。
　　这让安靖脸上露出笑容：
　　“嘿，总算是没白跑这一趟，有了这些灵魂本源，我和艾克斯短暂时间内的修炼资源，就完全不用担心了。”
　　这样想着，安靖正打算将猿魔空间戒指里面的东西全部转移到自己的星河戒指里面，但却突然，他的表情一呆，伸手一抓志宏，一颗巴掌大小的木盒子被他拿在手中。
　　那木盒子上面有一条条墨绿色的纹路，散发着毒之本源的气息。
　　不出意外，这是猿魔为这个木盒子设下的封印，这种封印会自动开启，只要任何人想要打开这个木盒子，这些毒之本源就会全部钻到那个人体内。
　　除非是远超猿魔实力的顶尖至尊，甚至是大帝，否则，就算是元芳这样的至尊一个不小心，也会受到惊人的反噬。
　　但这种封印，对安靖来说却太小儿科了。
　　眉心正中一缕昏黄微光照射在这个木盒子上面，立刻，木盒子上面的本源之力便全部自动消退。
　　微微一笑，安靖用银河暴龙兽的身体打开了这个木盒子，顿时便神色发生细微变化，赫然间看到：
　　在那个木盒子里面，有着一块奇怪的碎片。
　　而这块碎片，和他当初在地球那个时空间之中得到的那块碎片几乎一模一样！


第550章 你们现在已经动不了了吧【4更】
　　“这是？这难道是……”
　　安靖身躯一震，随着他身躯之上一阵星云般的光芒爆发，他与银河暴龙兽的身躯一分为二！
　　“老大，这一次我们进行数码融合，好像比上一次要强出许多啊。”
　　刚刚得到自己身躯的控制权，银河暴龙兽就飞到安靖身边，恬着脸惊叹的说道。
　　但却看到安靖目光一直盯在那个小盒子上，这让银河暴龙兽的目光也不由看去，顿时银河暴龙兽的表情一惊：
　　“咦，老大，这不是你当初在那个地方得到的那块碎片吗？”
　　“嗯。”
　　安靖点头：“不过不是我的，而是这个猿魔的。看来，这种碎片在这个宇宙中不止一块，不知道这碎片到底有什么作用？”
　　安靖这样说道。
　　他声音中带着一抹沉思。
　　至于他和银河暴龙兽这一次进行数码融合实力为什么会这么强，安靖也大概清楚原因：
　　这是因为，上一次数码融合，他才钻石2级，银河暴龙兽也才究极体2级。
　　但是这一次呢？
　　两个人不仅对轮回之力、命运之力、混沌之力的领悟变得更加深刻，修为等级上也发生了不小的变化，他变成了钻石3级，银河暴龙兽变成了究极体9级。
　　再加上他的银河之力、黄泉之焰都提升了一个小等级。
　　这些各种方面的进步全部叠加在一起，要是数码融合，还不能让他们两个人的实力大幅度提升，那才奇怪了。
　　也就是说，安靖之前担心自己不是猿魔对手的想法纯属多余。
　　但这不重要。
　　重要的是，在安靖伸手抓住那块碎片的一瞬间，远在数千万光年的时空虫洞之中，古多这个宇宙终极魔王“瘤”的属下脸色直接变了。
　　“该死，怎么会消失了？”
　　古多手里拿着一个类似“探测器”，只有巴掌大小的探测仪器，他那4只眼球都在这个时候瞳孔放大：
　　“要是不能得到那块碎片，本座回去怎么和瘤大人交待？”
　　放大的4个瞳孔又在一瞬间变得阴沉下来，他脸色难看的想道：
　　“这么短的时间内，那个人就算逃走，也绝对逃不出多远，以我的精神力之强，连时间都可以直接暂停，只要赶过去的速度够快，应该可以发现那个该死的东西的踪迹。”
　　这样想着，古多的脸色恢复如常，他将自己在时空虫洞之中的速度发挥到最大，消失在这片区域！
　　……
　　暴猿族边缘地带的天空中！
　　那两道被安靖撕扯开的恐怖时空裂痕，直到现在都还没有完全恢复如初。
　　时空风暴也还在那一条笔直的时空裂痕中不断咆哮着，似乎要毁灭整个暴猿族。
　　安靖和银河暴龙兽则是时空裂痕之下，无视了时空风暴的侵蚀。
　　“老大，你觉得这碎片到底是什么？”
　　银河暴龙兽看着安靖拿着碎片仔细打量，不由问道：“当初我们在地球，一共发现了通天chuang、乾坤缸，星河羽翼，还有那副画卷，以及一张重宝桌子，但这些东西作用都很清楚，就这块碎片我们一无所知。”
　　“我觉得，这碎片肯定有大秘密，说不定是一件比星河羽翼还要更强的无上宝物。”
　　银河暴龙兽觉得自己这一次应该智商在线了，他有理有据的分析道。
　　安靖则是给了银河暴龙兽一个白眼，简直哭笑不得。
　　银河暴龙兽分析的“的确很对”，但关键是这种分析，只要是个人就能分析出来吧。
　　这种碎片都能和混沌图、星河羽翼放在一起，那么完整版本或许比混沌图都还要更加珍贵。
　　但关键是，该要怎么样才能找到其他这种碎片。
　　心中闪过这些念头，安靖准备不和银河暴龙兽这个没xiong没脑的家伙斗嘴。
　　他就要将碎片收到星河戒指之中，然后回去人族与暴猿族的战场，帮助大帝悟空兽，看是否能够将另外两个暴猿族至尊也全部斩杀掉。
　　既然暴猿族的猿魔有一块碎片，那么那个猿飞和猿暗会不会也有一块碎片呢？
　　这简直很有可能啊。
　　但还没等到安靖将碎片收进星河戒指，顿时，安靖与银河暴龙兽便几乎同时眉头一皱，朝着某个方向看去。
　　那里。
　　“撕拉”一声中，一个奇怪的生物降临了。
　　他的气息并不强大，只有王者9级，浑身缠rao着4种圆满法则之力的气息。
　　但这个奇怪生物的长相，特别是那4只眼睛却让安靖眉头一皱：
　　“四目族，还是王者级别的四目族！”
　　就看到：
　　这个四目族浑身臃肿，身上穿着如同当初那个赛亚族卡普列一样的合金盔甲，浑身绿油油的，如同一只癞蛤蟆的长相。
　　那4个眼球分别位于这只四目族眉心两边，以及两个太阳穴的位置。
　　这是四目族的标配长相，最多是身材有着不同差异。
　　但不知为何，当安靖看到这个四目族，他总觉得有那么点熟悉，就仿佛是在什么地方见到过一样。
　　但仔细去想，安靖却发现哪怕以他现在的修为等级，竟是都没能直接想起来。
　　“什么嘛？”
　　四目族自然就是古多，此刻，当看到站在这里的竟是只是一个钻石4级驯兽师和一只究极体9级数码兽，古多整个人都轻松下来。
　　特别是看到安靖手上还拿着那块碎片，古多更是不屑的笑出声：
　　“我还以为，这块碎片是被一个暴猿族的至尊掌握着，原来是在一个人族的钻石驯兽师手上。”
　　“喂，人族的小子。”
　　古多装作一副高深莫测的样子，他4个眼睛发光，风轻云淡背着双手看着安靖，以一种命令的语气说道：
　　“你如果识趣，就最好将你手中的碎片主动交给伟大的古多大人，这样说不定古多大人还能饶你一命。”
　　“你不过是钻石4级驯兽师，根本没资格和实力拥有这种碎片，你知道吗？”
　　安靖眼睛眯了起来。
　　他并没有因为古多这种侮辱他人格的话就直接大开杀手，而是眉目微动中，惊讶的看着古多：“这个四目族王者，他竟然知道这块碎片，莫非？……”
　　安靖心中猜疑起来。
　　他觉得自己可以在这个所谓的古多这里获取一些关于这种碎片的资料信息。
　　想到这里。
　　安靖就准备伸手一把将之擒住，但对面，古多看到安靖面对自己的话竟然无动于衷，顿时，不由残忍的冷笑起来。
　　“定。”
　　他4只眼睛同时瞪大，眼睛里面还有血丝密布，但古多脸上却露出一个玩味儿的笑容：
　　“你们现在已经动不了了吧！”
　　“很好，一个人族的钻石驯兽师竟然也敢违抗伟大的古多大人的意志，那么从现在开始，你就是古多大人我的奴仆了！”


第551章 第一个作用【5更】
　　古多这样说着，脸上露出玩味儿笑容的同时，便主动朝着安靖飞去。
　　当飞到距离安靖只有不到1000米之时，古多右手微微一抖，便有一根黑色铁条从他手掌中心那里突然冒出来，被他一把抓在手中。
　　“你一定不知道这是什么东西吧？”
　　古多嘿嘿笑着，满脸得意表情，然后自带科普属性的冲着安靖说道：
　　“这是锁魂针，就算不能获得你的灵魂本源，伟大的古多大人也可以靠着这个锁魂针，将你的灵魂死死锁住，然后由古多大人掌控。”
　　“就算你是至尊，也没有办法抗衡锁魂针的能力，除非你有着大帝强者一样的恐怖实力，不过你只是一个小小的钻石4级小辈，古多大人能够看上你，是你的福气，你绝没有挣脱的可能。”
　　“咦。”
　　古多已经飞到距离安靖只有最后200米的地方，他看到安靖、银河暴龙兽一动不动，满意的点了点头：“这只数码兽畜生也很不错，也可以当做古多大人的奴仆！”
　　随着古多这句话落定。
　　原本还只是看傻逼一样看着古多的银河暴龙兽脸色难看下来，他猛的朝着安靖看去：
　　“老大，我想杀了这个人！”
　　安靖表情也不太好看。
　　古多自带科普属性也就罢了，竟然这还装逼上瘾了，将他和银河暴龙兽全部骂了一遍。
　　不过古多似乎知道一些这种碎片的秘密，所以安靖尽管很想直接弄死古多这个龟孙，但却忍了下来，只是嘴角略微抽搐，声音发寒的说道：
　　“下手轻点，留他条狗命就行。”
　　“好的，老大，你放心吧，绝对不会直接杀了他。”银河暴龙兽狞笑的朝着古多看去。
　　妈的！
　　被一个小小的王者9级四目族，还是只领悟了4种圆满法则之力的王者9级鄙视到这种程度，还骂他是畜生。
　　反正银河暴龙兽忍不了。
　　随着安靖、银河暴龙兽这友好的互动展开，古多继续飞向安靖的身躯停顿在了半空。
　　他脸色大变，满脸不相信看着银河暴龙兽：
　　“这，这，这……怎么可能？你们怎么还能动？”
　　银河暴龙兽不屑的嗤笑出声。
　　开什么国际玩笑，银河暴龙兽也是修炼过长河图的好吗？虽然在岁月本源方面的领悟不如安靖，但却要远超这个古多。
　　古多的能力的确很奇特。
　　让这片区域范围内的时间直接暂停，就算是大帝也做不到。
　　但只要对时间这一类的法则之力领悟超过古多数倍，就可以完全无视他这种奇葩的能力。
　　所以。
　　古多能够暂定住这片区域的时间，但却定不住安靖、银河暴龙兽的身躯。
　　银河暴龙兽脸上露出残忍的笑容。
　　他在古多懵逼的表情之下，身影一闪便降临古多身躯面前，他伸手一抓，古多手上的锁魂针被银河暴龙兽“蛮不讲理”的抢了过去。
　　“你想让我们当你饿奴隶是吧？”
　　“锁魂针是吧？”
　　“连至尊都无法抗衡是吧？”
　　银河暴龙兽嘴里不断恶狠狠发出这样的声音，同时，他拿着那跟黑色铁条，在古多嘴里“啊”“啊”“啊”……惨叫声不断中，在古多的身躯之上强行戳出了一个又一个的窟窿。
　　“你不是想收老子当你奴隶吗？还连老大也想收为奴隶。”
　　“你倒是来啊。”
　　银河暴龙兽这家伙心也太狠了。
　　这才多长时间估计，除了没真杀死古多之外，在古多浑身上下可以看到一个个窟窿。
　　不断有金色血液从他那墨绿色的身躯中抛洒而下。
　　同时还夹杂着古多求饶的声音：
　　“别戳了，漏了，都漏了。求求你，别戳了，饶了我，数码兽大爷！”
　　“我错了，真错了。你们是爷，你们是大爷，我真的错了，你们大人有大量，就把我当个屁给放了吧？”
　　古多都快哭了。
　　他是瘤这个宇宙终极魔王座下弑神战队的成员之一，但他这个成员的身份水分却极大，除了时间暂停这个堪称BUG一样的特殊能力之外，他的战斗力甚至还不如普通王者更强。
　　也就是人们常说的：动手能力不行。
　　现在看到安靖和银河暴龙兽都可以无视他的时间暂停，古多一下子就慌了。
　　什么瘤大人交给他的任务，也全都忘的一干二净……
　　他现在只想好好活下去。
　　“够了，艾克斯！”安靖有点看不下去了，他冲着银河暴龙兽喊了一声。
　　他怕再这样戳下去，古多这个废物王者真会被银河暴龙兽直接戳死。
　　“好的，老大。”
　　银河暴龙兽不屑的一撇嘴，但却不想违背自己老大的命令。
　　所以，他最后狠狠将那根黑色铁条直接戳进古多的眉心正中，一把提着古多，就跟提条狗一样，带到安靖面前。
　　“你认识这东西？”
　　安靖眯着眼睛，他伸手一指那块碎片，用眼缝看着古多，淡淡开口说道。
　　“回人族大人的话，我认识，我真的认识。”古多连忙开口说道。
　　但在心中。
　　古多却是在尝试给他的“瘤”大人发讯号，这一尝试，却惊恐的发现：讯号发不出去。
　　“完了。”古多心脏都咯噔一跳。
　　这下子，他完全不敢在安靖面前说废话了，用简单的方式来表明他的心思。
　　安靖眼睛睁开，他一伸手，便是密密麻麻的金色长矛浮现在虚无中。
　　每一根金色长矛之上都爆发着惊人的锋芒气息，光是那锋芒气息便让古多身躯一震，畏畏缩缩等待着安靖的审讯。
　　“你听着。”
　　安靖对古多这幅怂样产生一丝不屑，他道：2.9“本座给你一次机会，你要是能认认真真回答本座的问题，本座保证，本座绝不会杀你，要是你敢在本座面前有任何隐瞒，呵呵……”
　　安靖没有再说下去，但古多却听懂了安靖的威胁。
　　“请，请大人放心，我一定知无不言，好好配合大人你！”古多内心发苦。
　　但为了自己的小命，他也知道选择配合安靖。
　　“你听着。”
　　安靖颔首：“既然你知道这块碎片，那么告诉本座，这块随便到底有什么用？别告诉本座，你什么都不知道。”他的语气又带上了一丝威胁。
　　“知道，我知道。”
　　古多连忙抬头说道：“回大人的话，小的知道一个很重要的作用。”
　　“说。”安靖眼睛突然眯了起来，眼缝之中闪烁精芒，冷冽的说道。


第552章 是你们逼我们的？【6更】
　　“是，是，我马上说，马上说！”
　　安靖这一声冷哼。
　　对于银河暴龙兽来说没什么异样，但落在古多耳中，却无异于直接在他脑海深处炸开一记闷雷。
　　他身躯都在安靖那一声闷哼之下微微一颤，跟着嘴角都流出一丝血液，连忙用最快的速度冲着安靖说道：
　　“大人，这种碎片单独一块没有任何作用？但要是两块放在一起，就会自动融合，只要能够凑齐两块，就可以使用这种碎片增加修炼速度，或者说：增加参悟法则、本源的速度。”
　　古多说完这些连忙就闭上了嘴，一动不动看着安靖，希望安靖能够说话算话，放过他。
　　安靖背后虚无中，那一根根密密麻麻的金色长矛在古多眼中，就简直代表了他生命的倒计时。
　　只要那些金色长矛激射而出，那么他这点实力，恐怕就会直接完蛋了。
　　“咦。”
　　安靖惊咦一声，眼睛睁开，打量着这个古多：
　　“你这么清楚？莫非，你身上还有这种碎片？艾克斯……”
　　“明白了，老大。”
　　银河暴龙兽金属光泽的眸子中掠过一丝贪lan。
　　29可以增加参悟法则、本源的速度啊，要是安靖能够得到这种东西，这对于他们来说，绝对是一种天大的机缘。
　　冲着安靖点头回答，银河暴龙兽贪lan的笑了一声，在古多脸色发白中，硬生生从他手指上面取下了那枚空间戒指。
　　“老大，你看看有没有那种碎片。”
　　银河暴龙兽将空间戒指丢给安靖。
　　安靖接过空间戒指，精神力在古多的空间戒指之中一扫，顿时脸上露出失望的表情。
　　古多的空间戒指里面，不仅没有那种碎片，甚至连灵魂晶玉都没有一块，简直是穷的可怜。
　　不过虽然没有发现什么好东西，但安靖却发现了一个新鲜玩意儿。
　　他伸手一抓，一个在安靖看来很像是“龙珠”这部动漫里面龙珠雷达的探测仪被他拿在了手中。
　　此刻，在那个“龙珠”雷达上面，没有一个地方闪烁着光点。
　　“这是什么东西？”安靖看向古多，语气带着不容置疑。
　　“回大人。”
　　安静语气虽然带着强制性的命令，但其实态度并不恶劣，不过就算再不恶劣，以安靖都能够杀死至尊的强大实力。
　　他这一眼看过去，直接就让古多头皮发麻起来。
　　跟着，古多根本不敢有半点隐瞒，连忙说道：
　　_这是检测这种碎片存在的探测仪―共能够覆盖1200个星系的范围现在上面没有光点，也就说明，没有任何碎片出现在大人你1200个星系范围之内。”
　　“咦，怎么连大人你手上这块碎片也没有反应？”
　　古多对安靖的惊恐都因为这惊奇的一幕而冲淡了许多，他惊奇的说道：“不可能啊，探测器难道出错误了？”
　　听见古多的话，安靖却是目光一闪。
　　他心中冒出一个有可能的念头。
　　想到这里，安靖伸手将自己手上那块碎片朝着天空一抛，顿时，探测器之上出现了一个闪烁的红色小光点。
　　“对，对，对，就是这个红色光点，代表着这块碎片的位置。”
　　古多看到红色光点出现，连忙惊喜的喊道。
　　但却紧跟着他的脸色赫然呆滞住。
　　“难道说？”
　　他不由自主朝着安靖看了过去，心中冒出一个匪夷所思的念头：“这个人族驯兽师，也能像瘤大人那样，可以杜绝这种碎片被探测器检测到？这，怎么可能？瘤大人是何等伟大的存在，他至高无上、尊贵无比，他能做到的事情，难道这个人族驯兽师也能行？”
　　这样想着，古多更加紧张和忐忑了。
　　妈呀，这可是和瘤一样的怪物？他招谁惹谁了？当初装逼干嘛？现在好了，小命都被这种怪物拿捏在手中。
　　安靖没有察觉到古多的神色细微变化。
　　看到这个探测器的变化，安靖内心已经有了答案：多半是他身上的命运之力、混沌之力，这两种十大至高力量对这种碎片的存在有着隐匿效果。
　　不过这一点暂时不重要。
　　重要的是：
　　“可惜，命运之力虽然可以剥夺灵魂本源，但暂时却没有搜索记忆的能力，不然的话，我就可以直接对这个古多进行搜索，管他有什么秘密，都不能逃脱我的掌控。”
　　心中想着这些，安靖又看向古多：“还有什么关于这些碎片的信息吗？”
　　“没了，真没了。”
　　古多连忙摇头：“我什么都不知道了，大人，你看……”
　　古多的表情很真挚。
　　看的出来，关于这种碎片的气息他是真不知道了。
　　不过安靖却不知道，古多的确不知道更多关于这种碎片的信息，但他却知道谁还有这种碎片。
　　当然，谁有这种碎片，他是死都不敢说出口的。
　　“嗯，艾克斯，杀了他吧。”看到古多是真不知道更多关于这种碎片的信息，安靖点了点头，朝着银河暴龙兽看过去一眼。
　　他甚至连“我是答应不杀你，但艾克斯没有答应啊”这样的废话都懒得去说。
　　在古多脸色错愕之下，艾克斯狞笑了一声，他伸手抓在古多脖子那里，“咔嚓”一声中，古多的脑袋直接被艾克斯一把扯断，灵魂本源也在艾克斯轮回之力的剥离之下溃散了，当真是死到不能再死。
　　也就在安靖杀死古多的那一瞬间。
　　距离此地182个星系之外，之前那颗死亡星球的宫殿之中。
　　“古多，竟然死了。”一个阴森森的声音突然间响起。
　　…980…
　　在古多被安靖随便处置杀死的时候。
　　暴猿族地盘另外一个边缘地带的战场之中。
　　“噗”“噗”……猿飞、猿暗两个暴猿族至尊脸色大变，他们同时张嘴吐出一口紫金色血液，毛骨悚然看着冷笑看着他们的大帝悟空兽。
　　“这就是你们所谓可以打散本帝意志虚影的实力吗？可笑至极……”
　　“猿飞。”
　　猿暗脸色阴沉如说：“不能再这样下去了，再这样下去，等待那个人族的妖孽安靖回归，我们两人恐怕也会……”
　　“你说的没错。”
　　猿飞冲着猿暗微微点头。
　　两个人似乎早有预谋，他们最后看了一眼那些正在与人族撕杀的暴猿族强者，同时点头，身躯快速倒射而回。
　　同时，有怨毒的声音在这片星河宇宙传出：
　　“大帝悟空兽，还有人族的所有驯兽师。这是你们逼我们的。是你们逼我们的，既然你们不愿意和我们暴猿族保持和平的状态，那么就休怪我们暴猿族一不做二不休。”
　　“本尊宣布，从今天开始，我暴猿族与元能族合作，共同对抗人族这种宇宙最邪恶的种族。”
　　“所有族人，全都给我撤，给我逃……这个星系，本尊不要了，送给你们人族，但你们人族也做好被我们暴猿族报复的准备吧！”


第553章 碎片融合【7更】
　　浩浩荡荡的声音，在这片星河宇宙的战场中传遍。
　　每一个人族、每一只数码兽、每一个暴猿族……全都听到了猿飞、猿暗那宏伟浩荡的声音。
　　他们将速度发挥到极限，同时将时空裂痕撕出！
　　遁入时空虫洞之中的同时，都还有浩浩荡荡的声音在传荡。
　　至于这里的暴猿族，猿飞、猿暗已经管不了那么多了。再这样拖拉下去，等到安靖将猿魔斩杀归来，再与大帝悟空兽齐心协力之下，他们两人就算不会被全部杀死，但死上其中一人绝对很有可能！
　　一想到这里，猿飞、猿暗哪里还敢再停留下去。
　　大帝悟空兽的脸色阴沉下来，非常之不好看。
　　猿飞、猿暗这两个暴猿族至尊刚才的话，无疑是在说，他们人族与元能族的战斗，恐怕又会陷入一个更加艰难的程度。
　　但大帝悟空兽却没有去追击。
　　因为他知道，以他的意志虚影，根本无法做到追击这两个至尊。
　　除非是他的本尊前来。
　　但要是他的本尊降临，别说是两个至尊，就算是200个至尊，又能对他如何？
　　两个暴猿族的至尊逃走了。
　　那些王者暴猿族也有能力逃走，但那些不能撕开时空裂痕，进入时空虫洞之中的5级强者、4级强者就脸色绝望起来。
　　“传本尊命令，此地的暴猿族，一个不留。”
　　因为猿飞、猿暗临走之前的威胁，让大帝悟空兽内心震怒。
　　所以哪怕知道将这些暴猿族变成人族的奴隶再更有利益人族的发展，震怒之下，大帝悟空兽也下意识下达了这个命令。
　　他这个命令下达。
　　他面前不远处的星空中，凭空有一个时空豁口出现了。
　　从时空豁口里面，安靖、银河暴龙兽的身影降临了。刚刚出现，大帝悟空兽的目光便落在安靖身上。
　　“猿魔怎么样了？”大帝悟空兽的意志虚影可没有他本尊那么强的精神力。
　　所以，他不清楚安靖和猿魔到底怎样了，因此，只能询问道。
　　n“猿魔死了。”
　　安靖冲着大帝悟空兽点头：“咦，那两个暴猿族至尊呢？我还想协助前辈你解决掉这两个暴猿族的至尊呢！他们怎么不在了，难道已经被前辈解决了？”
　　“没有。”
　　大帝悟空兽摇头：“他们逃走了，不过我们人族接下来麻烦大了。那两个该死的东西，已经准备与元能族合作了，接下来我们元能族又要回到之前那种僵持的状态。”
　　安靖听到大帝悟空兽的话，脸色也不由难看下来。
　　合着他之前杀死了元芳，与方行云合作斩杀了元冰，其实相当于啥都没做是吧。
　　元能族战场的至尊数量该是多少，还是特么的多少？
　　“你先回去吧。”
　　大帝悟空兽眯着眼睛，双眼中闪烁精芒，他铿锵笃定的说道：“现在混沌宇宙城更需要你，暴猿族这边大局已定，接下来没什么需要你做的。”
　　“你还是回去混沌宇宙城，随时等候消息吧，本帝估计接下来，我人族与元能族的战争，恐怕会更加艰难了。”
　　“行。”安靖考虑了一下，他冲着大帝悟空兽点头说道。
　　至于这里的那些暴猿族。
　　给安靖也提供不了多少能量，这还不如他修炼来的速度快，留在这里也没什么大用。
　　正好，他可以回去混沌宇宙城琢磨一下，他现在拥有的两块碎片融合在一起，到底会有什么作用？
　　不过说到碎片，安靖就想到了那个探测器。
　　之前还没什么反应，也不知道是咋回事，在他杀死古多，回来这里的过程中，人族混沌宇宙城那个方向竟然有反应。
　　这让安靖琢磨着，人族是不是也有一块这种碎片？
　　就是不知道那块碎片在谁手上，他能不能通过某种方法将之拿到手。
　　心中闪过这些念头，安靖最后冲着大帝悟空兽点了点头，便撕开一条时空裂痕，与银河暴龙兽踏步走了进去！
　　……
　　混沌宇宙城！
　　这么短的时间内根本没发生什么大事。
　　之前才和10个女人恩爱切磋了一番chuang艺，安靖暂时也没有那个心思继续去奋战到底。
　　直接和自己的女人还有那些重要的属下打了一声招呼，安靖便独自走到了这座堪比一个“古代国家”总面积的宫殿的修炼室当中。
　　将十方蒲团拿出来垫在屁-股上。
　　安靖又伸手一抓，密密麻麻总共数千颗中级灵魂晶玉被他摆满在地面。
　　紧随其后，安靖才将自己那两块碎片拿出来。
　　当两块碎片拿出来的一瞬间，连安靖都掌控不住，两块碎片直接脱手而出，刹那间便在他面前撞在了一起。
　　“铿”一声尖锐刺耳的声音过后，两块碎片在安靖不可思议的目光中融合在了一起，形成了一块比之前稍微大一些的新碎片。
　　“这就是那块碎片融合之后的模样，没什么区别吧？就大了一些而已！”
　　安靖眯着眼睛，打量着这块大一些的碎片。
　　但请恕安靖见识不多，他看了十几秒钟，也没看出和之前有什么不同！
　　“先试试看，修炼效果如何吧？”
　　安靖目光一闪，他不再多想，他将已经一闭，开始修炼起来。
　　但就是这一修炼。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……几乎只是一瞬间，安靖身躯四周摆放的那些灵魂晶玉，竟是有十分之一直接破碎了。


第554章 超强修炼增幅效果【8更】
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……
　　一块块中级灵魂晶玉破碎，破碎之后，有着一种朦胧的气息向着安靖身躯飘去。
　　那些雾蒙蒙的气体将安靖的身体包裹住。
　　使得安靖在这种修炼之下，只一个刹那，便猛的将眼睛睁开。
　　“我勒个擦。”
　　安靖瞪着眼，整个人都陷入了一种无法形容的震撼当中：“这修炼速度，也尼玛太快了吧？”
　　“这，这，这……这才两块碎片融合啊，吸收能量方面，竟然达到了之前的3倍还多？！”
　　“要是有个五六块这样的碎片，那么我的修炼速度岂不是蹭蹭往上涨？”
　　一想到这里。
　　安靖整个人都激动了，他睁大眼睛，眼神中露出了那很久没有露出来的贪lan：
　　“我们人族，甚至就在这混沌宇宙城中，也有一个人拥有这种碎片，等过两天出去找一下，看能不能将这块碎片讨要过来。用至宝交换都行，反正以我现在的能力，乾坤缸也没多大用了。”
　　“现在的话，先试试看其他方面的修炼增幅怎么样083？”
　　心中想着这些，安靖又将安靖闭上，呼吸吐纳均匀之中，开始尝试参悟99种本源。
　　混沌图直接浮现在安靖脑海当中，以一种无比清晰的方式让安靖可以最清楚的去模拟、勾画，从而对99种本源的感悟变得更加深刻。
　　很快。
　　当安靖沉浸在这种修炼状态之中，他身躯四周的灵魂晶石又在一块块不断破碎了。
　　但却只在短短1个小时不到，在数千快灵魂晶石还剩下三分之一的时候，安靖的眼睛睁开了，他双眼中更是带着止不住的狂喜之色。
　　“嘶。”
　　安靖深吸一口气，整个人都被震撼到了：“我的天，1个小时，对99种法则的领悟增加了0.1%，这种修炼速度，就算后面的修炼会变得越来越困难，恐怕100年都不需要，甚至更短的时间，我就能够将99种灵魂本源领悟到100%了吧，那时候，我的实力该得有多强？”
　　“哈哈。”
　　安靖心中简直美滋滋。
　　但当看到那一块块破碎的灵魂晶玉，顿时安靖就有点蛋疼了：“效果虽然很强，但就是有那么点消耗灵魂晶玉啊，这种速度，就算是我，也没那么多灵魂晶玉，看来还是得去战场才行……”
　　安靖目光一闪：
　　刂邸罢匠∩希多斩杀几个至尊或者顶尖王者，应该就能收集到很多灵魂晶玉……”
　　安靖美滋滋想着，他决定再试试看，用这块碎片参悟混沌之力、命运之力、钓鱼图，效果会如何？
　　谡庖怀⑹灾下，安靖心中顿时有那么点失望了……
　　虽然参悟的速度的确有不少提升，但命运之力、混沌之力实在高深莫测、晦涩难懂了，那种进步堪称龟速一般，天知道得多久才能进步一点。
　　不过钓鱼图的参悟速度却快出了许多。
　　很快，便让安靖对钓鱼图的运用变得深刻了许多。
　　……
　　在安靖得到修炼作弊器的同时。
　　在人族与元能族的小范围摩-擦冲突中，正发生着一件对安靖日后有那么一点小小影响的“大事”！
　　元能族局部区域战场！
　　某一颗作为这个局部战场驻扎地的生命星球之上。
　　这颗生命星球的某一个营地其中一个大型帐篷之中，饶维祥盘腿坐在这个帐篷里面，他一只手拿着一块顶级的属性灵魂晶石，正沉浸在修炼当中。
　　以饶维祥的天赋和实力，再加上重瞳，虽然他现在对法则的领悟不过才50%左右，但实力却几乎相当于将法则领悟到70%+的钻石级强者。
　　原本，饶维祥还一直觉得自己的实力非常不错。
　　但直到再次看到安靖这个同期天骄选拔大赛第一名的实力，饶维祥嘴里虽然不服气，但心中那仅存的骄傲完全崩塌了。
　　骄傲崩塌，并不能让饶维祥变得颓废和沮丧。
　　反而更加激发了他的斗志。
　　特别是在欠安靖一条命之后，饶维祥在修炼上面就变得更加疯狂起来。
　　他，饶维祥，也是绝世妖孽之一。
　　他不想欠任何人的人情。
　　所以，想要偿还安靖的人情，饶维祥就只能更加努力的修炼，钻石等级偿还不了，那就王者等级，王者等级偿还不了，那就至尊等级，至尊等级偿还不了，那么就升级到大帝便是。
　　总之，饶维祥不想欠任何人！
　　这种斗志昂扬之下，饶维祥几乎把战争每一个空隙时间都用来了修炼。
　　反正实力强大到他这种程度，也并不需要睡觉休息，甚至都不需要吃饭喝水。
　　所以，他可以一直修炼下去。
　　这种疯狂的修炼作用非常之大，让饶维祥在短短几个月内，法则领悟上足足进步了1.6%！
　　虽然1.6%的法则领悟，对安靖来说连个屁都不是。
　　但这对于其他任何人来说，却简直是堪称妖孽一样的进步。
　　但就算如此，饶维祥也依旧不满意。
　　还差的远，至少还差安靖太远太远了。
　　这时候！
　　“饶维祥，你还在修炼啊。”
　　从饶维祥的帐篷外面，传来一个乐呵呵的声音：“你小子，不是我说你，你和安靖那种怪物较什么劲？”
　　“你已经足够天才了，这辈子未必没有机会晋级至尊，甚至是大帝，你说你执着什么？你们最终的终点不还是一样吗？”
　　哗啦一声，帐篷被掀开，一个戴着眼镜看起来20余岁的男人走了进来。
　　他叫余乐，是饶维祥在这场战争之中的小队长，钻石9级驯兽师，对法则的领悟达到了82.6%，现在才12万岁，有很大的机会晋级王者，不过却几乎没可能晋级至尊。
　　“队长。”
　　饶维祥眼镜缓缓睁开，苦笑一声说道：“这可不一样，总之，我必须得努力，不然不仅追不上那个怪物，反而还会被拉的越来越远。”
　　“对了，队长，你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你？”
　　余乐呵呵笑了一声：“就是来劝劝你小子，修炼要劳逸结合，你这样下去，你的精神会绷不住的。”
　　“我能行。”饶维祥很固执的说道。
　　“你……”
　　余乐被饶维祥气的说不出话来。
　　他眼珠子一转，就想要和饶维祥将讲道理，但却在这个时候，这颗星球之上，响起了刺耳无比的警报声。
　　警报声响起的一瞬间，饶维祥和余乐两个人的脸色立刻就变了。


第555章 你不过是靠这双眼睛而已【9更】
　　“这是，敌袭的警报声？该死，元能族对我们这个营地发起偷袭了。”
　　余乐脸色大变，他猛的看向饶维祥：
　　“赶快和我一起出去阻击那些元能族的攻击。”
　　“明白。”饶维祥脸色变得郑重起来。
　　虽然很想修炼，但饶维祥知道什么事情才是最重要的。
　　在这个元能族偷袭的重要关头，阻击元能族可比修炼要重要太多太多。
　　随着两个人不谋而合朝着帐篷外面冲出去，立刻便有人族这边的王者驯兽师强者的喝声传遍整个星球：
　　“所有人族听令，元能族的混球来偷袭我们了，所有人，立刻组织有秩序的反击，在阻击元能族偷袭的同时，将这群畜生被本座全部击杀……”
　　浩浩荡荡声音响起的同时，余乐、饶维祥已经抬头看向高空。
　　立刻，便在这颗星球上空发现了密密麻麻的元能族，其数量之多怕是足足有3000万+！
　　而这颗星球之上的人族却只有2000多万。
　　再加上元能族这是偷袭，在人族的增援没赶到之前，人族这边怕是岌岌可危了。
　　更重要的是。
　　人族这边才不过30个王者。
　　而元能族那边则是有着56个王者，双方实力差距如此之大，让饶维祥、余乐脸色一下子就沉了下来。
　　“饶维祥。”
　　余乐朝着饶维祥看去：“你就在后方这里负责阻击，千万不要前往前线你明白吗？你虽然不如安靖这个怪物，但也是我人族最重要的财富之一，就算是我死了，你也不能死。”
　　余乐脸色沉重。
　　看的出来，这个余乐和饶维祥的关系非常之好，因此再前去阻止元能族之前，余乐还特别嘱咐了饶维祥一句。
　　“明白，队长。”饶维祥点头。
　　接下来，余乐便与饶维祥直接分开了。
　　饶维祥虽然答应了余乐，但却并没有那样去实施，并且天才就是天才，就如同砂砾中的金子，大海中的明灯，想不吸引人注意都难。
　　就比如说安靖吧，根本没怎么出去浪，但他却遭到了元能族的猎杀。
　　有些时候，并不是你不想就可以的，要看别人愿不愿意。
　　而现在。
　　饶维祥虽然无法与安靖的天赋想媲美，但在整个人族之中，也绝对是最最最惊才绝艳的绝世妖孽了。
　　他在与元能族这个偷袭部队的抗衡之中，很快便引起了一个王者的注意。
　　“有意思，重瞳吗？”
　　那个元能族王者叫做“元木”，他的能力是控制任何物质和宇宙能量变化成各种树木藤条，对敌人进行攻击。
　　这种攻击非常难，因为数量太多了，就算是实力超过元木些许，也很难击败元木！
　　/i此刻。
　　-
　　看到饶维祥使用重瞳将元能族一个法则领悟到60%+的“5级强者”斩杀，元木冷哼一声中，一根手指遥遥对着饶维祥点落。
　　随着他那一根手指点落。
　　有浓郁的生命力在饶维祥身躯四周产生，那些生命力覆盖之下，源源不断的绿青藤植物快速生长而出。
　　有的甚至直接扎根在虚无之中，借助宇宙能量当做养分，从四面八方朝着饶维祥抽打、缠rao、束缚……而下。
　　饶维祥脸色动容了，他神色变得紧张起来。
　　“竟然被一尊王者注意到了。”饶维祥内心发苦。
　　那可是王者啊。
　　就算是他，在王者面前，也根本啥都不算。
　　不过既然被注意到了，饶维祥也不打算束手就擒。
　　他一双重瞳与原本的瞳孔重合在一起，猩红色的光芒如同一轮妖月挂在饶维祥双眸之中。
　　那些抽打、缠rao、束缚向他的植物，每一个弱点都被饶维祥看在眼中。
　　他伸手一抓。
　　顿时，嘴里、双手，各自咬着、拿着一柄千机剑。
　　就如同开启了三刀流模式。
　　重瞳之中的猩红光芒越来越浓郁的同时，饶维祥的身躯在原地一闪，瞬息间出现在数千米之外。
　　沿途一切，都在饶维祥三把千机剑的切割当中粉碎着。
　　三道剑光绽放寒芒。
　　当饶维祥的身躯变成真实状态，就看见大地撕裂出了一道峥嵘的裂痕，他身后那些扭曲舞动的植物藤蔓，则是全部粉碎成为碎片。
　　“有意思。”
　　元木一个踏步穿梭无尽时空，直接走到了饶维祥头顶上空。
　　他脸上带着玩味儿笑容，伸手向着饶维祥死死一按。
　　这一按之下，饶维祥身躯四周每一寸时空之中都有着一株株植物藤蔓生长而出，天上地下，饶维祥的每一个逃生方向都被元木给堵死。
　　“该死，遭了。”饶维祥身躯一颤，脸色变得惨白起来。
　　下一个瞬间。
　　铺天盖地的植物蜂拥而下，当植物被元木控制着分开之时，饶维祥的身躯已经满是密密麻麻的血痕，气息也变得比之前虚弱一些。
　　“还没死吗？”
　　元木居高临下冷漠的看着饶维祥，不屑的说道：“不过最多一击了。”
　　“重瞳罢了，你不过是靠这双眼睛而已，不然的话，就凭你，一个小小的钻石9级驯兽师，也能在本座面前坚持这么长时间。”
　　“但你恐怕根本没去想过，你不是你们人族的孙不凡，孙不凡虽然也拥有重瞳，但却根本没有依靠这双眼睛，所以他能够成为大帝，而你……呵呵，垃圾、废物而已，就算再给你100双这样的眼睛，你也不过是一个人族的废物。”
　　元木的话简直字字诛心！
　　他嘴唇微动，这些话每一个字落在饶维祥脑海中，都让饶维祥身躯微微一震，脸色要比之前变得苍白一分。
　　元木那些话，就如魔咒一般，直接深入到饶维祥内心。
　　直到现在，元木将这一番话给说出来，饶维祥才深切明白：原来自己，一直以来，都是靠着重瞳吗？
　　元木已经落在饶维祥身前100米之外。
　　他看着饶维祥那苍白的脸上，脸上不由流露出一种讽刺的笑容：“这样就承受不了吗？还真是一个废物啊。”
　　“不过，你可以去死了。”
　　嘴里这样说着。
　　元木勾了勾手指。
　　立刻，他身躯四周无数的植物藤蔓疯狂涌动起来，那些植物藤蔓扭曲在一起，化作一根粗大无比的巨木，巨木的躯干弯转，在元木的控制之下，“轰隆”一声中轰击在饶维祥身上。
　　但！
　　当地面碎裂开，烟尘滚滚消散，元木脸色却变得阴沉下来：
　　“竟然这样都让你逃跑了吗？是还准备进行最后的挣扎吗？”
　　“不对。”
　　饶维祥身影出现在300米之外，他表情很平淡看着元木，语气之中带着一抹恍如隔世和感觉，冲着元木说道：
　　“我得感谢你，因为我觉得，你说的很对……”


第556章 当我再次睁眼时【10更】
　　“哦？呵呵！”
　　听到饶维祥这样说，元木表情呆了一下，跟着戏虐的笑出声来：“是吗？那你准备怎么报答我这个恩人？”
　　“不然，就让我直接杀了你好吗？”
　　话是这么说。
　　但元木脸色却透着一丝沉重：“这人族小子，到底在搞什么鬼？人族都是一群蠢货吗？这种情况下，还有心情和本座说这些乱七八糟的东西。”
　　“算了，懒得管了，总之，用最快的速度杀死这小子就行。说不定，这小子只是在拖延时间，等待人族的增援到来。”
　　这样想着。
　　元木又伸手一抓，却在还没施展攻击之前，听到了饶维祥的精神力传音：
　　“不，你不是说我只靠这双眼睛吗？”
　　“那么现在，我就用这双眼睛倒数第二只的使用机会，来斩杀你，作为对你的回报。”
　　倒数第二次机会？
　　元木表情一呆，他越来越觉得饶维祥这人族小子很古怪了。
　　不需要元木去猜测饶维祥为什么会变成这样。
　　因为下一秒钟，他看到了：
　　饶维祥的那一双重瞳冒出了堪比煌煌大日一样的光辉，那光辉璀璨夺目，几乎在一瞬间，让这颗星球之上绝大多数都注意到了这里的情况。
　　同时。
　　元木更加看到，顺着饶维祥那一双重瞳爆发出最为璀璨的血色光芒，饶维祥的双眼开始流淌出血液。
　　那血液并不是金色的。
　　而是如同普通人的鲜红，但那种鲜红搭配上饶维祥此刻双眼绽放血色光辉的模样，直接让元木都心脏一紧，头皮发麻起来。
　　他的额头之上，更是在这一瞬间渗入冷汗。
　　“不会吧，这不可能……”
　　元木脸色阴沉如水：“本座，我……我竟然在害怕。我竟然在害怕一个人族小小的钻石9级驯兽师。”
　　“这人族小子，他这到底是要做什么？”
　　“不行，不能让这小子使出他的手段，本座现在都心惊肉跳，这一招施展出来，恐怕本座也很难躲过，被击杀也有可能。”
　　这样想着。
　　元木脸色狰狞，他神色之中有着惊人的戾气，看向饶维祥的同时，便爆喝一声：
　　“去死吧，人族小畜生。”
　　似乎所有异族都很喜欢称呼其他种族的人年轻一辈为“小畜生”！
　　不过一般这样称呼的人，到了最后，都会为了这个称呼而付出惨重的代价，甚至是直接死亡。
　　此刻。
　　意识到不对劲的元木双手同时朝着饶维祥狠狠一抓。
　　他这一抓之下。
　　自他身后的时空之中，无数根植物藤蔓贯穿而出，那些植物藤蔓完全没有了其他能力，变得坚不可摧，植物藤蔓最顶端则是尖锐无比，拥有着难以形容的穿透力。
　　与此同时。
　　在那一根根植物藤蔓之上，还有着火、风、毒三种圆满的法则之力。
　　这使得，风与火叠加之下，让那一根根植物藤蔓有了更加惊人的穿透力，而毒之法则之力，则是会在击中饶维祥身躯的一瞬间，直接让饶维祥的身躯腐蚀掉。
　　饶维祥那边。
　　双眼喷薄血色光芒，他就如同电视剧、电影里面的魔头那般，嘴角勾勒一抹幅度，甚至有一种邪异的气质在他身上产生。
　　双眼看着那些植物藤蔓席卷而来，饶维祥手中仅仅只是拿着一柄千机剑！
　　当植物藤蔓距离饶维祥只有最后不到30米的时候，饶维祥才终于动了。
　　他这一动，只是简简单单一剑刺在身前某一个位置。
　　但当这一剑落定。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……密密麻麻的碎裂声不断响起。
　　只是刹那间，那密密麻麻的植物藤蔓竟是被饶维祥这简简单单的一个动作，全部粉碎了。
　　“这不可能。”元木瞪着眼，他疯狂的怒吼。
　　“给我死，给本座死啊。”
　　同时，元木又双手狠狠一抓，更多植物藤蔓朝着饶维祥身躯呼啸而去。
　　“没有用的。”
　　如同之前元木对饶维祥说话的语气一样，饶维祥此刻戏虐的看着元木：
　　“我现在已经将重瞳几乎用一个自毁的方式催动到极限，别说是你的攻击，就算是至尊的攻击我也可以看透。”
　　“不过至尊的攻击，就算能够看透攻击的弱点，我也无法击溃。但只是你……”
　　饶维祥呵呵冷笑了一声。
　　冷笑声落定，就看见饶维祥双眼血液在这个时候流动的更快，他如同恶魔一样，双眼中血色光芒也绽放到最剧烈的程度。
　　下一个瞬间。
　　千机剑被他斜着一斩而下。
　　这一斩！
　　这颗星球之上一片范围内的战斗都停止了……
　　所有人都呆呆看着这一刻的饶维祥，他们看到，随着饶维祥这一剑斜斩而下。
　　顿时，时空撕裂出一道惊悚的裂痕，那裂痕顷刻之间蔓延到元木面前，将元木所有攻击全部粉碎的同时，仿佛有一点无形的剑尖，点在了元木身躯某一个位置。
　　而那一个位置，整个人族，暂时来说，只有孙不凡和饶维祥才能看透：那是元木身上最为致命的弱点。
　　“咔嚓”！
　　当裂痕消失，元木身上冒出了“咔嚓”碎裂的响声。
　　“不。”
　　元木脸色骇然大变了，变得无比恐慌：“不可能，我是王者，我可是王者啊。我怎么会死在一个钻石9级驯兽师小辈手中，这不可能！”
　　疯狂且恐惧的怒吼，元木咆哮声接连不断传出。
　　但咆哮有用的话，还要战争干嘛？
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……元木身上，碎裂的声音越来越明显。
　　到了后面，他身躯之上的裂痕，甚至向着他体内元能珠蔓延过去。
　　当碎裂声达到一个最极致的时候，元木在最后一声绝望的惨叫中，他的身躯破碎成了灰烬。
　　饶维祥也仿佛将浑身经历消耗到了尽头，他的身躯一颤，直接摔倒跪在了地面，死死撑住自己的身躯不会倒下。
　　“好小子。”
　　余乐第一个反应过来，他飞到饶维祥面前，哈3.5哈大笑看着饶维祥，狂喜的说道：
　　“虽然比不上安靖那个怪物钻石斩杀至尊，但在钻石境界就能斩杀王者，我人族目前位置，就只有你和魏川雄了，哈哈！”
　　“咦，你的眼睛！”
　　哈哈大笑的同时，余乐终于注意到了饶维祥现在眼睛有了不同的变化。
　　之前在没有使用重瞳的时候，和正常人没有任何区别。
　　但是现在，却连眼白都没了，只剩下如同永恒一片的黑暗。
　　“没什么？”
　　饶维祥眼眶还有着血液流出，但他脸上却露出了笑容：“不过是暂时瞎了而已。”
　　“应该还有一次睁眼的机会。”
　　“但是。”
　　饶维祥脸上的笑容越来越盛：“当我再次睁眼时，就是一尊至尊，甚至是一尊大帝陨落之时！”
　　他的声音，充斥着前所未有的信心。


第557章 讨要！【1更】（求月票）
　　余乐表情呆住了。
　　虽然饶维祥还和之前一样，最多也就是眼睛变瞎了而已。但不知为何，余乐总觉得现在的饶维祥和之前有了天翻地覆的不同。
　　明明就是同一个人，却给了余乐不同的感觉。
　　之前那个饶维祥锋芒毕露，刻苦努力！
　　但是现在这个饶维祥却仿佛浑身笼罩在一团团迷雾之中，哪怕是他也看不清、摸不透了！
　　那种神秘的感觉，让余乐总觉得自己不是在看一个钻石9级驯兽师，而是在看着一尊未来的至尊驯兽师，甚至是无上大帝。
　　余乐可不会觉得这是错觉。
　　他都是钻石9级驯兽师了，还能有什么东西让他产生错觉？
　　想到这里。
　　余乐深吸一口气，略微惊讶看着饶维祥，暗道：“这小子，刚才到底发生了什么？怎么才这么短时间过去，本座现在看这小子，都有一种毛骨悚然的感觉。不过这是好事，这小子好像突然开窍了，从原本就天资绝世的悟性，好像变得更加可怕了。我人族有安靖那样的怪物，现在29这个饶维祥好像也在朝着怪物去转变，啧啧，注定我人族要大兴，要称霸整个宇宙啊。”
　　余乐这样想着的时候。
　　过去了这么久，那些元能族的王者终于反应过来。
　　顿时，他们纷纷脸色大变，目光阴沉如水起来。
　　“该死，这个人族小子是什么人？他才不过钻石9级吧。竟然一剑秒杀了元木，他难道就是那个所谓的安靖？”
　　“不是，本座知道此人，他好像是人族的另外一尊绝世妖孽。叫做饶维祥，好像拥有重瞳。”
　　“可恶啊，人族难道真的是上天注定要称霸全宇宙吗？安靖那个小畜生以钻石的修为等级，斩杀我元能族至尊也就罢了。现在，这个饶维祥，竟然也以钻石等级秒杀了我族王者级强者元木，这，这，这……”
　　“废话什么？这个饶维祥可不是安靖，他现在好像完全虚弱下来了，趁着现在人族的增援还没到，赶快将此人诛杀。”
　　很快，一群元能族王者便脸色阴沉的下定决心。
　　安靖他们是没资格去抗衡了，但他们绝不会再让一个可以和魏川雄媲美的绝世妖孽崛起。
　　但！
　　还没等到这些王者付诸行动，便有一道声音从层层叠叠的时空中穿梭而出：
　　“本座蓝河图，正在带人赶来增援，请各位人族同胞再坚持最后片刻，本座一定不会放走这些元能族的畜生任何一人！”
　　……
　　元能族战场，饶维祥瞎眼秒杀一个王者的事，暂时也就只有那颗星球之上许多人知道。
　　猿飞、猿暗两只暴猿族至尊，虽然已经做出决定要与元能族合作，共同抗衡人族。
　　但至少现在，这两个种族还没有谈妥条件。
　　所以，暂时性来说，人族与元能族之间的战争还处于摩-擦不断的状态，大范围内的战争并没有展开。
　　因此，安靖暂时还有着一段可以用来修炼的时间！
　　时间一晃过去3天！
　　安靖在修炼中睁开了眼睛。
　　看着自己面前满地的灵魂晶玉碎渣，安靖脸上不禁露出一丝苦笑：“妈的，这消耗也太大了吧。这才两块碎片融合，我倒是还能坚持住，要是以后三块、四块，甚至将这些碎片全部收集完毕，那我得消耗多少灵魂晶玉？”
　　愁云惨淡，但同时安靖心情又简直美滋滋：
　　“这才三天时间，我对99种本源之力的领悟竟然直接提升0.8%，这修炼速度简直没谁了？而且才刚刚突破钻石4级，看这样子，最多一两个月，就又能突破成为钻石5级了。”
　　“虽然消耗有点大，但这结果却很理想啊。反正暂时不差灵魂晶玉，先去将混沌宇宙城的那块碎片找到，然后再修炼一段时间……”
　　安靖很快做出了决定。
　　3天时间，对于混沌宇宙城这群人来说，跟没有任何时间流逝几乎没有区别。
　　安靖出关，没有引起任何人的注意，他将那个碎片探测器拿出来，立刻便发现，探测器上面闪烁的红色光点，应该是混沌宇宙城孙不凡宫殿所在地！
　　“在孙不凡手里吗？”安靖眯着眼睛。
　　“不管了，反正这块碎片对我有大用，就算是用至宝换，也要换过来。反正至宝现在对我没用了。”
　　想到这里，安靖手指轻轻在面前一划。
　　顿时他面前的时空出现一道一人高的时空裂痕，踏步走进时空裂痕当中，很快安靖的身影便消失不见了。
　　……
　　混沌宇宙城，孙不凡这尊大帝居住的宫殿所在地。
　　两个王者9级驯兽师表情肃然，镇守在宫殿门口，他们目不斜视，如一座宫殿，恪守尽职到了极点。
　　突然间的时空波动，立刻便让这两个王者驯兽师表情微微一变，但当看到安靖从时空虫洞中踏步走出，顿时这两个王者驯兽师恭恭敬敬半跪在地面，尊敬的喊道：
　　“拜见安靖大人。”
　　“嗯，你们起来吧。”
　　安靖微微颔首，一副高深莫测的样子说道：“本座这次前来，是想寻找孙不凡前辈，不知道孙不凡前辈可在？若是在的话，你们去帮本座通传933一声。”
　　“是。”两个王者驯兽师恭敬的点头。
　　却没有等到这两个王者驯兽师去向孙不凡请示，从宫殿里面，便有孙不凡的声音淡淡小气：
　　“进来吧，日后这小子想要寻找本帝，不需要通传，让他直接进来即可。”
　　“安靖大人，请进。”
　　听到孙不凡这样说，这两个王者驯兽师还能怎样？他们连忙冲着安靖做出一个请的手势。
　　“嗯。”微微一笑，轻轻颔首。
　　安靖踏步走进了孙不凡的宫殿。
　　孙不凡的宫殿并不是太大，反正没有安靖的宫殿巨大。
　　宫殿走廊之中，十步一人，全都是清一色的钻石驯兽师，想必这些钻石驯兽师应该就是孙不凡的护卫属下。
　　负责保护孙不凡那3000多个女人的安全。
　　安靖来到宫殿大厅，立刻便看到孙不凡在看着一张巨大的地图，皱眉沉思着。
　　“说吧，你来找本帝何事？”
　　孙不凡还是盯着地图在看，他直接开口说道。
　　“嗯。”
　　安靖点头，他深吸一口气，脑子里面闪过一个个念头，最终冲着孙不凡说道：
　　“前辈，不知道可否见过一种碎片？”


第558章 你的机缘【2更】
　　安靖并没有直接拿出碎片，然后向孙不凡讨要。
　　这就是语言的艺术了。
　　安靖来之前就想好了，他先要将这个碎片提出来，然后再向孙不凡表达自己想要这种碎片的意图，至于他手里有没有这种碎片，他是不会说出去的。
　　毕竟，孙不凡目前为止还比他强大了太多太多，要是孙不凡也知道这种碎片的用途，那到时候就尴尬了。
　　“碎片，什么碎片？”
　　孙不凡盯着地图看的动作一顿，他眉头一皱，转头看向安靖不明白的问道。
　　“就是这种碎片。”
　　安靖也不知道该怎么形容，所幸他直接伸手一指在半空画出一个圆圈。
　　圆圈被安靖施展了镜之本源、水之本源、冰之本源。
　　很快，便在孙不凡面前凝聚出一个镜面结晶，那镜面结晶里面出现了一个画面，正是那种碎片的镜像图！
　　“你说的是这种碎片？”
　　孙不凡看了一眼结晶镜面，随即他伸手一抓，便是一块碎片被他抓在手中。
　　当看到孙不凡手中那块碎片，立刻，安靖怦然心动，呼吸都炙热了一点！
　　不是安靖不能淡定啊。
　　实在是这种碎片功能太牛逼了，才两块碎片融合，就能让安靖的修炼速度增加3到5倍，这要是3块碎片融合，不是直接增加8倍，甚至10倍以上么？
　　“对，就是这种碎片。”
　　安靖连忙点头。
　　但紧跟着，似乎发现自己现在在何种“心急”的状态不适合谈判，安靖表情就有点尴尬了。
　　不过，既然都确定这块碎片在孙不凡手上，安靖想了想，也就所幸直接开口讨要了：
　　“不知道前辈可否将这块碎片转让被晚辈，晚辈可以付出一定代价来收购。”
　　孙不凡是大帝驯兽师。
　　安靖可没胆子去抢夺，所以，用孙不凡心动的东西去交换，才是最明智的。
　　但！
　　“你想要？”
　　孙不凡捏着那块碎片，朝着安靖看去：“本座得到这块碎片已经有三万多年了，一直都没研究出来这碎片有什么用？”
　　“既然你想要，拿去就是。”
　　话音落下，便看见孙不凡屈亠指一弹，那块碎片直接落进安靖手中。　　“前辈，你……”安靖表示自己有点懵。
　　这好像也太简单了吧？
　　孙不凡莫非是傻子，他都说出了可以交换的条件，孙不凡竟然如此大方的直接送给了他？
　　这，这要不是傻子，就是孙不凡对他有什么企图。
　　“你是想说，本帝为何不找你要点什么好东西，就比如说你的至宝，甚至是你那件羽翼对吗？”
　　孙不凡似看透了安靖的心思，他莞尔一笑说道：
　　“其实你并不需要担心，本帝已经说了，本帝得到这东西已经三万年，三万年下来都没研究出具体作用。这证明这东西与本帝无缘，你既然知道这东西的作用，那么这便是你的机缘。”
　　“或许是我们常说的“有德者居之”吧，又或者是，这是老天想要让将这块碎片转手给你。”
　　“如果你还不放心，就当是本帝给你的嫁妆吧。”
　　前面的解释，安靖听着都很顺耳，甚至还在暗道：“人族有孙不凡这样的大帝，还有着师尊、罗老这样的至尊，难怪会在短短百万年发展到现在这种程度，这并不是没有理由的啊！”
　　但当到了后面，孙不凡那一句“嫁妆”说出来，差点没让安靖一口给喷出来。
　　尴尬了！
　　气氛一度十分沉静。
　　好吧，虽然是个人都看的出来，从当初在银河系过后，孙小芳和他之间的关系便有了微妙的变化。
　　但你丫是人家亲爹的啊，你这样出卖你的女儿真的良心不会痛吗？
　　还有，孙小芳这死丫头也不知道死哪儿去了？直到现在，整个人族都没有发现孙小芳的信息和踪迹。
　　不过能免费得到这块碎片，安靖自然不会与孙不凡客气什么？
　　他想了想，冲着孙不凡抱拳尊敬的一拜，笑着说道：
　　“那小婿就多谢岳父大人了。”
　　安靖心中哼了一声。
　　孙不凡都不害臊，直接说这块碎片是嫁妆，那么，只是喊孙不凡一声岳父，安靖也并不介意。
　　这样喊了一声，安靖就直接转身离开。
　　只留下孙不凡满脸错愕站在原地，等到安靖都消失了，才哭笑不得起来：“这小子，我刚才就应该找他要聘礼！”
　　……
　　10分钟后！
　　安靖那座至尊宫殿后院，属于安靖的修炼室之中。
　　又是数千块灵魂晶玉被安靖摆满在他身躯四周，不过这一次却不是中级灵魂晶玉了，而是高级灵魂晶玉。
　　每一块的效果，都是中级晶玉的百倍之多。
　　将修炼前的准备做好，安靖拿出了从孙不凡那里得到的那块碎片，又紧跟着将自己的碎片拿出来。
　　两块碎片被拿出的顷刻，立刻便自动飘离出去，在一阵淡淡荧光中融合在一起，甚至都看不出一丝裂痕。
　　随着3块碎片融合，已经能够隐约看出这种碎片的端倪，像是一种碗，也像是一种盘子，又或者是一种碟？
　　“试试看，这次的效果如何？”安靖双眼闪烁光芒，他心中带着期待，将那块碎片拿在手中，开始修炼起来。
　　呼……吸……
　　吐……纳……
　　安靖的呼吸变得均匀有节奏起来，同时心中则是开始勾勒混沌图那些光点和黑色漩涡的模型。
　　这一勾勒、模拟之下。
　　顿时，安靖面前十几块高级灵魂晶玉“咔嚓”声音中全部破碎了。


第559章 领队！【3更】
　　十几块灵魂晶玉语气破碎。
　　瞬息间，将安靖身躯四周十多米范围内的区域全都笼罩上了一层朦胧的雾气。
　　那雾气，在安靖呼吸吐纳中源源不断朝着安靖的身躯融入。
　　当所有雾气全部顺着安靖身躯每一个毛孔涌入进去的一瞬间，安靖睁开了眼睛，脸色露出止不住的狂喜之色。
　　“对99种本源之力的参悟速度增幅是8倍，哈哈！”
　　嘴里笑出声。
　　安靖很快就强迫自己平静下来。
　　他要继续尝试其他各种修炼的效果增幅。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔擦”……很长一段时间内，修炼室里面就只剩下这样的声音在接连不断响起。
　　甚至到了后面，安靖一狠心之下，直接将摆放在自己身躯四周的所有灵魂晶玉全部崩碎掉。
　　这使得修炼室里面，充斥着无比浓郁的雾气。
　　那雾气充斥之下，就算是普通人来到这其中，也可以延年益寿，百病不生。
　　足足两个月过后，这个房间里面的雾气才终于全部消散了。
　　而这两个月，安靖的进步简直太大了。
　　但最重要的是，他350确定了增幅效果，分别是：
　　参悟本源之力：8倍增幅。
　　吸收宇宙能量：10.2倍增幅。
　　参悟混沌之力、命运之力、钓鱼图：8.2――10.6倍。
　　睁开眼睛，安靖脸色古井无波，他这段时间，已经被这种碎片给震撼到麻木了。
　　与其继续去震撼，安靖觉得还不如一直修炼下去。
　　睁开眼睛的一瞬间，安靖便伸手一指，随着他那根手指朝着身前一按，顿时一块块灵魂晶玉铺满了这个修炼室的地面。
　　全都是中级灵魂晶玉，偶尔掺杂着几块高级灵魂晶玉。
　　“碎。”安靖嘴里传出淡淡声音。
　　他嘴里声音落定，就简直如同言出法随那样，所有的灵魂晶玉晶玉一瞬间全部碎裂掉。
　　碎裂掉的灵魂晶玉当中，有朦胧的雾气飘散出去。
　　很快，朦胧的雾气便将这个房间充斥满，不多时，安靖均匀的呼吸声又在修炼室中有节奏的轻微传开！
　　……
　　时间，对于任何沉浸在修炼中的生命个体来说都没有意义。
　　哪怕只是最低档次的青铜驯兽师，也有至少200年以上的 mw寿命，而像是安靖这种钻石驯兽师，更是有着几千万年的寿命。
　　和几千万年相比，短短几个月，甚至是几年…都不过弹指一挥间！
　　时间就在这种根本毫无察觉之下，悄无声息中流逝了三年！
　　混沌宇宙城！
　　最高会议室。
　　方行云、孙不凡、罗道宗、陈道之、严山、何大江、本杰明，以及他们各自的数码兽已经早就到了这里。
　　这7人6兽，正在等待着混沌宇宙城至高掌权者最后一人一兽，向着这里走来！
　　如他们所愿。
　　在外面“拜见安靖大人，艾克斯大人”这样的声音中，安靖、银河暴龙兽走进了这个最高会议室。
　　银河暴龙兽是在3个月前，成为人族第6个至尊待遇的数码兽。
　　因为在3个月之前，银河暴龙兽突破到了究极体爆裂形态，并且将12种本源之力全部领悟到11.8%！
　　本源之力领悟到11.8%，虽然基础力量上还与至尊强者有着一定的差距，但却在银河之力的增幅下，这个差距可以忽略不计。
　　再加上银河暴龙兽还掌握着比本源之力不知道高深多少倍的轮回之力，使得银河暴龙兽也被判定为有着至尊实力。
　　虽然是最普通的至尊，但银河暴龙兽的身份却已经高高无上了。
　　因为哪怕就是再普通的至尊，对于人族来说，也是最最最珍贵的财富。
　　更何况，银河暴龙兽现在才究极体爆裂形态1级，他还有着很大的提升空间。
　　几乎所有人都明白，当银河暴龙兽晋级至尊的那一瞬间，就是他在至尊这个等级无敌，甚至可以和最普通大帝抗衡的时候。
　　而安靖在这3年就进步更大了。
　　他已经成为了钻石7级驯兽师，只差两个等级就可以突破成为王者驯兽师，他对本源的领悟更是全部达到了15.8%，力量方面，哪怕基础力量，都已经增加到了5600星！
　　他的实力之强横，现在就算单独面对猿魔那种至尊，也可以轻易将之斩杀。
　　若是与银河暴龙兽使用数码融合，那么更是可以挑战将本源之力领悟到50%以上的至尊强者。
　　这就算是在至尊等级中，也属于很强大的实力了。
　　当安靖、银河暴龙兽走进最高会议室。
　　银河暴龙兽神色好奇打量着这里，这还是他第一次来到这种地方，所以他的心情有那么点小激动。
　　“你们来了。”
　　看到安靖一人一兽到来，孙不凡微微点头，笑着说道：“坐吧，那两个位置就是你们的。”
　　顺着孙不凡的手指方向看去，在这个房间左边最下手那里，有着两个空出来的位置。
　　安靖与银河暴龙兽互相看了一眼对方，跟着默不住声走到那里，坐在了自己的位置上。
　　随着一人一兽坐定，孙不凡微微颔首说道：
　　“既然所有人都来了，那么现在召开这场会议吧。”
　　“会议的内容很简单，就是针对我人族与元能族即将大规模爆发的第一场战争……所有的战力部署与安排。”
　　“老孙，你直接安排吧，我们这些人全都相信你。”
　　孙不凡还没仔细介绍战略部署，陈道之就直接开口说道。
　　其他人也纷纷点头：
　　“老孙，你研究了这么久，肯定早就想好了最佳的战力部署，直接宣布吧，我们这些人负责带队去收拾那些元能族的混账就行！”
　　“没错，说这么多没用。现在时间每拖一秒钟，我人族就越有可能陷入被动地位，大道理谁都会讲，但没什么用，你还是直接安排吧，本尊也好将消息传递给我的本体。”
　　“那行吧。”
　　孙不凡看到这些一起活到现在的老家伙如此急不可耐，当即也不卖关子了，他直接伸手一抓。
　　顿时，一副元能族与人族的星河版地图出现在所有人视线中。
　　他朝着安靖看去，伸手指了一个地方：
　　“安靖，你和银河暴龙兽负责带队镇守在这个地方……”


第560章 探测器新反应【4更】
　　随着孙不凡那伸手一指，在星河地图上某个看起来像是巨大峡谷的黑暗地带，出现了一个蓝色闪光点。
　　“这个地方叫做黑暗峡谷。”
　　孙不凡开始介绍说道：
　　“黑暗峡谷，并不是一个真正的峡谷，而是因为这个区域没有任何生命星球，甚至连死亡星球也只有少许几颗，看起来就如同一个永恒黑暗的星河峡谷。”
　　“但这个地方对我人族来说却无比重要。”
　　孙不凡看着安靖的眼睛：
　　“因为一旦这个地方失守，那么我人族这部分区域就暴露在了元能族的攻击目标之一，完全可以让元能族我人族后方进行偷袭。”
　　“所以，你和艾克斯的任务十分重要。”
　　安靖皱眉：
　　“前辈，既然这么重要的地方，要是对方派遣一尊实力极其强大的至尊来镇守，那么……”
　　安靖在担心。
　　他虽然是绝世妖孽、无敌怪物，但现在才钻石7级的修为等级，和银河暴龙兽融合进化，也不过只能击败将本源之力参悟到40%+的至尊强者。
　　就算再放大一点，顶天也就50%不到！
　　这要是对方，直接开大，来一个将本源之力领悟到百分之七八十的至尊级强者，他还怎么阻拦？
　　安靖可不想因为自己，而让人族陷入被动地位。
　　“你放心。”
　　听到安靖这样问，孙不凡微微一笑，说道：“这一切都在本尊的计算当中。黑暗峡谷是我人族最重要的区域之一，但老方、老孙他们需要进攻的却是元能族最重要的区域……元能族只要不傻，就不会将强大的战力放到黑暗峡谷这个地方。”
　　“因为一旦其他地方失守，元能族的损失才会更大。”
　　“根据我的估测，元能族最多也就将本源领悟达到40%左右，甚至30%的暴猿族至尊猿暗，又或者元能族至尊‘元雾’，派遣到这个地方来碰碰运气。”
　　“要是我人族安排在这里的战斗力不是太强，那么他们就可以直接发动强攻，但要是太强的话，元能族很有可能放弃黑暗峡谷这个对他们根本没任何作用的区域，这样说，你明白吗？”孙不凡看着安靖。
　　明白！
　　怎么能不明白呢？
　　也就是说，安靖的任务其实并不危险。
　　甚至安靖觉得，他会被派遣到黑暗峡谷这个地方，就是孙不凡故意为之，想要给元能族一个信号：他们只是派遣了安靖这个钻石小辈镇守这里而已。
　　就算安靖曾经斩杀了至尊，但他亲自斩杀的至尊，也不过就只有本源领悟百分之十几的元芳和刚过百分之二十的猿魔。
　　这种情况下，要是元能族安排一个将本源领悟到30%，甚至40%的至尊降临，那会是什么结果呢？｀　　ǐ当然，最多也就是40%了。
　　・
　　元能族可不会傻到用战争的失败来换取安靖的小命。
　　想明白这些，安靖冲着孙不凡点头：
　　“我知道了，请前辈放心，我一定会击杀那个元能族至尊。”
　　“你有信心就好。”
　　孙不凡笑着点头，跟着看向方行云的意志虚影：“老方，你还是镇守原来那个区域，不过却需要强行向前推进一步，与最终千年兽汇合，然后与老罗带领的人族驯兽师部队形成两面夹击的趋势。”
　　“老陈，你的话……”
　　孙不凡开始一个个安排任务。
　　这是人族与元能族第一次最大规模范围的战争，哪怕是安靖也不敢有丝毫放松。
　　一旦人族能在这场大规模战争中取得胜利，那么人族就可以一步赢，步步赢，最终取得人族与元能族战争的全盘胜利。
　　所以，虽然安靖这些人看似轻松，甚至都还能开玩笑。
　　但是每一个人，都将孙不凡说的话谨记在心中，务求做到任何一丝错误都不会犯！
　　很快，孙不凡将任务安排完毕。
　　他深吸一口气，站起来冲着安靖在场这些人鞠了一躬：
　　“诸位，本帝代表人族所有人类，向诸位鞠躬。”
　　“这一次，本帝和老何要负责镇守混沌宇宙城，就不能和你们一起去参与战争了，等到我人族与元能族的战争取得最终胜利，本帝一定大摆酒宴，亲自为你们庆功。”
　　孙不凡的表情很郑重。
　　他是人族唯一一个大帝驯兽师，在所有人类心中，孙不凡和人类的帝王没有什么区别。
　　而现在，他这个帝王却只能看着其他人去负责战斗，所以，他也只能通过这样的方式来给安靖这些人鼓励和支持。
　　但他的表情郑重，本杰明的表情就不怎么郑重了：
　　“本尊倒是更想喝小芳那丫头和安靖这小子的喜酒……”
　　这句话落定。
　　轰然的笑声在最高会议室中传开，安靖则是满脸无奈，不想和这些老不正经的“老东西”再呆下去了。
　　“诸位前辈，晚辈和艾克斯先行一步。”
　　话音落下！
　　安靖、艾克斯的身影直接就消失在这个最高会议室之中！
　　……
　　以安靖现在的实力，几十个星系的距离，一天时间都远远不用。
　　当天下午3点左右！
　　哪怕还带着数以亿计算的人族驯兽赶往黑暗峡谷这个地方，安靖也在当天下午3点，与原本就镇守在黑暗峡谷的人族驯兽师汇合了。
　　“属下王浩，拜见安靖大人。”
　　安靖刚刚带着密密麻麻的人族驯兽师降临，立刻这里一个将7种法则领悟到圆满状态的最高指挥官便带着一群王者驯兽师半跪在安靖面前，恭恭敬敬的喊道。
　　“你起来吧。”
　　安靖冲着王浩点头，跟着直接问道：
　　“将这里现在的情况全部汇报给本座。”
　　“是。”
　　王浩和那些王者驯兽师通通站了起来：“根据属下的探查，元能族那边一共召集了4级战斗力20亿人，5级战斗力8000万人，王者级强者6.2万，至于至尊强者，属下实力不够，未敢深入调查，还请大人责罚。”
　　“行了，别说这些有的没的。”
　　安靖一摆手，开始对比双方的实力差距：“至尊暂时不提，在高端战力上，元能族其实数量要比我们人族更多，再加上暴猿族已经和元能族合作共同抗衡我们人族，但是安排镇守在黑暗峡谷的强者数量，却仅仅只比我们人族多不了几个人。”
　　“这样看来，元能族还没真把黑暗峡谷放在眼中。”
　　“就是不知道，对方的至尊是谁？这个消息若是能够调查出来，更加方便我的安排部署。”
　　安靖心中想着这些。
　　但却突然间，他的脸色微微一变，他在王浩不解之中伸手一抓，之前从古多手里得到的探测器被安靖抓在手中。
　　而此刻：
　　那个探测器之上，正闪烁着一个显眼的红色小光点！


第561章 直接强攻【5更】
　　“探测仪竟然有反应了。”
　　安靖表情一呆。
　　跟着，他脸上露出一丝难以压制的喜色。
　　探测仪有反应了，这也就说明，有持有那种碎片的人出现在他1200个星系之内。
　　想到这里。
　　安靖连忙朝着那个红色小点看去。
　　探测仪的屏幕上，是一种绿色打底，有着黑色小方格的格局，每个黑色小方格都代表着10个星系的距离，安靖所出现的位置是在最中心，以安靖为中心，有着半径120个小方格的距离。
　　也就是说，安靖四面八方1200个星系范围内，只要有持有那种碎片的人出现，都会被这种探测仪侦测到。
　　而现在。
　　根据距离来进行对比，那个持有碎片的人，应该与安靖相距1182个星系，不过，却在以一个非常之快的速度，快速朝着安靖这个方向斜着飞来。
　　这种情况说明，那个持有碎片的人目标应该不是安靖，应该只是凑巧出现在了1200个星系的范围当中。
　　或许是有什么事情来到安靖附近，等这件事结束之后，就会立刻离开。
　　这让安靖脸上原本突然露出的喜色又直接消失了。
　　“妈的，现在遭了。”
　　安靖甚至不知道自己现在应该怎么做。
　　他要是现在就去追击那个持有碎片的人，就算不一定真能够拿到，但至少有这个机会。
　　然而，他要是真去追击那个人，那么黑暗峡谷这个地方该怎么办？
　　黑色峡谷，可是人族的腹背之地。
　　要是因为他的离开，让人族陷入腹背受敌的情况，从而让人族承受难以估计的损失，安靖良心上肯定过不去。
　　他可不相信，元能族的那些畜生会让他先去把“正事”办完再说。
　　想到这里，安靖眉头都不由皱紧。
　　“妈的，这什么鬼？早不出现，晚不出现，偏偏要等到我刚刚来到这里，在什么都没有了解的情况下出现，这不是让我眼馋么？”
　　安靖眉头又紧跟着舒展开，他一咬牙齿，心中做出决定：
　　“不行，管不了那么多了，就算是什么也不了解都行。总之，不能让到面前的肥肉飞走，那可是第4块碎片，要是能拿到手，我的修炼速度又会增加许多倍。”
　　想到这里。
　　・
　　安靖眉目微动，他朝着自己面前那个王浩看去：。
　　“这里的高层掌权者有哪些？马上召集他们立刻召开全体会议。”
　　他的声音带着一抹急不可耐。
　　……
　　黑暗峡谷。
　　作为一个星河峡谷，根本就没有一颗生命星球，这个地方似乎是永恒黑暗的代名词！
　　哪怕是死亡星球，靠向人族这边的区域边界，相当于一个星系的大小范围，也仅仅只有总量为“382”颗死亡星球。
　　此时此刻。
　　这382颗死亡星球，全都被人族的强者用滔天的手段改造成了连普通黄金驯兽师都可以居住的“伪生命星球”！
　　在其中一颗没有名字的“伪生命星球”之上，有着一座被临时搭建起来的巨大宫殿。
　　宫殿大厅。
　　只有20个人坐在里面，其中，安靖和银河暴龙兽分别坐在最上面的左右两边。
　　“安靖大人。”
　　一个将6种法则领悟圆满，但实力却并不是太过强横的王者9级驯兽师冲着安靖恭恭敬敬的说道：
　　“您现在就将我们召集在一起，是要商讨对付元能族的策略吗？”
　　“嗯。”安靖点头。
　　他话音落下，立刻，便有一个王者驯兽师主动说道：“安靖大人，属下认为，我们不应该强攻。”
　　“黑暗峡谷，虽然是我人族的腹背之地，一旦被攻破，我人族就会面临腹背受敌的情况，但其实黑暗峡谷对于元能族来说根本可有可无，所以……我们更应该被动防御，只要能够将黑暗峡谷防守住，不让元能族有攻破的可能，给其他战场方面拖延时间，这场战争我们就胜利了。”
　　“没错。”
　　王浩听到这个王者驯兽师的分析，也是赞同的点头：“安靖大人，我认为我们就应该防守。更何况，现在我们只是大概弄清楚了元能族的防备力量，还不清楚元能族降临镇守在这里的至尊是谁？基础信息如何？所以，这个时候，我们更应该以防守为重。”
　　一群王者驯兽师说的都很有道理。
　　安靖也知道，此时此刻，黑暗峡谷以防守为战争部署才是最明智的。
　　若是之前没有探测到持有碎片的人进入1200个星系之内，安靖也打算用防守的方式，拖延时间，让人族其他战场取得胜利的机会。
　　但是现在。
　　除非安靖不想要第4块碎片，否则的话，他就不能用这种防守的方式在这里拖延时间。
　　当然，主动进攻也要找好理由。
　　因此，安靖眉目一动，笑着说道：“你们都说的很对。”
　　“但不知道你们有没有考虑过，你们现在的想法和计划，其实元能族也未尝不是这样想的。但要是我们将这个计划反过来，说不定就能打元能族一个措手不及。”
　　“而且，要是我们在黑暗峡谷这个地方取得了重大胜利，就比如说：将这里的元能族全部歼灭，又或者是，击杀了元能族镇守在这里的所有王者级强者，更甚至是那一位至尊。”
　　说到这里，安靖声音一顿，带着一点ou惑性质的说道：“不知道你们觉得，这4.1会不会对元能族的士气造成巨大的打击，对我们人族的士气早场巨大的增幅。”
　　“此消彼长之下，至少本座觉得，我人族与元能族的第一场大规模战争，或许会赢的更加轻松和简单。”
　　安靖笑吟吟说完这些话。
　　顿时，在场那些王者驯兽师脸色微微动容了。
　　王浩抬头看着安靖，有些匪夷所思和不敢相信的道：“安靖大人，你莫非是想？……”
　　“没错。”
　　既然王浩都这么问了，那么安靖也不再藏着掖着，他直接站起来，声音笃定无比的说道：
　　“本座打算直接强攻，用最短的时间内将黑暗峡谷所有元能族全部歼灭。”
　　他这句话落定，这个房间的氛围都为之一凝！


第562章 猿暗的杀机【6更】
　　黑暗峡谷！
　　黑暗峡谷长度为13个星系，宽度为1.8个星系。
　　这里所指的星系是贝塔星系的1.28倍巨大，这个宽度和长度，被誉为标准星系的准确数值。
　　而这个13个星系的长度以及1.8个星系的宽度，正好将元能族、人族隔开，如同流淌着一条划分两地的黑色“江河”！
　　在黑暗峡谷的分割之下，一直以来，元能族、人族都是在这个地方相互摩-擦，却没有展开太大范围的战争。
　　而现在。
　　随着元能族与人族的战争彻底爆发，并且迎来第一次大规模的战争，这使得黑暗峡谷变成了一个永恒的死亡之地。
　　……
　　黑暗峡谷，人族遥遥相隔1.8个星系的另外一端。
　　这里，是元能族的地盘。
　　前面说过，黑暗峡谷是生机断绝的死亡之地，所以元能族那边也不存在生命星球。
　　比起人族这边有着382颗死亡星球，元能族那边则是有着465颗死亡星球。
　　这48295颗死亡星球被元能族改造成为与人族相同的“伪生命星球。”
　　其实元能族的生命形式非常特殊，元能族并不需要空气就能生存。
　　但暴猿族不行。
　　所以，元能族才改造了这些星球。
　　此刻！
　　在某一颗“伪生命星球”上，同样有着一座巨大的宫殿。
　　宫殿大厅里面，为首坐着一个安靖很熟悉的“毛猴子”：猿暗！
　　也就是说，猿暗这个领悟了5种本源之力，并且将本源最高领悟到32%的至尊就是黑暗峡谷这里的至尊。
　　要是3年之前，安靖遇到了猿暗，恐怕真的不会是其对手。
　　但是现在。
　　安靖有着资格和猿暗一战，并且同时，有着很大的可能将猿暗击败，甚至是斩杀。
　　此时，猿暗坐在主位上，他身下左右两边分别坐着10为暴猿族王者以及10位元能族王者。
　　这20位王者都将目光落在猿暗身上，等待猿暗的命令下达。
　　猿暗深吸一口气，他想了想，缓缓开口说道：
　　“诸位，按照你们刚才所说，人族并没有将太多兵力放在黑暗峡谷这个地方，而且人族几乎绝对会以防守为战术部署，来拖延其他方面的战争。”
　　“所以本尊觉得，我们一定要用最猛烈的攻击部署，去瓦解人族在黑暗峡谷的力量。”
　　“不过。”
　　猿暗又话音一转，他皱着眉头说道：“暂时还不知道人族那边，是哪一位至尊镇守在这里，所以，我们的计划可以暂时搁浅。”
　　“等到将人族划分到这里的战略部署全部调查清楚，再动手也不迟。”
　　听到猿暗这样说。
　　这些元能族、暴猿族的王者不由松了口气。
　　没有人是想死的，除非必死无疑的情况下才不会怕死。
　　所以，现在听到猿暗很有理智的分析着一切情况，并没有因为与人族的仇恨就直接发动强攻，这让这些王者对猿暗脸上露出尊敬的表情，拱手说道：
　　“猿暗大人算无遗策，我等谨遵猿暗大人命令。”
　　这些王者也倒不是怕死。
　　只是在没有确切把握的情况下去送死，估计谁都不会愿意。
　　毕竟，无论是暴猿族还是银翅族，可都没有走到当初银翅族那种山穷水尽的地步。
　　然而。
　　也就在猿暗站起来，准备对着其中一个元能族王者下达命令“让他用尽一切手段调查人族战略部署”之时，突然间，“轰隆”一声爆响在元能族这边传向四面八方。
　　轰隆一声爆响过后。
　　一颗颗元能族的“伪生命星球”开始崩溃了，那剧烈的震动，让这些站在地面的王者“措不及防”之下，身躯都开始摇晃起开。
　　“该死，这是怎么回事？”猿暗脸色一下就阴沉下来。
　　这时候。
　　从外面飞进来一个5级强者，那5级强者脸色带着惊慌，跪在地上就冲着猿暗高声说道：
　　“禀猿暗大人，人，人族对我们发起进攻了。”
　　“人族进攻了？”
　　猿暗脸色更是直接大变，他一拳砸在空气中，骂道：“靠，这群人族是蠢货么？我们都没有主动进攻，他们竟然还抢先进攻了？真当我们这群人不存在吗？”
　　“你，告诉本尊，那群人族的数量一共有多少人。”
　　猿暗倒是没有失去理智，他仔细冲着那个5级强者询问。
　　“禀猿暗大人。”
　　5级强者脸上都渗透着冷汗，他说话也战战兢兢，道：“太多了，数量太多了，属下估计，整个人族所有镇守在黑暗峡谷这里的驯兽师全部都出动了，好几十亿，最少也有好几十亿。”
　　好几十亿！
　　不止是猿暗，在场所有人都脸色大变。
　　此时此刻，猿暗心中更是有一句“M-M-”很想讲：
　　不是说，人族会采取防御部署的战术策略吗？
　　不是说，人族根本不敢对640他们发动进攻马？
　　那么现在，谁能告诉他，这是怎么回事？
　　这一瞬间，猿暗这些人甚至有那么点懵。
　　很快，他们就反应过来，俨然已经明白，这一次人族那边的指挥官似乎有点不喜欢按照常理出牌。
　　想到这里。
　　“该死，这次遭了。我们没有任何部署，人族就进攻了，就算我们这边的战力部署更强，恐怕也要吃亏了。现在就是不知道人族那边的至尊是谁？要是实力不行，还能……”
　　没有再继续想下去。
　　猿暗一双眸子闪烁着凶光，他浑身的毛发都快要被气到炸开。
　　冷冰冰扫了一下这些王者，猿暗下达了命令：“你们这些人，马上出去阻止反击，本尊现在就去回回那个人族的至尊。”
　　说完这句话。
　　就看见猿暗的身影化作了一道风暴，那风暴滚滚席卷，刹那间便在这片星域范围内拉出了一条巨大的时空风暴。
　　身影在风暴中浮现凝结，当一眼扫出去，看到安靖站在半空中没有行动的时候。
　　“是你。”
　　猿暗双眼闪烁凶光，杀机从他身上迸发而出，将安靖的身影直接锁定。


第563章 战猿暗【7更】
　　令人毛骨悚然的杀机从猿暗双眼中迸射而出。
　　那股杀机直接化作一股无形的力量，将站在半空中的安靖、银河暴龙兽气机锁定。
　　“安靖，这还真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’啊，没想到本尊竟然可以在这里遇见你这个人族的小畜生。”
　　“本尊现在发现，人族某些话不是没有道理的，就比如说，这简直是老天有眼啊，哈哈。”
　　猿暗神色都变得狰狞起来，浑身上下每一根毛发都充斥着对安靖的滔天杀意和憎恶。
　　他也应该憎恶安靖。
　　要是没有安靖，仅凭当初大帝悟空兽的意志虚影，又如何能够攻破他们3个的防御。
　　要不是安靖，猿魔也不会死，猿魔不死，那么暴猿族又怎么会落到与元能族合作的地步？
　　虽然现在他看起来，还统治了不少元能族的王者。
　　但只有实力达到他这种境界才能明白，他们暴猿族现在在元能族面前，就跟当初的银翅族一样，与一条狗没有多大的区别。
　　这些仇恨与屈辱，罪魁祸首就是眼前的安靖。
　　猿暗知道安靖的天赋强大无比，但就算再强大，猿暗也绝对不相信，才3年时间过去，安靖就已经强大到可以和自己媲美。
　　所以，当发现人族安排到这里镇守的“至尊”竟然是安靖这个钻石驯兽师小辈，一瞬间，猿暗直接狞笑起来：
　　“这一次，本尊看你怎么跑？”
　　“跑？”
　　安靖站在与猿暗足足数百万里之外，他听到了猿暗他恨不得直接将他吃了一样的扭曲声音。
　　当发现是猿暗镇守在这里，安靖心中才是真正放松下来。
　　要是猿飞镇守在这里，以猿飞本源之力领悟足足达到45%的强大实力，安靖就算不会输，但也很难将猿飞斩杀。
　　但猿暗就不同了。
　　才将本源之力领悟到32%的废物而已，与银河暴龙兽融合进化之后，安靖很大的把握将其斩杀，至于击败，则是更加轻松和简单。
　　所以！
　　“本座为什么要跑？”
　　“既然你对仇恨这么不共戴天，那么本座就将你斩杀，免得日后有人惦记。”
　　“你放心，斩杀了你之后，用不了多久，本座还会将猿飞那个毛猴子杀死，他会下来陪你的。”
　　安靖也狞笑着。
　　狞笑完毕，安靖才没有与猿暗继续废话下去的心情。
　　_　　他现在每耽误一秒钟，就很有可能让那个持有碎片的人离开他身躯附近1200个星系之外，所以，每―秒钟对于安靖来说都无比重要。
　　随着他的声音落定，便看见安靖一根手指在其脸色冷冽之下朝着下方的星河宇宙按了下去。
　　他这一按。
　　顿时。
　　有着浩浩荡荡的黑色水流产生，黑色水流之中闪烁着点点星辉般的银色光芒。
　　混沌长河！
　　混沌长河在安靖意志的操控之下，如同一条身躯长大数万里的大龙，一头狠狠朝着猿暗的身躯撞了过去。
　　“人族真是猖狂啊。”
　　猿暗狞笑着：“本尊承认，人族的确有着层出不穷的天才出现。但人族这个种族太自大了，注定要泯灭在无限岁月的流逝当中。”
　　“而现在，本尊便要斩杀了你这个不知天高地厚的人族小畜生。”
　　“不对，本尊不会杀你，本尊要拘役你的灵魂，本尊要你成为本尊的奴仆，永永远远被本尊折磨，当本尊的一条狗。”
　　猿暗嘴唇微动。
　　他将这些可以打击安靖内心的狞笑传递到安靖脑海中。
　　传递这些信息的同时，就看见猿暗伸手一抓，顿时，那些徘徊在他身躯四周狂躁着的风暴拧成一股，竟是化作了一柄风暴大刀。
　　那风暴大刀没有实体，还有无尽的风暴在肆虐着。
　　风暴之中，被猿暗加入了风之本源、毒之本源、黑暗本源之力。
　　随着他手掌向下一挥，顿时便看到，纵横数万里的风暴，对着那条混沌长河斩下了。
　　“嗤”的一声。
　　在安靖与银河暴龙兽正在进行数码融合当中，混沌长河竟是被这把风暴大刀劈成了两半。
　　将混沌长河一刀劈开，猿暗一个踏步朝着安靖飞去，嘴里再次传出狰狞的笑声：
　　“你当本尊是猿魔那种废物吗？本尊的实力，又岂是你这种人族小畜生可以想象的。”
　　狞笑之中，猿暗又伸手狠狠一抓。
　　顿时，四面八方有沸腾的宇宙能量如同无形的大浪那般滚滚而来，那些宇宙能量被融入风之本源，立刻化作铺天盖地的狂风，凝结在猿暗手中，化作一把更加巨大的风爆大刀。
　　“给本尊死。”
　　猿暗脸色狰狞，他双手抓着风暴大刀，狠狠朝着安靖那边一刀横切而过。
　　这一切。
　　在黑暗峡谷这片时空之中切出了一条灰色混沌一样的裂痕轨迹，那冲天的锋芒气息，让无数人族、元能族、暴猿族……的王者头皮发麻起来。
　　毫无疑问。
　　这一刀若是落在他们这些王者身上，刹那间就可以杀他们几千几万遍。
　　但安靖！
　　星云漩涡一样的光芒从安靖身躯之上倒卷而回，当星云漩涡一样的光芒不断向着银河暴龙兽身躯融入之时，一只机械手掌从星云漩涡当中抓了出来。
　　这一抓。
　　简直抓的恰到好处。
　　所有人便看到，那风暴大刀刚刚斩到安靖身边，就刚好被安靖那一只机械手掌给死死抓住了。
　　“所以，这就是你要斩杀本座的手段？简直可笑……”
　　讽刺的轻笑声从星云漩涡中传出。
　　讽刺笑声落定，星云漩涡全部倒卷而回，融入到了银河暴龙兽身躯之内。
　　也就是这一刹那，安靖控制着银河暴龙兽的机械手掌轻轻那么一捏。
　　立刻。
　　便有“咔嚓”“咔嚓”……的碎裂声在那把风暴大刀之上响起。
　　并且，碎裂声很快就变得无比密集。
　　可以很清晰的看到，那把风暴大刀之上在这短暂刹那之间，浮现了密密麻麻的裂痕。
　　“还没完呢！”
　　最后“咔嚓”一声，在风暴大刀彻底破碎的时候，猿暗脸色更加狰狞的咆哮一声。
　　他一步走出，出现在数万里之外的高空，双手则是高举，如同要举起这片天空那样。
　　而随着他作出这个动作，数光年范围内，似乎荡漾起了宇宙能量的“浪潮”！


第564章 你怎么会这么强？【8更】
　　宇宙能量被猿暗运转，就如同化作了一片宇宙能量的海洋。
　　连时空都出现了能量席卷而荡漾起的涟漪。
　　很短一个时间过去，几乎只一刹那，在猿暗手上便出现了一座虚幻的大山虚影。
　　搬山！
　　这是猿暗掌握的一个本源战技。
　　大山虚影丝毫不比任何至尊强者的神体更小。
　　才刚刚出现，便迅速凝聚成为实体，当真如同一座真正的山岳，被猿暗抗在身躯之上，狠狠朝着安靖砸了下去。
　　就好似电视里面孙猴子被如来佛祖镇压一样，“银河暴龙兽”被安靖控制的身躯，在那座大山之下显得无比渺小。
　　但安靖的脸色却很平淡。
　　他淡淡看着那座越来越靠近自己的大山，在猿暗脸色狰狞中，抬手就是那么一托！
　　“咚”！
　　有铜钟被敲响的沉闷声响在这片黑暗峡谷中传开。
　　安靖竟是靠着一只手，便将这座山岳给挡住了。
　　不过在安靖那只手上840，可以看到一层紫色的物质。这代表着，安靖刚才使用了紫色银河之力。
　　足足3000倍的力量增幅，再加上安靖与银河暴龙兽的力量总和，使得安靖这一托的力量若是轰击在一片星域当中，小半个星系都要被安靖粉碎。
　　简简单单的托住了那座镇压而下的山岳，安靖脸色又变得更加风轻云淡下来。
　　他控制着银河暴龙兽的机械拳头之上有着三色光芒在不断交相辉映。
　　那是轮回之力、命运之力、混沌之力，被安靖一同施展出来，所产生的动静。
　　三色光芒随着安靖拳头不断抬升，向着拳头最尖端那个位置聚集着。
　　当三色光芒压缩成为一个细微小光点的那一瞬间，安靖一拳朝着那座山岳最底部打了上去。
　　“轰”！
　　这片黑暗峡谷为之一震，恐怖的力量哪怕只是一丝散发出去，也让安靖身躯四周卷起了时空风暴。
　　时空裂痕一道道浮现，却动摇不了安靖哪怕一丝一毫。
　　并且，安靖嘴角勾勒一抹幅度，他的攻击才刚刚开始呢。
　　突兀间，在猿暗脸色一沉中，凡是靠近身躯四周数光年之内的人族、元能族、暴猿族、数码兽……全都能够听见有哗啦啦的流水声在响彻。
　　但诡异的是。
　　流水声明明就那么清晰，在场这么多人，包括猿暗在内，竟是都没有发现流水声到底来自哪里？
　　他们也没有看到，这片黑暗峡谷内，有什么水流产生。
　　唯一能够看到的就是：
　　那座由猿暗凝聚而成，镇压向安靖身躯的古朴大山，在安靖那一拳之下冒出了“咔嚓”“咔嚓”……接连不断的破碎声。
　　除此之外，就没有任何动静出现了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　猿暗神色阴沉如水。
　　虽然没有看到任何奇怪的动静出现，但他心脏却绷紧到极点：“这小子到底在干什么？为什么明明有水声，却看不到他那种长河的招式出现？”
　　“不对，不对劲。这小子，可不像是什么胡作非为的人，他总不会觉得靠着这种声音就能吓唬到本尊吧？一定有什么本尊忽略的东西，到底是什么东西？”
　　猿暗身躯震动着。
　　他脸色越来越难看，他脑子里面则是闪过一个个念头。
　　某一个瞬间，其实才过去很短的时间，就在那座山岳快要彻底粉碎之前，猿暗脸色大变，他终于想到了那水声为什么看不到了。
　　“该死啊，他的攻击在本尊的本源战技之中。”
　　“这，这，这……怎么可能？怎么会有人能够将自己的招式容纳在别人的招式当中，这样本源不同、能量不同，不会直接爆炸吗？”
　　此时此刻。
　　猿暗甚至觉得都有特么那么点不科学了。
　　他能察觉到大山之中水汽变得越来越浓重了，这证明安靖施展的攻击的确在这座大山之内。
　　但关键，这可能吗？
　　猿飞安靖阴沉无比。
　　一般情况下来说，猿飞思考的没错，的确不可能有人将攻击隐藏在对手的攻击当中。
　　但那是一般情况之下的一般人。
　　而安靖，他是一般人吗？
　　混沌之力容纳一切、包含万千，只要猿飞对本源之力的领悟不超过安靖太多，安靖都可以强行将自己的攻击融合在对方的攻击之内。
　　此刻。
　　当猿暗反应过来，已经来不及了。
　　随着最后一声“咔嚓”碎裂声音这这片黑暗区域传开，“轰”一声，一条三色河流如同高压水枪那样激射而出。
　　却比高压水枪的穿透力不知道强悍了多少亿万倍。
　　就听见“嗤”的一声，猿暗脸上狰狞的表情凝固了，那座山岳彻底崩溃中激射而出的三色水流在猿暗身躯上贯穿出一个巨大的窟窿。
　　三色水流带着安靖至高无上的意志。
　　使得，哪怕是以猿暗的恢复力，短时间内也完全没有办法恢复身躯上的那个伤口。
　　这时候！
　　“你太弱了。”安靖淡淡的声音传递到猿暗脑海之中。
　　顿时，猿暗脸色都猛然色变。
　　但却根本来不及做出任何反应，便看到，那破碎的山岳碎石当中，安靖的身躯浮现了。
　　隔着万米长空一拳朝着猿暗的身躯轰来。
　　那一拳明明就打在空气当中，却如同隔山打牛一样，“噗”一声，猿暗张口吐出一大口鲜血，他的脸色瞬间惨白下来，他的身躯则是如同一发炮弹，朝着其中一颗“伪生命星球”倒射而去。
　　“不，不可能！”
　　身躯覆盖着的惯性力量，让猿暗暂时都无法强行停住自己的身躯。
　　“轰！”一声中，一颗伪生命星球被他的身躯贯穿。
　　将那颗星球贯穿崩溃的同时，猿暗脸色狰狞，他目光怨毒，嘴里还在喷吐鲜血，狠狠盯着踏步追踪而来的安靖，不敢相信的咆哮、怒吼道：
　　“你为什么怎么强？这才3年，你怎么可能强大到这种程度？”


第565章 黑暗峡谷战争结束【1更】
　　【昨天有事，一个字没写。就两章存稿，先发上来了，不过放心，8章更新一更都不会少，等睡醒了，立刻就会码字更新。】
　　我为什么会这么强？
　　“呵！”安靖嗤笑出声。
　　这就是暴猿族的第二个至尊吗？原来是这么一副德行。
　　嗤笑的同时，安靖背后星河羽翼张开，在这片黑暗峡谷中洒下银色光辉中……安靖的身躯只一刹便来到了还在倒射而回的猿暗头顶上空。
　　“你不需要知道那么多。”
　　居高临下，冷漠如同神灵那样看了猿暗一眼，紧跟着，在猿暗脸色大变中，安靖一只脚狠狠踩在了猿暗身上。
　　随着安靖这一只脚踩在猿暗的身上。
　　顿时，猿暗便脸色大变、头皮发麻起来。
　　此时此刻，猿暗也终于体会到了猿魔、元芳当初被安靖击败之时的恐惧和绝望。
　　“这，这……是什么手段？为什么，为什么我体内的本源之力全都不能使用了？”
　　他心脏都在胡乱跳动，心情更是在这一刻慌乱到一个极点。
　　要是本源之力被剥夺，猿暗还能在被剥夺这个过程中想办法挣扎逃走，顺便对安靖展开反击。
　　但是：
　　他的本源之力竟然被封锁了，这就等同于直接将他变成了一个废人。
　　从至尊级别的至高身份，瞬息间变成只能发挥肉身力量的废物。
　　虽然他的肉身力量也很强，但在安靖那足足3000倍的增幅面前，根本狗屁都不算。
　　这种情况，让猿暗内心也第一次真正毛骨悚然起来，与此同时，他的额头之上则是凝聚着一颗颗冷汗。
　　“啪”
　　“轰”
　　连续两道声音过后，安靖一只脚踩着猿暗的身躯，他们两个人落在了一颗“伪生命星球之上”，当猿暗背后贴在星球地面表层的那一瞬间，安靖脚下有金之本源之力的波动荡漾向四面八方。
　　只顷刻间，这颗星球就在金之本源之力的覆盖下，变成了一颗黄金星球。
　　黄金星球的硬度大到王者都很难粉碎的程度。
　　随着猿暗身躯彻底砸在黄金星球之上，“嘭”一声震响传开，但黄金星球却没有因为那巨大的冲击力而彻底破碎。
　　“这就是你想要杀了本座的实力和手段吗？”
　　安靖表情淡漠，他不屑的看着猿暗，一根手指朝着猿暗的眉心正中点去：
　　“就这点实力和手段，本座就算再让你修炼个几百万年，你又能奈本座如何？”
　　居高临下，如同神灵一样俯视着猿暗。
　　那种冷漠的表情，便仿佛是一根毒针扎在了猿暗的心脏之上，这让猿暗心脏剧烈一缩，似乎要骤停那样，他的瞳孔也放大，绝望看着安靖那一根不断落下的手指
　　没有求饶，也来不及求饶。i
　　ó
　　下一个瞬间安靖的手指点在猿暗眉心正中，紧随其后，一盏古朴油灯被安靖拿在左手之上，同时还有安靖那如同噩梦般的声音渗入到猿暗脑海深处：
　　“本源，剥夺！”
　　“灵魂，剥夺！”
　　“生命，剥夺！”
　　安靖嘴里，每吐出一个字，都仿佛是在宣布猿暗的死亡方式。
　　随着安靖嘴里所有声音落定，猿暗令无数元能族、暴猿族……毛骨悚然、头皮发麻的惨叫声在这片黑暗峡谷内传开。
　　那惊悚的惨叫声，简直仿佛拥有魔力一样，每一道惨叫都渗入到元能族、暴猿族脑海深处，让他们战斗的时候不由分神，随后被自己的对手无情斩杀。
　　这一次。
　　安靖连问题都懒得询问，直接便将猿暗体内的灵魂本源、生命本源……全部剥夺，储存到了古朴油灯之内。
　　谁又能知道这些东西日后没用呢？
　　当猿暗惨叫声停止的那一瞬间，黑暗峡谷这片范围内，所有人身躯一颤，跟着连战斗都直接停止了。
　　所有人族、数码兽、元能族、暴猿族全都呆呆看着安靖，和已经成为一张皮的猿暗，内心陷入久久不能平静的震撼当中。
　　“这，猿暗大人，他，他被那个人族杀死了？”
　　“好，好像是这样吧！”
　　“那，我们接下来，要怎么办？”
　　颤-抖！
　　一个个元能族、暴猿族，在猿暗被安靖斩杀的情况下，声音都颤-抖了。
　　他们目光绝望看着安靖，色色发-抖起来。
　　战斗下去的勇气也在这个时候丧失，甚至许多暴猿族、元能族的王者心中已经萌生了退意。
　　元能族、暴猿族的人萌生了退意，人族这边，所有人反应过来之后，就简直哈哈大笑了。
　　“哈，猿暗死了，暴猿族的至尊被安靖大人杀死了。万岁，哈哈，安靖大人万岁，这场战争我们赢了，已经赢了！”
　　…………m　　……求鲜花……　……
　　“说的没错，安靖大人也太强了吧。同样都是至尊级别的战斗力，猿暗在安靖大人面前，就跟杀狗一样简单。”
　　“是啊，都不知道安靖大人到底是怎么修炼的？竟然会这么强，真是一个怪物啊。”
　　“各位，我们还在发什么呆，赶快将这群元能族的混账全部杀死，或者奴役，这样这场战争就可以结束了，哈哈！”
　　人族这边士气瞬间高涨，原本还畏手畏脚的一些人看到猿暗都死了，顿时爆发了平时不曾有过的战斗力。
　　在这种情况之下，人族的战斗力得到空前增强。
　　但！
　　安靖却依旧不太满意。
　　这种速度实在太慢了，而他现在正好缺的就是时间。
　　心中闪过这些念头，安靖眉目微微一动，他伸手一扛，顿时乾坤缸这口很久没有使用的至宝水缸被安靖扛在了肩膀上面。
　　元能族、暴猿族的数量实在太多了，以安靖的实力想要去一个个杀死都需要消耗一段时间，但镜花水月这个技能不同。
　　安靖完全可以通过镜花水月将人族与元能族、暴猿族区分开来，然后……再将所有元能族、暴猿族实力封印，如此这般过后，这些元能族、暴猿族的人，就好杀了！
　　想到这里。
　　安靖伸手在乾坤缸之上一拍。
　　顿时，4种本源之力融入到了乾坤缸之中，随着乾坤缸里面有着水流一样的波纹荡漾开。
　　黑暗峡谷这片区域的所有生命个体便陡然察觉到，空气中的温度开始快速下降了。
　　几乎就是几个眨眼过去。
　　一层层寒冰结晶凝聚在四面八方，朗阔范围之光，竟是将这片战场全部包裹了进去。
　　当雪白色的结晶镜面首尾连接在一起。
　　所有人被安靖禁锢在了镜花水月之内。
　　安靖控制着银河暴龙兽的身躯闭上了眼睛，他的精神力融入到镜花水月这个战技当中，开始向着整个战场扩散。
　　很快，战场的大致情况全部被安靖的精神力容纳到脑海之中。
　　下一刻。
　　在所有元能族、暴猿族强者脸色惊恐欲绝当中，安靖的手掌拍在了乾坤缸之上，同时有淡淡的声音响起：
　　“剥夺！”


第566章 赛亚族王子：月耀！【2更】
　　淡淡的声音在黑暗峡谷中传开，响彻在每一个人的脑海深处。
　　随着安靖声音落定。
　　所有人便看到，那一层层结晶镜面当中的画面出现了变化，原本只是照耀着他们的身躯，但此刻，却有一层无形的波纹在荡漾。
　　那波纹荡漾中，一切都如同在扭曲着。
　　而在这种扭曲之下，所有元能族、暴猿族的族人表情骇然失色。
　　他们竟是发现：
　　随着结晶镜面出现了波纹，在不断扭曲，他们体内领悟的法则之力，竟是也暂时被这种扭曲被抹除了。
　　这种抹除和命运之力的崩溃不同，并不是不可逆转的！
　　只要镜花水月能够破碎，那么他们领悟的法则之力就能够立刻恢复过来。
　　但关键是：
　　恢复？怎么去恢复？破碎，怎么去破碎？
　　安靖的身影又陡然间密密麻麻浮现在一层层结晶镜面当中。
　　这一瞬间。
　　就算是人族那些驯兽师和数码兽也毛骨悚然、头皮发麻起来，他们就感觉如同在面对着无数个安靖一样。
　　那种感觉，简直渗入灵魂的大恐怖。
　　要知道，一个安靖就可以斩杀猿暗这样的至尊了，那么现在，密密麻麻数量直接以百亿计算的安靖，那是一种何等的压力？
　　就算所有人都知道，这么多安靖不可能全部发挥出最强的实力，但那又如何？
　　他们还是怕啊。
　　安靖，或者说银河暴龙兽金属眸子中闪烁着一丝冷芒。
　　下一个瞬间。
　　银河暴龙兽抬起了自己的金属手掌，向着前方伸-出一根金属手指，然后在所有人面色大变中，竟是穿透了结晶镜面，朝着一个个暴猿族、元能族的族人身躯按了下去。
　　“这，这，这……”
　　就算是人族驯兽师、数码兽也面色动容。
　　从结晶镜面之中影响到真实世界也就罢了，那毕竟是镜花水月这个技能的威能？
　　但从镜子中将攻击转移到真实世界，这种手段，至少在王者眼中都简直闻所未闻。
　　特别是密密麻麻总共二三十亿根手指一起从结晶镜面中按下。
　　那种画面，有一种连灵魂都冲击的震撼之感。
　　一个刹那！
　　两个刹那！
　　三个刹那！
　　很快，在元能族、暴猿族脸色绝望中，他们眉心正中被安靖那一根根近乎无穷无尽的手指按住了。
　　下一个瞬间。
　　“崩溃。”安靖如同宣布死亡那样，淡淡的开口说道。
　　简直言出法随。
　　安靖“崩溃”这两个字不过刚刚落定，所有元能族、暴猿族的强者，包括一个个王者在内，他们的身躯开始崩溃了。
　　恐怖的能量随着这些异族强者身躯崩溃，而如同浩荡江河那般朝着安靖的身躯涌入。
　　下一个瞬间。
　　一道进化之光出现在安靖身上：安靖从钻石7级升到了钻石8级。
　　不过，这种升级速度却让安靖简直哭笑不得：
　　这可是二三十亿异族啊，最少也是4级战斗力的异族，但是这么多异族加起来，竟然只让他升了一级。
　　这种升级速度说出去，怕是根本不会有人相信。
　　不过这就是安靖升级的恐怖之处，二三十亿异族死亡，除了让安靖成为了钻石8级驯兽师之外，还让他的力量达到了7800万星！
　　一拳之下，可以崩碎7800万颗普通星辰的力量，简直能让人毛骨悚然。
　　但人族驯兽师、数码兽震惊的却是：这场战争就这么完了？
　　合着要不要他们都根本没什么区别吧。
　　安靖一个人就将这场战争搞定了啊。
　　这就是这些人族驯兽师有所不知了。
　　安靖的实力和其他人的实力不同，只要实力不强过安靖，那么在安靖的三大至高力量之前，任何攻击都是无效的，任何反抗都是徒劳的。
　　所以，数量对安靖来说，其实一点作用都没有。
　　再加上他的精神力之强大，以至宝的威能催发出来，更是让安靖变得高深莫测、虚无缥缈，似乎根本不应该存在这个世界。
　　“来人。”
　　安靖与银河暴龙兽的身躯分开，他冲着那个王浩看去……
　　同时，镜花水月这个技能随着乾坤缸被安靖收回，因为没了至宝的支撑都不需要安靖去撤除，便已经“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……碎裂声音中自动开始破碎了。
　　“安靖大人。”
　　王浩得到安靖示意，立刻用最快的速度飞到安靖面前。
　　跟着，他双眼闪烁着狂热，几乎就相当于安靖的狂热信徒那样，直接跪在了安靖面前，仰视着安靖恭敬的说道：“请您吩咐。”
　　“嗯。”
　　安靖颔首：“你留守在这里，将这个消息通知给我人族的无上大帝孙不凡前辈，本座还有件事，需要立刻前去处理，这里就交给你了。”
　　“记住，无论发生任何情况，本座都绝不允许你们逃走，一定要等到我人族的增援到来。”
　　“当然。”
　　安靖原本严肃的表情又露出笑容：“现在整个元能族都在与我人族爆发全面的战争，怕是也没心思来管这个地方了，只要他们敢分出一个高端战力，说不定……就会全盘崩溃。”
　　“是。”王浩更加狂热的说道。
　　安靖也不和这个王浩继续废话了。
　　他和银河暴龙兽互相看了一眼对方，跟着，拿出那个探测器，按照探测器指示的方向，撕开一个时空虫洞，用普通王者拍马也赶不上的速度，顷刻间就消失不见了4.7。
　　……
　　在距离黑暗峡谷大概1123个星系之外。
　　一片星光闪烁的星空中。
　　有着一个黑色头发、棱角分明，但身材却不算高大的身影站在星空中。
　　他身上穿着一件合金盔甲，左眼上面带着一个战斗力测试仪。
　　浑身散发着一种极致的危险气息。
　　屁-股后面，则是有着一根猴子尾巴在摇来摇去！
　　这应该是一个赛亚族的族人，他的修为：王者9级。但若是看他的实力，那么哪怕是安靖也会觉得不可思议！
　　35种本源之力20%，还有1种本源之力19.2%！
　　而他的身份：
　　赛亚族至高无上的王子月耀，且，没有第二个王子！


第567章 无法探测【3更】
　　这个宇宙，或许非常缺少怪物级别的绝世妖孽。
　　但缺少，并不代表完全没有。
　　安靖就暂时不说，饶维祥、魏川雄、孙小芳……光是人族，前前后后百万年时间，便出现了这3个可以称作是“怪物”的绝世妖孽。
　　既然人族都有这样的怪物级绝世妖孽了，那么比人族还要更加强大的赛亚族、星空巨兽……这些宇宙更强的种族，自然也会有怪物级别的绝世妖孽。
　　就比如说这个月耀，便是赛亚族最为恐怖的怪物。
　　王者9级的修为等级，却足足将35种本源之力领悟到了20%，第36种本源之力也领悟到了19.2%，只差0.8%，就能够达到36种本源之力参悟到20%！
　　若是以36种参悟到20%的本源之力，如此深厚的底蕴去突破成为至尊，那么在突破的那一瞬间，这个赛亚族的月耀王子，就可以立地成为至尊之中最为强大、恐怖的一类人。甚至说不定，方行云、罗道29宗这种数一数二的至尊，都不一定能够击败月耀，甚至还会反而败在月耀手中。
　　甚至，就算是现在，其实月耀的实力之强大，也能与本源之力20%左右的至尊抗衡，甚至是将之击败。
　　月耀绝对是这个宇宙之中真正怪物级别的绝世妖孽。
　　而现在，他之所以来到这个地方，就是想在这里寻找道将最后一道本源之力参悟到20%的契机！
　　“月耀王子。”
　　在月耀身后，还站着3个赛亚族的王者9级强者，这3个王者9级强者，实力也纷纷非常不错，甚至都可以和蓝河图、宫本太一媲美，但就是如此强大的王者，却只是月耀的护卫而已。
　　由此可见，比起人族来说，赛亚族的底蕴到底有多么强大？
　　此刻。
　　在月耀身前，则是半跪着一个赛亚族的王者，他低着脑袋，恭恭敬敬冲着月耀说道：
　　“已经确认了，雾河花就在雾妖族之中，只不过雾妖族这些蠢货，似乎并不想将雾河花献给月耀王子你。”
　　这个宇宙，有个各种各样的绝世妖孽、无敌怪物，那么自然也有着各种不同形式的江河。
　　雾河就是一种比较奇特的江河形式。
　　他并没有水，而是以一种大雾滚滚流淌的形式组合而成的雾之江河，在雾河当中也有鱼类、植物生存，而所谓的雾河花，就是雾河之中最为珍贵的天材地宝，可以帮助任何人在对雾之本源的领悟上加一把火。
　　现在，月耀将35种本源之力参悟到20%，就剩下雾之本源还差0.8%，但就是这0.8%对月耀的难度实在太大太大了，以他自己本身的天赋，想要将这0o8%的本源之力跨越过去，至少也需要几千上万年。
　　可能就有人要问了，需要几千上万年这种天赋还能算是怪物级别？
　　那是因为，前面35种本源之力，参悟到20%，总共也没让月耀浪费掉10000年？
　　其实现在，月耀都只有8000多岁。
　　但正是如此，使得月耀几乎将自己的潜能发挥到一个极限，所以剩下这最后1种本源之力，月耀想要领悟，其难度就无比巨大了。
　　当然，几千上万年就能将36种本源之力参悟到20%，这对于许多稳妥派的人来说，简直是求之不得。
　　但月耀却不行。
　　赛亚族号称战斗民族，他们可没有那么好的耐心。
　　此刻。
　　听到自己此次带到的其中一尊王者护卫这样说，月耀眼睛微微一眯，眼缝之中浮现一抹淡淡杀机：
　　“那么就一个个星球给本座搜查，雾妖族连一位至尊都没有，是这个宇宙最垃圾的种族之一，雾河花这样的宝物，他们不配拥有。”
　　“我给你们3天时间，3天之内，本座要见到雾河花，明白吗？”
　　淡淡的声音，带着不容置疑的语气。
　　就如同，3天之内，月耀这些赛亚族王者护卫不将雾河花带到这里，就是多么罪不容恕的滔天大罪。
　　听到月耀这么说，他的4尊王者护卫全部半跪在他的面前，冲着月耀恭恭敬敬的回答说道：
　　“属下遵命。”
　　跟着，其中两尊王者护卫飞了出去，看那样子应该是要彻底搜索整个雾妖族领悟，将那种所谓的雾河花搜查出来。
　　剩下两尊王者则是恭恭敬敬站在月耀身后，一动也不动，留在这里听从月耀接下来的吩咐。
　　3个赛亚族就这样站在星空之中，一动不动，似乎雕像一样，等待着那两尊赛亚族王者归来。
　　……
　　时间就在这种漫长的等待中一分一秒流逝。
　　仿佛只是弹指一挥，3天时间就这样流逝了两天过去。
　　某一个瞬间。
　　一直如同雕像站立的月耀突然间眉头一皱，朝着某个方向看过去一眼，在他之后，那两尊木雕一样的王者护卫也抬头看去。
　　其中030一个王者眉头微皱：
　　“这个方向不对啊？是他们回来了吗？”
　　“不是。”
　　月耀主动开口说道：“是其他人，很强。”
　　从月耀嘴里传出“很强”这样的评价，顿时便让那两个守卫月耀的王者护卫脸色一沉。
　　能够得到他们月耀王子“很强”这样的评价，那就证明来者的实力是真的很强，至少应该不会比他们更差。
　　“至尊吗？”两个王者护卫脸色更加难看了。
　　有至尊降临，他们这样的王者护卫可不是对手。
　　“看来这一次，只得月耀王子自己动手了。”
　　随着这样的念头在他们心中一闪而逝，下一个瞬间，“撕拉”一声，时空粉碎出一个巨大的窟窿，安靖、银河暴龙兽的身影从窟窿中踏步走出。
　　刚刚出现在这片星空宇宙，安靖、银河暴龙兽以及月耀双方就互相朝着对方看去。
　　这一看之下。
　　“啪”“啪”……站在月耀身后的那两尊王者护卫左眼上面的战斗力探测仪直接爆炸开来。
　　月耀这个赛亚族王者左眼的探测仪则是传出这样的声音：
　　“检测到未知能量存在，无法探测具体战斗力数值！”


第568章 一言不合就秒杀【4更】
　　“什么？”有惊呼声响起，带着一抹震撼。
　　起先，那两个王者护卫的战斗力探测器爆炸，就已经让月耀脸色微微动容了。
　　但是现在。
　　月耀竟是听到自己的战斗力探测器传出这样的声音，这一瞬间，哪怕是月耀这个赛亚族的最强怪物也脸色大变，失声惊呼出声。
　　跟着，他的脸色变得沉凝起来，目光在安靖、银河暴龙兽身体上不断打量着。
　　这一打量之下，银河暴龙兽还好，他能在银河暴龙兽身上看到12种参悟到百分之十几的本源之力，虽然依旧觉得银河暴龙兽还笼罩在一团迷雾当中，但至少银河暴龙兽他有把握击败。
　　但是安靖。
　　当与安靖目光在星空中接触，月耀甚至觉得自己不是在看一个人的眼睛，而是在看这片浩瀚的宇宙，那一顷刻，月耀有一种自己渺小到极点的错觉。
　　这种感觉只出现了一瞬间，但却让月耀对安靖极度重视起来。
　　“这个人族，比我想象中要强大太多了？人族也有这样的怪物吗？最关键的是，他的修为等级竟然才钻石8级！这，嘶……”
　　月耀深吸一口气，心中满是对安靖的忌惮。
　　安靖与银河暴龙兽也在此刻脸色动容，心脏跳动都变快了。
　　“老大，那个人，好强，太强了！”银河暴龙兽目光直接错过月耀身边那两个王者护卫。
　　虽然他只是究极体爆裂形态1级的数码兽，但那两个王者护卫，不吹不黑，他可以捏死很多个。
　　但当银河暴龙兽的目光落在月耀身上，哪怕是此刻的银河暴龙兽也觉得如同遇到了天敌一般，他根本没什么信心可以击败月耀。
　　“嗯。”安靖也微微点头。
　　月耀看不懂安靖，但安靖却一眼就看懂了月耀。
　　几乎36种本源之力参悟到20%，这样的基础实力，就能够让月耀与至尊媲美。
　　当然，如果只是这36种本源参悟到20%，最多也就与安靖99种法则参悟到10%左右的实力相当，绝不会是安靖的对手。
　　但关键是，赛亚族可是整个宇宙之中战斗力近乎最强的种族。
　　赛亚族也有着血脉等级之分，一共5种血脉等级，有些类似于安靖上辈子看过的动漫“龙珠”里面赛亚人的各种形态变化。
　　就比如：　　3等血脉超赛一
　　2等血脉=超赛二・x%g .：/>≯
　　1等血脉=超赛三
　　至尊血脉=蓝发超赛神廴
　　远古血脉白发超赛神
　　这5种血脉等级，前面三种血脉还好，只是对战斗力有着不同程度的增幅效果。
　　但当血脉等级达到至尊血脉开始，那么对战斗力，也就是基础力量的增幅就是数以千倍的提升。
　　而若是能够将远古血脉开启，那么对于力量的增幅就能够达到万倍之上，至于具体能够达到多少万倍，哪怕是赛亚族也没有任何清楚的记载。
　　可以说，在大帝悟空兽“十万八千棍”没有出来之前，安靖觉得赛亚族的血脉等级，是唯一可以和银河之力媲美的一种力量增幅方式。
　　但是现在看来，银河之力好像也没有想象之中那么神奇。
　　大帝悟空兽和赛亚族的血脉等级，都能超越万倍力量增幅，那么谁又能够知道还有没有其他种族，有着这种力量增幅秘法呢？
　　这就是安靖对银河之力的不了解了。
　　银河之力，号称可以无限提升力量，并不是虚假的……只是想要将这个无限提升力量发挥出来，以安靖现在所掌握的东西，根本达不到这个档次。
　　反倒是大帝悟空兽的“十万八千棍”以及赛亚族的血脉等级，再强也有一个极点。
　　此刻。
　　“不知道这个塞牙人是什么血脉等级，不过才王者9级，就将36种本源几乎全部参悟到20%，这证明此人在赛亚族中也绝对的怪物，说不定，血脉等级达到了第4等级。”
　　“不过那块碎片应该就在这个赛亚族身上，就算不能确定他的实力，也必须拿到手，最多与银河暴龙兽使用数码融合，除非这个赛亚族觉醒了远古血脉，否则的话……绝不可能是我的对手，就算觉醒了远古血脉，我和艾克斯数码融合过后，他也不一定能是我的对手。”
　　心中闪过这个念头。
　　安靖朝着银河暴龙兽看了过去，他眼睛眨了一下，示意银河暴龙兽随时准备数码融合。
　　银河暴龙兽也眨了眨眼睛，跟着就要说话，对面，却有一个王者护卫主动飞了出来。
　　原本还觉得是两个至尊降临，但是现在，当看到安靖与银河暴龙兽的修为过后，那两个王者护卫心情放松下来。
　　他们可不是月耀，可察觉不出安靖与银河暴龙兽的强大与否。
　　虽然他们的战斗力探测器已经爆炸了，但这个宇宙之大、无奇不有，其实有很多方法可以让战斗力探测器爆炸。
　　所以，这两尊王者护卫并未将安靖和银河暴龙兽当做什么天大的怪物去看待。
　　虽然他们听到了月耀的惊呼声，但并不足以让他们将安靖、银河暴龙兽当做什么无敌强者来对待。
　　此刻。
　　“大胆人类。”
　　其中一个王者护卫走到安靖面前数万米之处，隔着遥遥星空，冲着安靖脸色不太好看的说道：“月耀王子在此地有重要事情，识趣的就赶快离开。”
　　人族与赛亚族相隔十数万个星系，至少目前为止，双方之间还没有任何的矛盾冲突。
　　所以，看到安靖和银河暴龙兽竟是在肆无忌惮打量着月耀。
　　这让那个王者护卫作为狗腿子爆喝一声说话了。
　　月耀并没有阻止自己的护卫这般作为，他也想看一下，安靖、银河暴龙兽这连他都有些看不透的一人一兽，面对自己护卫的呵斥声，会有什么样的反应。
　　如他所愿。
　　原本还打算试探一下的银河暴龙兽听到这个王者护卫竟然这么配合，银河暴龙兽表情呆了一下，跟着讽刺的冷笑声响起。
　　下一个瞬间，就看到银河暴龙兽一根金属手指朝着那个王者护卫点下。
　　一指轮回！
　　轮回之力融合在这一指之中，没有任何特别且强大的气息传出，但当所有人看到银河暴龙兽那一指的气机落在那个王者身上。
　　顿时，哪怕是月耀也脸色大变了。
　　“嗤”的一声过后，那个王者护卫身上的合金盔甲被洞穿出一个细微的窟窿，而那个王者护卫全身的生命气息，这是在这短暂时间内大幅度流逝了。


第569章 雷霆缠身，神体虚影【5更】
　　一个刹那。
　　两个刹那。
　　三个刹那。
　　当月耀和他身边那个赛亚族王者反应过来之时，那个敢抢先对安靖出手的赛亚族王者，竟是在银河暴龙兽这一指轮回之下生机全无。
　　秒杀。
　　当反应过来，月耀身边那个赛亚族王者身躯都颤栗起来。
　　他脸色变得惨白，心中发苦，同时庆幸自己刚才没有跳出去找死，以他还不如那个赛亚族王者的实力，恐怕在银河暴龙兽面前还要死的更加凄惨。
　　月耀则是脸色阴沉下来。
　　“敢杀本座的护卫，找死……”
　　他嘴里爆喝一声。
　　跟着，便一根手指朝着银河暴龙兽的身躯轻轻按下。
　　他这根手指按下，立刻，这方圆数光年范围内的宇宙能量都在蜂拥聚集，足足12种本源之力凝聚在这一根手指之下，似乎组成了一个本源的轮回，化作了一个巨大的磨盘，从银河暴龙兽头顶上空对着银河暴龙兽镇压下去。
　　“雕虫小技。”安靖轻笑一声。
　　其实他不需要出售，这一招银河暴龙兽也可以轻松将之破灭。
　　不过此时此刻，月耀这个赛亚族王子都出手了，安靖这个当老大的自然也要身先士卒。
　　他屈指一弹。
　　便是一缕光芒朝着那个巨大的磨盘激射而去。
　　那一缕光芒之中蕴含着一种种不断的本源之力，使得那缕光芒在激射而出之中竟是化作了一个光之螺旋。
　　光之螺旋，旋转之中“嗤”的一声将那个磨盘贯穿，紧随其后“咔嚓嚓”……碎裂声接连不断响起。
　　安靖竟是屈指一弹中便将月耀的攻击粉碎掉。
　　这一幕，更是看的那个赛亚族王者脸色大变，毛骨悚然起来。
　　“这个人族，还有那只数码兽……到底是何方神圣？太强了吧，月耀王子的攻击，竟然都被这么轻易粉碎了？这，这，这……”
　　“有点意思。”
　　月耀脸上浮现一抹沉凝，他目光落在安靖身上，下一个瞬间，身上有着黄金色的气流开始滋生。
　　在那黄金色气流滋生之下，月耀浑身缠rao上一道道粗大的雷霆，他的头发开始变得又粗又长起来，每一根头发都直接垂到月耀的腰间，每一根法师末端都绽放出惊人的锋芒气息。
　　雷霆缠在月耀的身上，发出噼里啪啦尖锐刺耳的声音。
　　“第3等级血脉觉醒？还是说，这个月耀只是用了第3等级的血脉增幅？”安靖眯着眼睛，心中冒出这个念头。
　　同时，他的表情凝重起来。
　　月耀毕竟是将36种本源之力快要全部参悟到20%的怪物，哪怕是安靖这种怪物种的变态，一个不小心，也会吃亏。
　　在月耀将第3等级血脉觉醒使用出来的时候，安靖身躯之上也浮现了一层紫色的物质，紫色物质之上则是爬上一层灰色火焰。
　　使得安靖此刻看起来像是浑身笼罩在火焰当中。
　　“老大，要不然……还是我上吧，我想试试看，我的实力具体在什么程度？”
　　银河暴龙兽跃跃欲试，他也会银河之力。
　　所以现在看到月耀使出第3等级的血脉之力，银河暴龙兽想试试看自己能不能击败月耀。
　　就算不能将月耀击败，银河暴龙兽也有充足的信心，月耀无法对他造成多少实质性的伤害，最多是将他击败而已。
　　“不用。”
　　安靖却是摇头：“元能族战场那边瞬息万变，我们没有那么多时间，等我将碎片拿到手，立刻就回去元能族战场。”
　　这样嘴唇微动的说了一句，跟着，安靖也不能月耀先出手了，他一个踏步走到了月耀身前。
　　在月耀脸色微微一变之中，猛的一拳朝着月耀轰去。
　　“竟然敢小瞧本座，给本座死来……”月耀嘴里喝道。
　　他双眼怒睁，雷霆在他身上迸射而出，随着安靖那一拳轰来，月耀也一拳朝着安靖打了过去。
　　“嘭”“嘭”……两道闷响在这片时空之中传开。
　　下一个瞬间。
　　有一道无形的波动向着四面八方荡漾开，无声无息之中……那个赛亚族王者的脸色却是大变。
　　他能察觉到那股无形波动中容纳着连他都心惊肉跳的恐怖能量。
　　安靖、月耀两人则是身躯同时一震，随后倒射而回。
　　刚才的初步交手，倒真是安靖、月耀在相互试探，毕竟他们双方都不清楚对方有什么手段，甚至都无法完全看透对方。
　　不过有了初步的交手，至少在力量方面，安靖和月耀都对对方的力量有了一个大概的猜测。
　　“在对方没有第4等级血脉觉醒的情况下，我的力量要比他更强。”安靖目光闪烁，心中计算出来了准确数据。
　　对面。
　　月耀同样计算出来了安靖的力量竖直：
　　“基础力量我和他应该差不多，不过没有开启第4等级血脉之力，我在力量上面不是他的对手。这个人族的钻石8级驯兽师到底是什么鬼东西？才钻石8级，力量竟然强大到了这种程度？”
　　想到这里。
　　月耀脑袋一抬，再次一拳朝着安靖挥去。
　　不过这一拳，月耀却是带上了足足36种本源之力，这36种本源之力容纳在他那一拳之中，混合他的精神意志。
　　高昂的战斗意志之下，宇宙能量开始在月耀这一拳之下疯狂聚集。
　　下一个瞬间。
　　连安靖都脸色动容的看到，一道模样和月耀几乎一模一样的虚影出现在了他的身后。
　　那道虚影就如同是月耀的化身，伴随着他一拳轰向安靖，竟是永阳一拳朝着安靖轰下。
　　“这是神体虚影？”
　　安靖眼睛瞪着，心中冒出这个念头，一瞬间，对月耀忌惮到了一个极点！


第570章 异变：大帝秘境！【6更】
　　神体虚影！
　　这绝对是神体虚影。
　　安靖神色沉凝下来。
　　神体，那可是修为等级达到至尊以上，才能够出现的一种“神通”，一旦凝聚神体，那么至尊的力量再差也可以轻松崩溃小半个星系。
　　而现在，月耀以王者9级的实力融入36种本源之力的一拳，竟是产生了神体虚影。
　　因为只是虚影，所以月耀的神体虚影仅仅只有数百万米巨大，虽然依旧看起来高-耸-入云。
　　但在真正的神体面前，连个畸形婴儿的体型大小都不如。
　　但就算如此，月耀神体虚影那一拳之中蕴含的力量却不会弱于任何刚刚成为至尊的神体的最强力量。
　　这一拳力量全部集中到一点，哪怕是重宝，绝大多数也会在这一拳之下被打出一道道裂痕，甚至是直接崩溃掉。
　　“这就是赛亚族的绝世妖孽吗？果然不愧是这个宇宙的战斗民族啊，其实力之强，在王者这个阶段几乎已经无敌了。”
　　“不过，要是这个月耀的最强实力只有这点的话，那么依旧还是不够看啊，我甚至都不需要和银河暴龙兽进行数码融合，就能够斩杀这个所谓的月耀王子。”
　　安靖眉目微动，他心中闪过这些念头的同时，一步踏出走到星空当中，双手在这个时候合在了一起。
　　如同在向那个月耀行佛礼一样。
　　但随着安靖那个“阿弥陀佛”的动作做出，在安靖背后却有一个巨大的黑色漩涡出现了。
　　那黑色漩涡正是混沌之力所形成。
　　不过这一次，却是在安靖的控制之下刚刚出现便崩溃成为一道银色光点蕴含其中的黑色气流。
　　那黑色气流很快在安靖背后凝聚，竟是也化作了一个类似神体虚影的巨大身躯。
　　那巨大的身躯虽然类似神体虚影，但却要比神体虚影大上太多太多了。
　　神体虚影在黑色身躯面前，就如同一个小不点。
　　随着安靖合在一起的双手伸展开，那个巨大的身影也伸开了合在一起的双手。
　　同时，那个巨大身躯的双眼在这个时候睁开了。
　　他这一睁眼，顿时，月耀的身躯都微微一震。
　　他仿佛在那个巨大身躯的双眼之中看到了日月星辰，巨大身躯的左眼如同太阳一样的炙热，右眼如同月亮一样的深邃。
　　这一双眼睛中，好似蕴含了这个世界的大道理，不禁便让人想要顶礼膜拜。
　　巨大身躯睁开双眼的那一瞬间，便随着安靖分开的双手从高空朝着下方缓缓拍了下去。
　　说是缓缓拍下，但其速度却快到了一个极点。
　　顷刻间便遮天蔽日那般，将那个赛亚族王者的视线都完全遮挡。
　　就如同“一叶障目不见泰山”那般，此时此刻，在那个赛亚族王者眼中，只剩下巨大的黑色手掌在缓缓朝着他按下。
　　“月耀王子。”赛亚族王者心脏都剧烈一颤，脸色惨白朝着那个月耀王者看去。
　　“闭嘴。”月耀冷冰冰的说道。
　　话是这么说，月耀脸色也依旧平静。
　　但月耀的心脏却在这个时候跳动到了一个从未有过的速度。
　　安靖这简简单单的一招，就让月耀明白了他现在所遇到的人族钻石8级驯兽师，绝对不能将他当做人族去看待。
　　想到这里。
　　月耀那一拳轰向安靖的动作停顿住，他想了想，他将自己左眼的战斗力探测器一把扯下，朝着星空一把扔了出去。
　　跟着，月耀自己的身躯膨胀起来。
　　他似乎使用了某种秘法，他身躯膨胀当中，36种本源之力全部倒卷而会，在他的身躯表面一层层叠加融合。
　　这短暂时间过去，就看到月耀身体之后的神体虚影在这个时候竟是睁开双眼，一步踏出，走到了月耀身体之上，与月耀的身躯重合在了一起。
　　有一种真正融合的错觉。
　　当神体与月耀身躯重合的那一瞬间，月耀那碰撞的身躯瞬间将神体虚影占据，竟是本体变成了神体虚影那么高大。
　　这让月耀浑身所爆发的力量在这一瞬间都疯狂暴增起来。
　　看到这一幕，安靖微微一笑。
　　他的脚步倒踩，在月耀完全无法察觉的情况下，竟是也融入到那个黑色巨人的身躯当中。
　　这一瞬间，安靖与月耀同时控制了神体虚影和黑色巨人的身躯。
　　安靖的身躯高大如同真正的神体，那一只缓缓拍下的手掌还没有落下，便将时空崩碎出一道道连接时空黑洞的灰色裂痕。
　　“一只手掌也想击败本座？给本座碎。”
　　月耀巨大的身躯双眼怒睁，他仰视着那一只拍向他的手掌，嘴里传出愤怒的咆哮声。
　　咆哮声传开。
　　就看到遮天蔽日的手掌终于在这一刻拍了下来。
　　但却同时，月耀那巨大的身躯一只拳头狠狠朝着巨大手掌打了上去。
　　竟是有锋芒气息在月耀那一只拳头上爆发，就似乎那只拳头在此刻变成了宇宙中最锋利的利刃，要将安靖的手掌贯穿出一个窟窿。
　　每一个刹那，在此刻都让那个赛亚族王者觉得无比煎熬。
　　他身躯颤栗看着巨大手掌与自家王子越来越接近。
　　心中在此刻惊骇到了极点。
　　一直以来，赛亚族所有人都觉得这个宇宙绝对没有比月耀更加天赋惊人的绝世妖孽了。
　　但是现在，当看到安靖以钻石8级驯兽师的修为等级，施展出如此恐怖绝伦的招式，这个赛亚族王者才知道，他们赛亚族或许一直以来，都是在固步自封、沾沾自喜。
　　这个宇宙远比他们想象更加巨大，无数种族之中也有着比他们猜想当中更加惊人的绝世妖孽。
　　下一个瞬间。
　　“嘭”的一声。
　　两股沸腾的能量在这片星河宇宙中碰撞在一起。
　　但却除了沸腾的能量在向着四面八方传开之外，并没有任何惊人的动静发生。
　　这让赛亚族王者，甚至是月耀、安靖都脸色一愣，跟着朝着碰撞中心看去。
　　这一看之下，顿时，月耀、安靖、银河暴龙兽……此地所有生命个体全都脸色动容，内心震撼：
　　“这，难道？……这难道是大帝秘境？”


第571章 望月大帝？【7更】
　　所谓大帝秘境，是一种大帝死亡之前留下的传承之地。
　　这种传承之地，一般会留在大帝开辟出来的时空间之中。而想要开启这种传承之地，唯一的机会就是碰运气。
　　也许你运气够好，莫名其妙就能够进入大帝秘境当中，然后获得大帝的传承，从此成为真正的人上人。
　　值得注意的是：大帝秘境，和普通大帝留下来的保护不同。
　　这是真正的传承，是在大帝陨落之前，将自己毕生所获以及所有对法则、本源之力的参悟记录下来。
　　也就是说，任何人得到大帝秘境的传承，几乎百分百注定了会成为真正的大帝，除非是中途陨落。
　　但这种大帝秘境实在太难出现了。
　　就算大帝陨落，一般情况下也会把自己的宝物留给自己的种族，很少有大帝会制造出这么一个大帝秘境来进行传承。
　　更何况，实力强大到大帝那种程度，真有生死战斗，对方也不会允许你还能留下传承。
　　但不运行却不代表不会留下。
　　偶尔一个运气好的大帝就能做到如此。
　　当然，所谓的大帝传承，无论是对赛亚族的月耀，还是对安靖、银河暴龙兽……都没什么太大的作用。
　　他们都有着绝对信心靠着自己的领悟突破成为大帝级别的无上强者，但没作用并不代表安靖他们能不动心。
　　要知道，这可是大帝秘境，一个大帝一生积累都保留在这个秘境当中，里面还不知道有多少灵魂晶石、灵魂晶玉，甚至还有着一定可能存在着至宝，哪怕是安靖也非常动心。
　　此刻。
　　随着安靖那黑色手掌与月耀的拳头撞在一起，可以在碰撞中心开口有一个黑色的漩涡出现了。
　　那黑色漩涡里面光怪陆离，却没有任何吸力产生，而是有着一种无法形容的排斥力在向着四面八方扩散出去。
　　在那种排斥力之下，哪怕是安靖也被强行推了回去。
　　足足推到了上千百万里之外，安靖与银河暴龙兽，才和月耀和那个赛亚族王者被黑色漩涡隔离在这片星河两边，如同神话小说之中的牛郎织女一样，似隔着一条银河，看似并不遥远，但却永远不能碰面。
　　这种情况之下，直接将安靖、月耀两个人相互隔绝了起来。
　　“这……？”安靖脸色沉了下来。
　　虽然大帝秘境里面很有可能存在非常珍贵的宝物，但与那种碎片相比，就简直不值一提了。
　　而现在。
　　这个大帝秘境的出现，却将此地直接封锁，安靖甚至能够察觉，通往对面的时空虫洞通道、时空黑洞通道都被强行封锁了。
　　在这种情况下，安靖已经无法对月耀进行追击。
　　“这个大帝生前到底有多强？死都死了，光是秘境产生的力量，竟然能够将时空完全封锁。”
　　“不过。”
　　安靖心中闪过这些念头，又突然目光一闪：“死了都能封锁整片时空，这证明这尊大帝在陨落之前，其实力恐怕比大帝悟空兽还要更强，这样的大帝，他的秘境之中只怕绝对拥有至宝，甚至还不止一件，这倒是个好消息。”
　　“老大。”
　　银河暴龙兽站在安靖身边，他双眼灼灼看着那个变得越来越大的黑色漩涡：“我们怎么办？现在杀不了那个月耀了，也拿不到那种碎片了，要不然，我们先进去这个秘境里面？”
　　“不着急。”
　　安靖微微一笑：“那个月耀明知不是我的对手，也没有离开，看来他还有手段没有施展出来，现在看到了这个大帝秘境出现，恐怕也想进入其中，看能不能得到一两件至宝，或者其他有用的东西。”
　　“不过暂时来说……”
　　安靖又话锋一转：“这个大帝秘境只是被触发，还没有真正开启，这段时间我不知道有多久，所以艾克斯，我需要你用最快的速度回去人族区域，将这个消息告诉孙不凡前辈。”
　　安靖语气笃定：“大帝传承对我们没用，我只需要其中的至宝就行，你让孙不凡前辈立刻召集一批我们人族的绝世妖孽过来，只要他们其中１人能够获得大帝传承，我人族就能够在几千上万年，最多几万年之后，多出来一尊大帝，到时候，我人族的实力绝对大增……”
　　“知道了，老大。”
　　银河暴龙兽沉凝的点了点头，他朝着月耀那边看过去一眼：“那个月耀好像和老大你是一样的打算呢！”
　　“别去管那个月耀。”
　　安靖微微一笑：“只要他敢进入大帝秘境当中，我绝对不会放过他，那种碎片说什么我都不会错过，现在最重要的还是将这个消息传递回人族。”
　　“明白了。”银河暴龙兽再次点头。
　　但却根本不需要银河暴龙兽和对面那个赛亚族王者多次一举。
　　在他们两人就要准备离开的时候。
　　陡然之间，有奇异的能量从那个黑色漩涡中涌出，那股奇异能量快速凝聚，很快便在安靖、月耀、银河暴龙兽震撼的目光中凝聚形成了一道巨大无比的宏伟身影。
　　那身影太大了。
　　就算是至尊的神体在其面前也显得非常渺小，只相当于一个刚出身婴儿的体型。
　　那身影浑身笼罩在一片黑暗当中，哪怕是安靖用命运之力、混沌之力去观察，能够看到的也只有永恒一片的黑暗。
　　唯一能够看到的，就是在那道身影大概眉心正中那个位置，有着一只充满着暴躁、冷峻、邪异、憎恶……各种负面情绪的眸子。
　　那眸子光怪陆离，眼神中有一种种让人毛骨悚然的光5.3芒在不断闪烁和转换。
　　让人只是看上一眼，便能明白，这个黑暗身影的实力，怕是在大帝级别的强者当中都已经强盛到了一个极点。
　　但关键是这个大帝秘境的大帝已经死了，现在出现的应该是那个大帝的虚影才对。
　　也就是说。
　　当年那尊在这里留下传承之地的大帝，光是他残留意识所形成的虚影竟是都可以媲美大帝。
　　想到这里，哪怕是安靖也怦然心动，毛骨悚然起来。
　　同时，他对这个大帝秘境又有了比之前要浓郁无数倍的兴趣。
　　而就是那道黑暗身影彻底凝实的下一个瞬间！
　　那个黑暗身影做出了一个抬头的动作，同时，有浩浩荡荡的声音朝着无穷远处传开：
　　“本帝望月！”


第572章 各族到来！【8更】
　　浩浩荡荡的声音刚刚传开，便向着四面八方蔓延。
　　时空在这道黑暗身影面前如同根本不存在，1个星系，10个星系，100个星系，1000个星系。
　　这道黑暗身影的身影竟是跨越了足足3000个星系的时空，在每一个修为等级超过钻石等级的生命个体脑海在炸裂：
　　“本帝望月，于此地留下传承秘境，后人若是有缘，可进入取之。本帝传承秘境触发之后，1年之后，正式开启……所有有缘人修为高于4级，低于7级，可进入本帝传承秘境获取本帝传承。”
　　很简单的一段话。
　　直接以灵魂形式在所有4级以上7级以下修为等级的生命个体脑海中响彻。
　　这句话落定，便什么奇怪动静也没有了。
　　不过，随着这句话落定，半径为3000星系范围内的大小种族却是集体脸色动容起来。
　　甚至就连人族与元能族的战争，也随着这个“望月大帝”的一段话而强行停止了。
　　大帝秘境。
　　停止之后，一个个人29族、元能族的至尊大帝脸色全都动容：“大帝秘境，竟然有大帝秘境开启了。太好了，只要能得到大帝秘境里面的宝物，获得这尊望月大帝的传承，我们人族（元能族）绝对可以实力大增，到时候元能族（人族）绝不会是我族的对手。”
　　人族与元能族的高层，以及其他很多个种族的强者全都兴奋了。
　　那可是大帝秘境啊。
　　要是谁能够获得大帝秘境的传承，那么也就意味着那个种族在几千几万年之后，几乎必然出现一尊大帝。
　　人族、元能族这样的大种族还好，他们各自种族之中本来就拥有大帝。
　　但那些小种族就不同了。
　　很多小种族甚至就连至尊都没有，要是突然间出现了一尊大帝，那么在这个宇宙之中，其身份地位瞬间就不同了。
　　有了一尊大帝，任何生命种族都可以咸鱼翻身，一招麻雀变凤凰！
　　因此，人族与元能族的战争算个屁！
　　人族与元能族双方几乎不谋而合直接停止了战争，然后各自班师回朝，开始准备前往那个所谓的大帝秘境。
　　还有更多小种族，族内本来就没有多少绝世妖孽，现在则是全部聚集在一起，已经在开始朝着雾妖族的地盘飞来。
　　……
　　雾妖族！
　　宀
　　安靖、银河暴龙兽站在星空中。
　　ˇ#丿
　　“艾克斯，你还是回去一趟！”
　　~安靖目光闪烁，“我想了一下，这尊大帝的实力好像比大帝悟空兽还要更强，虽然他的传承对你我无用，但却对斯雷普、公爵……他们有用，你回去将斯雷普他们全都带到这里来，要是能够将这份机缘交给他们其中一人，以后，他们的实力也绝不会比大帝悟空兽更弱。”
　　“明白了。”
　　听到安靖这样一说，银河暴龙兽也觉得安靖说的很对。
　　他和安靖的确对这个望月大帝的传承不感兴趣，最多也就是对这个望月大帝留下的各种宝物感兴趣。
　　但他们没兴趣，不代表这个大帝传承对他们没用了。
　　至少麒麟兽、大古拉兽……这两只小家伙，就很需要这样的传承来快速提升他们的实力。
　　最后向着安靖告别一声，银河暴龙兽直接撕裂了时空虫洞，向着人族混沌宇宙城那个方向飞去。
　　虽然这里的时空被封锁了，但也只是大帝秘境那一段时空被封锁，并不会影响其他区域的时空，因此，银河暴龙兽依旧可以使用时空虫洞飞行这个能力。
　　在银河暴龙兽离开之后。
　　有两道身影从安靖身后飞到了这里。
　　安靖转头看去，发现是两个赛亚族王者飞到了自己身后。
　　这下子，让安靖脸上露出一个玩味儿的笑容：月耀和那个赛亚族王者被封锁在了另外一边，哪怕是安靖都毫无办法攻击到他们。
　　但这两个赛亚族王者似乎被卡死在了这边。
　　在这种赛亚族王者孤立无援的情况下，安靖可不会有半点手软。
　　“人来，还是钻石8级的人类。”
　　虽然知道了这里有大帝秘境出现，但不清楚具体是怎么回事，这两个赛亚族王者看到安靖在这里，顿时脸上露出冷笑，用一种命令的语气说道：
　　“人类，本座命令你，将刚才这里发生的一切告知本座，这样，本座兴许还能不杀你。”
　　“好。”安靖很配合的点头。
　　他微微一笑，然后在那两个赛亚族王者表情愕然当中，伸手轻轻朝着那两个赛亚族王者一抓。
　　他这一抓。
　　如同将那片时空抓在手中，有一股恐怖的吸力在安靖手中产生。
　　在那股吸力之下，两个赛亚族王者惊恐万分的发现，他们的身躯，竟是被安靖那一只手吸了过去。
　　却没有吸到安靖面前，他们又看到安靖抓下的手掌死死一捏。
　　这一捏，便如同沟通了这个世界最至高无上的道理，在安靖那一捏之下，两个赛亚族王者脸色惊恐当中看473到，他们的身躯在安靖那一捏之下崩溃了。
　　“不。”最后惊恐的怒吼。
　　当这道怒吼结束，这片星空彻底安靖了下来。
　　……
　　时间开始一分一秒流逝。
　　差不多一天时间过去，终于，各个种族的强者带着各个种族的5级天才来到了这片星空两岸。
　　但在他们来到的第一时间，无论是安靖这边还是月耀那边，都有着非常统一的行为。
　　他们将所有实力不足的种族全部简简单单的灭杀在了这片星河宇宙。
　　这不是他们心狠手辣，而是他们都在清场。
　　毕竟大帝传承只有一份，而且并不是谁的天赋更好、谁的实力更强……来判定传承之人是谁？
　　因为，每一个大帝都有各自不同的喜好和性格，所以谁能接受大帝传承，真正是在看运气。
　　既然是看运气，那么人数越少，运气不就是越好么？
　　所以，除了那些真正的大种族之外，没有人会让其他小种族的人也进去分一杯羹。
　　而就在这种情况之下，差不多过去了3天，月耀那边，终于有第一个实力极其强大的“个体”团体降临了！


第573章 灵魂契合【1更】
　　赛亚族王者・月耀那边！
　　看到安靖轻轻松松竟是连一个小种族的至尊带队都斩杀，月耀的脸色变得更加难看。
　　要是安靖和他一样是王者9级驯兽师，能够轻松斩杀一个至尊那还好。
　　但关键是，安靖才不过钻石8级而已！
　　连钻石9级都不到，这样的修为等级，竟然可以斩杀一个至尊，这让月耀头皮发麻，越来越觉得安靖仿佛笼罩在一层层迷雾当中。
　　“不知道，我最强实力爆发之下，能不能击败这个人类？”
　　越是了解安靖越多，月耀就越觉得安靖根本不能用普通人类去理解。
　　到了现在。
　　月耀更是完全没信心可以斩杀安靖了，他现在在考虑的是，他全力爆发之下，是否能够击败安靖。
　　若是安靖想要逃跑，月耀觉得自己绝对没可能阻止。
　　这样的心态之下，陡然，月耀脸上表情猛的一变，头皮都在这个时候炸裂开。
　　这一瞬间。
　　月耀只觉得自己仿佛被一双邪异无比的眼睛给盯住，那种感觉甚至让他窒息。
　　在那种感觉之下，月耀身后某处时空出现了一个时空黑洞。
　　从时空黑洞里面，走出来5道身影。
　　其中一道走在最前面，他没有穿衣服，只是上半身穿着一套合金战甲，但整个人给任何人的感觉都达到了一种极致危险的恐怖程度。
　　在那个人身后，则是跟着4个宇宙之中特别的种族王者。
　　这些种族的族人数量都非常稀少，实力最强也不过只是一些垃圾王者。
　　但那个人身后的4个种族王者，却气息简直强大无比，甚至还要比月耀的那些赛亚族王者护卫气息更强，绝对是王者之中一等一的强者。
　　分别是：古魔族――利姆！
　　紫魔族――基纽！
　　蓝魔族――巴特！
　　红魔族――基石！
　　说到这里，那么那个站在最前面之人的身份便呼之欲出了：宇宙终极魔王・瘤！
　　而利姆、基纽、巴特、基石……这4人再加上四目族古多，便是瘤手下最为出名的弑神特战队！
　　传闻之中，这5个人的实力融合在一起，可以轻松击败至尊。
　　现在看来，这种传闻就算有水分，但水分应该也不大。
　　最多，只是不会很轻松，但击败元芳、猿魔……这样的至尊，想必难度不大。
　　“瘤大人。”
　　此刻。
　　这一行人来到这里，立刻便看到了月耀，其中，古魔族利姆半跪在瘤的面前，恭恭敬敬说道：
　　“发现了两个赛亚族王者，其中一人非常强，应该是赛元族的绝世妖孽！”
　　“瘤大人，需要属下等人解决掉此人吗？”红魔族基石也半跪到瘤的面前，他邪异一笑询问说道。
　　“不用。”
　　瘤看了一眼月耀，他这个宇宙终极魔王甚至连声音都给人一种邪恶阴森的感觉：
　　“古多现在已经死了，你们4个不能使用最完美的阵型，还不是这个赛亚族王者的对手。”
　　“更何况，赛亚族是宇宙三大种族之一，赛亚族那尊最至高无上的大帝，以本尊现在的实力还远远不是他的对手，所以……没必要在这里得罪赛亚族。”
　　瘤大人！
　　听到基石、利姆两个人的称呼。
　　原本只是脸色沉凝的月耀脸色剧烈一变，他猛的朝着瘤看了过去，心脏都不由发紧。
　　“此人就是全宇宙最臭名昭著的终极魔王・瘤吗？看起来，比传闻之中更加诡异，以我现在的实力，绝对不能主动去招惹此人，幸亏，父亲的大名这个终极魔王也清楚，不然我今天……”
　　面对瘤，哪怕是月耀这个高傲无比的赛亚族王子，他的心中也生出了一抹侥幸。
　　要知道传闻之中，瘤这个宇宙终极魔王可是全凭心情做事的。
　　只要他心情不好，他才不会管你是谁？杀了你对他有什么影响，他都会直接出手。
　　而现在看来，短时间内，这个宇宙终极魔王的心情好像还不错。
　　月耀心中想着这些的时候，那个瘤却朝着安靖看了过去：“比起这个赛亚族，本尊倒是对那个人类的钻石8级驯兽师更感兴趣。”
　　瘤眼睛微微一眯，眼缝之中流露一抹森然的寒意：
　　“本尊在他身上察觉到了古多的气息。也就是说他杀了古多，并且抢走了本尊的探测器，那种探测器是本尊好不容易才得到的好东西，全宇宙就这么一个，却被那小子夺走了……”
　　说到这里，瘤朝着自己身后那4人瞥了一眼，下令吩咐说道：
　　“利姆、巴特、基石、基纽，等到这个秘境开启，本尊要你们在秘境中诛杀了那个人类小家伙，帮本尊将探测器抢夺回来，你们明白吗？”
　　“属下遵命。”才刚刚站起来的4人又连忙恭恭敬敬半跪在星空中，同时冲着瘤答道。
　　瘤在打量安靖的同时，安靖也隔着上千万里的距离，在打量那个瘤。
　　这一看之下，安靖眉头一挑，心中诧异到了极点。
　　“这个东西，怎么看起来有些像……”
　　安靖觉得自己是不是从数码时代来到了龙珠时代，得到了很像是龙珠探测器的碎片探测器也就罢了。
　　现在，他觉得自己好像看到了弗利沙。
　　绝对不会有错，那个名字叫做“瘤”的奇异生命就跟龙珠里面的弗利沙看起来几乎一模一样。
　　只是给人的感觉更加邪恶、阴森，令人头皮发麻。
　　“所谓的宇宙终极冥王，原来就是弗利沙么？这个宇宙还真是奇特，好像融入了很多上辈子知名的动漫啊！”安靖心中这样想着：
　　“这样说的话，咦……”
　　突然间，安靖似乎察觉到了什么，他身躯一震，脸色不可思议起来：“这个瘤的气息，怎么会？……难道他的灵魂本源与罗道宗前辈契合？”


第574章 秘境开启【2更】
　　安靖双眼睁大，他心思泛滥起来。
　　“气息来源自灵魂，这个瘤的气息绝对与罗道宗前辈的灵魂本源相契合。”
　　“这就是说。”安靖目光在瘤身上一阵打量，心脏怦然跳动：
　　“要是能够将这个瘤的灵魂本源剥离出来，就能够让罗道宗前辈曾经受到的灵魂重创完全恢复，然后以罗道宗前辈的天赋，绝对很有可能借此突破成为大帝，并且罗道宗前辈掌握了生死本源，一旦他成为大帝，就是大帝之中的强者，其实力绝对不会比大帝悟空兽更弱。”
　　一想到这里，安靖心中一阵雀跃。
　　安靖不是个喜欢欠人情的人，但在他心中，他的确是欠了罗道宗一份恩情。
　　罗道宗虽然没有给他多少实质性的好处，但当初他进入混沌宇宙城之时，若是没有罗道宗在，恐怕他也无法用这么短的时间便突破成为钻石8级驯兽师，并且实力还可以媲美至尊。
　　“一定要找个机会剥离这个瘤的灵魂本源，不过这个瘤应该就是那个宇宙终极魔王……”
　　安靖目光闪烁：
　　“传闻中，他根本杀不死，虽然没有真正与这个宇宙脱离关系，但也不属于这个宇宙之中，就算杀死了，也能在一段时间后复活在宇宙其他地方。但这对于我690来说根本就算不了什么？只要与艾克斯那家伙进行数码融合，就可以开启混沌之门，将这家伙埋葬在混沌之外，绝对可以彻底将他杀死。”
　　安靖心中又闪过一个念头：
　　“但这家伙的实力太强了，孙不凡前辈都不一定是他的对手，所以，暂时还不能着急，除非是大帝悟空兽肯陪我一起来诛杀这个瘤，否则的话，这件事还要暂时不要去管。”
　　安靖在上下打量瘤，那种略微带点雀跃，如同贪lan一样的目光，让瘤只觉得浑身都不舒服，他也看向安靖，目光变得阴森起来。
　　不过这个大帝秘境，也不知道当初那个望月大帝的实力到底有多强？哪怕是他都无法强行穿越这上千万公里的距离，更是无法粉碎出时空黑洞，直接出现在安靖面前。
　　所以，瘤也只能忍住心中的不爽，心中则是暗中决定，等到这件事结束，无论人族那边有什么样的大人物保护安靖，他都要将安靖此子诛杀。
　　时间继续在这种难熬的等待中一天天流逝。
　　很快，又过去了两三天，人族赶来这里获得大帝传承的王者终于到了，是孙不凡亲自带队，来者除了银河暴龙兽和安靖那些数码兽奴仆以及那只皇族星空巨兽的坐骑外，就是人族的王者驯兽师了。
　　・
　　蓝河图、宫本太一、孙小天……足足有30个将7种法则领悟到圆满的王者降临。
　　ǚM
　　同时，在另外―个方向，元能族也带着他们族内的王者和暴猿族的王者降临此地。
　　元能族毕竟和暴猿族暂时处于合作状态，所以不带暴猿族前来，有些不合适。
　　不过，暴猿族的6级王者强者数量并不多，所以获得大帝传承的机会也不大。
　　更甚至。
　　只要暴猿族有人获得了大帝传承，元能族早就做好了打算，会强行将那个暴猿族奴役，控制一尊大帝级别的奴仆，成为他们元能族的一大战斗力。
　　安靖眯着眼睛仔细打量着那些元能族、暴猿族的王者，心中已经做出秘境开启之后，只要进入秘境之中，就立刻将那些暴猿族、元能族……王者全部诛杀的决定。
　　时间继续流逝！
　　小种族在大种族的清场之下，根本就没有资格来到这个地方。
　　能够一直待在这里的，族内最少也要有一尊无上大帝才有那个资格。
　　但大帝？
　　开什么国际玩笑？族内能有一尊至尊，在很多种族看来就已经相当了不起，有大帝存在，在许多种族心中，简直就是一个梦。
　　所以，哪怕有无数小种族疯狂的咒骂人族、赛亚族、元能族……此类的大种族，但最终在各族大帝的镇压之下，那些小种族的人要么全部被灭杀，要么全部都苦涩的离开了。
　　总之一句话，这个大帝秘境的开启，对于小种族来说，根本与没有开启没有什么区别。
　　值得一提的是，安靖的星空巨兽坐骑，让许多种族都注意到了。
　　特别是星空巨兽身上的紫色纹路，更是让许多种族心脏都一跳，神色震撼起来。
　　那可是皇族星空巨兽啊。
　　安靖这一个人族的钻石8级驯兽师，竟是有一头皇族星空巨兽当做坐骑。
　　发现了这一点，元能族的那尊大帝“元爆”暗暗记在心中，心里面琢磨着等待日后要不要将这个消息通知给星空巨兽一族。
　　之所以琢磨为什么要不要，而不是一定要通知星空巨兽，是因为元能族自身也有一个人拥有星空巨兽的坐骑。
　　……
　　岁月如梭，时间如沙！
　　1年时间，对雾妖族这片区域范围的生命个体来说，若是平常，不过弹指一挥。
　　但是现在。
　　这1年，却简直太难熬了。
　　终于，1年时间就在这种几乎谁也没有多少进步的情况之下缓缓过去了。
　　这1年时间内，这片星河宇宙中都弥漫出血腥味道。
　　有无数小种族的人陨落在这片星河，但就算是死，也依旧还不断有小种族的人来到这里，他们心中期待着能够捡个便宜。
　　但对这么多大种族的人来说，这便宜又怎么可能好捡？
　　最郁闷的就属于雾妖族。
　　雾妖族根本就没有至尊，但这大帝秘境却出现在他们的种族之内，而自己家地盘出现的大帝秘境，却貌似根本与他们没有一毛钱的关系，这能不郁闷么？
　　到了现在，这个大帝秘境周围，也依旧只有不到30个种族存在。
　　另外再加上瘤和他手下的4大王者是个特例。
　　除此之外，就没有一个小种族存在了。
　　终于，在这种类似“千呼万唤始出来”的等待中，之前消失的那个黑暗身影终于再次出现，随后，又浩浩荡荡的声音传进这里所有人耳中：
　　“本帝传承开启，凡是5级强者，6级强者，皆可进入获取机缘。5级之下，6级以上，皆不可进入，一旦进入，灵魂本源将会被抹除。若大帝进入，则秘境粉碎……”


第575章 冤家路窄？【3更】
　　黑暗身影一出现。
　　无论是孙不凡，还是元爆，又或者是赛亚族的大帝，亦或是那个宇宙终极魔王瘤全都脸色微微一变。
　　安靖他们的实力还很弱小，对这个黑暗身影实力的揣测不太肯定。
　　但他们全都有着大帝实力，只是看到这个黑暗身影出现，便立刻敢肯定，就算是他们，或许也不会是这个黑暗身影的对手。
　　但要知道的是，这个黑暗身影只是那个“望月”大帝残留的意识啊。
　　一道残留意识就拥有着如此恐怖的实力。
　　那么。
　　“该死，这个望月大帝到底是什么人？他死之前，实力又强大到了什么程度？如此强大的一尊大帝，什么人能杀死他？”
　　这一瞬间，此地30几尊大帝心中全都闪过这个念头。
　　不过，却没有人觉得这很奇怪。
　　这个宇宙存在的时间太长了，哪怕是元能族、赛亚族这样的大种族，在这个宇宙面前，也不过是一段时间的主宰而已。
　　而在赛亚族、元能族、人族这些主宰之前，谁又能知道出现了多少惊才绝艳的种族呢？
　　而这个望月大帝，若是存在无数个时代之前，那么他的实力如何的确没有人能够肯定。
　　不过这一切都不重要了，现在重要的是进去拿到望月大帝遗留下来的宝物，以及得到望月大帝的传承。
　　“安靖。”
　　孙不凡带着人族30几个王者站在安靖身边，此刻，孙不凡主动开口请求说道：
　　“本帝知道，大帝传承恐怕对你和银河暴龙兽根本没有半点用处，反而还会限制你日后的发展，但大帝传承对我人族却有大用，所以，本帝希望你能在拿到那些宝物之后，帮我人族一把。”
　　“前辈，尽管放心。”安靖微微一笑，点头回答。
　　但在心中，安靖却根本没打算这样做。
　　人都是有私心的，就算他真要帮助人族，那也绝对是在他的数码兽奴仆全都无法接受这个望月大帝的传承之后，出手去帮助人族。
　　毕竟，这个望月大帝的实力实在太强了，要是大古拉兽、麒麟兽，能够得到望月大帝的传承，对这两个家伙来说，绝对要比他们自己修炼来的更加简单。
　　其实安靖当初甚至想过将自己那10个女人弄到这里来，万一有谁能获得大帝传承呢？
　　但想了想，安靖还是放弃了。
　　这个大帝秘境内的布置他完全不清楚，要是一个不小心死在了这个秘境当中，安靖都不知道找谁来帮忙逆转时空复活。
　　“艾克斯、路西法、别西，你们全都回到数码兽指环和手环当中，这样就算进入秘境当中会被传送到不同的地方，也不用担心了。”安靖回答孙不凡的话之后，冲着自己的数码兽说道。
　　“好。”一只只小家伙纷纷点头，随后化作一道道光分别钻进数码兽指环和奴仆手环当中。
　　看到安靖这样做，人族那些驯兽师纷纷效仿，将自己的数码兽收进了指环当中。
　　做完这一切！
　　安靖才带着这些人族朝着那个黑色漩涡飞去！
　　这一飞而过，安靖立刻便发现原来的排斥力消失了，转而化作了一种特殊的力量。
　　那种力量隐蔽无比，只有安靖和银河暴龙兽领悟了十大至高力量，所以有着细微的察觉，其他人哪怕是月耀这个赛亚族最强王者也根本毫无察觉。
　　“这是在检测我们的修为等级吗？”安靖心中冒出这个念头。
　　……
　　乾坤颠倒，空间变化。
　　当踏步走进那个黑色漩涡，安靖双眼再次睁开的时候。
　　他发现自己已经孤身一人来到了一个封闭的空间之内，这个封闭的空间应该是一个巨大的迷宫。
　　因为安靖睁开眼睛，便立刻在眼前看到一条条错综复杂的通道。
　　这些通道纵横交错在一起，根本不知道什么方向才是正确的，每一条通道都巨大无比，足足有几十米之宽，数百米之长，就算安靖这些人的战斗波动比较剧烈，也能够勉强施展开手脚。
　　体内的力量、本源、法则……都没有被剥夺的情况，这证明在这个迷宫里面是允许战斗的。
　　想到这里！
　　安靖踏步走到一个通道的墙壁那里，想了想，他一只手按在那堵墙壁上面，从最低开始加大力量。
　　安靖这是在测试这个通道的防御力极限。
　　但这一测试之下，安靖神色不禁动容了。
　　他都将力量施展到最大，也就是说足足7000多万星的恐怖力量，竟是无法按碎这面墙壁。
　　“好硬的墙壁，这些墙壁难道也是宝贝？不知道是用什么材料锻造而成？”
　　安靖目光闪烁，紧跟着，他伸-出双手，将银河暴龙兽暂时给放了出来。
　　至于其他数码兽奴仆，安靖暂时不准备放出来。
　　这个迷宫太古怪了，万一有什么ni惑精神力的东西，他和银河暴龙兽都参悟了至高之力还好，但路西法、别西这些小家伙恐怕就没那么好运了。
　　反正只是想要这些小家伙尝试去获得望月大帝的传承，前期是否出来，对安靖来说都没区别。
　　将银河暴龙兽放出来之后，安靖也没给银河暴龙兽询问的机会，他又一伸手，顿时一个指甲盖大小的虫子出现在安靖拇指上面。
　　这是安靖当初在虚拟宇宙斩杀那个杜青松获得的寻宝虫。
　　现在都出现了这种大帝秘境，那么使用寻宝虫搜索这里的宝物才是最至关重要的。
　　寻宝虫出现，在得到安靖收益之后，“嗡嗡”煽动着翅膀，朝着某一个方向飞去。
　　却才刚刚飞出去几百米，就在另外一个通道那里，看到了4道熟悉的身影：瘤手下的4大弑神特战队成员！
　　很显然。
　　那4个家伙也发现了安靖。
　　顿时，狞笑声从这4个家伙嘴里传出。
　　“还真是冤家路窄啊，才刚刚来到这个秘境当中，竟然立刻就发现了杀死古多的人族小子。”红魔族基石嘴角一勾，朝着安靖看来。
　　安靖脸上也露出笑容。
　　“是你们运气不好才对。”他冲着那4个红蓝紫古……咧嘴，残忍的笑了起来。


第576章 4块碎片！【4更】
　　“我们运气不好？”
　　听到安靖这样说，蓝魔族王者巴特似乎听到了什么天大的笑话，不屑一顾的说道：
　　“人族小子，不要以为杀了古多，你就有多么了不起。我们是瘤大人手下的弑神特战队，每一个都有着超过普通王者极限的强大实力，古多不过是因为可以暂停时间，所以特别录入而已，与我们4人根本不在一个实力等级。”
　　“与他废话什么？”
　　基纽不耐烦说道：“瘤大人的吩咐是让我们斩杀了这个人族驯兽师，然后再将探测器拿回去，顺便从这个小子身上抢走那一块碎片，不需要在这个小子身上浪费时间。”
　　“说的没错，我们时间有限，这个大帝秘境不知道还有多少宝物等着我们去收割，何必把时间浪费在他身上？”红魔族基石点头赞同。
　　“话是这样说没错，但我们还是小心点为好，这个小子能让瘤大人在意，还能以钻石8级，杀死古多，证明有着过人之处。稳妥起见，我们直接融合吧，这样应该能万无一失。”古魔族利姆皱着眉头说道。
　　这4个稀少种族的王者自顾自说着，似乎完全没把安靖放在眼中。
　　他们根本没有看到过安靖出手，所以心中会产生轻视倒也不奇怪。
　　安靖则是并不生气。
　　他脸上残忍的笑容收敛，跟着便伸手一抓，顿时便有99种本源之力运转。
　　99种本源之力将整个通道完全封锁，同时，在安靖背后出现了一个小型的黑色漩涡。
　　这两种手段合力之下，利姆4人脸色瞬间大变。
　　“什么？”他们嘴里传出这样震撼的惊呼声。
　　他们的身体在安靖那一抓之下，自动朝着安靖身后那个黑色漩涡飞去。
　　其中，之前最嚣张的紫魔族基纽被黑色漩涡吸入其中，剩下3人顿时便身躯剧烈一颤的看到，基纽的身躯瞬息间就被黑色漩涡分解成了最纯粹的能量。
　　这短暂瞬间的变化，让剩下3人直接懵了。
　　“这，这……这怎么可能？基纽在这个人类小子面前，竟然被，被……被秒杀了？”说话的是利姆，他声音都哆嗦了。
　　“喂，你们3个。”
　　安靖眯着眼睛，又咧嘴一笑：“本座给你们一个机会，谁先告诉本座，那个瘤身上又多少块那种碎片，以及那种碎片的基础信息和作用，本座就饶他不死，并且让他成为本座的奴仆。”
　　“这可是无上机缘*你们最好想清楚点。” ~、
　　安靖这一次倒是没说谎。
　　j_他是真准备留下1人当他的奴仆毕竟瘤这个宇宙终极魔王的行踪没有固定点太飘忽诡异了。
　　要是没有内应的话，就算是安靖也很难找到瘤藏身的地点。
　　但要是能有一个内应，那么只要瘤还在这个宇宙之内，安靖到时候就可以去将之斩杀，然后帮助罗道宗恢复受到重创的灵魂本源。
　　其实安靖可以直接奴役1人，因为当初那个古多手里的锁魂针安靖一直好保留着。
　　锁魂针可以无条件的将一个人奴役，哪怕是至尊也是如此，但锁魂针只有一个，除非是非常想将之收为自己的奴仆，否则安靖不打算运用锁魂针。
　　更何况，让利姆这3个人自相残杀不是更好么？
　　但！
　　安靖或许有点太小看天下人了。
　　古多那种没有骨气的王者虽然很多，但却不包括利姆、基石、巴特这3人。
　　他们只是脸色惨白看着安靖，但却没有一个人主动开口。
　　这让安靖心中倒是有点佩服了。
　　但佩服归佩服，安靖的行动却不会有半点心软。
　　“都不说吗？很好，本座佩服你们的勇气。”
　　这样说了一句，安靖伸手朝着最中间的巴特一根手指按下。
　　他这一按，在利姆、基石脸色恐慌中看到：巴特的身躯直接崩溃成为一滩碎肉，自始至终甚至连一声惨叫都无法传出。
　　“你们还有3秒钟做出决定的时间。”安靖跟着又看向利姆和基石。
　　这下子。
　　利姆和基石不敢犹豫了，他们算是知道了，安靖这家伙根本就没有说谎，而是真的打算只留下一人……
　　“大人，我说，我说……瘤大人手里一共有4块碎片，至于作用，我们除了知道可以增加修炼速度之外，并不知道还有什么其他作用，这需要大人亲自去向瘤大人询问才行。”利姆和基石几乎同时将他们所知道的信息倒豆子一样说了出来。
　　他们话音落下，一瞬间，安靖、银河暴龙兽脸色全都动容了。
　　我的天，4块碎皮！
　　安靖心脏更是怦然跳动：他只有3块碎片修炼起来就跟作弊一样，那个叫做瘤的宇宙终极魔王，竟然有4块这样的碎片，难怪，难怪传闻之中那个瘤的修炼简直跟吃饭喝水一样简单。
　　“一定要得到那些碎片。”
　　安靖双眼中闪烁着贪lan：“得到那4块碎片，我就有7块碎片了，到时候，修炼速度才真的跟吃饭喝水一样简单，快到我自己都不敢想象。”
　　“更何况，杀了那个瘤，还能帮助罗道宗前辈治疗灵魂本源上的创伤，这个瘤，本来也不是什么好东西，杀了他，也算是为这个宇宙除掉一个毒瘤。”
　　安靖心中对一个人从来没有像是现在这样想让他死。
　　哪怕他与瘤的仇怨根本不算太大，安靖也必须要杀死他。
　　心中一刹那闪过这些念头0.0，安靖又一根手指轻轻一按，顿时基石的身躯破碎成为一滩碎肉，只留下利姆一人被吓的直接跪在了地面，脸色煞白看着安靖。
　　“将你的灵魂本源分割一丝出来交给本座。”安靖不可置否的冷漠说道。
　　“是！”利姆身躯一震。
　　跟着，他连忙将自己的灵魂本源分割出一丝，朝着安靖飘了过去。
　　安靖张嘴一吸，立刻便将利姆的灵魂本源吞到自己嘴里，主仆契约在命运之力的融入之下，以一种完美无缺的方式签订成功。
　　当签订的那一瞬间，利姆心中产生了一种奇怪的感觉：
　　就如同，站在他眼前的安靖不是一个人类，而是一尊至高无上的神灵！


第577章 一个方向？【5更】
　　4块碎片啊！
　　3块碎片就能有着8到11倍的修炼效果增幅，那么7块碎片加起来能有多少倍的增幅呢？
　　这是安靖心中一路走过，直到现在都还在琢磨的一个问题。
　　虽然没有琢磨出来具体答案，但安靖心中简直越想越觉得兴奋、激动和期待。
　　同时，他还再次质问了一遍利姆这个古魔族的奴仆那种碎片的信息和作用，得到的答案还是一样：只有提升修炼速度这一个作用。
　　这让安靖猜测，古魔族王者・利姆怕是真的不知道其他信息吧？
　　毕竟利姆只是一个王者，只是瘤这个宇宙终极魔王的一个属下，根本就没有资格接触到更多的东西。
　　但不管是什么，反正安靖绝对不会相信这种可以和星河羽翼一起摆放的碎片，会只有一个功能。
　　唯一的可能：就是碎片数量太少，所以还无法激发更多功能。29
　　……
　　时间缓慢流逝。
　　在这个错综复杂的迷宫里面，就算速度再快，也只能选择一条条通道慢慢去飞行。
　　更何况，安靖这些人对这里一无所知，也只能跟着寻宝虫后面，慢慢去寻找这个秘境当中的宝物。
　　但让安靖无奈的是：这个秘境似乎并没有什么宝物，寻宝虫也似乎一直都在漫无目的的飞着。
　　除了没有被迷宫困住一直不停的绕圈之外，足足过去了5天，安靖都没有任何的发现。
　　不过这5天时间过去，安靖倒是与一小戳人类驯兽师碰面了。
　　同时，还遇到了许多其他种族的王者级强者。
　　就比如说：泰坦族、暴石族、巨人族、魔影族、暗影族……
　　这些种族都是宇宙之中比较大的种族，每个种族里面或多或少有着一尊大帝和几个至尊，所以他们有资格进入到这个大帝秘境里面来。
　　竞争者还是越少越好。
　　所以，只要不是人族，安靖在见到的第一时间，就会和银河暴龙兽施以雷霆手段，将之灭杀。
　　安靖对于任何王者来说，简直是一个BUG！
　　不管，对方的实力强大到了什么程度，在安靖面前，连一个呼吸的时间都撑不过去。
　　并且这还只是安靖随便出手镇压的结果，要是安靖全力以赴，好吧……结果也没有什么改变，最多就是过程加速而已……c
　　在这样的情况下，一连走了5天，都没有发现任何所谓的“宝物”，这让安靖琢磨着这特么会不会是―个假的大帝秘境。
　　但不对啊！
　　要是假的大帝秘境，为什么那个黑暗身影的实力会强大到那种程度？
　　带着这样的一丝怀疑和更多的期待，安靖一行人继续跟随着寻宝虫朝着这个秘境更深处走去。
　　第6天，安靖遇到了几个赛亚族，全部杀之！
　　第7天，安靖一行人遇到了几个暴猿族王者，全部杀之！
　　第8天，安靖一行人遇到了十几个元能族王者，全部杀之！
　　随着时间一天天过去。
　　利姆和人族这些驯兽师总算是彻底明白了什么叫做真正的怪物。
　　无论任何种族的王者，无论实力强大到了何种程度，在安靖面前似乎都不会有超过一根手指解决不了的敌人。
　　这让利姆更加不敢对安靖有什么想法了。
　　现如今，他自己的小命握在安靖手中，只要稍微有异动，就很有可能被安靖处决。
　　又知道了安靖到底强大到什么程度，利姆除非是蠢货，不然绝对不敢去背叛安靖。
　　他们心中在震撼的强大与天赋的可怕。
　　安靖则是眯着眼睛，事到如今，他终于发现了这个秘境的奇特之处：
　　似乎，从开始到现在，进入这个秘境的所有人都一直不断在朝着同一个方向行走。
　　只要行走的方向没有错误，或者说由寻宝虫带队，那么安靖敢肯定：他们这些人最终应该会走到同一个地方。
　　想到这些，安靖内心不免猜测起来：
　　“难道说？……那个最终的地方就是传承之地，所有宝物也在那个地方吗？”
　　“要真是这样的话，速度就必须得快点了。要是其他人距离更近，等我们到达的时候，不是早就被搬空了一切。”
　　但紧跟着，安靖又飒然一笑，他觉得自己是在瞎几把担心：
　　“要是真有什么宝物和大帝传承，恐怕现在这个秘境里面早就发生了惊天动地的战斗，根本不可能到现在什么动静也没有？”
　　安靖心中又猜测道：
　　“说不定，我们被传送到这个世界，应该全都是在这个迷宫的最边缘地带，只是因为通道不一样，所以才会在不断汇合？而我们到达迷宫中心的时间，不出意外，应该会同时到达，相差最多不超过几分钟。”
　　这样一想，安靖顿时放松下来。
　　虽然大帝传承他自己不太感兴趣，但真让给其他种族，安靖可做不到。
　　就算他和他的数码兽奴仆都不需要，留给人族这些王者驯兽师也好啊。
　　“我们走吧，加快速度。”安靖嘴里传出153这样的声音。
　　紧跟着。
　　他将一块顶级灵魂晶玉拿了出来，用混沌之力将之磨碎成粉末之后喂给了寻宝虫，同时下达全速前进的命令。
　　寻宝虫在吃了顶级灵魂晶玉之后，瞬间就跟吃了920一样，它的速度空前提升起来。
　　带着安靖一行人以比之前快了近倍的速度，快速朝着那个“中心”区域飞去。
　　但就算如此。
　　安靖这些人也依旧在5天之后，才看到了这个迷宫的尽头。
　　当寻宝虫消失在一片白色荧光之中，安靖一行人脸色立刻便是一喜，知道他们终于来到了那个所谓的“传承之地”！
　　然而！
　　当安靖一行人用最快的速度穿梭那个白色荧光里面，进入“传承之地”过后，这一行人的脸色全都凝固了。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　哪怕是安靖也表情呆住。
　　足足过去了十来秒，安靖这些人才深吸一口气，脸色震撼的反应过来。
　　在他们面前，没有任何传承的迹象，只有一个巨大无比的长方形泥池，在池子干枯的地面上，则是插着密密麻麻的“重宝”长剑！
　　“剑池？”所有人脑海中冒出这个不可思议的念头。


第578章 这很可能是个阴谋【6更】
　　“嘶……”
　　有震撼无比的吸气声在这个时候响彻，并且一声接着一声，紧随其后，孙小天嘴里传出惊骇的声音：
　　“我的天，这，这……这些难道全都是重宝？”
　　“应，应该是吧。”蓝河图瞪着眼，结结巴巴震惊的道：“这得多少重宝？10000，还是100000？又或者更多。”
　　“发财了，这次是真发财了。”一个人族驯兽师双眼冒出贪lan之色。
　　“不对，不全是重宝。”
　　宫本太一也“心惊肉跳”，但却突然开口惊呼道：
　　“还有至宝，握草，还有至宝，只不过数量不多……你们看，那些重宝之中还有至宝的气息。”
　　他这一开口。
　　顿时，安靖身后那二十多个人族驯兽师全都瞪大双眼，呼吸都快在这个时候停止了。
　　那可是数以十万计算的重宝，以及几百件至宝啊。
　　这么多的宝物，简，简直都不知道该怎么形容了。
　　“老大……”
　　银河暴龙兽声音也激动了。
　　虽然他现在有着自己的技能“银河暴龙剑”当做武器，但这么多至宝、重宝，也足够让他心动了。
　　就算他自己不能用，但安靖和他的那些女老大可以用啊，想当初，10000柄千机剑安靖都能够创造出“五行剑域”“劈星斩月”……这样威能惊人的战技。
　　那么现在，要是用10000柄重宝，再掺杂一定数量的至宝呢？
　　岂不是，可以创造出远超安靖现在手段极限的恐怖战技？
　　到那时候，安靖的实力绝对空前暴涨，怕就算是在至尊这个等级中，也鲜有人会是他的对手。
　　“不着急。”
　　安靖其实也心动了，要知道这可是破100000的重宝啊，重宝还好说，毕竟至尊和大帝都有着资格去锻造，只是锻造的数量有限而已。
　　但至宝呢？
　　一般情况下，大帝想要锻造一件都千难万难，全宇宙这么多种族，明面上记载的重宝也不过那么一两百件，但是现在，要不是亲眼所见，安靖绝对以为有人在和他开玩笑？
　　握草，几百上千件至宝，这是什么鬼？
　　但不相信，安靖的呼吸也变得炙热起来。
　　“再等等。”
　　他一双眸子，其实有比所有人都要更加炙热的贪lan，但却没有丧失理智：
　　“就算再牛逼的大帝也不可能有这么多至宝和重宝，还是再等等再说，等其他人帮我们试试水，要是没问题，你们放心，你们这些人，本座做主了，人手一件至宝，绝对妥妥的。”
　　安靖并不是个小气的人。
　　这么多至宝、重宝，他只需要拿个9成就行，剩下那1成，就当做是见者有份，又或者为人族做个贡献也行。
　　随着安靖这样一说。
　　那些原本都差点没忍住直接上手的人族驯兽师强行忍住了心中的冲动，眼睛都不眨一下的站在安靖背后，等待其他人来帮助安靖试水。
　　很快。
　　有OO@@的脚步声响起。
　　从这个巨大的剑池另外一个方向，有着五六个赛亚族走了出来，那几个赛亚族王者最前面，则是站着安靖的“老熟人”月耀。
　　“我的天。”
　　一出现，那些赛亚族王者都震撼的惊呼出声：“这，这，这……这些全都是重宝，怎么会有这么多重宝？”
　　“不全是重宝，还有至宝，我的乖乖，这难道是赛亚人之神在保佑我们吗？这么多重宝和至宝，发财了，这一次是真的发财了。”
　　“站住。”
　　看到自己这些族人忍不住想要冲进坚持，月耀脸色一沉，爆喝道。
　　“对，对，对……我站住，我站住，应该让月耀王子先拿，月耀王子你随便拿，你剩下的我们在拿……”
　　那个赛亚族还以为月耀是在生气不让他先下去拿这些至宝和重宝，顿时脸上露出恭维的笑容，连忙退到月耀身后。
　　“本座不是这个意思。”
　　月耀冷哼了一声：“你们没看到那边那些人族吗？他们比我们先来，都对这些重宝和至宝无动于衷，你们觉得这些东西难道没问题？”
　　“月耀王子说的对，这些至宝和重宝无缘无故出现在这里，就算是望月大帝的传承之地，也不会有这么多的至宝和重宝，这很有可能是阴谋。”
　　“没错，所以，我们还是先等一下吧，等其他种族的人来到这里，让他们先下去试试水，以我们的实力，还有月耀王子在，到时候，就算真的没问题，我们也可以将其他种族的王者全部杀死，这些至宝和重宝还是属于我们赛亚族的。”
　　随着一群赛亚族这样做出决定。
　　这个剑池四周，就出现了相当诡异的画面：
　　剑池两边，人族和赛亚族双方都没有搭理对方，只是眼红无比死死盯着剑池里面那些重宝和至宝，却谁也不敢第一个行动，很担心这会不会是什么阴谋，又或者是陷阱。
　　时间一分一秒流逝！
　　直到最后面。
　　进入到大帝秘境，到现在为止还剩下的七八个种族全部都站在剑池的边缘，相互僵持下来。
　　谁也没想去做这个出头鸟，都在注意着其他种族，等待其他种族先下去试水。
　　不是这些王者胆子太小。
　　实在是，一口气出现破十万重宝，数百上千件至宝，这种事情，对于任何人来说，除了第一时间的惊喜和贪lan外，剩下的就是怀疑了。
　　这么多宝物，全部集中在这个地方，这要是没鬼，谁能相信。
　　不过这样干等下去也不是办法。
　　所以，到了后面，一个泰坦族的顶尖王者忍不住朝着赛亚族那边看去：
　　“喂，赛亚族的各位，你们的实力在全宇宙中都有目共睹，不如你们先下去看看是什么情况如何？”


第579章 收！【7更】（求月票）
　　随着泰坦族那个顶尖王者这样一说，顿时其他种族纷纷开口符合起来。
　　“是啊，全宇宙谁不知道赛亚族是战斗种族，实力强大的没边，我们在场这么多人，就你们赛亚族的整体实力最强，就应该你们赛亚族先下去看看具体是什么情况？”
　　“说的没错，更何况，望月大帝前辈可是我们这3000星系之内的前辈，你们赛亚族从数万个星系之外跑到我们这里来抢夺大帝传承，也应该做点贡献吧。”
　　“就是，这里可不是你们赛亚族的地盘，既然想拿我们这些星系的东西，怎么也得付出一点代价才行吧。”
　　一瞬间，早就期待有人能下去试试水的其他各族，全都将矛头对准了赛亚族，所有人都希望赛亚族下去共大家做点贡献。
　　但赛亚族那些顶尖王者又是这么好欺负的吗？
　　“你们也说了。”
　　一个赛亚族顶尖王者冷笑一声说道：“我们赛亚族只是战斗民族，实力是不错，但可没有对付这些陷阱的办法，倒是你们这些种393族，都有着控制奴隶的秘法，说不定现在都随身带着不少奴隶，不如让你们的奴隶下去试试看？”
　　“说的没错。”
　　第二个赛亚族王者冷哼一声说道：“还有暴石族、泰坦族，你们的防御力在全宇宙中都数一数二，怎么你们不下去试试看？”
　　赛亚族这么一说。
　　其他种族的脸色不太好看起来。
　　暴石族和泰坦族的防御力的确在全宇宙中都数一数二，但关键谁又只能这个陷阱的最强攻击力是对少呢？
　　命只有一条，虽都不想这样浪费。
　　就算大帝可以逆转时空将他们复活，但这是死在大帝秘境当中，各族的大帝强者根本就没有资格进入到这个传承之地，还谈什么复活？
　　至于控制奴隶去下面试探，他们就更不敢了。
　　万一这个剑池对灵魂本源也有着伤害作用呢？要是到时候，连着他们的灵魂本源一起磨灭，他们甚至连复活的资格都没有了。
　　这时候。
　　“诸位。”
　　唯一还剩下的几个元能族、暴猿族王者突然间开口冷笑说道：
　　“你们恐怕不知道，我们这些人当中，其实最强的不是赛亚族的各位，而是人族的一个驯兽师。”
　　“什么？”:
　　听到一个元能族王者这样说，立刻便有惊呼声响起：“在场诸位能够来到这里的，都距离我们元能族和人族太远，至少也是-上千个星系之遥，所以暂时不知道并不奇怪……”
　　“那个人族，就是他，安靖……” ~人
　　那个元能族王者伸手一指安靖：“你们别看他只是钻石8级的修为等级，但是他的实力却已经可以堪比至尊，不，不是堪比至尊，而是镇压至尊，各位恐怕并不知道，就是这个人族小小的钻石8级驯兽师……在这几年内，已经斩杀了3个至尊。”
　　“所以，本座觉得，不如就由人族的安靖阁下，帮助我等下去试探一下如何？想必以安靖阁下的实力，应该不会不敢吧。”
　　这特么的还是激将法？
　　安靖内心乐呵呵的冷笑了一声。
　　但他对那个元能族的王者智商担忧啊，这货既然知道他连至尊都能斩杀，难道就不怕他直接出手将他抹除在这个世界上吗？
　　心中这样想着，安靖却在所有人错愕的眼神中微微点头说道：
　　“行吧，既然诸位都这么看得起我安靖，那么我就帮助各位试探一下又如何？”他这样说着。
　　话是这么说，但安靖内心却想抽自己一耳光，大骂自己是不是傻？
　　他觉得自己之前刚来到这里的时候，智商肯定不在线。
　　要不然，他怎么没想到用命运之力直接去收取这些重宝、至宝。
　　命运之力至高无上、光辉伟岸，可以控制一切、掌握所有，安靖笃定：
　　不管这个剑池是否有什么陷阱、阴谋，但在命运之力面前，都是纸老虎。
　　而且，以命运之力的神奇，恐怕只是光辉照耀在这些至宝、重宝上面，就可以立刻让这些至宝、重宝认主了吧？
　　想到这里，安靖还有什么不愿意的？
　　他这完全可以做个清道夫，来个一波流清除啊。
　　想到这里。
　　安靖在点头之上，向前走了一步。
　　就是这一步。
　　“老大。”
　　“安靖。”
　　安靖身后，传来银河暴龙兽和那些人族王者担心的声音。
　　“不用担心，我没事的。”安靖声音中充满了自信。
　　对面。
　　月耀则是没有紧皱，他可不会觉得安靖会是这么受人摆布的性格，以安靖之前所表现出来的一切，再加上他的实力，至少月耀觉得，换做是他，绝对先将元能族、暴猿族那剩下为数不多的几个人全部杀死了再说。
　　但是现在，安靖竟然直接答应了，这里面绝对有鬼！
　　“这个人族，他到底在想什么？”月耀心中疑惑万千。
　　但再疑惑，月耀也从来没去想过，安靖打的注意是一次性用一波流的方式，将这个剑池里面所有的至宝、重宝全部收走，并且全部同时认主。
　　当然。
　　也正是因为根本没有人觉得安靖能够这么骚，所以这些人才没有阻止安靖去行动。
　　在他们看来，就算真的没有问题，安靖也最多不过能收走几件至宝，顶天也就10来件了，到时候都有了至宝和重宝，谁死谁活还不一定呢。
　　这个剑池四周，氛围变得安静下来。
　　所有人都注视着安靖，等待他开始去为大家试水。
　　但安靖却只走了一步，就停在了剑池边缘，跟着，便看到安靖深吸了一口气，然后他的眉心正中，有着一盏古朴油灯缓缓飘了出来。
　　那古朴油灯之上燃烧着摇曳的昏黄火苗。
　　原本光芒非常昏黄黯淡，但随着安靖一根手指如同点在火苗之上，“哧溜”一声，火苗迅速燃烧放大起来。
　　同时，有昏黄光辉向着坚持里面洒落。
　　那光辉迅速扩散开，只一眨眼，便将整个剑池覆盖住，紧随其后，随着安靖“收”一声轻喝，在除人族之外所有种族王者脸色大变中，他们看到：
　　剑池里面一柄柄重宝、至宝，随着安靖那一个字“收”，竟然真的消失了。


第580章 混沌剑域【8更】
　　在别人看来是至宝、重宝不断消失的画面。
　　但落在安靖眼中，就简直让他内心欢呼雀跃了。
　　“哈哈，我猜的果然没错。命运之力，才不管有没有什么陷阱、阴谋，只要被命运之力笼罩，不管是重宝还是至宝，全都会被强行认主。”
　　“简直牛逼啊，不知道我要是还能多领悟几种十大至高力量，到时候，全部融合在一起，恐怕效果还会更强？”
　　这些念头只在刹那之间便全部闪过。
　　随着这些念头闪烁而过，可以很清楚的看到，整个剑池就只剩下最后不到10000把重宝常见了。
　　再这样下去，恐怕只需要最后几个刹那，整个剑池里面的宝物就会全部被安靖收入囊中。
　　“这，这是怎么回事？”
　　泰坦族、巨人族、暴石族……一个个种族的顶尖王者脸色终于大变了。
　　“这些重宝，至宝怎么会消失？”
　　“什么消失？这明明就是被那个可恶的人族给收走了好吗？你没听见吗？他刚才喊了一个‘收’，绝对是被他给收走了。”
　　“不可能吧，一瞬间让这么多至宝、重宝认主？他还是人吗？”
　　“谁说一定要全部认主才能收走？人族是全宇宙发展壮大最快的种族，这百万年时间过去，谁知道人族到底出现了多少惊才绝艳的绝世妖孽，而这些绝世妖孽又掌握了多少威能强大、效果惊人的秘法，说不定这个安靖就是在使用这种秘法收走这些至宝，重宝！”
　　讨论是用精神力传音直接响彻在在场每一个人脑海之中。
　　所以，只一刹那，这些人全都明白了事情的不对劲。
　　而也就是这一刹那，整个剑池所有的至宝、重宝……全都消失不见了。
　　光秃秃的剑池泥土中还有着一个个干燥的细小坑洞，那些坑洞就是之前被至宝、重宝……插过的地方。
　　这证明着，他们之前所见所闻并不是错觉，而是真的有成百上千的至宝，以及数以10万计算的重宝。
　　或者更准确的说，至宝一共有892件，而重宝则是183215件，加起来，已经足足19万件重宝以上的宝物了。
　　这么多宝物，一旦全部落入人族手中，那将会是多么恐怖的事情。
　　至少元能族和暴猿族的人都明白，只要人族的至尊人手掌握一件至宝，那么接下来人族与元能族的战争，元能族必败！
　　一想到这些，元能族、暴猿族仅存不多的王者全都脸色一沉，张口爆喝道：
　　“安靖，赶快将那些至宝、重宝交出来，否则今天你离不开这里。”
　　一个元能族王者死死盯着安靖，双眼中杀机丝毫不加掩饰。
　　“就凭你，或者是你们？”安靖讽刺的笑了一声，对那个元能族的威胁不屑一顾。
　　甚至，他都不需要自己动手，银河暴龙兽就将这里除了月耀之外的所有人轻松搞定。
　　“当然不只是他。”
　　泰坦族一个王者踩着巨大的身躯，向前走了一步，目光灼灼盯着安靖：“安靖，本座与你毫无恩怨，我们泰坦族和你们人族虽然偶有矛盾，但也没达到不死不休的程度，今天这些至宝、重宝是我等共同发现，所以，你们人族可以留下一部分，但剩下的一部分必须交出来。”
　　“没错。”
　　暴石族一尊模样像是绿巨人，但浑身却是绿色石头包裹的顶尖王者哼了一声，走到前面：
　　“你们人族可以保留一部分，但剩下的大部分，必须全部交出来。否则，你们这些人族驯兽师，全都别想离开这里。”
　　“我们巨人族也是这样。”巨人族的顶尖王者也纷纷向前走出一步，表达自己的决心。
　　一个接着一个异族顶尖王者将目光看向安靖，都带着那种逼迫的眼神。
　　到了最后，月耀这个赛亚族王子也在自己种族那些顶尖王者的“怂恿”之下，表达了自己的意思：
　　“之前那些重宝和至宝，我们赛亚族要三分之一！”
　　一下子，所有种族的顶尖王者全都将战斗目标对准人族。
　　这让人族这边那些顶尖王者驯兽师脸色全都不好看。
　　“安靖。”
　　孙小天咬着牙说道：“你能有把握对付这些人吗？那些顶尖王者实力或许不如你，但那个赛亚族的月耀，实力恐怕不简单，他对本源的领悟简直太高深了。”
　　“老大，要立刻出手吗？”
　　银河暴龙兽目光闪烁，带着戾气和狰狞。
　　他和孙小天不同。
　　在银河暴龙兽眼中，没有什么实力够不够的问题，他在乎的是，自己的东西绝对不能让别人抢走。
　　在他眼中，安靖得到了这些重宝和至宝，那就跟是他的东西没什么区别。
　　现在这些人竟然敢把注意打在安靖身上，简直是不知死活。
　　“不需要。”
　　安靖微微一笑：“如果说是之前，本座还需要和艾克斯数码融合，才有百分之百的把握击杀这里所有人，但是现在……本座一人即可。”
　　安靖的声音风轻云淡，他就似乎在阐述一个事实。
　　之前能够让他忌惮的也只有月耀1人而已，但是现在，这么多至宝、重宝被他强行认主了，要是还干不过月耀，安靖比如一头撞死。
　　他这么风轻云淡的一说，却让其他种族的顶尖王者脸上露出狞笑。
　　“好胆，早就听说人族是一个十分邪恶、嚣张的种族，今日一见，传言果然不虚。”
　　一个赛亚族的王者冷笑一声。
　　跟着他单手朝着安靖伸-出，一团光芒在他手掌绽放，下一个瞬间破开虚无，朝着安靖激射而来。
　　他这一动手，就如同一石激起千层浪，一时间，各族强者同时对安靖发动了最擅长的攻击。
　　而面对这些攻击，安靖仅仅只是嘴角微微一勾，紧跟着轻轻一扬手，便是密密麻麻的重宝长剑，从安靖的星河戒指当中飘荡而出。
　　瞬息间便扩散向四面八方：
　　混沌剑域！


第581章 接下来，该你了！【1更】
　　密密麻麻的重宝长剑，随着安靖那一扬手，就如同百舸争流的无数鱼儿在鱼贯而出。
　　随着那些安靖到目前为止还不知道名字的重宝长剑呼啸而出，顷刻间，那些各族顶尖王者的攻击，便在重宝长剑的穿刺破碎了。
　　破碎的各种攻击溃散成星星点点的光辉，一下子让这个巨大的剑池中心变得光怪陆离起来。
　　击溃那些各族顶尖王者的攻击，数量总共为10000柄的重宝长剑飘向四面八方，密密麻麻的围绕着安靖为中心，化作了一个巨大的剑之领域。
　　这是混沌剑域。
　　是以五行剑域为基础，却足足融入了99种本源之力，从而形成的一个有着绝对属性压制，甚至是属性剥夺的超强领域类本源战技。
　　当混沌剑域形成的那一瞬间。
　　顿时，不止是那些各族顶尖王者，就连人族这边的驯兽师王者也纷纷大变，毛骨悚然起来。
　　他们察觉到，自己参悟的那些法则，又或者是少许本源之力，在混沌剑域形成的那一瞬间，他们参悟的那些力量虽然直接被抹除，但却在混沌剑域的压制之下，无限被弱化了。
　　到了后面。
　　除非是领悟了本源之力，至少也是接触到了一丝本源气息的顶尖王者……才能保留大概20%的实力之外，其他顶尖王者俨然发现现在的自己变成了一个彻头彻尾的废物。
　　他们什么力量都发挥不出来，在安靖的混沌剑域之下，他们的力量已经被全部剥夺了使用权利。
　　“不会吧，这难道是五行剑域？”
　　宫本太一此人脸色愕然，心中则是震撼到无法形容：“但我创造的万剑图，怎么可能这么强？对于没有参悟本源之力的人来说，竟然百分百的属性压制，这还怎么打？”
　　宫本太一吞咽着口水。
　　自己创造的技能，被别人用一个更加高端的形式将威力发挥到极限，一个无法超越的极限，这让宫本太一心里面有那么点苦涩和哭笑不得。
　　和安靖一比，他那所谓的人族第一王者，何止是个废物啊，简直就是个垃圾。
　　宫本太一都如此震惊了。
　　那么那些异族顶尖王者，心情就更加不好受了。
　　“不，这不可能。我的实力，我怎么不能使用我的力量了？”
　　・“属性压制，这难道是属性压制。的属性压制，这个叫做安靖的人族，他这一招到底是什么东西？”/i
　　“就知足吧你，我现在根本和废物没什么区别直接被百分百属性压制了。”犭
　　一行人嘴里传出这样的讨论声。
　　当知道安靖这一招的恐怖威能，一下子，每个人心中就更加毛骨悚然了。
　　特别是那些元能族、暴猿族的王者，他们本来就与人族有仇，之前还第一个开口呵斥安靖。
　　现在安靖施展出如此恐怖的招式，他们别说是跑了，连飞都飞不进来了还怎么跑？
　　“完了，这下是真的完了。”最先开口的那个元能族王者身躯都在颤栗着，说话也直打哆嗦。
　　“这才是他真正的实力吗？”
　　月耀站在赛亚族王者正中，他喉结滚动，也在吞咽着口水。
　　虽然很不想承认，但月耀明白，现在的他或许根本就不是安靖的对手，不对是差的很远！
　　在这些异族顶尖王者额头渗出冷汗，心中越来越恐惧的时候，安靖缓缓抬起了脑袋，当他眼睛定格在那几个元能族、暴猿族王者脸上的时候，安靖嘴角微微一勾，露出了一个冷冽的笑容。
　　同时，从安靖嘴里传出一个如同恶魔冷笑的声音：
　　“斩！”
　　一个字落定。
　　顿时。
　　所有异族王者全都头皮发麻起来，他们看到，四面八方的虚空中，有着密密麻麻的剑光出现了，那些剑光穿插而过，在这个剑池四周闪烁着寒芒。
　　那些剑光，都是由重宝长剑，其威力之强大，在99种本源之力的叠加下，就算是同样的重宝铠甲，也绝对抵挡不住安靖这一招的破坏力……
　　密密麻麻的剑光从天而降，瞬息间便向着一个个异族顶尖王者的身躯肆虐而去。
　　“不，安靖，我巨人族与你人族虽有摩-擦，但绝对没有生死仇恨，你难道想将我们这些人赶尽杀绝吗？你就不怕我们巨人族也与你们人族不死不休。”
　　“我错了，安靖阁下，我错了，我不想死，那些重宝、至宝，全都有德者居之，全都是你的，我不要了，我什么都不要了。”
　　“安靖，你该死，你该死啊。我元能族一定会毁灭了你们人族，你就是个彻头彻尾的小畜生，你一定会死的。”
　　“安靖，赶快住手。你知道我们赛亚族有多强吗？不要以为你们人族发展到现在只用了百万年时间就很了不起了，在我们赛亚族面前，你们人族连条狗都不如，识相的就赶快交出至宝和重宝，否则……你这是在与我们赛亚族为敌，你这是在让人族走向毁灭之路。”
　　一瞬间。
　　这里除人族之外所有异族王者全都慌了。
　　这些异族王者有的不断诅咒安靖，有的不断向安靖求饶，有的则是依旧在威胁安靖。
　　但安靖呢！
　　他目不斜视，脸上表情都没有丝毫变化，随着安靖一只手狠狠在虚无之中一握。
　　立刻，便看0.6到那密密麻麻的剑光如同银针一样在撕裂着一个个异族王者的身躯。
　　前后不过几个刹那过去。
　　当剑光随着安靖的念头溃散在空气中，当所有重宝长剑倒卷而回，围绕着安靖的身躯不断旋转，在场这么多异族王者，就只剩下月耀1人还浑身伤痕站在对面，表情阴沉的看着安靖。
　　一秒，瞬杀！
　　解决掉那些在安靖眼中就是小喽的异族废物，安靖将目光落在月耀身上，他脸上露出有点类似“瘤”这个宇宙终极魔王的诡异笑容，嘴唇微动之中，冲着月耀冷冰冰说道：
　　“接下来，该你了！”
　　【推荐一本朋友的新书《玄幻之万界降临》，有兴趣的可以去看看！】


第582章 斩月耀！【2更】
　　“你要杀我？”
　　安靖嘴唇微动的声音落下，立刻，月耀便猛的抬头，死死盯着安靖的眼睛。
　　他冷哼了一声，跟着嘴角勾勒一抹不屑，说道：
　　“你敢杀我吗？”
　　“本座是赛亚族至高无上唯一的王者，本座的父亲是赛亚族的最强者，你若是杀了本座，别说你只是一个小小的钻石8级驯兽师，就算是你们人族的那尊大帝悟空兽，在我父亲面前也不过尔尔。”
　　“你确定，你敢杀我。”
　　月耀声音中带着对安靖的不屑。
　　他才不相信安靖敢杀他这个赛亚族的王子，要是其他种族那些王者的威胁安靖可能还不在乎。
　　但是他。
　　他是谁？他的身份多么高高再上？赛亚族对于整个宇宙来说，又意味着什么？
　　这意味着。
　　只要安靖敢对他动手，那么人族绝对要承受整个赛亚族的愤怒。
　　29到那时候，以人族的实力，在赛亚族面前又算得了什么？
　　不过，值得一提的是。
　　因为心中愤怒，月耀竟然直接说出了人族的通用语言・汉语，倒还真别说，月耀说的汉语还很标准。
　　安靖脸色很平淡。
　　月耀说的不错，杀了月耀，的确就等于得罪了整个赛亚族，对于人族来说，也绝对是一个天大的麻烦，甚至很有可能直接灭族。
　　但那也要建立在有人知道他杀了月耀才行啊。
　　现在这个地方，全是人族驯兽师，这个消息绝对不会走露出去。
　　毕竟，赛亚族可不是狗，可没有宇宙终极魔王“瘤”那么好的嗅觉，可以在安靖身上嗅到“古多”那个死人残留的一丝气息。
　　而以安靖的天赋之强，等到赛亚族真正反应过来之时，说不定他都已经成为了无上大帝。
　　安靖若是成为了无上大帝，那么赛亚族又算得了什么？
　　再加上月耀身上有着他必须要拿到手的那种碎片，所以不管杀死月耀会引起什么样的后果，月耀都必须得死。
　　想到这里。
　　安靖根本懒得与这个月耀多说一句废话，他双手在这个时候同时伸-出，紧跟着在月耀毛骨悚然当中双手在虚空一抱。
　　他这一抱。
　　就仿佛抱着一柄无形的巨剑。
　　那围绕着安靖身躯旋转的那10000柄重宝长剑开始在旋转当中，朝着安靖双手飘了过来。
　　一柄柄重剑在飘向安靖的过程中组合在一起，当彻底落入安靖手中之时，“咔嚓嚓”金属摩-擦的刺耳声音中，总共10000柄重宝长剑首尾连接在一起，在安靖双手那一抱之中，形成了一柄散发着滔天锋芒气息的巨大利刃。
　　99种本源之力，原本只是溶于一柄柄重宝之上。
　　但却在此刻，随着所有重宝长剑全部组合在一起，使得这99种本源之力简直浑然天成，自动组合在一起，都不需要安靖去操控，便变化成了从未有过的混沌之力。
　　这一瞬间。
　　巨大的利刃之上散发着锋芒与厚重两种气息。
　　锋芒气息，可以撕碎一切。
　　厚重气息，可以承载万物。
　　在这两种气息融合之下，哪怕是银河暴龙兽也毛骨悚然起来。
　　“老大这一剑，好强！比老大之前还要强上许多。”
　　银河暴龙兽都毛骨悚然了。
　　那么作为这一剑的主要攻击目标，月耀则是浑身头发都直接炸立，好像是无形之中自动开启了超级赛亚人战斗模式。
　　“你真敢对我动手？”
　　看到安靖这么毫不犹豫施展出这样恐怖的攻击，一瞬间，月耀心脏快速跳动起来。
　　他脸上露出不相信的表情。
　　但身体却很老实的动了。
　　他的身上有恐怖的气息在散发，那恐怖气息散发之下，气流紊乱都放出呼啸之音。
　　同时，有蓝色的微光在月耀身上冒了出来，紧跟着，连月耀的头发都变成了蓝色。
　　这一瞬间，月耀的力量和防御力都在大幅度增加，达到了基础力量的数千倍以上。
　　“这是？蓝发超赛神？”安靖表情稍微愣了那个一个刹那。
　　月耀此刻的变化，让安靖又有一种眨眼间从数码宝贝过渡到龙珠世界的错觉。
　　但不管如何，这个月耀他必须要杀。
　　月耀不死，他在这个大帝秘境里面得到这么多的至宝和重宝……这个消息就会传出去。
　　到时候，人族同样会面临无比恐怖的追杀。
　　甚至还比赛亚族与人族展开不死不休的战争要来的更加可怖。
　　毕竟，赛亚族再强也只是一个种族，还远在数万个星系之外，不可能倾巢而出。
　　但人族附近的那些生命种族就不一样了。
　　这些种族若是知道安靖有这么多的至宝，恐怕会直接疯掉。
　　因此，除了人族之外，其他任何异族都不能活着从这个大帝秘境离开。
　　所以。
　　蓝色超赛神又如何？
　　心中冷笑了一声，安靖双手抱着那个巨型利刃，下一个瞬间，便冲着月耀的身躯居高临下的一斩110。
　　他这一斩。
　　顿时，这个剑池四周的能量波动都被清空，全都聚集在了那一剑之上。
　　混沌开天！
　　混沌之力，以10000柄重宝融合的形式施展出来。
　　只听到“嗤”的一声，下一个瞬间，所有人族王者下意识闭上了眼睛，他们的眼睛都受不了混沌之力那种灰色光芒……
　　他们只能够察觉到这个剑池的区域范围内，一切东西都在粉碎着。
　　大地撕裂，墙壁倒塌，时空出现黑洞！
　　当一切惊天动地的动静消失之后，当所有人族驯兽师睁开眼睛，便立刻看到：
　　原本蓝色超赛神模样的月耀已经恢复了最本来的模样。
　　在他的眉心正中那里有着一条竖着向下的细微伤痕，月耀脸上的表情则是凝固了。
　　当那一条血色伤痕不断顺着月耀的身躯向着下方蔓延，当血色伤痕蔓延到已经没有月耀肉-体的地方之时，“撕拉”一声，月耀的身躯在所有人惊骇欲绝的目光中，一分为二，掉落在了地面。
　　所有人族驯兽师都能够洞察出来。
　　月耀不止是身躯被安靖一分为二，就连他的灵魂本源也随着安靖这一剑，被直接从这个秘境中给抹除掉了！


第583章 真正的有钱！【3更】
　　“咕。”吞咽口水的声音在安靖背后响起。
　　利姆这个古魔族的顶尖王者，神色震撼和惊恐的看着安靖的背影。
　　直到现在为止。
　　他才真正明白了什么叫做绝世妖孽。
　　在这之前，利姆脑海中的绝世妖孽一直都是宇宙终极魔王“瘤”，毕竟瘤在传闻之中，一旦诞生，便是顶尖王者，掌握36种圆满的法则之力。
　　稍微修炼一下，就能够突破成为至尊。
　　数千上万年过去，成为大帝怕也不是什么太难的事。
　　就比如说现在，瘤“再次”诞生在这个宇宙不过才8200年，但他却将36种本源之力全部领悟到了92%，只差最后的8%，就可以突破成为无上大帝。
　　而，36种本源之力，全部领悟到100%，一旦瘤突破成为大帝，他的实力，恐怕顷刻之间就能成为全宇宙最强！
　　这个最强是打引号的，但就算不是最强，也少有大帝能是瘤的对手。
　　甚至就算是现在，瘤的实力之强，也可以媲美人族的无上大帝孙不凡，至于是否能够击败这就不一定了。
　　孙不凡可不是弱者。
　　或许他对本源之力这方面的悟性远远不如瘤，但他却有传闻之中的“重瞳”。
　　虽然孙不凡根本没怎么使用过重瞳，但这并不代表他不能使用重瞳的能力。
　　在实在没有办法的情况下，孙不凡并不拒绝使用重瞳。
　　而一旦使用重瞳，以大帝强者本来就恐怖无比的洞察力，怕是孙不凡的战斗力能够顷刻之间增加到一个极致，就算是与大帝悟空兽相比，也不会弱上太多。
　　之所以说孙不凡的实力不如大帝悟空兽，只不过是因为没有将孙不凡“重瞳”的能力计算进去。
　　这些都不重要。
　　重要的是，此刻的利姆陡然觉得，如果瘤都能算是绝世妖孽的话，那么现在的安靖又算什么？
　　“你们听着｀。”
　　安靖斩杀了月耀，他伸手一抓，顿时，一个个被他斩杀的异族王者手中的空间戒指朝着安靖飞了过来。
　　单手抓住那一把空间戒指的同时，安靖转身淡淡朝着身后看了一眼，语气也很平淡的说道：
　　“这里发生的一切事情，你们最好都不要说出去。因为这会给我们人族带来不可估量的麻烦，要是赛亚族知道月耀死在我的手上，恐怕我们人族第一次灭族危机就会到来，这不是危言耸听，我希望你们都能够明白。”
　　安靖都这样说了，那些人来的王者驯兽师还能干啥呢？
　　这群人族驯兽师互相看了一眼对方跟着，同时冲着安靖保证说道：．
　　“请您放心，我们知道事情的轻重。”
　　安靖微微一笑，他点头说道：
　　“当然，你们也放心。所谓见者有份，今天这里得到的那些重宝和至宝，自然会有你们的一份。不过之前全都被我强行认主，所以暂时无法将那些至宝、重宝拿出来给你们。”
　　安靖是个守信用的人。
　　说了，只拿其中9成的至宝、重宝，他就绝对说话算数，那剩下的1成，他很乐意拿出来“贡献”给人族，让人族发展壮大，并且同时在人族与元能族接下来的战争之中，起到最为至关重要的作用。
　　这样说了一句之后，安靖拿出了月耀的空间戒指。
　　月耀的空间戒指和安靖的星河戒指一样都是认主类的空间戒指。
　　也就是说，若是普通人拿到了月耀的空间戒指，哪怕在月耀都死了的情况下，也完全无法得到空间戒指里面的东西。
　　但安靖不同。
　　安靖有着命运之力，可以轻易强行改变任何宝物的认主状态。
　　此刻。
　　随着安靖眉心当中照射而出一道昏黄光芒洒落在月耀的空间戒指上，立刻，安靖的精神力就可以进入到月耀的空间戒指当中了。
　　他想要立刻将月耀的那一块碎片拿出来，免得之后发生什么事端，出现什么意外。
　　但随着安靖这么一看。
　　顿时，那块碎片安靖暂时还没有发现，但月耀空间戒指里面那密密麻麻的东西，却让安靖眼睛都看直了。
　　“我的天……”
　　哪怕是安靖也在此刻吞咽一口口水，他瞪着眼睛，内心惊呼出声：“这，这……这尼玛也有钱了吧。”
　　一直以来，对敌人进行烧杀抢掠的安靖，都觉得自己绝对走在富有这条路的最前沿。
　　他甚至敢笃定，就算是方行云这样的至尊也没有他有钱。
　　至少在灵魂晶玉这方面拥有的数量绝对不如他。
　　但是现在。
　　当看清楚月耀空间戒指当中那密密麻麻的灵魂晶玉之后，安靖才知道：他有个屁的钱啊，月耀这才是真正的有钱，真正的人生赢家啊。
　　就安靖这大概的扫视之下，安靖总结了一下月耀空间戒指当中的灵魂晶玉数量：
　　中级灵魂晶玉：3000亿+颗！
　　高级灵魂晶玉：20亿+颗！
　　顶级灵魂晶玉：50000万+颗！
　　中级属性灵魂晶玉：20亿+颗！
　　高级属性灵魂晶玉：3亿+颗！
　　顶级属性灵魂晶玉：800万+颗！
　　各种顶级属性灵魂晶石：25.6万亿颗！
　　当安靖将这一串数字确定下来之时，他几乎以为是自己产生了错觉，那光怪陆离、五颜六色，摆放在月耀空间戒指当中的各种灵魂晶玉、灵魂晶石，其数量之多，怕是一个中等生命种族加起来也不过如此尔尔。
　　“这就是赛亚族的底蕴吗？”
　　安靖暗自咂舌：“我那点灵魂晶玉，在这个月耀面前，连冰山一角都不算啊。”
　　安靖觉得自己简直要疯了。
　　这特么属性灵魂晶玉，竟然都按照亿万来计算，中级灵魂晶玉，可以3000多亿颗。
　　这么多的灵魂晶玉，安靖觉得自己除非是屠杀一个种族，否则几百年之内，都不可能这么有钱！
　　不过！
　　“这是好事啊。有了这些灵魂晶玉，接下来我的修炼简直可以顺风顺水，不需要为修炼资源担心了。”
　　“对了。”
　　安靖又眼睛一亮：“看看其他赛亚族王者的空间戒指，会不会有什么好东西。”


第584章 至宝批发？【4更】
　　安靖心中充满了期待。
　　月耀是赛亚族王者，能够有这么多的灵魂晶玉和灵魂晶石，这并不奇怪。
　　反而到了现在，安靖还觉得非常正常。
　　毕竟，赛亚族可是宇宙三大最强种族之一，其疆域范围之大还要远超人族，大帝数量之多，比人族的至尊数量都要更多。
　　这么大的种族，月耀这个唯一的王子，要是没什么好的资源，那才有鬼。
　　但其他赛亚族王者天赋也不错啊。
　　说不定他们身上也能够找到不少好东西。
　　这样一想，安靖最后在月耀的空间戒指当中一扫而过，很快便发现了被随意扔在一个角落的那种奇异碎片。
　　不出意外！
　　安靖知道，月耀也和孙不凡一样，根本就不知道这块碎片的作用是什么，所以根本没把这块碎片当回事，直接就扔在了角落。
　　不过既然月耀有这样的碎片，那么赛亚族，和其他宇宙种族的绝世妖孽又或者无上强者手中，会不会也有这种碎片呢？
　　这很617有可能啊。
　　事到如今，安靖早就明白，这块碎片的重要性只在他的神级驯兽师系统之下，所以……只要能够寻找到这种碎片，安靖就绝对不会放过任何机会和可能性。
　　不过，暂时其他人是否有这种碎片安靖并不清楚，但在瘤手中他可是清楚的很，有着足足4块这样的碎片。
　　再加上他现在已经有了4块，若是能够将瘤的那4块碎片拿到手，那么足足8块碎片融合在一起，安靖几乎看见了自己对本源之力参悟和修为等级蹭蹭往上涨的那一天。
　　将灵魂晶玉、碎片，以及一些天材地宝和几件重宝区分看来，分别丢在自己的星河戒指当中。
　　紧跟着，在所有人共同注视之下，安靖又开始搜索其他赛亚族王者，以及其他各族王者的空间戒指。
　　这一搜索之下，安靖顿时瘪嘴。
　　见识到了月耀这个赛亚族王者的富有，此刻，其他各族顶尖王者空间戒指里面那一点灵魂晶玉，实在是让安靖提不起兴趣啊。
　　在安靖强迫自己用尽耐心不断在一个个空间戒指当中搜索的时候。
　　在场众人，包括安靖在内，根本没有人注意到……
　　之前被安靖斩杀的那些异族王者，以及被安靖一剑分尸的月耀，他们的尸体之中，有着紫金色的血液在缓缓朝着那个剑池流淌下去。
　　无声无息。
　　那紫金色血液流淌的声音如同被剑池给抹除掉。
　　哪怕是安靖掌握了两种至高力量，也对血液的流淌充耳不闻、视若无睹。
　　所有人都安安静静等待着安靖搜索这些空间戒指当中的宝物。
　　当然，他们真正等待的是，安靖说话算数，将其中一部分至宝、重宝赏给他们。
　　应该会说话算数吧。
　　在这些人类王者驯兽师心中，安靖的实力已经超过许多最普通的至尊，在至尊这个无上等级当中也不是弱者了。
　　这么伟大的人物，应该不需要和他们这些“小喽”撒谎。
　　一想到，接下来他们很有可能会获得一件至宝。
　　顿时，这些人族王者驯兽师就暗中激动起来，耐心也在这个时候变得非常好。
　　总之一句话，只要能够得到至宝，别说是在这里等安靖慢慢查看那些异族王者空间戒指中的宝物，就算在这里等待安靖突破成为王者驯兽师，他们都义不容辞。
　　在这样的等待中，很快，安靖便清点完了这一次所有的收获。
　　灵魂晶玉总量：近5000亿颗！
　　灵魂晶石总量：近32万亿颗！
　　重宝数量：108件！
　　至宝数量：0！
　　各种天材地宝：若干。
　　当然，上面的重宝数量和至宝数量，是在不算上剑池里面那些重宝、至宝的情况之下。
　　月耀作为赛亚族的王子，竟然都没有携带哪怕一件至宝，由此便可以看出来，至宝这玩意儿，在整个宇宙中是真的非常稀少，几乎都掌握各个种族的无上大帝手中。
　　普通人，哪怕是月耀这种绝世妖孽，也很难掌握到哪怕一件至宝。
　　“咦！”
　　就在安靖准备带着这些人族驯兽继续在这个大帝秘境当中寻找真正的传承之地之时，陡然，人族当中，一只开启了爆裂形态的“木偶兽”嘴里传出一声惊咦：
　　“你们看。”
　　那只木偶兽伸手一指安靖身后的剑池，声音中带着疑惑：
　　“这是怎么回事？那个剑池，怎么变成现在这个模样了？”
　　随着木偶兽的声音落定。
　　包括安靖、银河暴龙兽在内，所有人、所有兽前前后后抬头朝着剑池看去。
　　这一看之下，就算是安靖也浑身一震，瞳孔陡然放大起来。
　　在他们视线范围中。
　　那个原本插满了足足19万多重宝、至宝的剑池冒出了淡淡的紫金色光辉。
　　在紫金色光辉闪烁之下，这个坚持轻轻的震动起来。
　　震动之中，一柄柄重宝、至宝……长剑，又重新从剑池里面生长了起来。
　　“嗡”
　　“嗡”
　　“嗡”
　　刺耳尖锐的嗡鸣声在一柄柄长剑之上传出，那尖锐的声音哪怕是安靖也眉头一皱，只觉得耳膜快要被撕碎。
　　但这不重要。
　　重要的是，竟然又有几乎同样数量的至宝、重宝……长剑再一次从剑池里面生长出来了。
　　“这，这，这……这是怎么回事？”
　　安靖瞪着眼。
　　他发誓，他这辈子连着上辈子，都从来没有见过如此诡异的事。
　　至宝和重宝难道还能批量生产么？
　　安靖心中浮现了某一个荒唐的念头，他精神力连忙探入自己的星河戒指中查看。
　　这一查看之下，安靖顿时便发现，他收取的那些至宝、重宝全都没有消失。
　　也就是说！
　　“我的天。”
　　孙小天整个都懵逼了：“我去，这个所谓的望月大帝，难道是一个最天才的武器锻造师？所以，就算是至宝他也可以批量生产？”
　　“邪门，太邪门了！”
　　“至宝一件都千载难逢，怎么这个地方，就跟批发一样，没了还可以再有？那我们之前还打个屁啊！”又一个王者驯兽师瞪着眼，这样说道。


第585章 异变横生：死亡之地【5更】
　　“我觉得，这个望月大帝，很有可能是真的会批量制造至宝，所以他的传承之地其实就是这里，这些至宝就是他留下来的传承。”
　　又一个王者驯兽师，声音激动的这样说道。
　　“这些都不重要。”
　　第三个王者驯兽师脸色狂喜的说道：“我只知道，现在我们这些人，不，是我们整个人族全都发财了，要是这个剑池里面的至宝数量足够，说不定我们这些王者，可以人手一件至宝，到时候和元能族的战争，我们还担心什么？”
　　几乎绝大多数王者驯兽师都心情激动高昂起来。
　　这么多的至宝和重宝，还全是攻击类的至宝、重宝，这要是全部拿到手，人族几乎毫无压力就可以碾压元能族。
　　不过，也并不是所有人都因为这一幕而失去了理智。
　　就比如说，安靖的大师兄蓝河图，看到这么多至宝之后，首先便是看向安靖，忍不住说道：
　　“安靖师弟，你觉得这些至宝、重宝是怎么回事？”
　　“我也不清楚。”
　　安靖摇头。
　　他又不是大神棍，哪里能清楚为什么这个剑池里面还能出现这么多至宝和重宝！
　　想了想，安靖猜测说道：
　　“如果说这里真的是望月大帝的传承之地，那么我们现在可以尝试一下，将这里所有的至宝、重宝全部拿光，说不定，会有可能真正开启望月大帝的传承。”
　　听到安靖这样分析，一群王者赞同的点头。
　　宫本太一也点头，他道：
　　“我赞同安靖的看法，不过为了保险起见，还是由安靖你来拿取这些重宝和至宝，不过在你之前，我觉得我们应该派一个人进入剑池当中。”
　　说到这里，宫本太一的语气一顿：
　　“说不定，只有真正进入剑池里面，才能够开启真正的传承之地。”他也说出了自己的猜测。
　　“我去吧。”
　　一个名叫“何立”的王者驯兽师想了想，主动站出来说道。
　　“安靖的实力最强，这种探测的事情还是交给我们来做最好。”
　　“小心点，一旦出现什么意外情况，立刻回来，明白吗？”
　　安靖点头，不过却叮嘱那个王者驯兽师，这样说道。
　　至宝和重宝的数量太多了。
　　以至于安靖都有点麻木和不感兴趣了，所以，他更加感兴趣的是，这个剑池到底隐藏着什么样的秘密。
　　“放心吧，虽然远远比不上你这个怪物，但本座的实力也不差。”
　　何立微微一笑。
　　跟着他一个踏步走出，有时空法则波动荡漾开，就看到何立的身影消失在原地。
　　下一个瞬间，已经出现在剑池一米高空中。
　　他考虑了一下，并没有直接落在剑池当中，而是站在半空，弯腰朝着一件至宝伸手抓去。
　　很快，何立的手掌抓在那件至宝的剑柄之上。
　　直到这时候，都没有任何反应出现。
　　但随着何立脸上露出喜色，就准备将那件至宝抢先收入囊中，已经轻轻一用力，将那件至宝从剑池当中扯出来的那一瞬间。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　有密密麻麻的剑吟声从一件件至宝、重宝之上传出，这么多剑吟声一同唱响之下，何立的脸色立刻便是猛的一变。
　　他只感觉，从剑池当中传来一股惊悚到极点的吸力。
　　在那种吸力之下，以他的实力根本无法去抵抗和逆转。
　　“该死。”
　　都不敢将那件至宝收到自己的空间戒指当中，何立连忙运转法则之力，就想要逃离出去，至少也要飞到安靖身后。
　　但也就在他心中闪现这个念头之时。
　　何立脸色恐慌的陡然发现：他全身的所有力量被隔绝了。
　　就如同之前安靖使用混沌剑域时候的感觉，何立只感觉自己对自己能力的使用权被这个剑池剥夺了。
　　自身能力被剥夺的那一瞬间，何立的身躯微微一颤，紧跟着，竖直朝着剑池掉落下去。
　　“何立。”一个与何立关系很不错的人族王者惊悚的喊出声。
　　没有用。
　　甚至就连安靖脸色一沉，千钧一发之际做出的反应，也在进入剑池范围的那一瞬间，就消失无踪了。
　　下一个瞬间。
　　何立的身躯掉落在剑池当中。
　　以剑池当中那些重宝、至宝的数量之多，分布之密集，何立掉落而下，他身上一块块血肉直接就被剃掉了。
　　当他身躯真正砸在剑池的地面，更是只剩下一身骨头沾染着“血肉模糊”的碎肉，气息全无的躺在坚持当中。
　　就如同是剑池的养分一样，不断朝着剑池地底渗入！
　　惨不忍睹的一面，让安靖这些人全都脸色阴沉下来。
　　其他人或许不清楚，但安靖却看的非常明白，刚才那一瞬间，这个叫做何立的王者驯兽师，他的灵魂都被那些至宝、重宝长剑切成了碎片。
　　“该死啊，我就知道，果然没这么简单。”
　　那个何立的朋友，他脸色愤然，一拳砸在地面，恨恨的咬牙说道。
　　但他这一拳，又或者是之前安靖出手救治的行为引起了这个剑池的愤怒。
　　何立的死，并没能让这个剑池安靖下来。
　　反而那不断震动发出刺耳剑吟声的一柄柄长剑震动得更加剧烈了。
　　这种震动之下，剑池地面的泥土竟是开始流动起来。
　　流动当中，化作了一个黑色的漩涡。
　　那黑色漩涡旋转的同时，有滔天的吸力产生，向着四面八方侵蚀而去。
　　“咔嚓嚓”……
　　大地、墙壁、地板……这个秘境之内，一切物质都开始粉碎了。
　　连同着安靖这些人的身躯，纷纷朝着那个黑色漩涡吸去。
　　在那种黑色漩涡的恐怖吸力之下，哪怕是安靖都无法抵挡，又是一个王者，连同着他的数码兽，在黑色漩涡的吸力之下，被吸到了黑色漩涡当中。
　　紧跟着，在所有人脸色阴沉当中，那个王者的身躯被一柄柄利刃切成了碎片，灵魂本源都消失在这个世界当中。
　　只这么短的时间过去。
　　原本所有人眼中的至宝批发地，就如同变成了一个埋葬众生的死亡之地！


第586章 雕像，倩影！【6更】
　　“老大！”
　　看到第2个人族王者被黑色漩涡吞噬，死到连全尸都不剩下。
　　已经很难再支撑组的银河暴龙兽，声音发抖的朝着安靖喊道。
　　在银河暴龙兽身后，那些被安靖、银河暴龙兽身躯挡着的王者驯兽师，更是神色恐慌起来。
　　“陷阱，这个剑池果然是一个陷阱，之前安靖之所以没事，是因为他根本没有进入坚持去收取这些至宝、重宝，完了，现在我们全都完了，安靖恐怕也坚持不住了。”
　　“阴谋，什么大帝秘境，望月传承。原来全都是阴谋，是想杀死我们啊。”
　　“我听过，传闻中，有那种生前十分邪恶、残忍的强者，他们在死之前，都会设下各种陷阱，然后利用各种邪恶的秘法，通过吸收其他人的灵魂本源、生命本源、法则之力、本源之力……来复活，现在，我们很有可能就陷入了这样的阴谋之中，那个望月大帝就是一个最邪恶的大帝啊。”
　　一瞬间。
　　要面临死亡的众人全都脸色恐慌，嘴里不断传出这样的叫骂声。
　　安靖的脸色也不好看。
　　这恐怖吸力，哪怕是他也只能在短暂时间内勉强抵挡住。
　　要是时间一长，或者变得更大一些，纵使是他也很有可能会直接被黑色漩涡吸纳进去。
　　不过他倒是不担心，那些至宝、重宝长剑可以切碎他的灵魂本源，可以分割他的生命本源。
　　因为：
　　他可以将两大至宝力量笼罩在他的灵魂本源、生命本源之上……到时候，就算他的血肉被剃掉，也可以通过混元不灭体，以一个很轻松的姿态，轻易恢复过来。
　　所以！
　　安靖脸色变得无比冷静下来。
　　他伸手一抓。
　　顿时，星河羽翼出现在他的背后，星河羽翼煽动之中，那么这里变成了不可以使用能力的禁空地带，安靖也依旧飞到了那个化作黑色漩涡的坚持上方。
　　“艾克斯。”
　　安靖伸手将数码兽指环对准了艾克斯：“赶快进来！”
　　“知道了，老大。”
　　艾克斯猛的点头，他的身躯立刻就化作一道数据光芒，进入了数码兽指环当中。
　　随着安靖、银河暴龙兽都不在前面作为支撑，那些普通王者驯兽师，甚至就算是宫本太一、蓝河图、孙小天……这一类比较强大的王者驯兽师，也脸色恐慌当中，被黑色漩涡的恐怖吸力，朝着黑色漩涡之内吸去。
　　“救。救我啊，安靖。”一个王者驯兽师绝望的看着安靖，希望安靖能够在这个关键时候拉他―把。
　　安靖目光闪烁，眼神深处则是带着绝对的冷静。
　　“这一幕，感觉好熟悉的样子。”
　　安靖低着头看着那个黑色漩涡，他总觉得这一幕自己好像在什么地方见到过。
　　陡然间。
　　安靖身躯一震，神色变化当中，他的瞳孔放大到极限。
　　“我想起来了，地球那场灰色的暴风雨。”
　　“绝对不会有错，虽然方法和形式不一样，但现在发生的事情却几乎一模一样，也就是说……”
　　想到这里。
　　安靖原本还在犹豫要不要帮助这些人族同胞而犹豫不决的心态一下子就坚定下来了。
　　当然要。
　　他不仅要帮助这些人族同胞，他还要只身犯险，进入这个黑色漩涡之内，不管这个黑色漩涡里面到底有没有类似地球那个神秘时空间的传承之地，总之进去了就能知道。
　　心中这个念头瞬息间闪过，安靖那一双眼睛都在这个时候变得朦胧起来。
　　那是混沌之力被他运转到极限出现的反应。
　　混沌之力，被安靖全部灌注到星河羽翼当中，紧随其后，又有命运之力覆盖在星河羽翼之上。
　　做完这一切。
　　安靖在那些人族王者驯兽师已经快要完全绝望当中控制着自己背后的星河羽翼奋力一煽！
　　顿时。
　　有狂躁的风暴在黑色漩涡的吸力之下产生了。
　　那风暴，竟是独立在黑色漩涡的吸力之外，刚刚产生，便将所有人族王者、究极体爆裂形态数码兽，以及他的奴仆古魔族・利姆包裹住，向着无限之外的远方吹拂出去。
　　而安靖自己则是借着这一股他轻易就可以miss掉的反作用力，主动一头扎进了黑色漩涡当中……
　　“握草。”
　　一头扎进黑色漩涡的那一瞬间，安靖嘴里就传出了凄厉的惨叫声。
　　那种身上的血肉被一寸寸切碎的感觉，哪怕是安靖也完全忍受不住。
　　只很短一个时间过去！
　　在安靖浑身血肉被那一柄柄至宝、重宝长剑剃除干净的情况下，以一具骷髅骨骸的方式，进入了黑色漩涡当中。
　　下一个瞬间，安靖的意识消失不见！
　　……
　　这是一个以灰暗为基础色调的世界。
　　这个世界并不大，换算之下，或许只有安靖当初位于方行云旁边的那座小型宫殿差不多巨大。
　　突然之间。
　　从天空之上砸下来一具金色的骨头，那骨头之上还残留着一丝丝血肉。
　　随着那具骨头砸在地面，顿时，这个世界的基础能量快速朝着那具骨头飘去，很快便全部涌入到那具骨头当中。
　　紧随其后，有一丝丝血肉不断在那具骨头之上滋生。
　　暂时不去说那具骨头，在骨头四面八方面积大概为100000平方米区域内的地面上，插满了密密麻麻的至宝和重宝。
　　全都是长剑的形式。
　　随着那具骨头掉落在这里，那些长剑似乎有感而发，传出“嗡嗡”的剑吟声。
　　朝着最前方看去。
　　可以在这个世界，看到一1.2座巨大的祭坛。
　　那祭坛上方是一个巨大的平台，因为太高，所以暂时不清楚那个祭坛上方到底有些什么？
　　不过在那个祭坛阶梯的左右两边，则是分别摆放着两座相同的雕像。
　　那雕像漆黑如墨，形状有些类似地球远古神话当中的刑天，但和刑天不同的是，这个漆黑如墨的雕像，除了有8条胳膊、4条腿之外，他浑身上下，还有着密密麻麻总共99颗眼球。
　　而在其中一座雕像面前，则是站立着一道一动不动的倩影。
　　那倩影看起来只有150多点的身高，看打扮很像是安靖喜欢的萝莉。
　　但若是安靖这个时候走到那个“萝莉”面前，便一定会神色震撼的将之认出来：
　　这个萝莉，她竟然是孙小芳！


第587章 是，是你吗？【7更】
　　绝对是孙小芳，绝对不会有错！
　　虽然孙小芳的气息变得更加强大，但她气息的本质却没有一点改变。
　　唯一不同的就是，在孙小芳脸上看不到当初的幼稚了，有的全是一种冷静和成熟。
　　她的实力也和安靖所了解的完全不同。
　　这哪里是离开之前的钻石9级驯兽师？对法则的领悟也哪里是什么50%+！
　　这分明就是，王者9级驯兽师，而且，还是足足领悟了18种本源之力的王者9级驯兽师。
　　若是安靖被切成骷髅骨骸的身躯能够恢复，一定可以洞察出来，此刻的孙小芳浑身散发的本源之力波动，分明是全部达到了6%以上。
　　距离踏足成为至尊驯兽师也不是太远了。
　　也就是说，这段时间内，孙小芳到底发生了什么没有人清楚，但却可以肯定：孙小芳恐怕也有着天大的机缘。
　　但最为关键的是：
　　孙小芳为什么会在这29里？
　　不过，孙小芳虽然在这里，但她此刻好像沉浸在了一种特殊的状态之中。
　　她一双漂亮的眸子此刻变得浑浊一片，看向她眼前那个雕像的目光则是充斥着一种虔诚和狂热。
　　就如同，这座雕像是孙小芳此生不变的信仰。
　　外界的一切，都被孙小芳给忽略掉，她的眼中只有这座雕像还存在着。
　　时间一分一秒流逝。
　　和当初安靖在地球无意中进入的那个特殊时空间不同。
　　那个特殊时空间并不能使用任何能力，但现在，以安靖的实力，就算再次回到地球那个特殊时空间，也有着使用各种能力的资格。
　　翻涌的基础能量不断朝着安靖的骨骸当中融入。
　　差不多10来分钟过去，安靖那被至宝、重宝剔除掉的血肉，又在这样的情况下，重新回到了安靖身躯上，还是一样的嫩，一样的弹！
　　身躯完全恢复的那一顷刻，安靖一双眼睛便睁开了。
　　就如同是新生那样，在安靖双眼中可以看到最清澈透-明的目光。
　　这种清澈很快就变得震撼起来。
　　因为安靖看到了这满地密密麻麻的至宝和重宝。
　　“乖乖。”
　　安靖甚至暂时都忘记了要将自己的数码兽奴仆、坐骑，以及小不点、银河暴龙兽给放出来。
　　他愣神看着这满地的至宝和重宝，心中被震撼到说不出话来。
　　光是至宝的数量都超过了3万，准确数字是：32560件！
　　重宝的数量更是密密麻麻，安靖一样扫过去，在精神力的探测之下，得到了一个让他快要吐血的数字：1258900件！
　　“你妹的，什么时候至宝这么廉价了？重宝，甚至就跟破铜烂铁一样？”
　　要不是刚刚恢复身体，那种骨骼上受到的伤势还在散发着疼痛，安靖几乎都以为这是错觉。
　　能特么不是错觉么？
　　至宝的数量按照万来计算，这要是传出去，怕是整个宇宙都会疯狂啊。
　　“这次是真发财了，我自己可以留下一万件至宝，用来施展混沌剑域，怕是现在，我就可以与师尊的实力相当了吧。毕竟，10000件至宝，把师尊卖了都没这么多钱。”
　　安靖心中简直美滋滋，他站起来，朝着四周看去。
　　这一看之下，顿时，安靖表情更加呆滞了。
　　“小芳？”
　　安靖看到了站在那座祭坛雕像面前的倩影，与他对孙小芳的熟悉程度，只一眼，便将孙小芳认了出来。
　　“小芳，你怎么会在这里？”安靖声音带着疑惑。
　　不过，好不容易发现了孙小芳，安靖暂时连去将那些至宝、重宝收走的心思都没有了。
　　他踏步走到孙小芳面前，就要拍孙小芳的肩膀打招呼。
　　却陡然看到了孙小芳那看向雕像虔诚而狂热的眼神。
　　“这丫头怎么了？”
　　安靖抬起的手掌停顿在半空，他也朝着那座雕像看去。
　　起先，安靖还没有什么感觉。
　　但当安靖双眼与那座雕像身上密密麻麻的眼球接触之时，安靖立刻就察觉到，这些眼球如同活过来一般，散发着一种深邃幽暗的光芒。
　　这种光芒散发之下，安靖只感觉自己心神都不受自己控制的融入了进去，下一个瞬间，安靖有一种看到自己至高无上神灵的感觉。
　　他几乎与孙小芳一样，很想跪在地面，去膜拜眼前这座漆黑如墨的雕像。
　　“该死，醒过来。”
　　就在安靖意识快要消失的时候，安靖脸色一变，他猛的一咬自己舌尖，跟着命运之力、混沌之力同时运转，朝着自己的脑海深处灌注进去。
　　命运之力灌注之下，那密密麻麻眼球对安靖产生的影响瞬间消失了。
　　“这什么鬼东西，竟然连我的意志都能够影响到。”
　　安靖伸手一抓。
　　一柄至宝出现在他手中，“蹭蹭蹭”几剑斩落，一道道凌厉剑光之中，安靖、孙小芳眼前这座雕像被安靖轻轻松松就切成碎石，散落在地面。
　　跟着，安靖才朝着另外一座雕像看去，心中则是对着神级驯兽师系统说道：
　　“系统，这什么鬼东西，帮忙鉴定一下。”
　　系统很快给出一个答案：
　　神秘的雕像：无法探测出来的神秘雕像，并不应该存在这个次元宇宙的物质锻造而成，具体效果不明，具体作用不明，无法认主，无法容纳于任何空间类物品当中。
　　系统根本没做出什么准确的解释。
　　不过，他唯一的解释，却让安靖对这座雕像上了心。
　　连神级驯兽师系统都无法探测，也就说明，这座雕像所代表的东西应该非常高大上。
　　恐怕其背后那个存在的身份，并不会弱于混沌图的创造者。
　　但这座雕像，不仅不能认主，还无法容纳于任何空间类物品当中，也就是说根本就无法带走咯。
　　既然无法带走。
　　安靖脸色一冷：那么不如直接毁掉。
　　想到这里。
　　安靖手中的至宝长剑，又对着第二座漆黑雕像“唰唰唰”几剑斩了下去。
　　随着一阵“哗啦啦”碎石落地的声音传开，这个奇特世界当中的两座雕像全部被安靖毁掉了。
　　也就是这时。
　　“大，大坏蛋，是，是你吗？”一个不敢相信的声音带着一丝颤音，传递到安靖耳中。


第588章 刚刚复活，所以火气大【8更】
　　带着一丝颤音的声音。
　　还有着孙小芳那种稚嫩的感觉，不过和当初的稚嫩相比较，却少了一丝顽劣，多出来一丝成熟。
　　使得，孙小芳的声音听起来，没有以前那么惹人厌了。
　　反而，就如同沁人心弦的仙乐余音，可以渗透到一个人内心深处，哪怕是听惯这么多软妹纸声音的安靖，都觉得这个声音很好听。
　　“怎么？这么久不见，你都认不出我来了？”
　　安靖转头看向孙小芳，调侃的说道。
　　“对不起。”
　　然而。
　　安靖想象中孙小芳指着他说“你坏”“不理你了”……这样的画面却没有出现。
　　孙小芳静静站在安靖面前，她双眼瞳孔放大，眼眶有些泛红，脸上还是带着不敢相信的表情。
　　她听到安靖这样说，冲着安靖有那么慌张的弯腰道歉说道：
　　“对不起，当初要不是我，说不定以你的天赋，你现在早就，早就……”
　　安靖表情愣了一下。
　　现在的孙小芳可和他记忆当中那个孙小芳没有一点相似之处啊。
　　不过孙小芳“早就”后面的内容安靖却是能轻易分析出来。
　　大概是孙小芳，觉得因为她当初的任性，所以让安靖的数码兽拍档死亡，以至于到了现在安靖虽然没死，但却受到了非常严重的影响，所以，连她都成为了王者9级驯兽师，但安靖却还徘徊在钻石8级这个小辈一样的等级。
　　“你放心，我会保护你的。”
　　孙小芳还在自顾自说着：
　　“我以后再也不好和你分开了，就算你已经没有以前那样的天赋了也一样，从今以后，换我来保护你！”
　　孙小芳的表情非常认真。
　　看的出来，她是非常认真在向安靖保证和承诺。
　　若是安靖真成了一个废物，她以后非常愿意养安靖这个小白脸。
　　这让安靖心中对孙小芳之前那么点小不满瞬间就一扫而空，他微微一笑，点头说道：
　　“好，行吧，以后你来保护我。不过我的敌人有点牛你不一定能够保护我！”
　　安靖嘴角一勾，他伸展开双手，冲着孙小芳做出一个拥抱的姿势。
　　“好不容易见面了，我们的关系，难道不拥抱庆祝一下？”安靖见孙小芳在发愣，主动提醒说道。
　　“嗯。”
　　孙小芳很乖巧的点头，跟着，主动踏前一步，走到安靖面前，靠在了安靖的怀里。
　　才150多点，160不到的个子。
　　在安靖怀里，就跟个小不点一样，孙小芳只靠在了安靖xiong口，连肩膀这个位置都无法触及。
　　不过这个身高差距，在很多人看来，却是最萌身高差。
　　像是涂山苏苏那种只有1米4左右的小孩儿身高，那已经不是身高差了，而是大人和小屁孩的差距。
　　按照安靖的理解和分析，虽然涂山苏苏看起来好像十三四岁，但她的身体年龄怕是只有11岁，最多12岁顶天。
　　嗯，这个不重要。
　　安靖与孙小芳抱在一起。
　　满地的碎石，以及碎石之上那一颗颗眼球，都无法阻止安靖、孙小芳这两个在几十年前便“私定终身”的可怜人。
　　他们都在享受这种拥抱带来的温馨。
　　只不过。
　　刚开始一段时间，安靖的表现还好，但随着时间流逝，孙小芳现在的气质要比以前成熟许多，看起来充斥着另外一种味道。
　　使得安靖有了很正常的生理反应。
　　在这种尴尬的情况之下，足足过去了半分钟，孙小芳才很小声的说道：
　　“大坏蛋，你，好像，顶，顶-到我的肚子了。”孙小芳脸蛋有些烫。
　　几十年前，刚刚与安靖认识的时候，就已经看过许多小说的她，哪里不知道安靖这种烫烫的反应，到底意味着什么？
　　“咳。”
　　安靖咳嗽了一声，他将孙小芳松开，面对这个已经七八十岁，却还是小萝莉模样的丫头，有那么点不好意思，却依旧脸色如常的胡说八道：
　　“才刚刚重生嘛我，所以火气有点大！”
　　“哈！”
　　听到安靖这样说，孙小芳本来还有点烫的脸蛋一下子就浮上了笑容，她笑嘻嘻道：
　　“大坏蛋，你还是和以前一样。”
　　不过紧跟着。
　　孙小芳又神色扭捏起来。
　　在孙小芳心中，至少暂时还不知道安靖以钻石8级，连至尊都可以杀死的她……一直都觉得，安靖之所以比她都还要废物，其中一个原因就是因为她。
　　所以，在孙小芳内心，她这辈子已经做决定了，无论她的父亲孙不凡和她的悟空叔叔是否同意，她都会和安靖在一起。
　　而现在。
　　安靖既然火气大了。
　　那么！
　　孙小芳在安靖满脸错愕当中，踮起脚尖，勉强让自己可以够到安靖，她的小-嘴微微张合，眼睛直接闭上，wen在了安靖的嘴唇上。
　　才第一次，哪怕看过许多小说，孙小芳也完全不知道该怎么继续操作下去。
　　不过，她不会，她知道已经有好几个女人的安靖肯定知道该怎么做。
　　所以。
　　下一个瞬间，在安靖依旧没反应过来的情况下：
　　孙小芳双手搂着安靖的脖子，整个人直接吊在安靖身上，她一双tui缠在安靖腰上，整个人与安靖贴在一起，冲着安靖耳朵吹了一口气，脸蛋滚烫到一个极点，轻巧巧的说道：
　　“要不然，我来给你去火吧。”
　　这句话落定。
　　顿时，安靖便身躯微微一震。
　　他终于反应了过来。
　　要是孙小芳不说这句话，以安靖的意志力还能忍住，但是现在……孙小芳都这么直白的说了，安靖觉得自己要是再不做点什么，那么就对不起他们两个人这几十年相互之间的等待。
　　所以。
　　“好，帮我去火吧。”安靖笑了一声。
　　跟着。
　　他伸手一抓。
　　顿时。
　　混沌之力直接澎湃而出，将他和孙小芳的身躯包裹住，又有命运之力融入其中，隔绝一切可以观测到他和孙小芳接下来要做之事的一切因素。
　　不多时。
　　随着孙小芳在混沌一片的光辉中传出一声痛苦却又解脱的轻呼声，安靖和孙小芳终于真正的在一起了！


第589章 第5块碎片【1更】
　　灰色打底的特殊世界。
　　面积并不巨大，除了可以看清楚具体模样的一个祭坛和一个插满各种至宝、重宝长剑的广场，除此之外，四面八方便是灰色一片的深渊地带。
　　看不见那些灰色地带中的任何物质，就仿佛那个地带还处于混沌的状态，需要有人去强行开辟和创造，才能够制造出一个新的世界来。
　　而在这个灰色世界，那座巨大的祭坛之下。
　　地面洒满了一块块漆黑如墨的碎石，那些碎石之上，有着一颗颗眼球。
　　那眼球明明就应该是雕像上的一个部件，但此刻，任何人来到这里，若是与那一颗颗眼球对视，怕是都会毛骨悚然、不寒而栗。
　　只要与那种眼球对视的时间稍微长一点，就会觉得自己脑海深处都被这颗眼球给死死盯住，会有一种浑身都被看透的难受感觉。
　　不过这不重要。
　　重要的是，在这个祭坛最底部，还有着一个如同黑色大-馒-头的奇怪物体。
　　那奇怪物体不是透-明的，却也不是实体907。
　　而是一种类似雾气的形态，在这种雾气包裹之下，从里面不断有男人沉重的呼吸和女人痛苦与畅快并存的轻叫声传出。
　　这很明显，就是有男人和女人在这个黑色大馒-头里面为了人族的繁衍做贡献。
　　时间，距离这个黑色大馒-头形成开始，到现在足足过去了18天。
　　这18天。
　　安靖和孙小芳一直都在为人族的发展壮大做贡献。
　　终于到了这个时候，随着安靖嘴里传出一声最为粗重和畅快的呼吸声，那种繁衍的行为宣告结束。
　　又大概过去了三个小时。
　　黑色大馒-头才在安靖的控制下破碎成为灰色光点，倒卷而回，融入到了安靖身体当中。
　　安靖和孙小芳已经穿好了衣服。
　　安靖一脸心满意足的样子，孙小芳则是靠在安靖身上，原本稚嫩的脸蛋虽然依旧稚嫩，但却多出了一种成熟女人才有的un味儿！
　　只要经历过这种事情的人稍微一看，就能知道，孙小芳与安靖刚才绝对发生了不能描述的好事。
　　“大，安，老……”
　　孙小芳半眯着眼睛，最后一次被中出的那种体验，还让孙小芳浑身都散发着一种慵懒的气质。
　　她靠在安靖身上，想要和安靖说一会儿两个人的i密话，却一下子有些不知道该怎么称呼安靖了。
　　。
　　叫大坏蛋吗？但她和安靖现在可是真正的男女关系，还大坏蛋这不适合吧。
　　直接叫安靖这个名字，那又太显得不近人情。
　　但要是喊“老公”，孙小芳又觉得不好听，同样又有点脸蛋发烫。
　　“算了，你还是叫我大坏蛋吧。反正，我都听习惯了。”安靖无语的说道。
　　“嗯。”
　　孙小芳乖巧的点头，完全没有了当初两个人第一次见面之时的那种盛气凌人：
　　“坏蛋老公。”
　　孙小芳嘴角一抿，她将坏蛋和老公结合在一起，喊出了一个她很顺口的称呼：
　　“你为什么会出现在这里啊，幸好你出现了，不然我之前看到那座雕像，一直都被那座雕像给吸引了呢！”
　　“对了。”
　　听到孙小芳这样说，安靖才反应过来：
　　“我们的事，等会儿再聊。”
　　“这个世界可不简单，那里有那么多的至宝和重宝，还有这座祭坛之上，我敢肯定，也一定会有好东西。”
　　“等我们将这些东西全都拿走之后，再说其他的事情吧。”
　　“好。”孙小芳点头。
　　跟着。
　　两个人牵着手朝着那插满至宝、重宝的广场踏步走去。
　　一边走，安靖还一边问：“这些年，你去了什么地方。你的实力怎么这么强了，还有，你是怎么来到这个地方的？难道入口不止一个。”
　　“这些年我去过好多地方找你，不过太长了，我以后在慢慢告诉你，至于我为什么在这里，我也不知道，当初我在一个至尊秘境当中发现了一块碎片，当我拿到那块碎片的时候，我就被传送到了这里。”
　　孙小芳说到这里。
　　顿时。
　　安靖的脚步停止住了：“碎片？什么碎片，赶快拿出来给我看看。”
　　他目光灼灼看向孙小芳。
　　现在，安靖觉得自己都快有病了。
　　只要任何人提到碎片这个词语，他立刻就会联想到那种可以增加修炼速度的碎片。
　　“好。”
　　都已经成了安靖的女人，这18天，被安靖什么地方都看过，什么地方都玩过……孙小芳已经不会拒绝安靖的任何要求。
　　听到安靖这样着急的说，她连忙点头，跟着松开已经抱住安靖胳膊的双手，随后她伸手一抓，顿时便是一块奇异的碎片被孙小芳拿捏中右手指尖。
　　“就是这块碎片。”孙小芳将那块奇异碎片递到安靖手里。
　　“哈哈。”
　　拿着那块碎片，安靖整个人都兴奋起来，他直接转身一把将孙小芳抱住，发自内心兴奋的说道：
　　“小芳，你果然不愧是我的女人，我真是爱死你了，竟然这么快就给我找到了第5块碎片，哈哈，不行，等这件事结束，我一定要好好奖赏你，就奖赏你3个月不能下地走路。”
　　孙小芳也跟着安靖笑了起来。
　　不过当听到安靖说的奖赏，孙小芳顿时就有点无语了。
　　这哪里是在奖赏她，分明就是在奖赏安靖自己好吧。说的好像她很想要似的。
　　不过话说回来。
　　一想到安靖说的3个月不能下地走路，孙小芳心中就浮现了一个疯狂的画面。
　　然后，她那两条笔直的小短腿下意识夹紧了一点，心中有一种她自己无法理解的意动。
　　“先不说了。”
　　安靖没有发现孙小芳的异样。
　　好好给了孙小芳一个熊抱，安靖连忙拿出十方蒲团坐在地上，想了想，又将释放蒲团的位置让了一半出来，冲着孙小芳一拍，然后说道：
　　“坐下来，你男人给你看一样好东西！”


第590章 范围内增幅效果【2更】
　　“什么好东西？”
　　孙小芳很听话的坐在安靖身边。
　　也许是才刚刚成为“女人”，孙小芳对安靖这个男人有着一种从心理到生理上的依赖。
　　所以，坐在安靖身边过后，孙小芳直接就靠在安靖肩膀上。
　　对此，安靖微微一笑，并不多说什么。
　　只是另外没有拿碎片的那一只手轻轻一抓，顿时一块小一点的碎片，以及一块更加巨大的碎片出现在安靖手中。
　　还没等孙小芳眼神奇异的询问“安靖竟然也有这种碎片，并且还更大，还是两块！”，孙小芳就惊叹的看到：
　　安靖手里的那三块碎片直接脱离了安靖的手掌，在他们面前的半空中，那三块碎片自动重合在一起。
　　以那块比较大的碎片为主，三块碎片重合过后，变成了一块更加巨大的碎片。
　　总共5块碎片融合在一起！
　　已经可以让安靖看到一个初步的端倪：绝对是一种类似玉蝶的玉器，玉器融合而成的碎片部分上面有着紫色与昏黄颜色相间的奇怪花纹。
　　除此之外，还能隐约看到另外一种图案的边缘地带。
　　“大概有10分之一左右的大小了！”
　　安靖心中满意的点头：“就是不知道5块碎片融合在一起，会不会发生什么奇异的变化，又或者是多出来第二种作用？”
　　安靖目光闪烁，他心中冒出这些念头。
　　“坏蛋，这到底是什么呀？”这下子，孙小芳也真的好奇起来。
　　她都已经没眷恋的靠在安靖肩膀上，而是坐直身体，好奇的盯着安靖手里的那块碎片，忍不住问道。
　　“我也不清楚这是什么东西。”
　　安靖摇头：“不过，他的作用非常离谱，对，就是离谱。总之，你马上跟我一起尝试修炼就能知道了！”
　　安靖将那一块变得更大的碎片拿在手中。
　　紧跟着！
　　他伸手一挥，顿时密密麻麻的高级属性灵魂晶玉，数量总共上万块，各种属性的都有，铺垫在安靖、孙小芳两个人身躯四周。
　　“尝试修炼吧。”
　　做完这一切，安靖看向孙小芳，冲着她点了点头。
　　“哦。”孙小芳也微微点头。
　　虽然不明白安靖为什么要让她尝试去修炼，但她都是安靖这个“坏蛋”的女人了，什么地方都给他看过、摸过、玩过，她不相信安靖还能害她。
　　带着这样的想法。
　　安靖与孙小芳同时闭上眼睛、调整呼吸，开始各自修炼起来。
　　呼吸节奏在某一个瞬间变得均匀。
　　也就是在那一个瞬间。
　　“咔嚓嚓”“咔嚓嚓”……破碎的声音，顷刻间直接密集到一个极点。
　　安靖、孙小芳都闭上了眼睛，并没有丝毫察觉所以不知道。
　　但若是他们两人在此刻有一人睁开了眼睛，就会震撼的发现，那上万块高级属性灵魂晶玉，竟是在这一瞬间全部破碎了。
　　浓郁的雾气飘散开，将安靖、孙小芳的身躯包裹起来。
　　不过这一次，包裹的范围却非常之大，甚至隐约辐射到了那个灰色地带之外。
　　两个人闭上的眼睛很快就睁开了。
　　睁开的那一瞬间，孙小芳整个人都处于懵逼状态。
　　足足几秒钟过去，孙小芳才震撼的反应过来：
　　“坏蛋，老公……天呐，天呐……这，这，这到底是怎么回事？我刚才的修炼速度，竟然，竟然这么快。要是一直都保持这样的修炼速度下去，恐怕最多几年，我就能成为至尊吧。”
　　孙小芳被震惊到说话都结结巴巴了。
　　她刚才那一瞬间，参悟本源的速度，直接打到了她日常状态下的23倍。
　　这个23倍是准确竖直，孙小芳并不清楚，不过就算不清楚，孙小芳也肯定：刚才她参悟本源之力的速度，是平日里的20倍以上。
　　20倍的修炼速度。
　　这要是一直都有这样的修炼速度，那修炼成为大帝，不也跟玩一样么？
　　“难道是这块碎片的作用？”
　　孙小芳见安靖这个“臭男人”“大坏蛋”没有理自己，也不生气，她下意识朝着安靖手里抓着的那块碎片看过去，内心直接将修炼上的变化与这个碎片联系在了一起。
　　也只能这样联系。
　　要不然的话，还能是什么原因？
　　总不能是和安靖做了18天，所以她的天赋就得到巨大提升了吧？
　　孙小芳在震撼。
　　安靖心中比孙小芳还要震撼万千。
　　他的修炼速度，在3块碎片的时候，就达到了8到11倍，现在5快速碎片融合在一起，似乎发生了某种质变，让安靖的修炼速度增幅效果直接达到了36倍还多。
　　这种修炼速度之下，安靖觉得将99种本源之力全部领悟到100%，怕是都要不了100年，甚至更短。
　　但比起这个来说。
　　安靖刚才还有一个更加重要的发现，他似乎隐约察觉到，这种奇怪碎片的修炼增幅效果……其笼罩范围好像得到了扩散。
　　现在已经不是单单笼罩他身躯附近的那个范围。
　　而是扩散到了数百上千米，甚至上万米之外。
　　“难道说？5块碎片融合过后，修炼效果增幅可以扩散出去，也就是说，这就是这种碎片的第二个作用？”
　　想到这里。
　　安靖身躯一震。
　　他看向孙小芳，直接说道：“小芳，你先离开我身边，去100米之外，试试看修炼速度还有没有增加。”
　　“嗯，好的。”
　　孙小芳连忙点头。
　　事到如今，孙小芳早就没当初的无法无天和不懂事。
　　从安靖的反应，她就知道她的修炼速度之所以会变快，绝对与这种碎片有关。
　　而现在，安靖似乎想要验证什么，她这个当人家女人的，自然要支持自己男人的所有决定。
　　想到这里，孙小芳更是不敢耽搁，直接走到100米之外，盘腿坐下，便开始修炼起来。
　　很快。
　　孙小芳睁开眼睛，冲着安靖点了点头，道：
　　“坏蛋，这里的修炼速度也很快，不过之前在你身边有20多倍，现在的话，应该只有15倍以上……”


第591章 石珠、重剑、画卷【3更】
　　“15倍以上……”
　　听到孙小芳非常肯定的答案，安靖脸色立刻露出惊喜之色：“果然和我想的一样，这种碎片五块融合过后，就开启了第2个作用，虽然还是修炼效果增幅，但这种效果增幅却可以扩散出去，距离越远，增幅的效果就会变得越差，不过就算如此……”
　　安靖深吸一口气，内心无比震动：
　　“要是回去混沌宇宙城，我也可以将我那些护卫奴仆的修炼速度增加起来，到时候，组建一个至尊护卫队，那得多牛逼？哈哈！”
　　一想到这里，安靖自己都被自己给逗笑了。
　　不过，这并不是没有可能啊。
　　这才5块碎片，笼罩出去的范围就达到了这么远，要是碎片的数量足够多，说不定到了最后，整个混沌宇宙城都可以笼罩住。
　　到那时候，安靖自己可以修炼最快，人族的那些绝世天骄也都有冲击更高修为境界的资格。
　　想一下，要是整个混沌宇宙城全是王者以上的绝世高手，至尊也多不胜数，连大帝的数量都是按照百这个数字来计算，那么，全宇宙谁敢招惹人族？
　　当然。
　　这件事目前就只是一个想法而已，在安靖的实力没有强大到无敌之前，他绝不会让任何不受他控制的人享受到这种福-利！
　　就算要为人族做贡献，那也得是安靖有着保护这种碎片的实力之后才行。
　　他可从来不做没有把握的事。
　　这时候。
　　安靖的数码兽指环、数码兽奴仆手环冒出一阵阵淡淡的荧光，顺便还在安靖手上传出一阵震动。
　　这是银河暴龙兽这些小家伙都在闹脾气呢，在怪安靖这么久都不放他们出去。
　　安靖没有多想，他笑了笑，伸手朝着面前一指。
　　顿时，各种光芒在安靖面前接连不断出现，不多时，银河暴龙兽、加鲁鲁兽、堕天地狱兽、光明兽、闪光暴龙兽、利维坦兽、阿尔法兽、红莲骑士兽、八足马兽，以及皇族星空巨兽……一个接一个不断浮现在安靖眼前。
　　说到这里，就不得不说一下。
　　金剑兽、大古拉兽、麒麟兽……都在之前那3年内突破成为了究极体数码兽。
　　实力都很强大，都可以与普通的王者一战。
　　而加鲁鲁兽，则是依旧还保持在成熟期这个等级，不过他对法则的领悟，在安靖那么多资源堆积之下，又有着一个个“前辈”悉心教导，这使得加鲁鲁兽对法则的领悟最高已经达到了23.8%，安靖准备等到这家伙将法则参悟到30%过后，再让他去突破。
　　至于皇族星空巨兽。
　　还是4级，但对法则的领悟却让安靖都为之惊叹，他没给这个坐骑取名字，但它却在这么短的时间内简直囫囵吞枣一般，将法则最高参悟到了32.6%！
　　这么短的时间，从无到有，将法则参悟到32.6%，这种天赋，安靖都甘拜下风。
　　不过想到星空巨兽得天独厚的条件，安靖就释然了。
　　成王者比吃饭喝水都要更简单的一个种族，在前期修炼当中，自然会简单无比。
　　等到皇族星空巨兽成为王者之后，它的修炼速度就应该会慢下来。
　　“老大，真是的，你怎么总是这样啊。”
　　银河暴龙兽一出场，就无语的说道：
　　“每次让我进入数码兽指环，就关我这么长时间。咦……”
　　正要继续抱怨，银河暴龙兽却注意到了在一旁发愣的孙小芳：“你是孙小芳？不对，你身上有老大的气息，好浓郁的气息，你和老大交配啦？”
　　银河暴龙兽这样一说，其他数码兽才纷纷反应过来：
　　“真的耶，她也是女老大吗？”
　　“女老大比我们都多啦，主人也真是的，怎么见到个女人，就把她变成女老大啊。”
　　还不熟悉孙小芳的小不点加鲁鲁兽昂着二哈头，好奇的说道。
　　一群数码兽的吐槽，让安靖心中哭笑不得：
　　“这算是官方吐槽吗？”
　　“行了。”
　　安靖冲着一群小家伙说道：“利维坦兽，你边上去点，你的体型太大了，挡着我了。”
　　“好的，主人。”利维坦兽无奈的说道。
　　他声音落定，巨大的身躯朝着旁边移动了一点，立刻便是轰隆隆的声音响起……
　　“我知道你们有很多问题想问。”
　　安靖一步走出，落在利维坦兽巨大的身躯之上：“但这些都不重要，你们现在立刻修炼，等离开这里之后，我再给你们解释。”
　　安靖现在暂时不打算修炼了，但刚才他浪费了那么多的高级属性灵魂晶玉，他可不想这些资源就这么被浪费掉。
　　所以，让他的这些数码兽奴仆、星空巨兽坐骑先修炼一下再说。
　　“哦。”一群小家伙纷纷点头。
　　跟着，他们各自找了一个位置开始修炼起来。
　　这一修炼之下，所有小家伙几乎同时睁开眼睛，双眸中露出难以形容的震撼之色。
　　“这……这种修炼速度。”
　　他们朝着安靖看去，却看到安靖迷之一笑：
　　“你们继续修炼。”
　　看到安靖还是这么一副卖关子的表情，这下子，这群小家伙都不问了，安心修炼起来。
　　等到所有数码兽全部沉浸到修炼之中，孙小芳才震撼无比的走到安靖身边，惊叹道：
　　“这些，都，都是你的数码兽奴仆？”
　　“啊，不相信？”
　　安靖傲娇的笑了笑：“这不重要，重要的是，我们先上去看看，那上面有什么东西吧。”
　　安靖伸手指了指这个地方的那座祭坛。
　　以他们现在的位置看上那个祭坛，1.8从祭坛上看不到任何东西。
　　孙小芳没有再说话了。
　　她乖巧的站在安靖身边，两个人一起朝着那个祭坛走了上去。
　　没有地球“小黑屋”那时候的一步一乾坤，很快，安靖和孙小芳便走到了祭坛之上。
　　祭坛的地板是一种灰色的石砖。
　　走到祭坛上方，可以看到两座巨大的鼎炉，那两座鼎炉也散发着至宝的气息。
　　在鼎炉正中，则是摆放着一张像是贡品的长条形桌子。
　　那桌子上面，安靖看到了与地球那个“小黑屋”几乎如出一辙的画面，在桌子上面，摆放着三样东西：
　　一颗盛放在木盒子里面的石珠！
　　一柄摆放在剑匣中的重剑。
　　以及一副与混沌图有着3分相似的黑色画卷！


第592章 起源之剑【4更】
　　“果然和我所猜想的一样。”
　　看到这三样东西，安靖眼睛立刻就一亮：“这和地球那个小黑屋一样，都是一种最高级别的前辈留下来的传承之地。”
　　“不过这个前辈的脾气可真不好，当初在地球什么危险都没有。但是在这里，要是我没有参悟两种至高力量，恐怕……我都会被那些至宝、重宝生生给刮了。”
　　“但话说回来。”
　　安靖又目光一闪，眼神深处流露一抹惊喜：“这三种东西应该和星河羽翼的等级差不多吧，特别是那副画卷，难道又是一副十大至高力量的修炼图？”
　　安靖心中期待起来了。
　　“过去看看。”他拉着孙小芳的小嫩手，朝着那个桌子走了过去。
　　并没有着急，立刻就开始参悟那副黑色画卷。
　　安靖首先站在了那颗盛放石珠的木盒子面前，让安靖哭笑不得的是，天知道地球和这里的那两位前辈29到底是什么人，竟然连盛放石珠的木盒子都是一件重宝。
　　虽然没什么特别的功能，但光是砸，随便扔出去怕是也能砸死一个白银9级驯兽师啊。
　　没有多想。
　　伸手一抓，安靖两根手指将那个黑色石珠抓在了手中，入手有些清凉，也有些沉重。
　　明明就感觉不到多少重量，但却给安靖一种将一颗星辰握在手中的感觉，精神力探入到这颗石珠表面，没有任何反应。
　　这让安靖眉头一皱，又连忙将命运之力运转，他眉心一点昏黄光芒照射在石珠上面，但也依旧没有任何反应。
　　“系统，你粗来一下，帮我看看这玩意儿是什么？”不懂就要问系统，安靖直接冲着系统说道。
　　很快，神级驯兽师给出不算答案的答案：
　　“星辰珠：未知物品！”
　　噗！
　　安靖差点没一口老血喷出来，他对系统有意见了，非常大的意见。
　　这不是他意见那个有什么要求就能立刻满足的系统了，这到了现在，这个系统还有什么用？
　　大帝悟空兽可以察觉到系统的窥探，虽然不能窥探出来具体的信息，但这也很了不起了。
　　那两座黑色的雕像探查不出来具体信息也就罢了，毕竟安靖一直都觉得那两座雕像比任何东西都要诡异，特别是那些密密麻麻的眼珠子，更是让安靖感觉不爽如同被什么人盯住了一样。
　　・。
　　这也是他之前为什么要用命运之力将他和孙小芳包裹起来的~、原因。
　　因为这样他才觉得自己没有被人偷看。
　　“算了，看不出来信息，就看不出来吧，最多是我现在的实力还不行，等我日后实力强大起来，自然就能知道这颗石珠到底是什么东西？”
　　不再多想，安靖将那颗石珠连同着木盒子一起丢到星河戒指当中。
　　跟着他的目光一转，落在那一柄重剑之上。
　　如同盛放石珠的木盒子一样，盛放这柄重剑的剑匣字也是一件只能用来砸人的重宝。
　　伸手一抓。
　　安靖表情有点尴尬了。
　　“怎么了？”孙小芳发现了安靖脸色的变化，她下意识问道。
　　“没什么？”
　　安靖又怎么可能告诉孙小芳他刚才都使出了7000多万星的力量，竟然没能一口气将这柄重剑给拿起来，这太丢人了。
　　想了想。
　　安靖深吸一口气，他身躯微微一震，有一层紫色物质布满他整个右手胳膊，做完这一切，安靖这才伸手抓向那柄重剑。
　　“老子就不相信，7000多万星的力量，再乘以3000倍，还能拿不起你一柄剑。”
　　安靖眼睛狠狠瞪着，赌气那样死死一抓一抬，顿时“嗡”的剑吟声向着四面八方传开。
　　剑吟声响起的那一瞬间，恐怖的锋芒气息瞬间爆发。
　　那锋芒气息爆发之下，这个祭坛瞬间破碎，安靖和孙小芳身上的衣服都在这股锋芒气息爆发之下“撕拉”一声破碎了。
　　并且同时。
　　锋芒气息还在向着四面八方扩散，一寸寸地面在锋芒气息的笼罩之下不断向着四面八方粉碎着。
　　这让安靖表情先是一愣。
　　跟着他连忙伸手一抓，有着他给自己准备好的宽大睡袍直接套在了孙小芳身上，挡住了孙小芳那衣服在不断破碎中就快要暴露的chun光！
　　“这是怎么回事？修炼速度增幅的效果怎么没有了。”
　　“老大，你刚才做了什么？”
　　“嗷呜，好疼！”
　　当锋芒气息渗入到那无边灰色一片当中，银河暴龙兽这些小家伙双眼接连不断睁开，恼骚声传入安靖耳中。
　　安靖表情沉凝。
　　刚才除了下意识不让孙小芳走guang之外，他整个人都沉浸在无边的震撼当中。
　　“这是什么级别的宝物？”
　　安靖暗自咂舌：“光是锋芒气息就感觉可以秒杀王者了，稍微融入一点本源下去，怕是元芳那样的至290尊都能秒杀，这玩意儿，比星河羽翼的威能还要巨大吧？”
　　当然要比星河羽翼更加巨大。
　　安靖心中这个对比做的就不正确。
　　星河羽翼主要功能在飞行速度上面，最大威能可以远远超过这个宇宙的极限速度无数倍，攻击力和防御力方面虽然也比一般的至宝要强，但总归要比飞行方面弱上许多。
　　但这柄重剑却是专攻“攻击”这个方面。
　　其攻击方面的威能之强，任何人得到，若是能够加以利用，斩杀至尊都能斩杀猪狗一样简单。
　　“系统，我要知道这柄重剑最详细的资料。”
　　安靖目光闪烁，他在心中询问着神级驯兽师系统。
　　神级驯兽师系统很快给出一个还算答案的答案：
　　“起源之剑：蕴含着‘十大至高力量’起源之力的至高圣剑，具体资料不明，注：需要参悟十大至高力量之一起源之力，才能够将之操控，若是完全掌控起源之剑，可将一切能量回归最初的本源！”
　　起源之剑！
　　安靖一双眼睛猛的睁开。
　　但他脑子里面下意识闪过的念头却是：“这次的资料怎么这么详细了？”


第593章 一切种种，万物起源！【5更】
　　对天发誓。
　　安靖刚才都做好了，神级驯兽师系统不能检测出任何数据信息，但却没想到，虽然依旧不是太详细，但这些资料可要比他想象中仔细严谨了许多。
　　脑子里面咀嚼着起源之剑的资料信息。
　　安靖目光闪烁，将目光落在最后那一副画卷上面：
　　“这应该就是起源图了吧。”他目光灼灼。
　　绝对是起源图，也必须是起源图。
　　要是这幅画卷不是起源图，安靖能直接砸了这个本来就被起源之剑的锋芒气息切成两半的桌子。
　　这尼玛不逗他么？
　　拿到了起源之剑，却没有参悟起源之力的方法，神级驯兽师系统都不敢这么玩。
　　“收。”
　　单手反抓着起源之剑，安靖准备用星河戒指将起源之剑收进去。
　　但却在起源之剑还没有进入星河戒指中的时候，安靖便隐约听到了“咔嚓”一丝细微无比的碎裂声。
　　“停。”安靖连忙将起源之家拿了出来。
　　“这？……”他脸色难看看着自己手指之上的星河戒指。
　　此时此刻。
　　星河戒指的表面出现了一丝不易察觉的裂痕，但一丝裂痕太细微了，哪怕是安靖也需要运用混沌之力才能勉强察觉出来。
　　但有了裂痕，就证明星河戒指刚才差点毁灭掉。
　　“是因为太重了？还是起源之剑的威能太强，所以星河戒指等级太低，根本承受不住起源之剑的锋芒气息？”
　　安靖心中冒出这个念头。
　　“也只有这个可能了，看来起源之剑还不能放在星河戒指里面。”他心中迅速肯定自己的这个想法。
　　不能放在星河戒指当中。
　　那么也就只能放在剑匣子里面，一直背在背上了。
　　想到这里。
　　安靖伸手将起源之剑又放回到了剑匣字里面，然后伸手朝着剑匣字抓去，这一抓……安靖表情又愣住了。
　　因为他发现，之前连足足7000多万星的力量都无法动摇的起源之剑，随着被盛放到剑匣当中，竟是轻若无物，似乎根本没有重量，小屁孩都能轻松将之拿起来。
　　“难道说？这个剑匣的作用，就是减轻起源之剑的重量，好让传承之人随身携带？”安靖心中闪过这个念头。
　　很快，这个念头都被安靖选择遗忘。
　　他想那么多干嘛，能轻松带着起源之剑，这才是最重要的事。
　　安靖从自己空间戒指当中找了一件不太好看的衣服，将衣服包裹住剑匣，随后便用袖子套在了自己身上。
　　这种装扮之下，除了身上没穿一件古装，也没有留古代侠客的发型之外，安靖浑身上下倒是散发着一种“少年侠客”的气质。
　　再加上他本来就很不错的长相，更是英姿翩翩、雄姿焕发！
　　没有在意自己的穿着打扮。
　　安靖这一次是真将目光落在那副黑色画卷之上。
　　黑色画卷上面有着一个个星星点点的光点，打底与混沌图一样也是黑色的。
　　同样是黑色漩涡。
　　但若是观察仔细，便能够发现，与混沌图上面的黑色漩涡不同，这幅画卷上面的黑色漩涡旋转的方向与混沌上面的方向正好相反。
　　也就是说！
　　这好像是一个逆转的混沌图。
　　“一定要是起源图啊，不然这空有宝山而不能使用的感觉，我可不想感受一次。”
　　安靖伸手抓向这幅黑色画卷，他心中这样想道。
　　如他所愿。
　　当安靖双手按在那副黑色画卷上面的一瞬间，安靖眼前的画面变了，同时在他脑子里面有浩浩荡荡的声音响彻：
　　“一切种种，万物起源！”
　　这8个字也不知道代表了什么？
　　不过，随着这8个字落定，安靖眼前出现了一副浩瀚星空的画面。
　　说是浩瀚星空，其实是不准确的。
　　因为根本就没有宇宙之中那亿万星辰一同闪烁光芒的画面，甚至安靖都没有看到有星辰这种东西存在。
　　在安靖面前，有的只是一块巨大无边的大陆。
　　大陆荒凉无比，察觉不到时间、空间、岁月、生命的存在，但却有着几种安靖非常熟悉的力量萦绕在这块大陆之上。
　　其中3种，安靖笃定无比，分别是：命运、混沌、钓鱼图。
　　还有1种，安靖也有一些了解，是银河暴龙兽所领悟的轮回之力。
　　这一种种熟悉的力量充斥在这块无垠大陆之上，其中以命运位于最顶端，似乎操控着一切，维持着这个荒凉大陆的运转。
　　但就算命运之力再至高无上，此时此刻，安靖也察觉不到命运之力到底有多么宏伟无限。
　　反倒是这些力量之中的其中一种，随着时间一点点流逝，似乎那种力量并不想看到这块大陆一直荒凉下去，他在漫长的岁月当中，不断将自身看不见的力量分散出去，弥漫到这块无垠大陆之上。
　　很快。
　　在大陆的某处，有了第一丝生机。
　　那是一根草！
　　哪怕是再见多识广的人，也完全无法看透那根草到底属于什么种类。
　　那根小草身上闪烁着各种各样的颜色，随着时间流逝，小草不断生长，小草的根-茎向着四面八方蔓延。
　　逐渐。
　　在小草身上，安靖察觉到了一种很熟悉但却没见过的气息。
　　那种气息与混沌之力类似，但却又是两种完全不同的气息。
　　当某一个瞬间。
　　小草生长最为极致的时候，安靖便看到：这颗小草一共生长出来了99片叶子，而在那些叶子之下，则是神器的结出了3000颗果实。
　　在小草最上方，则是盛开了一朵安靖看不清楚、模糊一片的奇异花朵。
　　那花朵里面似乎包裹着什么东西，但却模糊不清，所以安靖看不出来那花朵之中到底是个什么东西？
　　也就是在那朵花彻底盛开的那一瞬间。
　　陡然之间，这珠已经仿佛连接天地的小草那巨大的身躯微微一震，跟着安靖便看到那3000颗果实朝着四面八方洒落。
　　下一个瞬间。
　　画面变得模糊起来，不过在画面消失之前，安靖看到了在这块大陆之上，有着一道道恐怖无比的黑影不断凝聚形成。


第594章 怎么离开？【6更】
　　“万物起源吗？”
　　“怎么感觉有点不对劲，那一道道黑影看起来有些像是那珠‘小草’的果实啊，那么……那朵花里面蕴含的东西是什么？还有，这与起源之力好像没什么关系吧？”
　　安靖眼前的画面在发生变化，他皱着眉头，心中如此想道：
　　“看起来，感觉更像是这个宇宙最初形成的过程。那一种种神奇的力量，就是所谓的十大至高力量吗？”、
　　“难道说？……这个宇宙其实十大至高力量所创造的？不对呀……十大至高力量要是能创造这个宇宙，那就算是领悟一丝丝，也能直接无敌吧，我现在可是领悟了两种，第三种、第四种也正在领悟的过程中，这水分有点太大了吧！”
　　这一瞬间，安靖心中有着无数的疑惑。
　　不过，将各种力量参悟到他现在这种程度，就算是大帝也已经无法回答他的问题了。
　　他前面的路，只有靠着他自己辛辛苦苦一点点去不断摸-索出来。
　　随着那个仿佛宇宙起源的画面消失不见。
　　起源图真正的面目才揭露在安靖眼前，这一刻，安靖好像踩踏在无垠的星空当中，他身躯四周有着一个个五颜六370色的小光点。
　　那小光点起初是圆满到100%的本源之力，到随着时间流逝，在安靖目光愕然当中，他察觉到：
　　一种种本源之力竟是开始一点点消减！
　　90%！
　　80%！
　　70%！
　　才几个眨眼时间过去，一种种圆满的本源之力就直接倒退成了法则之力。
　　还没结束，法则之力也依旧在不断倒退消减。
　　又是几个眨眼过去。
　　法则之力都崩溃消失了。
　　但那些五颜六色的光点却没有泯灭在本源、法则的倒退之中，反而变得更加耀眼。
　　下一个瞬间。
　　安靖身躯四周那密密麻麻的光点竟是围绕着他的身躯开始旋转，他觉得自己仿佛就站在了整个宇宙的最中心。
　　一个个围绕着他旋转的光点，到了此刻终于展示出最初的面目。
　　似乎倒退了之后的本源之力，比之前的本源之力还要更强，那一个个光点便仿佛是这个宇宙的起源！
　　随着光点不断围绕安靖的身躯旋转，他能够察觉到，一个个光点之中有惊人的生命力在不断传出，似乎在欢呼雀跃，庆祝它们的诞生。
　　“这。”
　　一切都变得走马观花，每一个光点都在安靖内心越发震撼当中飘向了某一个固定的地方，随着那个光点落在某一个固定地点，他们原本那种最纯粹的气息扩散开，变得复杂起来但这种复杂之中，却有着更强的生命力。
　　“原来是这样吗？”
　　安靖的精神意识瞪大着眼睛，他脑海里面下意识闪过一个念头：“一切种种，万物起源，万物归一，才是最初吗？”
　　“起源生万物，万物化起源！”
　　安靖脑子里面的念头来得莫名其妙，就算是他自己也不明白自己为什么会产生这样的念头。
　　但随着这样的念头扎根，一瞬间，安靖自己都觉得简直很有道理。
　　并且随着这样的念头扎根心底，他看向那些五颜六色小光点变得更加深切，隐约之中更似乎抓住了什么东西。
　　安靖睁开了眼睛！
　　“这就是起源？”他双眼有那么点茫然。
　　比起混沌之力来说，这个“起源之力”看的安靖有点迷迷糊糊。
　　不过迷糊归迷糊，安靖却抓住了那重要的一丝灵光，以他现在对十大至高力量的理解程度，他知道自己唯一的方法就是顺着那一丝灵光去不断修炼，总有一天，他能够以点画线，以线扩面，将“起源图”完全领悟出来。
　　不过这些暂时都不重要。
　　现在最要紧的是赶快回去人族，然后将这么多的至宝、重宝留下一大部分之后，剩下的全部贡献给人族。
　　不是安靖大方，是这么多至宝、重宝，安靖真心不知道还有什么用？
　　与其留在他手里浪费掉，倒不如贡献给人族，用来换取一些对他有用的东西。
　　然后，就是用最快的速度解决掉与元能族之间的恩怨情仇。
　　以安靖现在的手段。
　　有了这些至宝，再加上起源之剑……安靖甚至有信心可以和自己的师尊方行云抗衡。
　　这就相当于他们人族突然之间多出来了一个数一数二的最强至尊。
　　此消彼长之下，元能族蹦Q不了多久了。
　　想到这里。
　　安靖伸手一抓，他将这幅“起源图”收进星河戒指，跟着一个踏步走到了那有着密密麻麻至宝、重宝的广场中心，他的眉心之中冒出一个昏黄黯淡的光点，从光点之中，有一盏古朴油灯冒出。
　　油灯漂浮在安靖头顶上空，随着油灯之中的火苗变得越来越旺盛，顿时一件件至宝、重宝发出“嗡嗡”的剑吟声。
　　就好似万剑归宗一样的画面。
　　这些至宝、重宝发出剑吟声的同时，纷纷不断震动起来。震动中，纷纷飘离了地面，飞到了半空之中。
　　然后，就可以看到以百万计算的至宝、重宝围绕着安靖旋转起来。
　　某一个瞬间。
　　随着安靖嘴里传出一个“收”字，顿时，所有旋转的至宝、重宝全都停顿在了半空中，随后，纷纷调转，将剑尖对准了安靖的身躯。
　　在孙小芳神色迷茫却又带着一抹震撼中，“咻”“咻”“咻”……破空声不断，全部朝着安靖激射而去。
　　但却通通都在安靖身躯四周十几米的地方好似遇到了什么无形的空间波动。
　　在空间波动荡漾起一丝丝空间涟漪中，上百万的至宝、重宝就这样消失在了这个奇特的世界，全部被安靖收进了星河戒指当中，插满在了星河戒指当中容纳的一块陨石之上。
　　那块陨石，被安靖现在当做了“剑池”使用。
　　这还没完！
　　安靖可不是一个喜欢浪费的人，将这些至宝、重宝长剑全部强行认主收进空间戒指之后，安靖又朝着祭坛之上那一口桌子、两个鼎炉看去。
　　这可是一件重宝和两件至宝。
　　就算没什么太奇特的作用，光是用来砸人也好啊。
　　将这三样东西简直“寸草不生”那样全部收进空间戒指，安靖才长舒了一口气，满意的点了点头。
　　那么接下来，他们就只需要考虑最后一个问题了：
　　怎么离开？


第595章 黑暗尽头彼岸桥【上】（7更）
　　“老大（主人），接下来我们干什么？”
　　之前安靖花了那么多高级属性灵魂晶玉堆积起来的“修炼效果”，在起源之剑那惊人的锋芒气息之下，早就已经消失无踪。
　　既然都不能加快速度修炼了，那么银河暴龙兽这些小家伙也就暂时不想修炼了。
　　这就好比：吸毒之后会上瘾，守株待兔之后就想要不劳而获。
　　已经尝试过之前那种简直跟作弊一样的修炼速度，现在要是突然慢下来，银河暴龙兽他们感觉怎么都不习惯。
　　而这种体验，安靖是最有感觉的。
　　现在要是让他哪怕只坚持一天，用那种枯燥无味的修炼速度去进行修炼，他根本就没那个耐心。
　　在他看来。
　　与其修炼那么快，倒不如多嗨皮一段时间，等到嗨皮够了，再集中一起进行高效率的修炼。
　　当然，安靖对此找了一个非常完善的“理由”：劳逸结合。
　　“我也想知道接下来我们应该做什么？”
　　安靖皱着眉头：“艾克斯，你难道没发下吗？这个地方和我们上一次在地球发现的那个地方不一样，我们似乎没办法离开。”
　　“也并不是不一样吧？”
　　银河暴龙兽反对说道：“上一次我们也不知道该怎么离开，还是老大你在走到第二层之后自动触发的离开条件。也就是说，或许这一次我们也只需要按照你刚才拿到的那副画卷去修炼，说不定修炼到什么程度，也能触发离开的条件呢？”他歪着脑袋，这样说道。
　　安靖给了银河暴龙兽一个白眼。
　　他知道这个家伙，根本就是想尝试看能不能修炼那副“起源图”！
　　起源图按照道理说，应该是和混沌图一个级别的东西。
　　上一次，在修炼混沌图的时候，他们这些小家伙都得到了无法形容的好处，难保这一次不会得到什么好处呢？
　　不过银河暴龙兽这样一说，安靖顿时就觉得还真有个可能。
　　这时候。
　　“你们是在说怎么离开吗？我知道啊！”孙小芳小跑到安靖身边，主动开口说道。
　　“你知道？”
　　银河暴龙兽朝着孙小芳瞥了一眼。
　　他其实对孙小芳的印象并不怎么样，毕竟当初他和安靖被元能族猎杀的其中一个原因就在孙小芳身上。
　　但孙小芳现在已经是安靖的女人了，是他的女老大，所以银河暴龙兽将这种内心的不满压抑在了心底。
　　现在听到孙小芳竟然说她知道怎么离开，银河暴龙兽顿时就眼睛一亮，暗道“关键时候这个女老大也不是完全没用嘛！”
　　这样想着，银河暴龙兽盯着孙小芳，连忙说道：“女老大，赶快说啊，怎么才能离开？”
　　“我记得……”
　　孙小芳“嗯”一声，点头说道：“之前你们还没来的时候，我看着那座雕像，我脑子里面好像有一个声音告诉我，只有实力达到大帝级别，才可以强行破碎这个时空，离开这个地方。”
　　噗！
　　听到孙小芳说完，安靖直接给了她一个白眼。
　　这办法说了等于没说好吗？
　　大帝级别的实力，这要是实力还好，以安靖现在掌握这么多的至宝、重宝，再加上起源之剑，只需要将命运之力、混沌之力、99种本源之力参悟到更加高深的程度，应该用不了多长时间，就能达到大帝级别的战斗力。
　　但就算再用不了多长时间，怕是也需要好几年吧。
　　并且同时，还需要突破成为王者应该才有那个可能。
　　这要是需要达到大帝的境界才能出去，那么百年之内，安靖他们这些人总不能一直就呆在这里面吧。
　　安靖倒是不在乎，反正他现在各种修炼资源充足，孙小芳又可以偶尔陪他嗨一下，在这里隐居修炼，倒不失为一种好的生活方式。
　　但关键是：
　　混沌宇宙城那里，还有着10个女人在等着他啊。
　　安靖就算再没良心，也不可能放心。
　　不过他又能有什么办法呢？
　　“希望只是大帝级别的战斗力就能够劈碎这片时空吧。”安靖叹了一口气说道。
　　跟着。
　　他伸手一抓，起源图画卷出现在他伸手，安靖又紧跟着向上一抛，顿时起源图被自动打开，悬挂在了一行人斜上方。
　　“开始修炼吧，争取用最快的速度修炼到能够出去！”
　　安靖皱着眉头：“现在我们人族正在和元能族发生战争，我们可没有多少时间在这里耽搁下去。”
　　将起源图悬挂在半空，想了想，安靖又将混沌图拿出来，同样悬挂在半空。
　　做完这一切，安靖又紧跟着将那块巨大的碎片拿在手中，就这么直接盘腿坐了下来。
　　随后，随着安靖右手一挥，顿时，密密麻麻的各种灵魂晶玉、灵魂晶石……接连不断浮现在他的身躯四周。
　　灵魂晶玉、灵魂晶石的数量之多，直接在这个奇特世界的地面上铺垫了一层又一层。
　　其数量之多，哪怕是至尊看见了也会大骂安靖是个败家子。
　　“都坐下吧，开始修炼，什么话也不要说，什么话也不要玩。”
　　才刚刚和孙小芳战斗结束，安靖现在也没有兴趣去想其他，他现在只想离开这个鬼地方。
　　也不知道是不是错觉。
　　这个与地球那个时空间有着一些类似的奇特空间，安靖总觉得有些阴森。
　　这种感觉，让安靖其实并不想在这里多待。
　　随着安靖话音落下。
　　下一个瞬间。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声不断在这个奇特时空中响彻，很快就连成一片。
　　当所有的碎裂声全部消失，就看到那密密麻麻的灵魂晶玉、灵魂晶石全都破碎成为一种朦胧的气息，直接将这个奇特时空布满，甚至朦胧气息的浓郁程度，让安靖他们的视觉都受到了影响。
　　但却没有人注意到。
　　随着安靖他们全都用各种舒服的方式坐下来开始修炼，堕天地狱兽那个位置，刚好在一圈9颗那种眼睛正中！


第596章 黑暗尽头彼岸桥【下】【8更】
　　当初，在地球那个奇特时空间内，银河暴龙兽、堕天地狱兽……这些小家伙虽然没能参悟到混沌之力。
　　但却从混沌图之中参悟到了属于他们自己的东西。
　　而正是因为那一次的参悟，才让银河暴龙兽有着参悟轮回之力的可能性，堕天地狱兽、阿尔法兽、八足马兽……这些家伙也才能有如此可怕的潜力！
　　所以这一次，当再次遇到了起源图，安靖也准备让他们参悟一下。
　　万一就能够再次参悟出一些什么属于他们自己的东西呢？
　　这很有可能，并且可能性很大。
　　再加上安靖总觉得混沌图与起源图之中似乎蕴含着某种他暂时不理解的神秘联系。
　　就更加让安靖觉得，银河暴龙兽这些小家伙，甚至是孙小芳这个小丫头……都有着一定可能从这两幅至高图录当中领悟出来一些什么？
　　朦胧的雾气，将安靖他们这些人的身躯全都包裹住，使得就算是近在眼前，一群人也只能勉强看清楚对方的模样。
　　安靖拿出了十方蒲团，和孙小芳背靠背坐在地面，也没管其他，开始安心修炼起来。
　　他要修炼的一共有3种东西：本源之力的领悟程度、修为等级的提升、至高力量的参悟。
　　特别是修为等级和至高力量的参悟。
　　他现在要是加上那些至宝和起源之剑，都能够轻松斩杀至尊了，等级却只有在钻石8级，当务之急肯定是要将等级提升上来。
　　说不定，在他突破成为王者驯兽师的那一瞬间，他就拥有从这个世界出去的资格。
　　再就是至高力量的参悟。
　　之前才领悟了两种十大至高力量，最多再加上半成品钓鱼图，便让他的实力增强到那种惊人的程度，现在要是能将起源图参悟，那么他就可以使用起源之剑了。
　　到那时候，他的战斗力才会是真正的让人恐慌。
　　没有人去注意其他人。
　　所以，也自然不会有人注意到，在堕天地狱兽闭上眼睛开始修炼的那一瞬间，堕天地狱兽身躯四周那散落在地面的9颗眼睛一闪而逝一缕猩红的光芒！
　　……
　　黑暗~！
　　永恒的黑暗。
　　一眼无穷的黑暗。
　　没有边界的黑暗。
　　入眼能够看到的就只有一片黑暗，除此之外，多天地狱兽别西发现自己看不到任何东西了　　
　　“这是什么地方？我在哪儿？我为什么会出现在这k？”
　　只一瞬间，堕天地狱兽心中冒出了无数个疑问。
　　主人，你在哪儿，我这是怎么了？”
　　他看向四周，却没有任何人能够回答他。
　　孤寂、冷漠、毫无生机，永恒的黑暗！
　　堕天地狱兽踩踏在这片黑暗之中，一种莫名的恐慌在他心中产生。
　　任何生物，都对未知事物有着一种油然而生的恐惧。
　　堕天地狱兽也不例外。
　　他甚至不惧怕死亡，无论敌人的实力再强，他都有胆子去抗衡，哪怕是死，至少他能知道自己是怎么死的。
　　但是现在。
　　除了意志之外，他的身体似乎都不是自己的了，他的身体在向着更加黑暗的地方飘去。
　　在这个只有黑暗存在的地方，在这个世界中，似乎只有黑暗和更加黑暗这两种区别。
　　“我到底在哪儿？”
　　控制不了自己的身躯，堕天地狱兽精神紧绷，他内心恐慌的咆哮出声。
　　黑暗的世界依旧无比安靖。
　　时间、空间在这个世界似乎并不存在。
　　那种甚至都感觉不到自己存在的恐怖感受，让堕天地狱兽毛骨悚然起来。
　　但无论他怎样挣扎，黑暗也没有发生半分改变。
　　黑暗的地方依旧还是黑暗的，除了能够感觉到自己的身躯在向着更加黑暗的地方飘荡之外，堕天地狱兽甚至都没有其他的感觉了。
　　在这种无限恐慌之中，多天地狱兽不知道自己的身躯在这永恒黑暗之中漂流了多久。
　　但随着时间越来越久，在堕天地狱兽自己都没发现的情况下，一件件事情逐渐被他遗忘了……
　　他遗忘了什么是修炼。
　　他遗忘了什么是法则。
　　他遗忘了什么是数码兽。
　　他甚至连自己都遗忘了。
　　脑子里面一段段记忆在黑暗的流逝之中不断被遗忘掉。
　　直到最后，安靖、银河暴龙兽、黄圣伊……这一个个最后的身影如同一张照片定格在堕天地狱兽脑海深处。
　　然而。
　　就连这张有着堕天地狱兽所有记忆之始的照片，似乎也在这个时候开始四五分裂。
　　首先是黄圣伊这个女老大的身影消失了，照片也因此破碎了一角！
　　紧跟着，银河暴龙兽的模样在那张照片之中消失。
　　紧随其后，八足马兽、红莲骑士兽成长期状态的“管狐兽”“基尔兽”……消失在那张照片之上。
　　直到最后面，整张照片就只剩下了安靖还在。
　　但安靖也不会有例外。
　　随着黑暗之中时间的逐渐流失，那张只剩下安靖头像的照片逐渐变得模糊。
　　就似乎，堕天地狱兽就要完全沉沦在无尽的黑暗当中。
　　“不，我不想忘记，我不想忘记主人。”陡然间，堕天地狱兽的意识突然间察觉到了什么，他的精神一震，内心中发出这样的咆哮。
　　他不知道为什么要称呼那个照片上的男人为主人2.5。
　　但随着堕天地狱兽这样在内心中狰狞的一吼，原本开始模糊的照片瞬间变得清晰。
　　“我不想忘记管狐兽和基尔兽。”
　　紧随其后，管狐兽、基尔兽的身影又重新回到了那张照片之上。
　　“还有女老大，还有二哥，我都不想忘记，我什么都不想忘记。”
　　“给我回来，给我回来啊，我的记忆！”
　　狰狞的怒吼着。
　　堕天地狱兽的声音第一次在这片永恒黑暗当中咆哮而出。
　　就在咆哮声响彻的那一瞬间，堕天地狱兽猛的睁开了眼睛。
　　眼前依旧有如同永恒的黑暗存在，但在黑暗尽头，堕天地狱兽却看到了一座笔直不知道通往什么地方的桥梁！


第597章 第四种至高力量：彼岸！【1更】
　　笔直的桥梁，被朦胧的雾气遮挡。
　　桥梁是用一种类似“青石”的石板连接铺垫而成。
　　只能看到桥梁的桥板，看不到桥梁的桥墩，并且视线尽头全是一片朦胧的雾气，哪怕是以堕天地狱兽的视觉，都看不到桥梁到底有多远。
　　“这是什么东西？”
　　堕天地狱兽表情愣了一下：“是这片黑暗的尽头吗？”
　　他目光一闪，咬牙做出决定：
　　“不管是什么？都比呆在这个鬼地方要好很多，先过去看看再说。”
　　已经可以控制自己的身体了。
　　那么现在，既然发现了在“黑暗尽头”，还有着这么一座完全看不懂的桥梁。
　　那么无论如何，堕天地狱兽也不想再继续呆在这永恒一片的黑暗之中了。
　　他控制着的身躯朝着那个桥梁回去。
　　但却陡然发现，桥梁看起来似乎没多远，但他好像飞了很久很久，也不过才飞过去一个很短的距离。
　　但这并不能让堕天地狱兽放弃。
　　比起这片永恒黑暗来说，这点距离又算得了什么？
　　时间变得没有任何意义。
　　哪怕飞了这么长时间也依旧还距离那座桥梁很远，也没有减少堕天地狱兽要飞到那座桥梁之上的意志。
　　反而随着时间的流逝，这种意志变得越来越强。
　　终于！
　　在堕天地狱兽都完全不知道自己飞了多久之后，他来到了桥梁边缘。
　　他只能看到自己脚下有着桥梁存在，但却看不到这桥梁来自那里，又会延伸至什么地方。
　　“这到底是什么桥？”堕天地狱兽好奇起来。
　　此时此刻！
　　都不能从这个地方离开，堕天地狱兽反而好奇起来。
　　他目光落在这个桥梁之上，从中感受到了一种无限岁月的沧桑，这种沧桑之感，哪怕是亿万万年的至宝经历岁月的洗礼都无法具备。
　　在那种岁月沧桑之下，堕天地狱兽觉得，一切种种任何生命都不过是蝼蚁尘埃。
　　“不知道这座桥通向哪里？”堕天地狱兽又朝着这座桥梁的尽头看去。
　　他目光泯灭不定，很快便做出决定：
　　“不管通向哪里，但总比一直待在这个地方要好，说不定走出这座桥，就能够离开这个鬼地方。”堕天地狱兽双眼变得坚定起来。
　　一直待在这个地方，堕天地狱兽没那么好的耐心。
　　他也不想一直待在这里！
　　想到就做，这是堕天地狱兽从安靖那里学到的好习惯。
　　他心中闪过这个念头的一瞬间，便准备顺着这条笔直的桥梁，用最快的速度朝着桥梁尽头飞去。
　　但却在他飞出去的第一时间，他的身躯一沉，竖直朝着那座桥梁掉落了下去。
　　……
　　奇特时空间当中。
　　堕天地狱兽都不知道自己经历了多么漫长的岁月。
　　但在这里，却仅仅只过去了弹指一挥间。
　　安靖这些人不过才刚刚沉浸在修炼状态当中，那朦朦胧胧的雾气直到现在也还浓郁无比，证明着其中蕴含着最为精纯的能量，还能够提供给安靖他们这些人、这些兽修炼很长一段时间。
　　对了。
　　说到这里，需要说一下，见识到这种作弊式修炼方法的孙小芳也将自己的数码兽“黑暗战斗暴龙兽”和两只数码兽奴仆纷纷召唤了出来，开始进行修炼。
　　而此刻。
　　随着堕天地狱兽在那永恒之中双脚踩踏在那座奇特的桥梁上面。
　　顿时。
　　有“咔嚓”碎裂的声音响起。
　　雾气太浓郁了，所以没有人注意到，堕天地狱兽双脚踩在桥梁之上的那一瞬间，围绕在堕天地狱兽身躯四周的那9颗眼球纷纷“咔嚓”一声中破碎成了齑粉。
　　便仿佛有一股无形的力量将那9颗眼球完全震碎。
　　不对，不是仿佛，而是真的有一股无形力量荡漾开。
　　在那股无形力量荡漾之下，这个奇特时空间之中本来就朦胧的雾气变得更加扑所mi离起来！
　　“咔嚓”的碎裂声，打扰了安靖这些人、这些兽的修炼。
　　他们下意识睁开眼睛，却看不到对方彼此的存在，只能看到白茫茫的一片雾气在这个奇特时空间内飘荡。
　　这一次，哪怕是安靖也只能看到白茫茫的一片雾气。
　　不过在雾气之中，很快，便有一座虚幻的桥梁虚影不知道从什么地方向着安靖他们这里蔓延而来。
　　那桥梁古朴玄奥，充斥着岁月的沧桑气息。
　　其岁月沧桑感之强，哪怕是活了亿万万年的老怪物，在这座桥梁面前，都是最最最年轻的晚辈。
　　桥梁虽然只是虚影。
　　但却仿佛直接映入了安靖这些人、这些兽的脑海深处，只是看上一眼，便永远无法忘却了。
　　“这是什么桥？”安靖瞪大眼，脸上充满不可思议。
　　“系统，你出来一下，这是什么桥？”安靖连忙询问神级驯兽师系统。
　　系统这一次很给力，回到了一个最详细的程度：
　　“彼岸桥：传闻之中，在永恒黑暗当中因为某些特殊原因而挣扎开，才能看到的桥梁，由彼岸之力构造而成，可以通往未知的彼岸。凡是亲眼看到这座桥梁之人，都可以参悟彼岸之力，并且可以根据这座桥梁为基础，完善出真正的彼岸桥，成为超越一切的至高无上的最高神器，将一切种种、万物众生埋葬、沉沦在无边彼岸当中……”
　　很玄奥和晦涩难懂的介绍。
　　但安靖却听的很清楚明白。
　　他身躯都剧烈一震：“彼岸之力，第4种至高力量吗？这里只有我们这些人，那么这一次是谁？是谁能够参悟彼岸之力？”
　　安靖被震撼到了。
　　随即心中便是无尽的狂喜浮现。
　　这是天大的好事啊。
　　虽然参悟彼岸之力的不是他自己，但不管是谁，都是他的自己人，只要这个人能参悟出彼岸之力，那么对于他的整体实力，将会起到一个不小程度的提升。
　　而就在安靖这种狂喜之下，在场所有人、所有兽便看到：
　　堕天地狱兽的身躯，竟是一步步在这座桥梁尽头所能够看到的地方向着他们这里走了过来！
　　【推荐一本大神新书《网王之神》，这是真大神，《神级小学生》就是这货写的，有兴趣可以去看看，老牌大神，质量有保证！】


第598章 无法晋级？【2更】
　　堕天地狱兽站在彼岸桥之上，一步步朝着这个方向走来。
　　他似乎并不能看到安靖这些人，一路走过，在堕天地狱兽双眼中还有着如同“走马观火”，看到了震撼东西的惊叹表情。
　　随着堕天地狱兽越来越靠近安靖他们这里，那座虚幻的彼岸桥就变得越来越真实。
　　一开始。
　　安靖这些人只能勉强看清楚这是一座桥，但是现在，当堕天地狱兽已经快要走到这个不算尽头的“尽头”，彼岸桥虽然依旧还是虚幻的。
　　但安靖他们却可以看到这座桥梁上面那些铺垫连接在一起的青石上面的纹路。
　　并没有任何不可思议的力量从彼岸桥之上散发出来。
　　随着堕天地狱兽似乎根本没看到安靖他们这些人走到这座桥梁的“尽头”，一瞬间什么东西都消失了，不过原本朦胧到似乎安靖的视觉都被剥夺的视线变得清晰起来。
　　依旧还有朦胧的雾气。
　　但却不是彼岸桥出现时候的那种，而是灵魂晶玉、灵魂晶石破碎之后那澎湃能量形成的雾气。
　　直到这个时候。
　　才有声音470响起。
　　“刚才，那个是别西？”八足马兽的声音响起。
　　“应该是吧，别西怎么到那座桥上去了，还有那座桥是什么东西，感觉好像很厉害啊。”银河暴龙兽开口说道。
　　“我刚才是怎么了？”
　　堕天地狱兽的声音这个时候在他原来的位置响起，却紧跟着变得呆滞起来：“我对法则之力的领悟，好像，好像圆满了。还有本源之力，我对本源之力的领悟也变得清晰了，现在已经参悟了一丝本源之力的气息！”
　　“还有，这是什么东西，为什么我脑子里面有一座看不见尽头的桥？”
　　一口气，堕天地狱兽嘴里冒出了很多问题，他似乎并不知道自己为什么会发生这么大的变化。
　　这让安靖想直接怼这个“不识好歹”的小家伙一拳。
　　大爷的，这都参悟了彼岸之力这种十大至高力量，这家伙竟然装作什么都不知道的样子。
　　好吧，就算真不知道，但麻烦你不要说出来好吗？
　　你知道吗？你这样是会被打的。
　　“修炼。”安靖哼了一声，强行命令这些小家伙继续修炼。
　　话是这么说，安靖内心却对堕天地狱兽充满了羡慕。　　他这都还没参悟起源图呢，这个小家伙竟然参悟了一种他们都没有机会接触的十大至高力量。
　　・
　　这不是讨打是什么？
　　“哦。”四面八方，传来一个个声音M
　　……
　　时间在这个奇特时空间变得没有意义。
　　事实证明，像是命运、混沌、起源、轮回、彼岸……这样的至高力量并不是任何人都有机缘参悟的。
　　或许，堕天地狱兽自己都没想到，那9颗围绕着他摆放的眼球，原本是想将他拉入无限黑暗之中，但却机缘巧合之下，让他参悟了彼岸之力。
　　这命运啊，有的时候其实早就已经注定。
　　想要从这里出去，就需要拥有大帝境界的力量，所以安靖首选增加自己的修为等级，那99种本源之力已经被他参悟到一个极高的程度了，所以，他觉得现在就是他突破成为王者的时候。
　　只不过。
　　当小半个月过去，安靖体内能量积蓄到足够突破成为钻石9级驯兽师的时候，安靖脸色却陡然变得难看下来。
　　无法突破。
　　哪怕他体内积蓄的能量已经非常充裕，但就是有那么一个未知的东西堵在他的身体上，让他根本就没有办法去做到突破。
　　“系统，这又是怎么回事？为什么我现在连修为等级都无法突破了？”安靖连忙询问系统。
　　这很重要！
　　基础等级虽然和实力无关，但却可以影响到最高实力。
　　就比如说，别看安靖现在钻石8级就可以斩杀至尊，但他要是一直都是钻石8级的修为等级，那么最多也就勉强与大帝相持恒，估计就到了最终的尽头。
　　这就跟水和水杯是一个道理。
　　甭管你饮料多贵，但要是水杯只有那么大，人家用水缸来装矿泉水，总价值绝对要比一杯饮料更多。
　　只有不断提升容器的大小，才能让一个人的实力变得更强。
　　这要是一直无法提升等级，那么安靖就算是个神，又或者真是什么无上人物转世重生，也绝对无法从这个鬼地方出去。
　　神级驯兽师系统很快给出回答：
　　“宿主当前处于特殊时空间，该时空间规则与真实宇宙不同，无法进行等级提升。”
　　系统的回答很简单，但却很清楚。
　　就是在告诉安靖：在这个地方，甭想升级了。
　　“不能提升基础等级吗？我晕死。”
　　安靖无语了：“那我之前还积蓄能量干嘛？不如直接参悟本源之力和那几种至高力量，用最快的速度提升实力就行。”
　　他心中这样无语的想着，根本连忙闭上眼睛，开始按照混沌图、起源图参悟修炼起来。
　　其实安靖并不知道。
　　就算他没有砸这个奇特的时空间内，他也无法成为王者。
　　因为，就如同系统没有给出提升到王者便给予奖励的提示，他的修炼体系早已经和正常生命个体不同。
　　也就是说，他根本就没有王者这个等级。
　　当他对本源之力的参悟达到一个极点，那么他就可以直接突破成为至尊。
　　……
　　安靖在奇特时空间修炼，短时间内是甭想出去了。
　　外界！
　　人族，混沌宇宙城。
　　“小天，你是说……”
　　孙不凡、方行云、罗道宗，甚至是大帝悟空兽这些人和兽就没有一个不被震撼到说不出话来的。
　　直到此刻，大帝悟空兽才反应过来，他第一次在其他人面前有那么点失态的说道：
　　“安靖那小子，在那个大帝秘境之内拿到了数百件至宝，十几万重宝，另外，还将其他种族的王者全部杀死了？”
　　“其中。”
　　大帝悟空兽目光一泯：
　　“还包括那个叫做月耀的赛亚族王子，对吗？”


第599章 100岁整！【3更】
　　“没错。”
　　孙小天站在最高会议室正中，冲着这些前辈们点头说道：“安靖那小子现在得了十几万重宝，其实力之强，只怕顷刻间已经变得不会弱于陈道之叔叔。”
　　“不弱于我。”
　　陈道之笑吟吟看向孙小天：
　　“本尊虽然不如老方和老罗，但在全宇宙的至尊中，实力也算是不错了，那小子现在已经不弱于我了？”
　　“嗯。”
　　孙小天异常肯定的点头：“虽然不是太肯定，但之前在那个秘境中看到安靖出手，小子觉得，或许陈道之叔叔并不会比他强出多少。”
　　“这些都不重要。”
　　孙不凡开口说道：
　　“现在最重要的是，那个小子现在在什么地方？还有，小天，你能确定这件事，除了我人族外，就没有人知道了吗？那个月耀，在赛亚族的身份可不简单，若是此事让赛亚族知道，我人族怕是就会经历百万年最恐怖的一次大灾难。”
　　“父亲。”
　　孙小天看向孙不凡，很肯定的说道：“之前在那个大帝秘境当中，除了我人族之外，没有任何其他种族的人存活下来。唯一一个其他种族的人，便是那个瘤的属下，一个古魔族的王者・利姆，不过他好像也被安靖控制住，成为了安靖的奴仆，所以，利姆并不会传播出去这件事。”
　　“至于安靖现在在什么地方？”
　　孙小天目光一闪，眼神深处流露一抹羡慕说道：
　　“各位叔叔伯伯，原本小子还以为安靖为了保护我们被那个剑池的陷阱已经诛杀，但是现在，安靖的那些护卫属下一个都没死，这样看来……安靖或许已经进入了真正的传承之地。”
　　说到这里，孙小天甚至有那么点嫉妒安靖了。
　　安靖的实力本来就强大到变态，现在还进入那个秘境的真正传承之地，这要是等到安靖出来，那还得了？
　　没有人会觉得那个望月大帝的传承会简单，能够制造出那么多至宝、重宝的大帝，怕是10个大帝悟空兽加在一起都不会是其对手。
　　而原本就跟个变态差不多的安靖，要是得到那个望月大帝的传承，那么等到安靖出来，该会有多变态？
　　孙小天小时候也是看过小说的，现在在他心中，他就觉得安靖就跟小说里面的天命之子没什么区别，脑袋上面肯定顶着主角光环。
　　不然，这么变态的天赋和运气，绝对不是普通天才可以拥有的。
　　“如果小天你说的―点没错”
　　{n
　　大帝悟空兽又开口了，他那一双眸子当中如同闪烁着“火眼金睛”的金光，他看着孙小天，道：<V_
　　“那么，这件事就绝对不能传出去了。接下来，我们只需要将安靖那小子在秘境中所作所为完全保密，然后，与元能族虚与委蛇，用最少的损失来拖延住元能族，等到安靖从那个秘境传承之地出来，他的实力会强大到何种程度暂且不说，但若是我们这些人能一人拥有一件至宝，毁灭元能族并不会比毁灭银翅族更难！”
　　大帝悟空兽的声音铿锵笃定，带着一种不容置疑。
　　“说的没错。”
　　孙不凡也点头说道：“老何，让那些王者小家伙保密的事就交给你了，你要随时监控这些小家伙的通讯信号，绝对不能让安靖的事情有任何传播出去的可能，哪怕是宫本太一、蓝河图那两个小家伙也是如此。”
　　“总之。”
　　孙不凡脸色变得无比严肃：“这件事，在安靖真正出来之前，最好让所有人全部都烂在肚子里面，甚至，为了以防万一，接下来与元能族的战争，不需要那些王者小家伙出场了，他们就留在混沌宇宙城安心修炼吧。”
　　“放心吧，本尊晓得轻重。”何大江满脸沉凝的说道。
　　……
　　人族那几个最高掌权者，关于安靖在秘境当中发生的事情，就这样做好了最终决定。
　　与人族那些最高掌权者所想一样。
　　在人族彻底杜绝了传播这件事的可能之后，整个宇宙，至少暂时果然没有任何人知道安靖在秘境当中到底干了些什么？
　　赛亚族方面，没有任何关于月耀死亡的消息传回。
　　这主要是因为赛亚族只是一个擅长战斗的种族，他们脑子里面没有奴仆这个念头，有的只是你赢或者我死这种观念。
　　也因此，赛亚族可没有什么奴仆，他们天生就愿意听从强者的命令。
　　都没有灵魂相连的奴仆，那么月耀死了，也自然没有人知道月耀是什么时候死的。
　　当然，更重要的是，整个赛亚族根本就没有任何人愿意去相信，这个宇宙中除虫族、星空巨兽……这两个种族之外，还有其他种族的生命个体敢杀死他们至高无上的“月耀王子”！
　　宇宙终极魔王“瘤”那里倒是怀疑过秘境之中到底发生了什么？
　　利姆这个安靖的“不听话”的奴仆，甚至有想过要将事实说出来，但每当他心中冒出这个念头，他浑身的法则都在崩溃、血肉之躯更是快要消失。
　　那是一种至高无上的力量在禁锢着他。
　　而一旦他心中产生对安靖服服帖帖的念头，那么那种感觉就会立刻消失。
　　这让利姆根本不敢背叛安靖了。
　　只能在瘤面前展现自己可以拿小金人的演技，也让瘤这个宇宙毒瘤没有太大的怀疑。
　　最后便是人族与元能族的关系了！
　　在做出决定打算打持久战之后，人族与元能族陷入了一种你砍我一刀，我踢你一脚的回合制战斗模式。
　　在这种战斗模式之下，人族与元能族互有损伤，但却都不伤及根本。
　　而就在这种除人族之外，谁都不清楚发生了什么的情况之下，时间一晃，便过去十几年。
　　换算一下时间，再有几天，应该就是安靖100岁整的生日！
　　……
　　奇特时空间内。
　　朦胧的雾气倒卷而回，被分成好多个部分，分别容纳进安靖这些人、这些兽的身体中。
　　随着这些朦胧雾气消失无踪，安靖那一双眼睛睁开了。
　　他对99种本源之力的参悟，如今已经达到了足足49%！


第600章 一切归于最初【4更】
　　99种本源之力，全都参悟到49%！
　　这种对本源之力极其恐怖的领悟，让安靖现在浑身上下都散发着一种令人琢磨不透的气质。
　　但更关键的是，安靖现在才钻石8级驯兽师啊。
　　钻石8级驯兽师，将本源之力都参悟到49%，这件事要是说出去，绝对可以让整个宇宙都为之震惊。
　　不过！
　　“应该是极限了。”
　　安靖双眸中如同有着一个黑色漩涡在缓慢消失，当黑色漩涡完全消失的那一瞬间，安靖长舒了一口气，无奈想道：
　　“不知道，以我现在的实力，能不能将这个奇特的时空间劈碎，要是再不能劈碎，以我的修为等级，实力完全没有提升的可能了。也只能等艾克斯这家伙好好修炼一下，以他掌握了轮回之力的天赋，再加上究极体爆裂形态的修为等级，若是将本源之力参悟到80%以上，应该有机会破碎这个时空！”
　　不过说到这里，就不得不提一下，安靖他们这些人、这些兽现在的修为情况。
　　先说安靖：99种本源之力全部参悟到不能再继续参悟下去的49%，命运之力、混沌之力也比以前强了许多，按照安靖自己的估计，应该能达到5%左右，起源之力他也参悟了不少，应该可以算是3%左右，钓鱼图的参悟如今更是达到了一种玄而又秒的境界，在安靖的感应中，似乎就差那临门一脚，他就能够将钓鱼图所蕴含的真正至高力量参悟出来。
　　再说银河暴龙兽：12种本源之力全部参悟到65%，比安靖还要更高，这是因为银河暴龙兽修为比安靖高出太多，所以他的极限值远不止50%这么简单，自然随着时间流逝，他的参悟速度要比安靖更快，轮回之力则是比安靖要慢一些，差不多达到4%左右。
　　再就是堕天地狱兽：机缘巧合之下领悟了彼岸之力的堕天地狱兽，成为了银河暴龙兽、安靖之下，天赋最强的第3人，他的极限枷锁已经打破，所以到了现在，已经将11种本源之力全都参悟到了36%，实力同样强大到一个不可思议的程度。
　　5块碎片组合而成的修炼效果增幅实在太可怕了。
　　安靖、银河暴龙兽、堕天地狱兽就不说了。
　　但哪怕是孙小芳、光明兽、阿尔法兽、红莲骑士兽、八足马兽，也纷纷将法则全部参悟圆满，顺便还将本源之力参悟到了12%以上，其中孙小芳原本就将本源之力参悟到6%，现在更是直接达到了28%！
　　闪光暴龙兽、利维坦兽，更是纷纷将本源之力参悟到26%左右。
　　最变态的莫过于加鲁鲁兽这个小不点，以及那只没有名字的皇族星空巨兽坐骑。 o
　　他们干个是级强者，一个是成熟期数码兽。 >：\\≯%＿
　　í但他们对法则的参悟却全都｛达到了40%以上，达到了一个真正的极限，其中小不点参悟到了5%，星空皇族巨兽则是参悟到了，以他们现在没有打破极限枷锁的天资，已经不可能再有进步了。~
　　毕竟当初，安靖在白银9级驯兽师这个等级，都没有将法则参悟到45%这个极限值。
　　事实上，这已经不是极限值了，而是无限在朝着打破第一个极限枷锁靠近，毕竟……那种碎片的能量可不止安靖想象中那么简单。
　　也就是说。
　　小不点原本其实并不是太过恐怖，至少远远比不上银河暴龙兽的天赋，随着在这里修炼了十几年时间，已经变得真正恐怖起来。
　　可以肯定，就算小不点不能参悟出什么至高力量，但他在本源方面的领悟速度，绝对还要比安靖更加变态！
　　闲话不多说。
　　此刻察觉到修炼增幅效果已经消失，在场所有人全都不由睁开了眼睛，朝着安靖看了过去。
　　“老大，我们这是要离开了吗？”小不点歪着脑袋，他四足踏地，走到安靖面前，忍不住问道。
　　“我也不知道。”
　　安靖笑了一声，他伸手在小不点柔顺的毛发上面摸了一下：“不过试试看吧，我现在已经进步不了了，要是这都不能出去，那我们估计也只能等着看艾克斯这家伙能不能将本源之力参悟到一个极点，到时候，希望他能劈碎这个时空间。”
　　手掌从小不点柔顺的毛发之上拿开，安靖战了起来。
　　立刻。
　　这里的人、兽，全都纷纷不由自主站在了安靖背后。
　　安靖站在最前面，他目光如炬，带着一抹浑浊不清，却又仿佛清澈透-明的精芒……
　　紧随其后。
　　所有人、所有兽就看到，安靖嘴里传出一声轻喝，他一扬手，顿时，便是密密麻麻的至宝长剑从安靖的星河戒指当中呼啸而出！
　　如今已经将命运之力、起源之力、混沌之力参悟的安靖，甚至都不需要用黄泉之焰去附着在这些至宝长剑上用来将之操控。
　　随着三种至高力量附着在这些至宝长剑之上。
　　顿时，10000柄至宝长剑围绕着安靖的身躯旋转起来。
　　安靖则是深吸一口气，他双眼死死盯着那些至宝长剑的同时，伸手在背后一抓。
　　他这一抓，有“咔”的一声响彻。
　　剑匣自动打开，安靖手掌抓在了起源之剑的剑柄之上，被安靖将起源之力灌注到其中。
　　一瞬间。
　　有“嗡”刺耳的剑吟声响起，同时有将大地直接撕裂出一道裂痕的锋芒气息爆发。
　　“给我碎。”安靖双眼瞪大，爆喝一声的同时，他双手抓住起源之剑的剑柄，狠狠朝着面前那灰色一片的地带死死斩下。
　　他这一斩。
　　便如同一石激起千层浪，那足足10000柄围绕着他身躯旋转的至宝长剑，纷纷倒卷而回，如同机械组合那样，纷纷首尾相连，与起源之剑连接在了一起。
　　安靖那一剑还没有斩下，一柄长达上千米的超级大剑便出现在安靖双手之中。
　　这2.9还没完。
　　在这之后，安靖浑身上下又浮现一层紫色物质，紧跟着“哧溜”一声，灰色朦胧的火焰在那柄超级大剑之上燃烧起来。
　　这已经是安靖目前为止最强的一剑了。
　　当一切手段都被安靖施展出来叠加在那柄超级大剑之上，下一个瞬间，千米大剑终于朝着这片特殊时空间一切而下。
　　轰！
　　空间在动荡。
　　皇天不负有心人，当安靖这一剑彻底落下，他们面前那灰色一片的地带出现了一道惊悚的裂痕。
　　那裂痕之中，各种物质纷纷朝着最初的形态转化着。
　　但却在转换到最脆弱之时，那种转变停止了。
　　这便是起源之力的威能，就算是时空也能够回到最初的形态。


第601章 黑暗复苏【5更】
　　一切归于最初！
　　安靖脑子里面闪过这个念头。
　　事到如今，他终于见识到了起源之力的威能，无论任何等级的招式，在起源之力面前都会被变成最初的能量形式。
　　当然。
　　这个最初可以归安靖掌控，只需要回归到最弱的状态就行，毕竟，最初的能量形式似乎并不比最终的能量形式更弱。
　　这不重要。
　　“劈开了。”安靖脸上又紧跟着流露出狂喜之色。
　　在这什么都没有的地方足足呆了十几年，安靖已经受够了。
　　再加上他在这个地方也根本没可能继续进步下去，所以，他一秒钟都不想在这里多呆。
　　不过让安靖紧跟着皱眉的是：
　　起源之剑这一剑劈下，连那种灰色如同混沌的地方都能辟出一道裂痕，但却无法对这个奇特时空间造成任何真正的毁灭性的破坏。
　　没有时间想那么多。29
　　看到那个好不容易劈开的裂痕正在快速复原，安靖连忙冲着所有人说道：
　　“都跟紧我，要是这一次谁落在里面，就真的没办法再出去了，因为也不知道这鬼地方到底怎么进来。”
　　嘴唇微动，这样提醒了所有人一句之后，安靖伸手一把拉住孙小芳的小嫩手，就快速朝着那个正在快速复原的灰色裂痕冲了过去。
　　银河暴龙兽这些数码兽自然不敢耽误。
　　其中，银河暴龙兽一只手抓着加鲁鲁兽的毛皮，他害怕这小不点速度太慢被关在这个鬼地方，抓住加鲁鲁上的毛皮之后，就跟提条“狗”一样，紧随安靖之后，朝着破碎的灰色裂痕飞去。
　　接下来，自然没有人敢耽误时间了。
　　好在安靖这一剑足足蕴含了三种至高力量，所以……就算这个奇特的时空间恢复速度再快，也在安靖他们全都离开几秒钟之后才终于完全复原。
　　而随着这个奇特时空间完全复原，之前被安靖劈碎的两座雕像，那一颗颗眼珠冒出了邪异、阴森、憎恶的猩红光芒，同时，还仿佛有隐约可闻的声音在这个奇特时空间内传出：
　　“终于走了吗？那小子，他到底是什么人？三种至高力量，还有“因果”这种即将参悟出来的至高力量，也就是一共4种，他的那些数码兽也都不简单，那只银河暴龙兽，连本神都不清楚具体来历，到底是怎么出现的？还有那只堕天地狱兽，竟然可以从永恒黑暗中到达彼岸之地，从而参悟出彼岸之力，这小子，他难道是……”
　　并没有说出难道是……后面的内容。
　　那个邪恶、阴森、憎恶的声音突然变得沙哑起来：
　　“不过算了，不管那小子是什么人，都与本神无关，本神真正的大敌还是古那个混蛋，快了，就快了，等到本神出去，到时候这个宇宙都属于本神所拥有，这个小子，就算真是本神所想那样，也没什么大不了，其他人或许对他没办法，但本神有无数种方法剥夺属于他的一切种种。”
　　“古，你大概没想到吧，你用来镇压本神的起源之剑已经被这小子拿走了，那么不知道，本神用来封印你的九龙封印，是否有人帮你解除。”
　　“不过还不急，暂时还不急。”
　　那个声音就如同可以千变万化，原本的沙哑又在几句话过后，变成了阴历的冷漠：
　　“本神想要真正出去，还需要一段时间，而这段时间，正好可以给这个世界制造一点麻烦。”
　　“对了，还有之前那个小子，他竟然参悟了命运之力，命运之力可是连本神都无法看透的伟大力量，可以给这小子制造一点麻烦！”
　　这样的声音变得越来越淡。
　　但随着这种很冷淡的声音就快要消失，若是有人出现在之前那个剑池附近，便可以看到原本都已经一分为二的月耀，他的身躯陡然漂浮到了半空，紧随其后，两半身躯重合在一起，只顷刻间原本消失的生命力便自动回到了月耀身躯当中，紧跟着，有莫名的力量回归，当那种力量融入到月耀身体里面，月耀那一双眼睛陡然间睁开了。
　　同时，他原本只有至尊血脉觉醒的天赋，随着他现在睁开眼睛，一瞬间便过渡上升到了远古血脉觉醒，他的头发变成了白色，力量在此时此刻更是可以数以万倍的爆发。
　　同时，在他脸颊之上，还有着两条血色的纹路竖直而下。
　　这种模样，不是传闻之中赛亚族的远古血脉还能是什么？
　　随着月耀以这种比之前强出十数倍的方式复活，在月耀脑海当中浮现了那个沙哑的声音：
　　“从今日开始，你便是本神的奴仆……”
　　……
　　人族，银河系，地球！
　　很久之前，安靖曾经去过的那个属于地球的特殊时空间之内！
　　海洋之下，那一口被九条钢铁之龙用锁链死死锁住的黑色棺材之内，陡然间……一双眼睛睁开了。
　　那双057眼睛之中蕴含着如同整个宇宙的黑色漩涡。
　　这一睁开。
　　顿时，这个特殊时空间的天地都为之一暗。
　　随着这双眼睛睁开，立刻……外面那九条钢铁之龙以及岛屿之上那拉着岛屿的两尊古之巨人全都睁开了双眼，他们双眼如同包含日月，嘴里传出惊天动地的怒吼。
　　“着什么急？”
　　淡淡声音从黑色棺材里面传出：“九条小虫加两只蝼蚁，难道还真以为能够困住我古吗？”
　　“放心，要不了多久，我古就能重新复活……到时候，你们这些蝼蚁一样的废物，本神会好好处决你们的。”
　　话说到这里。
　　那个自称为“古”的神秘人似乎皱了一下眉头，他的声音都变得有那么点难听：
　　“不过没想到，那小子竟然拿走了我的起源之剑，难道真是所谓的天意如此吗？”
　　“但这所谓的天，一直不都是本神吗？”
　　“也罢。”
　　声音开始变得淡了，当声音快要完全淡化之时，从黑色棺材里面传出最后一句话：
　　“黑暗复苏吗？复苏就复苏吧，就算那小子阻止不了这一切的发生，本神也可以去阻止！”


第602章 第一个升级：古神暴龙兽！【6更】
　　雾妖族区域的奇特时空间，以及地球那个奇特时空间发生的事情，哪怕是安靖也无从知晓。
　　那两个名叫“古”和“瞳”的神秘人，似乎已经远远超出这个宇宙可以容纳的程度。
　　他们的所作所为，已经不属于这个次元宇宙中那些人能够掌控的了。
　　但事情具体会不会向着古和瞳这两个被对方互相镇压、封印的神秘人所说的方向去发展，这倒是无从得知。
　　毕竟，哪怕是掌握了命运的安靖，其实也依旧还在命运之中。
　　没有真正超脱！
　　谁也无法真正掌握自己的命运，这一点，哪怕是那两个所谓的“古”和“瞳”也完全做不到。
　　不过有一点可以肯定：
　　命运并不是固定的，而是在随时不停的发生变化。
　　就比如说，在命运规定之下，人族的发展虽然很快，但却远远达不到现在这种状态。
　　至少，人族在命运规定之下，并不会这么快就和元能族撕破脸皮。
　　而安靖的出现，便是打破这个所谓“命运”的契机。
　　也就是说。
　　安靖虽然在命运之中，但却又在命运之外，他才是这个宇宙唯一的变数，而所有打破命运的变化，或多或少其实都与安靖有着那么一丝细微的联系。
　　……
　　雾妖族！
　　之前那片安靖与月耀发生过战斗的星空中！
　　突然间，便有一道灰色的裂痕出现。
　　那裂痕绝对不是时空黑洞这种低档次的东西，应该是比时空黑洞都还要更高一个档次的东西。
　　随着灰色裂痕扩张到最大，有一道道身影接连不断从灰色裂痕当中走出。
　　最先是一男一女两个人类。
　　那男的长相帅气，浑身散发着一种独特的气质。那女的，萝莉长相，双眼却带着一种少-妇才有的成熟韵味儿！
　　在他们之后，是一只只数码兽接连不断出现。
　　很快！
　　灰色裂痕消失，这片星空中，则是站立着十几道身影。
　　“呼，还是外面的空气更新鲜啊，自由的感觉真好。”
　　银河暴龙兽站在安靖右侧，左侧的位置被孙小芳占据了，他也只能站在右边。
　　踩踏在黑色打底的星空中，银河暴龙兽满脸的沉mi！
　　没有在那种奇特时空间里面呆过，永远都无法体验那种日复一日的修炼到底有特么多么无聊。
　　而现在。
　　好不容易出来了，银河暴龙兽觉得自己可以好好去元能族战场发泄一下。
　　但就是他这句话落定。
　　他脸上的表情突然一凝，跟着猛的看向安靖，身躯一震，嘴里喊道：
　　“老大，我好像要突破了。”
　　这句话落到安靖耳中的时候，银河暴龙兽根本就已经控制不了他体内那块要暴走的能量。
　　能不升级突破么？
　　才究极体爆裂形态，对本源之力的领悟已经达到了65%以上，虽然这并不是他的极限值。
　　但还没有打破第二等生命基因枷锁的他，也几乎快要将全部的潜能发挥出来了。
　　再加上他之前在奇特时空间里面的积累实在太丰厚了，并且没有与次元宇宙哪怕丝毫的适应时间。
　　也因此。
　　刚刚出现在这个宇宙，他体内的本源之力便自动运转，开始强行吸收这四面八方的宇宙能量了。
　　注意，是吸收，而不是运用。
　　也就是说！
　　在这种机缘巧合之下，银河暴龙兽似乎也开始向着安靖那条老路在发展了。
　　他的身躯剧烈一震。
　　紧跟着，以他身躯为中心，四面八方翻涌的宇宙能量朝着他的身体快速涌入进去。
　　只很短一个时间，银河暴龙兽的身躯便消失了，转而变成了一个巨大的黑色漩涡。
　　黑色漩涡里面，有着星星点点的光辉。
　　这并不是银河暴龙兽掌握了混沌之力，而是宇宙能量以黑色打底，再加上还有着些许星辰之力融入到银河暴龙兽身体当中，才发生了这种类似混沌之力的情况。
　　黑色漩涡之内，有澎湃的气息在迸发。
　　同时，还有着银河暴龙兽变得如同大道雷音一般浑厚的咆哮声在响彻：
　　“银河暴龙兽超究极进化……”
　　浑厚的声音在这个宇宙响彻，甚至一瞬间连光速都被跨越无数倍，直接传递到数千光年之外。
　　那可是数千光年啊。
　　光一年时间穿梭的长度，却被银河暴龙兽的声音在刹那之间跨越了。
　　这使得，银河暴龙兽所化的那个黑色漩涡看起来充满了梦幻的神秘光泽。
　　宇宙能量越发澎湃了。
　　以黑色漩涡为中心，四面八方越来越远距离范围内的宇宙能量被银河暴龙兽所化的这个黑色漩涡给吸收掉了。
　　甚至。
　　翻涌而来的速度，远远比不上银河暴龙兽所吸收的速度。
　　这直接导致，那一颗颗雾妖族区域范围内的星球在宇宙能量供不应求之下，开始快速崩溃了。
　　星球崩溃，随后在这片星河宇宙中发生了大爆炸。
　　大爆炸波动传开，在雾妖族的领地内产生了剧烈的时空风暴。
　　足足上千光年范围内一颗颗星球不断爆炸开，无数的雾妖族死在了星球大爆炸之下，化作精纯的能量源源不断融入到银河暴龙兽的身躯当中。
　　这直接使得。
　　那个原本只有百万年前地球那么大小的黑色漩涡，在这么多宇宙能量涌入之中开始膨胀了。
　　10颗地球的体积。
　　100颗地球的体积。
　　1000颗地球的体积。
　　直到后面，那个黑色漩涡的体积竟是以光年计算，足足18光年的恐怖体型。
　　从数万光年之外，都可以看到那一个如同混沌胚胎的黑色漩涡。
　　“这，二哥这到底是要进化成什么数码兽，这动静也太大了吧。”阿尔法兽满脸震撼之色，他被银河暴龙兽超究极进化的动静给吓到了。
　　“这真的只是晋级超究极体数码兽这个等级吗？”孙小芳脸色惊骇，她吞咽一口口水，下意识抓紧了安靖的手掌。
　　“好强，艾克斯要是突破成为超究极体数码兽，怕是可以直接与最普通的大帝媲美了吧？”安靖满脸惊喜。
　　也就是在安靖这些人心中闪过这些念头之时。
　　“轰”！
　　一声惊天动地的爆炸，就如同宇宙大爆炸那样，那个足足有18光年的黑色漩涡突然间炸开，从炸开的黑色漩涡当中，一个体型足足有着15光年的巨大身影从星河当中一个踏步走了出来。
　　同时，有浑厚无比的声音咆哮而出：
　　“古神暴龙兽！”


第603章 集体升级【7更】
　　“古神暴龙兽。”
　　那咆哮声传开，这片星空都在颤栗。
　　时空向着四面八方数以百光年之外破碎着，破碎的时空裂痕直接呈现黑色的一片。
　　由银河暴龙兽进化而来的古神暴龙兽，竟是靠着一声咆哮，便将数以百光年计算的时空差点直接崩碎成一个巨大的时空黑洞。
　　这样的实力，已经完全可以算是大帝级别的战斗力了。
　　随着咆哮声落定，那一道道密密麻麻向着无穷远之外延伸的时空裂痕不断恢复，安靖等人全都抬头朝着现在的“古神暴龙兽”看去，终于看清楚了艾克斯现在的模样。
　　高达足足18光年巨大的神体，模样比之银河暴龙兽发生的变化不大，只是背后的银河暴龙之翼消失不见了，转而变成了一柄巨大的“宝剑”被古神暴龙兽背在身后。
　　浑身银河一样的底色，也变成古朴玄黄的色彩。
　　身上的合金盔甲看不出坚-硬，但却散发着岁月的沧桑气息。
　　古神暴龙兽现在的模样，初看之下除了神体大的可怕之外，便没有了任何让人觉得厉害之处，但若是看的时间长了，莫187名其妙就会被古神暴龙兽那浑身古朴玄黄的光泽给吸引进去，从而忘记一切。
　　“系统，使用探查之眼，目标：古神暴龙兽。”
　　古神暴龙兽：超究极体数码兽。
　　由理论上并不存在的银河暴龙兽进化而来。身上的银河合金蜕变为由轮回之力凝聚形成的超次元合金，其防御力之强，大帝之下，免疫一切攻击。背后有着完全由轮回之力凝聚而成的古神暴龙剑，一剑斩下，一切种种将会遁入轮回。
　　人类拍档：安靖
　　神体：18.2光年
　　技能：12轮回之域――制造一个由古神暴龙兽绝对掌握的轮回领悟，对一切非至高力量的能量都有着超强属性压制，轮回之域内，古神暴龙兽为最高掌控者。
　　古之轮回斩――古神暴龙剑爆发出最强的轮回之力，结合古神暴龙兽参悟的轮回之力，一剑斩下，可以开辟轮回，让死物重生，令活物陨落。【剩下的资料看作品相关。】
　　强！
　　强到变态。
　　其他技能和系统介绍就不说了。
　　光是神体就强的变态。
　　要知道，一般人突破成为至尊之时，身体要是能有1光年大小那就欢天喜地可以喊爹叫妈来庆祝了。
　　整个人族，总共6个至尊、一个大帝，也只有其中2个的神体达到了1光年之上，分别是罗道宗、孙不凡。
　　就连方行云也没有将神体突破达到1光年之上，由此便可见神体大小跨越1光年的难度如何之大。
　　但是现在，古神暴龙兽的神体之大竟然足足有着18.2光年，这，这……简直就是在作弊，简直就是在齐欺负人。
　　并且！
　　古神暴龙兽现在才刚刚突破，他还有着很大的进步空间和一段修炼爆发时期，也就是说，他现在虽然才将本源之力参悟到65%，但恐怕要不了多久，他就能够轻松将本源之力参悟到80%以上。
　　再加上安靖绝对不会亏待古神暴龙兽，在那种碎片的修炼效果增幅之下，古神暴龙兽怕是突破成为恒星体数码兽，都要不了太长时间。
　　这时候！
　　“主人，我好像也要进化了。”闪光暴龙兽内心羡慕着古神暴龙兽，但却突然，他脸色一变，连忙冲着安靖说道。
　　他的话音才刚刚响起，利维坦兽的声音也响了起来：
　　“主人我也要进化了。”
　　这两只数码兽的声音，就如同一时激起千层浪，光明兽、堕天地狱兽、阿尔法兽、红莲骑士兽、八足马兽，纷纷都觉得快要控制不住体内暴动的本源之力了。
　　也只有那只星空巨兽坐骑，和加鲁鲁兽这个小不点，因为没有参悟本源之力，所以还能控制自己体内的法则之力不去暴动。
　　“行，进化吧，都进化吧。”
　　安靖哈哈大笑，他心中简直美滋滋：“不过都只能进化一个境界，别想着进化太快，你们现在的潜能可远远不止之前能够达到的那种程度。”
　　“对了，小芳，你就不要突破了。”
　　安靖害怕孙小芳也跟着一起突破，他连忙盯住说道：“你的潜能还没达到一个极限，所以我建议你将本源之力参悟到30%，再去突破，很快的，放心，绝对要不了多长时间。”
　　“嗯，我听你的。”
　　其实孙小芳自己也没打算进行突破，不过听到安靖专门为了她而叮嘱一句，这让她心里跟抹了蜜似的，冲着安靖就甜甜的笑着说道。
　　接下来，就是集体进化时间了。
　　在安靖都同意之下，他们这些数码兽奴仆还有什么好犹豫了。
　　宇宙能量又开始翻涌了，这一次不是那些数码兽奴仆吸收，而是得了古神暴龙兽的便宜，以一个被动的方式引起了这片星河中宇宙能量的暴动。
　　不断有进化之光笼罩在这片区域，翻涌的能量更是将这片区域好似直接化作了一个巨大且跳动着的胚胎。
　　胚胎当中，一个个暴躁的怒吼声响起。
　　“闪光暴龙兽超究极进化，光辉暴龙兽。”
　　“利维坦兽超究极进化，古鳄兽！”
　　“阿尔法兽爆裂形态。”
　　“红莲骑士兽爆裂形态。”
　　“八足马兽爆裂形态。”
　　“加鲁鲁兽进化，兽人加鲁鲁。”
　　“黑暗战斗暴龙兽爆裂形态。”
　　“……”
　　一道道暴躁的声音带着令人心神颤栗的狂躁气息。
　　那气息之恐怖，哪怕是孙小芳都暗自咂舌。
　　她之前很长一段时间都觉得安靖废掉了，直到后面突然反应过来，安靖要是废掉了，那么银河暴龙兽这个有着深远暴龙兽气息的数码兽又是谁？
　　而现在！
　　看到安靖这么多数码兽集体进化，并且全都散发着惊人的气息，孙小芳才知道，她的这个男人到底有多么了不起。
　　而现在，安靖在干嘛呢？
　　他在做两件事：
　　第一，等待这些数码兽全部进化完毕。
　　第二，他自己也要突破了！


第604章 雾妖族崩溃【8更】
　　五颜六色的进化之光，足以令任何人眼花缭乱。
　　虽然每一个刹那，人族范围内都有着数码兽拍档向着下一个阶段进化，但却很少出现，同一个时间，会有这么多数码兽向着超究极体或者爆裂形态进化。
　　并且这些数码兽还只属于一个人。
　　那种画面的震撼感，足以令无数人“心旷神怡”！
　　孙小芳小-嘴微张，她眼神中透着震撼，直到现在，这个块100岁的“老丫头”也还没有从这种震撼当中反应过来。
　　不过紧跟着，当看到他的黑暗战斗暴龙兽进化成为爆裂形态的黑暗战斗暴龙兽，孙小芳脸上就露出了惊喜的笑容。
　　甜甜的笑意，让她脸上那两个消失许久的梨涡又重新出现了，并且抱着安靖胳膊的同时，那两颗安靖很喜欢的小虎牙，也从孙小芳微微掀起的嘴角末端露了出来。
　　很快。
　　这五颜六色的光芒消失了，这片星空中，又出现了两道巨大无边的伟岸身影。
　　分别是一只笼罩在光辉之中的“光辉暴龙兽”，光辉暴龙兽的模样，有些类似于古代暴龙兽。
　　不过，他浑身所有与攻击有关的部-位，却全都被一片金色的光辉笼罩住了。
　　利维坦兽则是进化成了超究极体的古鳄兽，他的身躯就像是一条纵横足足1光年之遥的亘古巨鳄，模样其实并没有发生多少变化，只是尾巴变成了一条，但却更像是一头真正的鳄鱼。
　　那凶悍的气息，哪怕是光辉暴龙兽都不由侧目，还是第一只觉得利维坦兽的实力竟然会如此强大。
　　同时，古鳄兽浑身的皮肤变得更加“碎石嶙峋”，不断有各种粗燥的纹路密布他全身，让古鳄兽的防御力变得非常之惊人。
　　但同时，他的皮肤变成了血红色，看起来就像是一头沐浴在血池当中的凶兽。
　　三只至尊级别的数码兽了！
　　安靖双眼中流露出满意的光芒，3只至尊级别的数码兽，其中银河暴龙兽的实力怕是已经可以勉强与大帝级别的无上存在媲美。
　　这也就是说，光是安靖1人，便拥有着3尊至尊以上的战斗力。
　　不对，不是3尊，而是4尊。
　　之前还停留在究极体形态的堕天地狱兽其实实力并不是太强，只能勉强与普通的王者抗衡，但架不住人气机缘好，直接参悟了彼岸之力，这让堕天地狱兽在开启爆裂形态之后，有了当初银河暴龙兽的风范。
　　再加上他对本源之力的领悟也非常高，使得堕天地狱兽现在，其实也能够相当于一个普通的至尊。
　　那么，要是再加上安靖自己的话。
　　心中念头闪烁到这里，安靖脸上那一缕欣慰满意的笑意消失了。
　　“该我了。”有淡淡的声音从安靖嘴里传出。
　　这淡淡的声音，立刻便让才刚刚进化的所有数码兽全部转头看向安靖。
　　其中，古鳄兽、光辉暴龙兽、古神暴龙兽……3者纷纷一步踏出。
　　便立刻看到他们的身影快速缩小，当他们来到安靖面前的时候，已经纷纷变成了正常人类大小，古鳄兽更是只像是一只幼年期的小鳄鱼。
　　所有数码兽，包括孙小芳在内，他们的目光全部凝聚在安靖身上，眼神深处流露一抹期待和思考。
　　期待的是，安靖马上就要突破了。
　　思考的是，才钻石8级，就将99种本源之力参悟到49%的安靖，一旦突破，那么他的实力会强大到何种程度？
　　其实安靖，本来应该比任何人都更先突破。
　　因为他参悟的那些本源之力，已经达到钻石驯兽师这个等级的最终极限，完全没有任何进步的可能。
　　不过，安靖毕竟是参悟了3种至高力量的超然存在。
　　所以，银河暴龙兽都忍不了的能量暴动，在命运之力、混沌之力、起源之力的镇压之下，他体内暴动的能量根本就掀不起大风大浪。
　　安靖之所以要忍到现在。
　　不过是因为，他有预感：他这一次的突破，所引起的动静恐怕会超出想象的巨大。
　　所以，担心会遇到什么突发情况的他，必须得让他的那些数码兽拥有保护他的能力之后才能让他安心的去进行突破。
　　现在，万事已经俱备，那么接下来就是突破成为“王者”的时候！
　　他心中这些念头落定的那一刹那。
　　“呼……”有呼啸的声音从安靖体内传出。
　　他的身躯突然间一震，跟着，从安靖身躯之内绽放出混沌一片的黑色之光。
　　那黑色之光顷刻间化作一个漩涡。
　　和银河暴龙兽之前吸收宇宙能量的方式不同。
　　如果说，银河暴龙兽进化成古神暴龙兽是在吸收宇宙能量的话，那么此刻，与安靖身躯大小差之不多的那个黑色漩涡，则是在掠夺这片区域范围的宇宙能量。
　　但掠夺，从哪里去掠夺？
　　这片区域，上千光年范围的宇宙能量都被古神暴龙兽这些小家伙之前全部吸收掉了，至少上千光年范围内已经没有安靖剥夺的宇宙能量。
　　既然这片区域没有，那么安靖剥夺的对象，就只能是更远地方的宇宙能量。
　　似乎黑色漩涡察觉到了这种尴尬的情况。
　　某一个瞬间。
　　从黑色漩涡之中炸裂3道至高无上的光，那3道光芒瞬间便扩散向四面八方，只顷刻过去，便已经跨越了无尽时空，传播到了上千光年之外。
　　当这3道光出现在上千光年之外。
　　顿时，轰隆隆的声音在雾妖族的地盘内传开。
　　黑色漩涡很快便变得巨大无比，只一眨眼，便超过了古神暴龙兽神体的总体积，向着更远之外扩散着。
　　在这种宇宙能量、星辰之力被强行剥夺之下。
　　无数的雾妖族便惊恐的发现，整个雾妖族占领的星系……都在这一刻崩溃了！


第605章 无限的光！【1更】
　　雾妖族占领的星系之中。
　　只要修为等级达到5级这个“基础”等级，那么便可以在此刻的星河宇宙当中，看到这样的一幕。
　　有如同无形的气流在从雾妖族各处倒卷而回，呼啸而去朝着某一个方向飞去。
　　就如同是一条条大龙，此刻，却全都化作了宇宙这条“星辰之河”河流中的鱼儿，在百舸争流那般，争先恐后朝着某个方向流淌过去。
　　这些无形气流流淌而过的过程中，会遇到许许多多的星球。
　　而无论是死亡星球，还是生命星球，当这种无形气流如微风那般吹拂而过的下一个瞬间，便立刻可以看到，那一颗颗星球崩溃了。
　　崩溃的非常彻底，就如同这些星球全都在漫长的岁月中风化了一般，此刻，随着微风吹佛而过，全都直接变成了最干燥的砂砾。
　　甚至连爆炸都没有，所有星球在安靖那堪称掠夺的疯狂索-取之下，直接消失在了这个宇宙。
　　这绝对是整个雾妖族的灾难。
　　没了耐以生存的生命星球，除非是5级强者以上的雾妖族，否则，绝不可能在这种星河当中强行生存下来。
　　但很可惜，就算是雾妖族的那些王者此刻也自身难保了。
　　安靖那种掠夺的手段不被他自己控制，但威力却上升到了一个从未有过的极点。
　　在那些无形气流倒卷而回的同时，任何被那种无形气流卷到的生命个体，哪怕修为等级达到了王者等级，也在这种无形气流之下纷纷崩溃了。
　　他们发现，自己参悟的法则、体内积攒的能量，竟是在这种无形气流之下纷纷崩溃。
　　法则、能量，以及他们的身体崩溃之后，纷纷化作最为精纯的能量朝着安靖化作的那个黑色漩涡漂流而去。
　　每一个刹那，在雾妖族领地范围中，都有着病毒式的绝望在无数雾妖族心中蔓延，惊恐欲绝的怒吼声更是响彻这片星河宇宙。
　　“不，不……本座已经是王者，这辈子未尝没有可能突破成为至尊，本座是雾妖族的希望，这，这……本尊怎么会死。”
　　“这到底是怎么回事？谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊，为什么突然就变成这样了，我的法则、我的能量、我的身体……为什么会不受我的控制直接崩溃。”
　　“灾难，灭族的灾难，这是我们雾妖族灭族的灾难。我知道了，肯定是我们雾妖族那些最高掌权者做了什么对不起老祖或者神灵的事情，现在老祖宗和神灵显灵，这是在惩罚我们雾妖族啊。”
　　绝望之中，这些雾妖族的脑洞都打开。
　　连科学技术都不相信了，直接觉得这是他们的老祖宗和神灵在惩罚他们。
　　甚至许多普通雾妖族，更是直接跪拜在各自不断崩溃的星球之上，哭泣着高喊“请求先祖庇佑”！
　　安靖这个先祖是不会庇佑雾妖族的。
　　因为，他自己现在都不知道外界发生了什么事。
　　此时此刻。
　　随着安靖不再压抑他体内那块要直接暴走的本源之力，一瞬间，他的体内99种本源之力，再加上那三种至高力量和钓鱼图蕴含的能量仿佛要从安靖的身体当中窜出去。
　　黑色漩涡除了炸裂出那三道至高无上的光束之外，便没有了其他动静。
　　但安靖身处在黑色漩涡当中，看到的却是满天繁星的画面。
　　他已经感受不到外界发生的一切。
　　在他眼中，就只有那漫天繁星的画面。随着时间流逝，那漫天繁星变得越来越明亮，到了后面，安靖双眼当中，就只剩下了那满天繁星。
　　每一颗闪烁的星辰，在安靖眼中，都仿佛变成了一种本源之力。
　　满天繁星一同闪烁的画面，让安靖对于本源之力的理解突然之间就变得更加透彻了。
　　这让安靖立刻就知道，这次突破对他来说，或许也是一次不大不小的机缘。
　　当下安靖不在乱想，他沉下心来，开始去认真感受那满天繁星所蕴含的关于本源之力的各种理解与运用……
　　这种沉下心的修炼状态之下。
　　安靖体内固定在49%领悟度的本源之力“哧溜”一声，瞬息间冲破到了50%！
　　并且，还在以一个不可思议的速度上升着。
　　也正是因为沉下心来修炼，使得安靖双眼之中只剩下了那漫天繁星，所以安靖没有注意到，他的体内，此时此刻也有着一点点银色星光变得越来越明亮。
　　就仿佛是与那漫天繁星交相辉映，安靖体内的画面才是真正的震撼。
　　安靖已经沉浸在一种修炼状态之中！
　　雾妖族此刻却是快要真正灭族了，作用宇宙之中非常弱小的一个种族，在安靖这种蛮横、霸道、不讲道理的掠夺之下，现在整个雾妖族只剩下最后几百万颗最遥远的生命星球还在苦苦坚持着。
　　但很可惜。
　　安靖这一次突破，所需要的能量实在太多太多了。
　　再加上，他体内的混元不灭体、忘川之水、黄泉之焰、银河之力，也不知道是咋回事，也来参了一脚，这使得安靖需要的能量还远远不够。
　　“咔嚓嚓。”
　　“不。”
　　在最后那数百万颗雾妖族星球之上所有雾妖族绝望的咆哮当中，那数百万颗生命星球随着无形气流的吹拂而过，3.6连通雾妖族之上那些雾妖族的身躯也一同风化了，变成最为精纯的能量，朝着安靖的身躯涌入进去。
　　至此，整个雾妖族，除了少许几人暂时没有在雾妖族外，雾妖族相当于是直接灭族了。
　　也就是在雾妖族灭族的那一瞬间。
　　安靖化作的那个黑色漩涡体型扩张到足足10000光年那么巨大。
　　巨大的黑色漩涡，就如同是在这片宇宙中张开了一只吞噬一切的大嘴，任何物质、生命，都要被这一张大嘴给吞噬掉。
　　而同时，也就是这一瞬间。
　　黑色漩涡之内，顷刻之间，那满天繁星的亮光璀璨到了一个极致，从安靖的身躯当中，此刻则是向着四面八方炸裂出仿佛无限的光！


第606章 至尊，没有神体？【2更】
　　那无限的光，并不是一整片。
　　而是一道道，简直密密麻麻、铺天盖地。
　　此刻，黑色漩涡才真正像是一个巨大的胚胎，或者黑色的巨蛋。
　　安靖体内那炸裂的无限之光，一道道向着四面八方爆射而出，便可以看到，那个黑色胚胎如同要裂开一样，似乎里面的生命正要破壳而出。
　　而那些密密麻麻从黑色胚胎中爆发而出的无限之光，便是胚胎里面生命向着这个新世界的呐喊。
　　安靖依旧对外界没有任何察觉。
　　此刻。
　　他的体内，那密密麻麻的无数银色光点之中，突然间多出来了一根根细微无比的线。
　　那些线也是银色，好像是由星辰之力构造而成。
　　这些银色的线密密麻麻不断出现，将一颗颗银色小光点通过这些线“不重复”的全部链接在了一起。
　　链接的那一瞬间，安靖的身体都变得透-明起来，可以在他那透-明的身体当中看清楚那无数的银色小光点，和那一根根到了此刻，却反而开始消失的线。
　　“咔嚓”碎裂的29声音突然间响起。
　　如同胚胎一样的黑色漩涡，竟是在这个时候出现了裂痕。
　　裂痕逐渐变得越来越多，当“咔嚓嚓”最后一道最为剧烈的破碎声响起的那一瞬间，古神暴龙兽、光辉暴龙兽、古鳄兽……这些家伙连同孙小芳在内，赫然便看到，破碎的黑色胚胎中，有着一道虚幻的巨大身影站了起来。
　　那虚幻身影太大了，身体的高度，直接纵横了上万光年。
　　以普通生命个体的视线极致，哪怕是5级强者，一眼也绝对看不到尽头。
　　阿尔法星这样大的星球在那个虚幻身影面前，甚至都还比不上他的眼珠子巨大。
　　只能和那个虚幻身影身上的一个细微毛孔相媲美。
　　“这是，神体虚影？”古神暴龙兽下意识喊道。
　　但。
　　“不对呀，为什么老大的气息，比我还要更强，这不应该是至尊吗？难道老大的至尊没有神体不成？”古神暴龙兽脑子里面本能冒出这个想法。
　　这个想法是正确的。
　　破碎的黑色胚胎，当真如同是一颗巨蛋一样，黑色胚胎破碎之后，那组成黑色胚胎的能量竟是凝结成为实质，如同蛋壳那样朝着这个宇宙中掉落。
　　而在“蛋壳”掉落之后，安靖闭着眼睛的身影出现在所有人、所有兽视线中。
　　安靖的模样已经模糊了。
　　这是因为他的身躯好像已经变成了一种“光”的形式，哪怕是才突破成为完全体数码兽的小不点也能够清楚看到，安靖的身体变成了一束光。
　　同时，他们还可以在安靖身体中看到，比他身体那束光更加璀璨的一个个光点。
　　“他，这是怎么了？”孙小芳朝着古神暴龙兽看过去。
　　作为在场这么多人中的最强者，孙小芳觉得古神暴龙兽是唯一可能知道这到底是怎么回事的兽。
　　然而。
　　“我也不知道啊。”古神暴龙兽非常耿直的回答说道：“看起来，老大现在好像又领悟了什么东西吧，那些光点和他现在的变化，应该是他这次领悟的那些东西所引起的变化。”
　　“咦，不对呀。”
　　突然间，古神暴龙兽意识到了不对劲的地方：
　　“怎么回事？老大对于本源之力的领悟怎么达到66%了？”
　　古神暴龙兽瞪着眼，声音都有些郁闷和无奈了：“这不公平，老大这是在作弊，怎么他突破还能顺带参悟一下本源之力，而我们突破却什么都改变不了？”
　　“嘻。”听到古神暴龙兽抱怨。
　　突然间，孙小芳就笑嘻嘻笑了起来。
　　脸上的梨涡和嘴角的两颗小虎牙，倒是让这种震撼的氛围突然间多出了一丝“活泼”！
　　孙小芳并不是一个喜欢刨根问底的人。
　　她这辈子做的最认真的一件事，估计就是离开人族去宇宙各族之中寻找安靖的踪影。
　　所以现在。
　　看到古神暴龙兽在抱怨，孙小芳反而没心思去计较安靖为什么会变成这样了。
　　因为不管变成怎样，安靖都还是那个和她有着不可描述之关系的男人。
　　他们这边在震撼安靖身上发生的变化。
　　安靖那边同样在震撼和疑惑自己这一次突破发生的改变。
　　闭着的眼睛微微睁开，安靖双眼中流露一丝迷茫，“我这算是突破成为至尊了？”
　　“应该绝对不会是王者吧，不是王者的话，那就应该是至尊咯。”
　　安靖敢肯定。
　　他现在绝对不是什么王者驯兽师，因为他能够察觉到此时此刻，他已经没有了寿命极限这个限制。
　　他的生命力几乎无穷无尽，再漫长的岁月流逝，也无法磨灭他体内那浓郁的生命力。
　　但既然都突破到了至尊，那他身后那个玩意儿是什么？
　　神体么？
　　但神体怎么可能会以虚幻的形式存在？
　　“神体虚影，还是133说？……”安靖脑子里面冒出一个让他怦然心动的念头：
　　“光是至尊这个等级，根本不足以让我凝聚出真正的神体？”
　　他能够察觉到他身后那个虚幻身影体内充斥着的恐怖力量，也能够感觉出来，那个虚幻身影是受他控制的。
　　所以，这个虚影，绝对是他的神体虚影。
　　“还有。”
　　安靖又摊开手看向自己发光透-明的身体：“刚才我体内那些线是怎么回事？怎么会消失，还有现在，我这种状态又是怎么回事？”
　　“妈的，幸好不是绿光。”安靖心中又恶趣味的想道。
　　这一瞬间。
　　在安靖心中，有着许许多多的疑惑，但再多的疑惑，都会被接下来的惊喜被冲刷的一干二净。
　　“恭喜宿主，突破成为至尊驯兽师，获得奖励：虚无之眼！”
　　“虚无之眼：由系统功能‘探查之眼’最终进化而来的至高之眼，拥有大千世界、渺渺众生，任何次元宇宙无数生命个体瞳术类能力的所有功能，为最高等级的瞳术能力，注：该能力一旦获取，将成为宿主的神通本能之一，系统将自动取消探查之眼的功能。”
　　“下一次获得奖励等级为：大帝驯兽师！”


第607章 惊喜连连【3更】
　　“果然是至尊驯兽师了，这样说来……”
　　听到驯兽师系统的提示音，安靖脸色不禁露出喜色：“我身后那玩意儿就是我的神体虚影了，也就是说，我现在的底蕴之强，光是至尊这个等级恐怕根本无法凝聚出真正的神体。”
　　“这也太牛逼了吧。”
　　安靖脸色充满了狂喜之色和震撼之色：“光是神体虚影恐怕就要比艾克斯这家伙的神体更加厉害，那么等到我突破成为大帝驯兽师，凝炼了真正的神体之后，我的神体该会有多强？”
　　然而！
　　安靖今天的惊喜或许根本不会止于此。
　　随着前面3道信息提示音落定，一瞬间，神级驯兽师系统的信息提示音简直接连不断响起。
　　“恭喜宿主，银河之力能量积蓄足够，满足升级第5等级星辰银河之力升级条件，请宿主猎杀一尊超究极体数码兽・古鳄兽，亦或是猎杀一只擅长力之本源的7级异族至尊，升级银河之力。”
　　“恭喜宿主，黄泉之焰能量积蓄足够，满足升级第5等级混沌黄泉之焰升级条件，请宿主猎杀一尊超究极体数码兽・上古凤凰兽，亦或是一只擅长火之本源的7级异族至尊，升级黄泉之焰。”
　　“恭喜宿主，忘川之水能量积蓄足够，满足升级第4等级忘川之水升级条件，请宿主猎杀一尊超究极体数码兽・古魔海龙兽，亦或是一只擅长水之本源的7级异族至尊，升级忘川之水。”
　　“恭喜宿主，混元不灭体能量积蓄足够，自动升级为第二重混元不灭体・不死不灭身，现在开启自动升级。”
　　随着这一连串繁琐的信息提示音落定，安靖浑身上下冒着的光突然间向着内部倒卷缩了进去。
　　紧随其后，有轰隆隆的声音在安靖身体中传出。
　　动静来的快，去的更快，当轰隆隆声音和出现在安靖身上的那些光芒全部回缩的那一顷刻，混元不灭体第二重・不死不灭身升级完毕。
　　直到混元不灭体都晋级成为第二重的不死不灭身，安靖才从震惊中反应过来。
　　“我，这……哈哈！”
　　安靖都已经变得说话不清，到最后，他完全都不知道该用什么话去形容他此刻激动的心情，只得以美滋滋的哈哈大笑声来发泄他心中的畅快。
　　简直太爽了！
　　所有系统给予的能力全部达到升级的临界点，并且除了需要猎杀特定的数码兽之外，猎杀异族已经不限制种族了，这让安靖可以猎杀的范围增大了许多，显然更加容易晋级。
　　再就是虚无之眼这个介绍中代替了探查之眼化作他的本能神通的能力，光是看介绍，安靖就能肯定一定会非常牛逼。
　　然后还有混元不灭体晋级成为第二重的不死不灭身。
　　虽然不知道不死不灭身具体有多强大的恢复力，但安靖能够感受到现在他身体当中每一个细胞、每一个毛孔，甚至是每一根头发蕴含的惊人生命力。
　　在系统介绍当中，混元不灭体第二重不死不灭身，可以被人杀到只剩下一滴血液都可以让他重生的。
　　那么现在。
　　安靖目光一泯，他嘴角勾出一抹幅度，他想了想，伸手在自己背后一扯，顿时便是一根头发被安靖扯了下来。
　　他将那根头发抛在星空当中。
　　顿时，安靖竟是察觉到那根头发里面有一丝灵性开始诞生了，活跃的生命力更是让那一根头发在不断蠕动变形，好像要自动形成某种生命个体。
　　可以肯定的是：
　　现在若是安靖浑身只剩下这根头发的话，那么安靖就会以这根头发而重生。
　　但是现在，安靖还在，那么这根头发会重生成什么东西就不太清楚了。
　　不清楚不要紧，安靖也没想过要实验验证一下。
　　他之所以这样做，不过是搞清楚混元不灭体第二重到底强大到了什么程度？
　　现在。
　　他搞清楚了，那么这根头发自然也没有存在下去的必要。
　　心中这样一想，安靖微微一笑，张口便吹出去了一口气。
　　其他人吹气，绝对会将头发这种轻飘飘的物质吹出去老远，但安靖这一口气吹出去，却可以看到……
　　那根正在蠕动变形，要形成一个单独生命个体的头发就这样被安靖一口气吹得泯灭在了这片星空当中。
　　做完这一切。
　　“系统，我要获取虚无之眼。”安靖在脑子里面说道。
　　随着他的声音落定，系统很大方的给出信息提示音：
　　“虚无之眼获取中，倒计时：10,9,8……”
　　当读秒结束。
　　安靖只感觉自己眼前一黑，双眼一热，下一个瞬间睁开的时候，他眼前的一切都发生了变化。
　　当他目光移动到古神暴龙兽・艾克斯身上。
　　立刻，关于艾克斯的一切数据清洗浮现到安靖脑海当中，没有了那种类似系统的数据资料，但安靖却对古神暴龙兽浑身各种数据了解的更加详细。
　　甚至，是包括古神暴龙兽浑身各处的弱点。
　　这种看透的能力，甚至比孙不凡和饶维祥的重瞳还要更加仔细，一旦被安靖确认了弱点，那么只要能够攻击到那个弱点，被攻击者身躯就很有可能会自动崩溃。
　　安靖双眼又眨了眨。
　　随着他双眼这样一眨，他那一双原本变成一片灰暗模样的眼睛恢复到了正常人类的眼珠状态。
　　安靖站在所有人、所有兽最前面，他脸上笑容毫不掩饰，内心则是计较着自己现在的实力：
　　“3种十大至高力量，比神体还要强大的神体虚影，起源之剑，星河羽翼，99种参悟到66%的本源之力，再加上虚无之眼和即将晋级的忘川之水、黄泉之焰、银河之力，以及让我根本不需要担心受伤的不死不灭身，嘶……”
　　安靖内心联想到这些，一瞬间连他自己都被他现在的手段给震撼到了：
　　“我现在的实力，要是全部爆发之下，怕是可以斩杀大帝吧。不对，是绝对可以斩杀大帝，唯一不确定的就是斩杀哪种档次的大帝。”
　　“这还只是我个人的实力，这要是再加上……”
　　安靖朝着古神暴龙兽他们看了过去，顿时眼睛都弯成月牙儿，心中对这次的收获简直无比欢心满意！


第608章 目标：元爆，斩杀大帝！【4更】
　　安靖对自己现在的状态，和这一次的收获非常之满意。
　　古神暴龙兽他们则是在安靖完全恢复正常过后，飞到了安靖身边，好奇和羡慕的打量着安靖。
　　作为一直跟随在安靖左右的数码兽。
　　古神暴龙兽、堕天地狱兽、光明兽……这些小家伙对安靖这短暂时间内产生的改变最清楚不过。
　　哪怕是估计都已经勉强能与大帝抗衡的古神暴龙兽，都在此刻羡慕的看着安靖，有些埋怨“老天太不公平”的说道：
　　“老大，你现在应该是至尊了吧，还有，你的实力到底有多强？我怎么感觉，你才刚刚突破成为至尊，连大帝都远远不是你的对手。”
　　“还有，老大，你的神体为什么只是虚影，难道不能凝练成为实体吗？”
　　古神暴龙兽一连问了几个问题。
　　安靖朝着他瞥了一下，对那种有点嫉妒的语气直接选择忽略，对古神暴龙兽那种很不情愿的马屁表示欣赏。
　　“真是的，瞎说什么大实话。”
　　安靖笑吟吟看着古神暴龙兽：“大帝也不是那么好对付的啦，以我现在的实力，应该能够对付一些大帝，但还有很多大帝级别的无上强者应该比我630更强，就比如说我们人族的大地悟空兽，反正现在，我都没有信心击败他。”
　　孙小芳这一次没有去抱住安靖的胳膊。
　　不是她不想，而是她到现在都没反应过来。
　　并且，才刚刚要反应过来，她又紧跟着被安靖和古神暴龙兽的对话给刺激到了。
　　我的天，这到底是一群什么样的变态？
　　孙小芳目光落在安靖身上，带着一种怀疑：“他，不是在说谎吗？”
　　由不得孙小芳不相信啊。
　　实在是，安靖说的话太惊人了。
　　大帝悟空兽，安靖竟然在拿大帝悟空兽作为对比，并且只是没有信心击败他的悟空兽叔叔，还不是一定会输。
　　这种信心，孙小芳都不知道该怎么去形容她心中的情绪和想法。
　　“难道说？”
　　孙小芳吞咽一口口水：“这个坏蛋，现在已经可以和悟空兽叔叔媲美了，就算是我爸也不是他的对手？”
　　虽然很震惊。
　　但孙小芳却很愿意相信这个“事实”！
　　~因为今时不同往日。
　　以前，她和安靖只是关系偏向男女方面，但现在，她和安靖却已经发生了实质性的关系。
　　虽然只有那么短短的18天但发生了就是发生了，任何事情都改变不了这个事实。
　　也就是说，安靖越强就对他们这种关系越有好处。
　　任何父亲都是舍不得自己闺女的。
　　但要是安靖比她父亲，甚至比她悟空叔叔的实力还要更强，就算他们不同意，安靖也可以强行和她直接生活在一起。
　　不愿意？打到你愿意。
　　想到这里，孙小芳才终于反应过来，她和黑暗战斗暴龙兽一起朝着安靖飞去，忍不住问道：
　　“那个，坏蛋，你刚才身上发光是怎么回事？还有你之前不是才钻石8级吗？怎么一下子就成了至尊？”
　　这也是孙小芳心中的疑惑。
　　“我也不清楚。”
　　安靖很耿直的一把将孙小芳抱在怀里，心情大好的他在孙小芳脸蛋滚烫的情况下亲了一口她的脸蛋，跟着很坦白的说道：
　　“事实上，我自己也不清楚这是怎么回事？我的身体为什么会发光，恐怕得等到以后我的实力变得更强，才能知道具体原因……”
　　“不过！”
　　安靖又话锋一转：“我之所以直接成为至尊，是因为我的底蕴太好了吧，王者这个等级根本容纳不下我的底蕴。”
　　安靖随便编造了一个理由。
　　在他心中，则是大概猜测：他之所以直接突破成为至尊，很有可能是他现在的修炼方式，根本就没有王者这个等级。
　　但这些都不重要。
　　重要的是。
　　“好了，这些都不说了，我们现在先回去人族吧。”
　　“不对。”
　　安靖又连忙改口，他眼睛微微一眯，眼缝之中流露一抹杀机说道：“是先去一趟我们人族与元能族的战场，正好，我需要找一个元能族的强者，试一试我现在的实力如何？”
　　心中，安靖则是在想：
　　“顺便再将黄泉之焰升个级，我可是知道，元能族那个叫做元爆的大帝，最擅长的就是火之本源，毕竟爆炸的能力和火之本源更配。”
　　“斩杀至尊有什么好玩的，我觉得，还是直接斩杀一尊大帝更加方便！”安靖嘴角勾勒一抹玩味儿的幅度。
　　随着安靖话音落下。
　　他心中快速闪过这些念头，便紧跟着一根手指在面前的时空之中轻轻那一戳。
　　他这一戳，“咔嚓”声中，这片星空碎裂出一个巨大的窟窿。
　　不过却不是连接着时空虫洞，而是连接着更加高端的时空黑洞！
　　……
　　在安靖一行人准备通过时空黑洞用最快的速度回到人族与元能族战场之时。
　　元能族某区域战场！
　　一队以一个黄金9级驯兽师为首的巡逻小队似乎与人族的大部队分散了，在星空当中用缓慢的速度飞行着。
　　黄金9级驯兽师虽然不足以长时间在星空当中飞行。
　　但从一个星球飞到另外一个星球的能力还是有的。
　　这段黄金驯兽师巡逻小队，显然就是这个打算。
　　小队一共有12人！
　　全部都是清一色的黄金驯兽师，其中3个为黄金9级，其余9个则是分别在黄金8级，和黄金7级……这两个等级！
　　连等级都不是统一的黄金9级，可见这个小队的实力之差在人族与元能族的战争当中只属于炮灰级别。
　　为首的那个黄金9级驯兽师，气息还算不错，对法则的领悟达到了8.6%，算是黄金9级驯兽师中的天骄。
　　毕竟这个黄金9级驯兽师看起来也不过才3000多岁而已。
　　而在末尾，实力最弱的那个黄金7级驯兽师，则是才将法则参悟到1.2%，几乎就是炮灰中的炮灰。
　　但这个人的身份，安靖若是看见了，应该会有那么一点印象：
　　他叫做“楚雄”！


第609章 一愣【5更】
　　楚雄，或许许多人没有记忆了。
　　但要是说到当初的天骄选拔大赛，那么一定会有很多人记得。
　　而这个楚雄，就是天骄选拔大赛贝塔星系的星系选拔赛测试的时候“得罪”了安靖的一个人族驯兽师。
　　当初，在看到Angela跟随在安靖身后之时，这个楚雄还说过要向Angela表白，并且让Angela识相的就答应他，不要跟着安靖这样的废物误了自己终身。
　　其实楚雄的天赋放在某一颗星球之上已经非常不错了。
　　但是放在一个星系当中，就只能算是中等末流，这要是放在整个人族，根本就排不上号。
　　而若是放在整个宇宙中去对比，则更是废物到了一个极点。
　　以楚雄的天赋，这辈子最多也就只能成为一个钻石驯兽师而已。
　　想要成为王者都几乎没有一丝可能。
　　不过，越是修炼到后面，想要突破就越是看机缘，这个楚雄应该遇到了某些机缘。
　　否则的话，这才七八十年过去，以他的天赋根本不可能将法则之力参悟到1.2%，最多0.5%便已经到头！
　　此刻。
　　这一行12名黄金驯兽师飞行在浩瀚的宇宙中，想要通过跨越一个个星球的方式回去人族区域范围。
　　但看到这漫无边际的黑暗宇宙，这群黄金驯兽师心中的信心是真的不太充足。
　　“队长。”
　　其中一个黄金驯兽师脸色有点沉重：“不如我们直接进入虚拟宇宙吧，再通过虚拟宇宙，寻找到我们人族的同胞，这样就可以直接回去人族了。”
　　“不行。”
　　听到这个黄金驯兽师这样说，立刻，那个看起来大概30岁左右的黄金9级驯兽师便直接摇头拒绝道：
　　“进入虚拟宇宙，并不能让我们回到人族战场那边，甚至要是不遇到我人族其他人带领我们，我们再次回来之时，还是会在这个地方。”
　　“这样做，就算我们能够直接回去人族，也是相当逃兵，逃兵在我们人族可是重罪。”
　　“但也比这样好吧。”
　　楚雄忍不住说道：“我们现在这样漫无目地的在宇宙中漂流，根本就没可能回到我们人族的战场区域，反而还有可能被元能族的强者发现，到时候以我们的实力，不过只是在白白送死。”
　　楚雄声音中带着强硬，甚至还有一丝愠怒。
　　他已经后悔了自己为什么要傻兮兮的来到这里参加什么异族战争，其他人口中所谓的机缘他根本没有碰到一点，反而还有许多次差点直接死在元能族手中。
　　要不是担心成为逃兵会被人族视为判族处置，楚雄早就想直接回去人族，当他的星球领主，那生活才是真正的痛快。
　　“你闭嘴，你不说话没人当你是哑巴~”g
　　听到楚雄这样说，那个小队长神色一怒，厉喝说道。
　　他哪里不想回去人族，但那样就相当于是逃兵，就算因为有特殊原因不会被视为判族处理，但也会受到严重的惩罚。
　　这是规矩，一旦被制定出来，任何人都需要去遵守。
　　而现在楚雄这个废物还敢在这里乌鸦嘴，这要是万一真说中了，他们就完了。
　　命运这婆娘就是这么喜欢玩弄别人！
　　就在这个小队长担心楚雄是乌鸦嘴会真的说中的时候，有一道时空裂痕出现了。
　　那时空裂痕之中传出令他们毛骨悚然的声音。
　　“咦，这里竟然还有一个人族的队伍。”
　　“呵。”
　　冷笑的声音，更是让这些人头皮发麻：“是人族落单的队伍吗？既然被本座遇到了，那么就全都死吧。”
　　这个声音落定，从那个时空裂痕之中走出来一行人。
　　分别是：3个元能族王者，和200个元能族5级战斗力的强者。
　　这203个人从时空裂痕中走出，冷笑朝着楚雄一行12人看来。
　　“都是你，乌鸦嘴，你特么废话干嘛？”那个小队，所有的人都急了。
　　“王者，完了，这次是真的完了，足足3个王者，200个5级强者，以我们的实力，一个刹那都坚持不下去。”
　　楚雄在被这11个“队友”抱怨责怪。
　　但他的心情却比这11人更加阴郁。
　　“该死，该死啊，难道我楚雄真的要在这里结束此生吗？”楚雄目光都变得绝望。
　　“去死吧，人族的畜生。”
　　3个王者之中的其中一个踏前一步，冷笑看着楚雄12人，一句废话都没有，他讽刺的冷笑一声过后，一根手指朝着楚雄他们按下。
　　他这一按。
　　没有任何法则波动传出，仅仅只有最纯粹的宇宙能量蜂拥而来。
　　下一个瞬间。
　　化作一根粗大无比的巨指，狠狠朝着楚雄12人按下。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”……一道道身躯破碎的声音响彻。
　　只一刹那，在一个王者的攻击之下，除了楚雄在王者攻击之前就直接转身逃跑之爱，其余11个黄金驯兽师纷纷死在了这一指之下，化作了漫天血雾飘洒半空。
　　“哟，逃跑吗？”
　　那个王者看到楚雄竟然，还逃跑出去了一段距离，顿时讽刺的冷笑出声：“人族不是号称团结一心吗？怎么还会出现逃兵？”
　　这样讽刺的数落着楚雄，那个王者又缓缓抬起了自己的手掌。
　　也就是这时！
　　在很远之外的一片时空中，“咔嚓”一声破碎出一个时空窟窿。
　　从窟窿里面，有一道道身影不断走出来。
　　楚雄下意识朝着那些身影看去，当发现有人类之后，立刻脸上露出狂喜之色，连忙朝着那边喊道：
　　“大人，救我，救我啊！”
　　时空窟窿那边。
　　安靖听到了求救声，他下意识朝着楚雄那个方向看去。
　　当发现求救的人竟然是楚雄，安靖表情愣了一下。
　　他记得，楚雄这个人好像还和自己有过节吧，现在竟然在向自己求救了。
　　也就是这一愣！
　　“死吧。”
　　那个元能族的手指轰然间落下。
　　“不。”楚雄嘴里传出一声绝望的咆哮声。
　　他的身躯，在安靖这一愣的短暂时间内，被那个元能族王者按成了一团碎肉！


第610章 参悟钓鱼图！【6更】
　　王者的实力，对于现在安靖这一行人来说，根本算不得什么？
　　但对于楚雄这种黄金7级，才将法则参悟到1.2%的小渣渣来说，就如同是真正的神灵那般强大。
　　强大到。
　　安靖还在发愣，楚雄就在那个元能族王者手下死到不能再死了。
　　“老大，刚才那个人，我怎么看着很眼熟啊。”
　　古神暴龙兽背着他的古神暴龙剑，他皱着眉头，总觉得刚才那个大喊“救命”的黄金驯兽师好像在什么地方见过。
　　能不熟悉么？
　　安靖给了古神暴龙兽一个白眼，道：“楚雄，之前在贝塔星系，参加天骄选拔大赛的时候，还说过要我是废物，要抢走Angela……”
　　冲着古神暴龙兽解释了一句。
　　安靖目光闪烁，叹了一口气说道：“这或许就是因果循环，报应不爽吧？当初要是楚雄没有得罪我，我也不会在见到他求救的时候愣这么一下，我要是不发愣的话，这点距离，以我的手段，很容易就能救下他……”
　　话说到这里，安靖身躯突然一震。
　　他的眼前，突然之间闪过一个个画面：
　　有楚雄当初得罪他，现在被元能族王者杀死的画面。
　　有当初孙小芳主动和他打赌，最后把自己赌输出去的画面。
　　有元能族猎杀他，到现在，他“王者归来”想要直接毁灭整个元能族的画面。
　　有他当初收艾克斯成为数码兽拍档，艾克斯为了他自爆的画面。
　　这一个个画面不断在安靖眼前一闪而过。
　　最终，一根鱼竿定格在安靖的脑海当中，但却只定格了一瞬间，那根鱼竿就自动破碎，如同化作星星点点的光芒融入到安靖身体当中。
　　“我明白了。”
　　只是一瞬间，安靖就从那一个个画面闪烁中清醒过来，他浑身又在此刻笼罩上一层神秘玄奥的气息：
　　“我终于明白了，钓鱼图所蕴含的至高力量就是因果，扔出去的鱼钩是因，钓回来的一切便是果……”
　　“楚雄之前得罪我是因，现在我因为他当初的行为没能及时救下他是果……”
　　“当初我和艾克斯相识是因，然后艾克斯为了我自爆是果。”
　　这一瞬间。
　　安靖身上的气息变得更加朦胧不清，他双眼中在这个时候又闪过之前那―个个画面。
　　“钓鱼图，这才是钓鱼图的真正含义啊。”
　　最终。
　　那些画面在安靖双眼如同要化作混沌一片当中定格在了两个鱼钩上面。
　　下一个瞬间，鱼钩破碎，破碎的鱼钩融入到安靖双眼中，一个个画面又继续在安靖双眼中闪过。
　　只是这一次闪过的那些画面却没有人熟知，那是这个宇宙许许多多安靖这一瞬间察觉到的因果转换。
　　和以前参悟混沌、命运不同。
　　这一次。
　　安靖并没有陷入顿悟当中，而是瞬间便将钓鱼图蕴含的因果之力参悟出来。
　　这是因为，安靖对钓鱼图已经非常熟悉了，就差那么临门一脚，就可以彻底突破。
　　所以现在，当安靖了解到一饮一啄自有天定、因果循环报应不爽……这一点的时候，他对钓鱼图的参悟，瞬间就变得水到渠成起来。
　　因果之力，终于这样被安靖初步掌握。
　　对面，很远又不是太远之外。
　　“那边还有人类。”
　　3个元能族王者在杀死了楚雄一行12人之后，冷笑着转头朝着安靖一行人看去。
　　当他们目光在一只只数码兽身上扫过，他们的目光陡然变得凝重起来。
　　直到最后，他们的目光落在安靖身后。
　　顿时，这3个王者连同着那200个5级战力的元能族浑身剧烈一震，脸色煞白、头皮发麻起来：
　　“该，该死……那个人，他该不会是安靖吧？”
　　“应该是的，不，一定是的！安靖的模样，我们元能族所有人都得到过信息，绝对不会有错，那个人类就是安靖那个煞星……”
　　“完了，我们竟然遇到了安靖，完了，完了，十几年前，安靖就能够斩杀我们元能族的至尊，现在的他，实力该得多强？”
　　“还说这些废话干嘛？赶快跑啊！再不跑，我们就真的必死无疑了。”
　　3只元能族王者终于反应过来。
　　反应过来的同时，3只元能族王者连忙伸手撕开时空虫洞，他们甚至连带着那些5级战斗力的元能族同胞……的心思都没有，现在的他们，只想用最快的速度摆脱安靖这个人族的煞星。
　　这时候！
　　“老大，那些元能族怎么办，他们好像要跑了。”
　　古神暴龙兽的声音在安靖耳边响起。
　　这让安靖下意识抬头看向3个元能族王者那边，看到他们都已经撕裂出时空虫洞，想了想，安靖飒然一笑，一根手指朝着面前一点：
　　“楚雄因为得罪了我，所以死掉了，这是因果。”
　　“那么你们这些人，因为杀死了我人族驯兽师，所以也要死在我的手上，这便是因果！”
　　没有任何能量波动！
　　也没有半点惊天动地的大动静。
　　安靖脸色平淡，眼神也古井无波。
　　他就仿佛在讲述一个最普通的大道理，随着他的话音落下，4.1他的那根手指头也点在了尽头。
　　“灭。”安靖嘴里传出淡淡的声音。
　　“灭”这个字便如同是真正的大道雷音、至理名言。
　　安靖嘴里吐出这个字，便仿佛言出法随那般，若是安靖开启了虚无之眼，那么便可以在此刻看到，随着他那一根手指落下，从他手指的指尖，有着一根根特殊的线，顷刻间便缠绕在那些元能族的身上。
　　这线，是因果线！
　　随着因果线将那些元能族王者的身躯缠住，下一个瞬间，当真是言出法随，那些元能族的身躯在安靖那一个“灭”字之下，就如同被一股无形的至高力量镇压。
　　他们的身躯顷刻间莫名其妙就直接泯灭了！


第611章 你知道这里有多危险吗？【7更】
　　“这就是因果之力吗？”
　　安靖眼睛睁大了一些，他深吸一口气，被因果之力的威能给震撼到。
　　“因果必死吗？只要沾上了因果，几乎就相当于无敌吗？我刚才甚至连能量都没运用，光是靠着这些元能族与我沾上的因果，运用那一丝因果之力，竟然真的将这些元能族秒杀了，这，这……”
　　安靖自己都被震撼住。
　　“这要是我使用最强手段，再加上因果之力，恐怕大帝都承受不住吧。”安靖忍不住这样想道。
　　不怪安靖会这样去想。
　　实在是因为，就目前而言因果是他唯一知道该怎么正确操作的能力之一。
　　至于命运之力、混沌之力、起源之力！
　　虽然他都参悟了，并且参悟的要比因果之力更多，但其实，安靖参悟的不过是皮毛，命运之力那么至高无上，根本不是他现在所能完全掌握的。
　　也就是说，安靖虽然参悟了命运之力，但对命运之力的运用却很粗浅。
　　而混沌之力和起源之力，按照安靖的想法，他其实也没有29去正确运用过。
　　唯独只有因果之力。
　　因果之力其实并没有人们想象中那么玄妙神奇，事实上，只要有一个能够说得通的理由，就能够产生因果。
　　就比如说：因为元能族曾经猎杀过他，导致他和古神暴龙兽过去在宇宙中沉睡了足足几十年时间，所以现在，他要毁灭了整个元能族。
　　就是这样的理由，其实就是因果。
　　有一种明悟在心头升起。
　　原本安靖对斩杀一尊元能族的大帝只是觉得有信心，至于是否能够斩杀并没有太大的自信。
　　古神暴龙兽那所谓可以和大帝媲美的数据资料，也不过是只能和大帝媲美而已。
　　想要斩杀一尊大帝，其实难度之大，简直可以说是千难万难。
　　毕竟，大帝这种等级的无上存在，几乎已经立于这个宇宙的最巅-峰，想要斩杀一尊大帝，可要比斩杀一尊至尊难度大上许多。
　　哪怕实力比其他大帝更强，也最多只是能击败而已，想要击杀……难度可不是一般的大。
　　否则的话。
　　大帝悟空兽那么强的实力，为什么也只是能拖住元能族那3尊大帝，不让他们有去帮助元能族那些至尊、王者斩杀人族的机会。
　　这就是因为，大帝的生命等级太特么高档次了，想要真正斩杀，难度大到无法形容。
　　但是现在。
　　安靖有这个信心了。
　　他认为自己绝对可以斩杀元能族的大帝，因为整个元能族都在他的因果之中。
　　想清楚这些。
　　安靖突然就放轻松下来，他拿出身份卡连接上唯一主脑的网络信号，利用自己的最高特权，很快就查清楚大帝悟空兽本尊现在镇守在战场什么区域。
　　“我们走吧！”
　　安靖微微一笑，他伸手抓住孙小芳的小嫩手，自动便有一个时空黑洞出现，安靖一行人踏步走进了时空黑洞当中。
　　……
　　元能族战场。
　　大帝悟空兽镇守的战场中-央区域！
　　在这个地方，随时随地便可看见各种王者在巡逻，甚至还偶尔可以察觉到一个至尊的气息。
　　钻石驯兽师在这个地方更是多不胜数。
　　在这里，一共有着人族3个最高掌控者存在，分别是：大帝悟空兽，陈道之，超究极魔兽。
　　至尊的气息，就是陈道之和超究极魔兽散发出来的。
　　“悟空兽阁下，看来现在，我们人族与元能族的战争已经不可避免了。”
　　这3个人族最高掌控者坐在这个区域最高指挥中心的会议室里面，其中陈道之无奈的说道：
　　“本来还想打算等待安靖那小子从那个传承秘境当中出来，我们人族有了很多件至宝，就可以轻松将元能族毁灭，现在看来这小子不知道什么时候才会回来。”
　　“但至少，安靖在传承秘境中所作所为到目前为止都没有传播出去。”
　　大帝悟空兽却是不在意的说道：
　　“只要这件事没有传播出去，那么我们人族就是绝对安全的，当初安靖这小子进入那个传承秘境之前，就已经斩杀了猿魔、猿暗、元芳，以及协助方行云斩杀了元冰……总共4个至尊。”
　　“其实元能族与我们的实力已经有了很大的差距。”
　　大帝悟空兽直指要点：
　　“这些年，我们之所以拖延时间，不发动大规模的战争并不是我们没有剿灭元能族的实力，只不过是不想牺牲更大而已。”
　　“现在既然元能族方面已经不想再拖了，那么他们想打，就打好了。”
　　“说的也是。”陈道之脸上露出一个笑容。
　　虽然现在安靖还没有带着那么多的至宝回归人族，但至少安靖在离开之前，为人族解决了天大的麻烦。
　　以人族与元能族现在的实力对比，的确有着剿灭元能族的实力，最多需要付出无比惨重的代价就是。
　　而且这个惨重的代价，甚至包括人族的至尊很有可能会陨落。
　　这也是人族为什么要等待安靖归来的原因！
　　这时候！
　　“咦。”
　　大帝悟空兽突然眉头一皱，朝着某个方向看去：“难道900是错觉，我刚才好像感觉到了安靖那小子的气息，不对……还有一个气息。”
　　当说到这里，大帝悟空兽一直冷冰冰的脸上露出了一丝惊喜：
　　“这个气息，难道是小芳？”
　　随着大帝悟空兽这句话落定。
　　这座会议室正中，竟然出现了一个没有任何能量波动的时空黑洞。
　　那种对于时空本源之力的掌握，让大帝悟空兽都为之惊叹。
　　“安靖这小子，他的实力又提升了，而且，还不是提升一星半点？”
　　“是安靖，绝对是安靖。”
　　超究极魔兽，冲着陈道之非常肯定的说道。
　　随着他们这些声音落定，安靖一行人、一群兽，接连不断从时空黑洞中走了出来。
　　“各位前辈，好久不见。”安靖冲着大帝悟空兽3者微微一笑，说道。
　　“安靖。”
　　大帝悟空兽脸上的惊喜却跟着消失了：“糊涂，你竟然找到了小芳，现在为什么不将小芳带回去混沌宇宙城。”
　　“你知道这是什么地方吗？你知道这里有多危险吗？”
　　大帝悟空兽甚至都下意识忽略了现在孙小芳的修为等级，他看见孙小芳果然在，下意识这样说道。


第612章 我当然可以证明【8更】
　　“咦。”
　　还没等安靖回答大帝悟空兽的问题，陈道之嘴里便传出惊咦声。
　　他原本看到孙小芳竟然也跟着出现，脸上还露出了老怀安慰的笑容，特别是看到安靖和孙小芳牵在一起的手，他还准备祝贺安靖、孙小芳一番“有情人终成眷属”。
　　但当发现孙小芳现在的气息和修为等级，顿时，陈道之直接愣住了：
　　“小芳，你的修为……”
　　“陈叔叔。”
　　孙小芳展颜一笑，脸上露出梨涡、眼睛弯成月牙，两颗小虎牙露出来，似乎在宣誓孙小芳的骄傲。
　　她很有礼貌冲着陈道之说道：
　　“我现在已经是王者了哦？而且，我对本源之力的领悟已经达到了28%，安靖他让我参悟到30%了再突破成为至尊。”
　　“哦。”
　　陈道之有些茫然的点了点头，直到现在他都觉得有些懵：“这是好事啊，哈哈，老孙那家伙要是知道你现在的修为，怕是会笑得合不拢嘴。”
　　陈道之从孙小芳身上移开目光，又落在安靖、古神暴龙兽、堕天地狱兽、古鳄兽、光辉暴龙兽……这些人身上。
　　顿时目光更加震撼了。
　　“你……”陈道之看着安靖，他发现自己竟是看不透安靖和古神暴龙兽。
　　同样，古鳄兽和光辉暴龙兽也给他带来不小的压力。
　　甚至就算是堕天地狱兽，都让他觉得压力不小。
　　“这……这十几年，安靖这小子和他的数码兽到底经历了什么？”陈道之更加懵逼了。
　　“安靖，你现在的实力有多强？”大帝悟空兽的声音响起。
　　他和陈道之一样。
　　一开始也被安靖这一行人身上的变化给震撼住了。
　　反应过来的下一秒钟，他就直接问道：“我是问，你自己的实力有多强，而不是和……”
　　大帝悟空兽大概并不认识古神暴龙兽到底是什么突变异种。
　　毕竟从银河暴龙兽开始，理论上就已经不存在了。
　　所以，古神暴龙兽这种超究极体数码兽，在大帝悟空兽那无垠的记忆当中，自然没有出现过。
　　＿　　“嗯不是和你的数码兽・艾克斯融合进化”
　　听到大帝悟空兽这样问，安靖嘴角勾出―抹幅度。
　　“具体有多强我也不清楚，不过我应该可以和大帝抗衡了吧。”安靖这样说道。
　　“和大帝抗衡吗？也就是说，要是你和艾克斯融合进化，就能够完全压制住一尊大帝，这样的话……”
　　大帝悟空兽声音炙热起来。
　　从百万年前开始，就一直和人类生活在一起，这让大帝悟空兽虽然没有忘记自己数码兽的身份，但其实早已经将自己当做人类的一份子。
　　现在当知道安靖可以和大帝抗衡过后，一下子大帝悟空兽就动了心思。
　　“很好，安靖小子，你这次就留在这里。”
　　大帝悟空兽目光如炬：“元能族那3尊大帝，以本帝的手段只不过能压制住他们，无法将他们击杀，若是安靖小子你能压制住，甚至只是拖延住一尊大帝，那么这场战争结果就注定了。”
　　“只是两尊元能族大帝的话，以本帝的实力，就算不能击杀他们，重创他们也绝对没有任何问题。”
　　“你看一下。”
　　大帝悟空兽性格非常“急躁”，刚刚说到这里，他便你立刻一挥手，从他的身份卡里面跳出来3份资料信息：
　　“元能族一共有3尊大帝，第一尊是当初参与猎杀你的元鹰，他的能力是鹰隼一样的眼睛，洞察力十分强大，可以清楚寻找到对手战斗中的弱点，不过只堪堪参悟了三种本源之力，所以实力并不强，你的对手就是他。”
　　“第二尊大帝叫做元爆，他的能力是爆炸，可以让一切物质爆炸……特别是他还参悟了本源之力，所以，元爆虽然只参悟了4种本源之力，但实力却在3尊大帝当中，排名第2，并且比元鹰要强大许多。”
　　“第三尊大帝叫做元晶，他的能力是将一切物质化作一种无比坚硬的结晶体，并且他足足参悟了6种本源之力，所以就算是本帝，也只能压制他，想要将他击杀，除非是单打独斗，否则几乎没可能。”
　　简单的将元能族3尊大帝的资料信息介绍完毕，大帝悟空兽朝着安靖看过去，再一次确认说道：
　　“安靖，我想向你最后确认一遍，你能够拖延住这个元鹰吗？”
　　“当然可以。”
　　安靖笑着点头。
　　开什么国际玩笑。
　　原因的鹰隼能力，或许对于其他人来说，是一种很强大的能力，毕竟之中一切能力都被对方洞察，这本来就输了一筹。
　　但那是其他人。
　　而安靖呢？
　　他现在可是有着这个宇宙最最最高档次的虚无之眼，重瞳在安靖面前都要俯首称臣，元鹰的鹰隼之目，又算得了什么？
　　“不过，前辈，我的敌人并不是他。”
　　安靖又自信的一笑，他伸手指了指数据屏幕当中元爆的资料，很肯定的说道：
　　“我想要对付他。”
　　“还有，前辈，这一次我过来，本来就是准备打算帮助前辈你毁灭元能族的。”
　　“你要对付元爆？”
　　大帝悟空兽脸色一变，皱眉看着安靖：“安靖，你不要逞能。你现在应该和小芳……”
　　没好意思说出事实真相，大帝悟空兽声音顿了顿，说道：
　　“总之，就算是为了小芳，这件事本帝也不会答应。你只需要拖延住元鹰就行，其他的事情交给我来处理就行。”
　　“悟空兽前辈，是不相信晚辈吗？”安靖并不生气，莞尔一笑说道。
　　“安靖，我知道你的天赋惊人，但你凭什么让我相信你可以对付元爆？”
　　大帝悟空兽反问道：“也正是因为你天赋惊人，又和小芳有着那一层关系，所以，你绝对不能够出事，除非你能证明你的实力已经可以和……”
　　后面的话没有说出来。
　　安靖直接打断了大帝悟空兽，很淡定的说道：
　　“我当然可以证明！”


第613章 全盘开战【1更】
　　【有许多读者说，现在很多数码兽奴仆都没怎么详细描写了。这是本书唯一的一个弊端，是真不可能去详细描写，因为，数码兽奴仆太多了，要是都仔细描写，就是水文了，那样你们会喷的更厉害，不是么？】
　　安靖直接一步走到大帝悟空兽面前，目光如炬的看着大帝悟空兽：
　　“在我将本源之力参悟到6%的时候，以钻石2级的修为，就能够斩杀元芳。”
　　“在我将本源之力参悟到7%的时候，以钻石4级的修为，就能够斩杀猿魔。”
　　“在我将本源之力参悟到百分之十几，以钻石7级的修为，就能够斩杀猿暗。”
　　“现在，我已经是至尊，将99种本源之力参悟到了66%，只是一尊大帝，不过尔尔……”
　　安靖的声音陡然变得大了许多。
　　“前辈或许从开始就搞错了一件事，我是来帮助前辈，或者说为了我们人族毁灭整个元能族的，而不是来给前辈你减轻战斗压力。”
　　安靖笑出了声，笑声中带着傲然：
　　“我从来就没有打算过只是拖延住一尊大帝，我的目标是斩杀一尊大帝。”
　　“至于拖延大帝这种事，000交给艾克斯就好了，那个什么元鹰，艾克斯一人便足以应付。”
　　“老大。”
　　听到安靖这么说，古神暴龙兽不满意的说道：
　　“什么是拖延？就算我的实力不如你，但最少也应该压制住那个元鹰吧。”
　　会议室当中安靖的有点渗人。
　　大帝悟空兽错愕看着一句一个“在我什么的时候”，最后说出自己的本来目地的安靖，内心掀起滔天大浪。
　　“安靖，你真的有这么大的信心？”
　　要是其他人，大帝悟空兽根本不会相信他说的话能够做到。
　　但现在站在他面前说这些话的是安靖，这个人族之中创造了无数奇迹的男人。
　　正如安靖所说，才他才钻石2级的时候，对本源之力参悟到不过才6%+，就能够斩杀元能族的至尊。
　　那么现在。
　　安靖对本源之力的参悟都达到了66%，修为等级更是直接突破成为了至尊，再加上安靖那些不知道从何而来的特殊手段，怕是真有可能杀死一尊大帝吧？
　　应该可以吧？
　　不得不说，“狼来了”这个故事很有教育意义。
　　撒谎次数太多，最终会变成没有人相信的结局。而安靖呢，他创造的奇迹太多，所以现在听到安靖这一番激情慷慨的描述，大帝悟空兽其实下意识就相信了。
　　^不过，还没完！
　　“还有我们呢？”4
　　・看到太帝悟空兽这个数码兽前辈竟然不信自已的主人，闪光暴龙兽踏步走了出来
　　“我现在也是超究极体数码兽，可以击败一位元能族的至尊。”
　　“我也是，而且，我的实力不会比这只超究极魔兽前辈更差。”古鳄兽爬到安靖脚边，他用贬低超究极魔兽的方式来提高自己的身价。
　　“还有我。”
　　比较喜欢沉默寡言的堕天地狱兽踏步走到安靖身边：“我也可以对付一个至尊，一定没问题。”
　　参悟了彼岸之力的堕天地狱兽，相信自己可以击败一个不是太强的至尊。
　　“还有我们。”
　　阿尔法兽、红莲骑士兽、八足马兽、光明兽站在最后，大帝悟空兽说道：
　　“我们虽然不能抗衡至尊，但对付王者，却可以轻松斩杀。”
　　“还有我，还有我。”
　　孙小芳也连忙说道：“我也可以帮忙。”
　　看到安靖的数码兽一个个走到安靖身边，孙小芳突然间就有种热血沸腾的感觉，她下意识兴奋的说道：“我也能应付一个至尊，只要不是太强就可以。”
　　她的话音刚刚落下，安靖就和大帝悟空兽同时看向孙小芳：
　　“不要胡闹，还轮不到你一个小丫头上去冲锋陷阵。”
　　无论是说话的内容，还是说话的语气，安靖与大帝悟空兽都几乎一模一样。
　　不同的是，安靖是男人对女人的疼爱，大帝悟空兽是长辈对晚辈的关爱。
　　在他们心中，孙小芳这样的丫头修炼不过是保护自己的一种手段，并不需要也不能去冲锋陷阵。
　　这或许有那么点“重男轻女”的霸道，但却更加说明孙小芳在安靖、大帝悟空兽心中的重要位置。
　　“哦，不去就不去嘛，怎么都凶我。”孙小芳有点失望的低下头。
　　她虽然变得成熟了许多，但还是不明白为什么安靖、大帝悟空兽要这样。
　　“安靖。”
　　“本帝相信你了。”
　　大帝悟空兽深吸一口气，他目光从孙小芳身上收回：“既然你可以斩杀一尊大帝，艾克斯也能够拖延住一尊大帝，那么这一次，我们人族或许不需要和元能族展开最大规模的战争了，而是如你所说，直接毁灭了整个元能族！”
　　“有着你们这么多的高端战斗力投入，甚至我们这一次可以将元能族至尊以上的高端战斗力全部斩杀。”
　　说到这里，大帝悟空兽看向陈道之：
　　“立刻联系老孙，让他召开我们人族高层集体会议，商量出直接毁灭整个元能族的计划。”
　　“这一次，我们人族要与元能族全盘开战。”
　　“对了。”
　　他又看向安靖这些人：“你们既然都有了至尊级别的战斗力，按照规定，已经是我们人族的权利核心，所以，这一次最高会议你们也参加吧。”
　　他的目光落在堕天地狱兽、光辉暴龙兽、古鳄兽身上。
　　“艾克斯和安靖留下，用意志虚影回去人族一趟，商讨对付元能族的全盘计划，其他人则全部回去混沌宇宙城，根据商讨的结果，前往一个个元能族战场……”
　　最后的最后，大帝悟空兽用一种不可置否的语气看向孙小芳，命令的说道：
　　“小芳，你给我呆在混沌宇宙城，哪儿都不许去。”
　　“好。”安靖微微一笑，替孙小芳答应了下来。
　　……
　　人族与元能族的最终战争，似乎就在安靖回归的情况下，终于要彻底爆发了。
　　其中，安靖、银河暴龙兽被留在了大帝悟空兽这里的中央战场。
　　堕天地狱兽被派遣到罗道宗那边帮助罗道宗拖延住一个元能族的至尊，让罗道宗有机会斩杀元能族的至尊。
　　闪光暴龙兽、古鳄兽则是分别被派遣到严山、本杰明所在的战场。
　　至于光明兽、阿尔法兽、八足马兽、红莲骑士兽，则是被留在了混沌宇宙城，保护安靖的女人。
　　人族与元能族历经差不多50年的战争，终于到了现在，真正的全面爆发了！


第614章 伊始【2更】（求月票）
　　元能族战场，中-央战场区域！
　　元能族阵营某一个专门提供给元能族王者和一大部分5级战斗力族人休息的生命星球！
　　这颗星球叫做“元东星”，与元能族那3尊大帝所暂时居住的“元核星”相距只有382光年的距离。
　　这么点距离！
　　以至尊的精神力强度，都可以顷刻之间来到这里，并且将元东星这里的一切了解清楚。
　　作为元能族中央战场区域，大帝之下最重要的一个站力组成部分，元东星之上几乎每时每刻都有着足足10个王者巡逻队伍。
　　10个王者巡逻队伍，分别由3个王者和200个5级战力元能族组成，注意着元东星四面八方的一切动静。
　　只要稍微有什么风吹草动，这些元能族的族人就会立刻提高警惕，预防突发情况。
　　元东星北方，最靠近“北极”的区域。
　　在这个地方，也有着一个王者巡逻小队。
　　其中，那200名5级战力元能族默不住声紧紧跟随着，那3名元能族王者则是有些无精打采的讨论着。
　　“哎，我们元能族与人族的战争，到现在恐怕已经没有胜利的可能了。”
　　“说的没错啊，暴猿族都和我们元能族联合了，竟然还被人族给压制了。”
　　“是啊，我们元能族当初就不应该招惹人族，这个种族太邪门了，怎么越战还越强了。不知道我们元能族那些至尊、大帝接下来会有什么打算。”
　　“我听说，元爆大人已经派遣一位至尊去和巨人族、暴石族……接触了，好像要和巨人族、暴石族合作，毕竟巨人族和暴石族也和人族有一些过节。”
　　“没用的，暴石族、巨人族又不是傻子，他们只是与人族有过节，又不是不死不休的局面，傻子才会来参与这场战争呢？”
　　这样的讨论带着一丝颓废。
　　人族与元能族的战争过去这么长时间，到了现在，哪怕是元能族本身，也对这场战争的胜利不抱什么希望了。
　　但奈何元能族的等级差距太明显，高等级对低等级有着绝对的掌控权，所以，他们也只能硬着头皮继续撑着。
　　不过再这样下去，估计最多坚持一两百年，怕是都不需要人族出手了，元能族内部就会分崩离析。
　　毕竟，谁也不想去经历那种没有希望的战斗以及无谓的牺牲。
　　就在这时！
　　“什么东西？”其中一个王者突然抬头一看！
　　这一看之下！
　　顿时，那个王者脸色都煞白起来。
　　“这，不好……该死，赶快通知元爆大人他们！”那个王者嘴里传出惊悚的喊叫声。
　　他内心则是头皮发麻起来。
　　在他们头顶上空，此时此刻，出现了一柄柄散发着恐怖气息的长剑，那些长剑无声无息，就似乎根本不存在，但这个王者分的清楚，那些长剑绝对全部都是至宝。
　　“我的天，这么多至宝，怎么可能？”其余元能族也脸色煞白起来。
　　根本没有给他们去通风报信的时间。
　　密密麻麻数量总共10000柄至宝长剑如同从时空中遁出，携带着一种奇特的力量，朝着元东星这个星球的最北边“咻”“咻”“咻”……接连不断落下。
　　当那些至宝长剑快要降临之时，密密麻麻的剑光从那一柄柄长剑之中滋生，以一个铺天盖地的形式朝着元东星这边轰然落下。
　　剑刃风暴！
　　并且还是融入了混沌之力的剑刃风暴。
　　在密密麻麻的剑刃风暴之下，就看见一个个元能族的身躯连通元东星这颗星球，在剑光之下不断破碎消失着。
　　“有敌袭，人族来偷袭元东星了。”
　　“元爆大人，报告元爆大人，人族偷袭来了，我们损失惨重，请求支援，请求支援。”
　　“跑啊，别从北方跑，蠢货。从南方逃走，南方没有攻击。”
　　一瞬间，元东星直接混乱了。
　　安靖如今的实力，哪怕只是用至宝滋生出剑光，也具备着秒杀王者的能力，这么多剑光顷刻间覆盖之下，至少在没有至尊存在的元东星，没有任何一人会是安靖的一合之敌。
　　但是跑！
　　“多重轮回之门。”有冷漠的声音在元东星另外一边响彻。
　　随后，所有元东星之上的元能族便看到，突然之间，有一道道圆形的古朴大门初选在元东星南方，将他们的退路完全堵死。
　　“一起上。”一个王者狰狞的吼道。
　　随着那个王者吼声落定。
　　一瞬间，有着至少上百个元能族王者“飞蛾扑火”一般朝着那密密麻麻的圆形古朴大门飞去。
　　他们身体中爆发着沸腾的能量，法则之力都直接燃烧，像是同归于尽那样朝着那一道道大门撞去。
　　“咯吱”
　　“咯吱”
　　“咯吱”
　　旋转的圆形大门在这个时候却反而直接打开了，那些王者在圆形大门打开之下，直接冲进了圆形大门之中。
　　下一个瞬间。
　　所有还准备一起去攻击那些圆形大门的元能族身躯顿住了，他们脸色的表情也彻底凝固住。
　　他们看到：
　　那些冲进圆形大门之中的元能族王者，身躯在冲进大门之中的下一个瞬间，直接泯灭在了圆形大门之中，甚至……连灵魂本源都消失不见。
　　一种病毒式的恐惧在这些元能族心中衍生。
　　但这，却仅仅只是一个开始。
　　下一个瞬间。
　　突然间，有元能族强者神色一凝，脸色瞬间惨白下来，顺着这个元能族颤栗跳动的眼珠看过去，可以看到，一个巨大无边的巨型数码兽出现在了这片星空当中。
　　那只巨无霸一样的数码兽伸-出了一只手，穿透了一道道剑光和一扇扇古朴大门，轻轻那么一抓。
　　顿时。
　　遮天蔽日那般，整个元东星竟是直接被那只大手抓在了手中。
　　“咔嚓”
　　“轰隆”
　　“嘭！”
　　碎裂的声音，爆炸的声音……各种声音融合在一起，随着那只大手死死一捏，连同着元东星在内。
　　整个元东星和那些元能族全都在这一只大手之下爆炸成了灰烬。
　　随着安靖与银河暴龙兽对元能族其中一个高端战斗力据点偷袭成功，人族与元能族的全盘战争正式展开！


第615章 你，过来！【3更】
　　安靖与古神暴龙兽如今的实力。
　　若是要偷袭，哪怕是大帝都不能发现。毕竟他们参悟了至高力量，将至高力量包裹在身躯表面，没有任何种族、任何生命个体可以发现他们的踪迹。
　　至少，能够发现他们踪迹的“强者”在这个宇宙的明面上暂时一个人都没有。
　　因此。
　　在整个元东星都被古神暴龙兽一只手捏爆之后，才有一道震怒的声音从很远之外传到这里。
　　“人族的小畜生，你简直该死啊。”
　　震怒的声音如同雷霆在炸响。
　　那个声音还没落定，爆炸的元东星虚空中竟是猛然碎裂出一个巨大的窟窿，从窟窿里面有一只巨大的手掌朝着古神暴龙兽的神体抽打过去。
　　“碎。”
　　安靖一根手指一点！
　　顿时。
　　那密密麻麻的剑光倒卷而回，又重新融入到了一柄柄至宝长剑当中，紧跟着，“嗤嗤嗤”声音中，一柄柄至宝首尾连接在一起。
　　随着安靖那一根手指落定。
　　在安靖面前，化作一柄巨大无比的重剑，朝着那一只手掌狠狠斩下。
　　“噗嗤”一声。
　　大帝愤怒的一击，竟是在安靖这看起来好似轻轻松松的一剑之下，被一切为二。
　　同一时间。
　　人族与元能族所有爆发战争的区域，其实都发生了类似的偷袭事件。
　　战争是最残酷无情的。
　　只要能获得胜利，任何方法和手段都可以使用。
　　比起之前人族与元能族相互之间的摩-擦冲突，这一次，有了闪光暴龙兽、古鳄兽、堕天地狱兽……这些相当于至尊战力的强者加入。
　　只是战争爆发的第一时间，元能族便陷入了被动位置。
　　不过，至少目前为止，元能族还没有被伤及根本。
　　只要元能族的那3尊大帝不死，元能族就不会面临毁灭性的重创。
　　而现在，安靖、古神暴龙兽，以及大帝悟空兽就是在为了彻底毁灭元能族，而努力着。
　　“该死。”
　　震怒声，又从无限时空之外传出。:
　　紧跟着。
　　一连三个巨大的时空黑洞出现。
　　时空黑洞里面，元晶、元爆、元鹰这3个元能族大帝出现，那狂躁的气息，直接将破碎的时空黑洞撕裂的大。
　　“安靖吗？”
　　3个元能族大帝冷冰冰看着安靖，目光又在古神暴龙兽的神体之上瞥了一眼。
　　当看到古神暴龙兽的神体竟然有着18.2光年之巨大，哪怕是元能族那3尊大帝，也不禁脸色动容了。
　　“该死，这小子的数码兽竟然突破成为超究极体了，那么也就是说，这小子也成了至尊？”
　　“麻烦了。”
　　3尊大帝互相看一眼对方，神色都是不由一凝，但却表情变得更加狰狞：
　　“你来的好，既然你自己想死，那么本帝便成全你。”
　　说着，元晶便伸手朝着安靖那边一抓而下。
　　不愧是参悟了6种本源之力的超强存在，元晶这一动手，哪怕安靖也心脏一跳，只觉得自己浑身气机都被锁定。
　　这时候。
　　“元晶，莫非你已经忘了本帝吗？”大帝悟空兽的声音响起。
　　声音响起的一瞬间。
　　一根通体金色的粗大棍子，直接从无限远之外横扫向元晶3人，那棍子之上迸发着粉碎一切的力量。
　　根本就没有任何其他本源之力波动，只有力量，最为纯粹的力量在搅碎着一切。
　　十万八千棍！
　　虽然以大帝悟空兽现在的战斗意志，还不足以将十万八千棍的威能发挥到最大，但也在顷刻间爆发出了他基础力量的上万倍。
　　大帝悟空兽的力量本来就恐怖无比。
　　现在万倍增幅之下，时空都被粉碎成了一片灰色的混沌，甚至还在朝着更加高档次的东西破碎着。
　　当那一棍落定，才刚刚从时空黑洞中走出的3尊元能族大帝，竟是又被一棍给扫了回去。
　　“这就是大帝悟空兽本尊的实力吗？”
　　安靖睁大眼睛，被大帝悟空兽这一棍给震撼到：“至少目前为止，我还不是大帝悟空兽的对手……大帝悟空兽虽然参悟的本源不同，但却全部达到了一个极致的运用，再加上他的战斗意志高昂，怕是就算参悟十几种本源之力，也不一定能是大帝悟空兽的对手。”
　　安靖心中惊叹着。
　　被大帝悟空兽一棍扫回时空黑洞之中的3人这一次直接踩踏在时空黑洞中，互相看一眼对方，快速商讨起来：
　　“人族这一次的突然偷袭，绝对是有预谋的。说不定现在，我们元能族其他区域，都在人族这群该死的东西给偷袭了。”
　　“人族这是疯了吗？就算他们现在占据上风，也不可能全盘崩溃我们元能族吧。难道我们派遣元震去暴石族、巨人族谈判的消息走漏了，所以人族打算直接与我们开战，避免后患？”
　　“有这个可能，不过现在最重要的是，如何化解这个局面。人族绝对有备而来，我们3人怕是无法离开了，要是人族有什么预谋，这一次说不定……”
　　只是很短一个瞬间，元晶这个元能族最强大帝便做了决定：
　　“元鹰，你去对付那个安靖和他的数码兽，只要能将那个安靖杀死、废掉，就可以对人族的士气进4.7行非常严重的打击，我和元爆拖住大帝悟空兽。”
　　“好的。”元鹰默默点头。
　　以大帝的心绪转变之快，商量这点东西只在刹那之间。
　　很快！
　　3尊大帝踏步走出了时间黑洞，其中元鹰目光冷冽朝着安靖和古神暴龙兽看了过来。
　　但还没等到这场最巅-峰的战斗展开，安靖便伸手一指元爆：
　　“你，过来！”
　　他目光盯着元爆，眼神中露出一抹贪lan，心中则是暗想：“只要杀了这个元爆，黄泉之焰就能够升级到最高等级了吧。”
　　而随着安靖这一句话落定。
　　元能族那3尊大帝脸色的表情都凝固了。


第616章 你，留下！【4更】
　　静！
　　死一般的安靖！
　　这个地方，只有安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽、元晶、元爆、原因……6者存在。
　　其他，哪怕是至尊也无法参合到这一场属于这6人的战斗中来。
　　大帝悟空兽仅仅只是盯着元晶，之前在混沌宇宙城商量出来的战略部署便是他只对付元晶1人，最好能够将之击杀。
　　古神暴龙兽则是全力拖住元鹰此人，让他务必没有一丝逃走的可能。
　　而安靖，则是在他再三肯定之下，独自面对元爆一人。
　　并且。
　　事实上，这场大帝之间的战争，其重心全部都放在了安靖身上，元晶实力虽然不如大帝悟空兽，但想要真正杀死，难度其实很大，古神暴龙兽则是最多压制元鹰，甚至在很多人心中，只要能够拖住元鹰就足够了不起。
　　那么，若是安靖能够斩杀元爆。
　　人族与元能族这一场足足持续了50年左右的战争，就可以真正宣布结束了。
　　安靖的气氛没有持续29多久便被打破。
　　“你要面对我吗？”
　　元爆嘴角流露一抹讽刺的笑容，他一步走到元鹰身前，不屑的看着安靖：
　　“莫非你觉得你突破成为了至尊，就能与大帝抗衡了不成？就能击败本帝不成？”
　　“不是击败，是击杀。”安靖张开嘴，一字一句说道。
　　他眼神贪lan看着元爆，脸上则是露出一个残忍的笑容。
　　“是么？很好。”
　　元爆讽刺的冷笑：“既然你自己想死，那么本帝便成全你，元鹰，你去和元晶拖延住大帝悟空兽，本帝亲自来收拾这个不知天高地厚的小子。”
　　“好。”
　　元鹰脸上露出比安靖更加残忍的笑容，他重重点头，最后残酷的看了安靖一眼，就要离开的时候，古神暴龙兽巨大的神体朝着元鹰伸-出一根手指：
　　“你，留下，你的对手是我！”
　　古神暴龙兽的声音带着一抹炙热。
　　一直以来！
　　他都跟随着安靖，但安靖的天赋之强，除了他在与安靖进行数码融合的时候还有那么一点作用，剩下的便是安靖背后的影子。
　　谁都只是知道安靖，而提到他，都会说是安靖的数码兽，然后羡慕的看着他。
　　数码兽也是有尊严的。
　　虽然，他很喜欢、也很享受跟随着安靖去修炼，但这并不代表艾斯克不想证明自己。
　　而这一次，就是他证明自己最好的时机。
　　“一定要杀了这个元鹰，一定可以杀了他。”
　　古神暴龙兽双眼中的炙热很快变成了坚定，他没有安靖那么强的实力，所以一开始，他就准备使用最强的实力。
　　他在话音落下的那一瞬间，在元鹰甚至还处于有点懵的状态之下，伸手在背后一抓。
　　顿时，古神暴龙剑被他抓在了手中。
　　下一刹那，便狠狠对着元鹰一刀站下。
　　古之轮回斩！
　　恐怖的轮回之力附着在那柄古朴颜色的大剑之上，古朴颜色的大剑之上一条条纹路都如同在这一刻被激活，那些纹路散发着古朴玄黄的微光。
　　随着这一剑斩向元鹰，轮回之力爆发之下，在这一剑剑刃之下，出现了令人毛骨悚然的画面。
　　不断有花开花落、万物诞生陨落的画面在那一剑之下轮转。
　　那是轮回之力已经强大到连时空都可以影响的程度，时空之中的能量虽然不可以轮回，但却有各种不容易被检测到的微小生物存在。
　　这些微笑生物在轮回之力的照耀之下，这些微生物轮回之后的状态都被投影出来。
　　“这是什么能力？”元鹰的心头一跳。
　　他突然之间发现，他看起来古朴玄黄的古神暴龙兽，似乎并不只是神体很大这么简单。
　　“该死，必须得尽快解决掉这只数码兽，要是连本帝也被拖住，元爆又不能快速解决那个安靖的话，那么元晶就危险了。”
　　这场战斗还没有彻底爆发，但却已经在向着元晶3人不可掌控的方向去发展了。
　　心中闪过这个念头。
　　元鹰眼睛陡然间睁大了。
　　他这一睁眼，在他身躯四周的时空中，有着密密麻麻的眼睛接连不断凝聚形成。
　　但这一次。
　　“什么，这一剑本帝竟然都看不透。”
　　元鹰身躯猛然一震，他脸色大变起来。
　　“该死，难道这人族小子和这只数码兽真的能……”元鹰内心震动起来。
　　他脑子里面冒出一个非常不好的念头。
　　他在担心，安靖和古神暴龙兽，是真有能力与他和元爆抗衡，真是好有拖延他们的实力。
　　要真是这样的话，那么一旦大帝悟空兽将元晶斩杀，他们元能族就会真的完了。
　　“想到这里。”
　　元鹰猛的朝着元爆看去一眼，嘴唇微动，在元爆内心爆喝道：“元爆，赶快与本帝合作，速速解决这只数码兽，否则，恐怕我们的战略部署将会有变，人族很有可能彻底击垮我们元能族。”
　　嘴唇微动将自己担心说出来的同时。
　　元鹰身躯直接爆退，爆退中身躯不断变大，他将神体使850用出来。
　　因为看不透古神暴龙兽这一剑，所以元鹰不敢贸然去强行抵挡住这一次攻击。
　　“好。”元爆的声音响彻在元鹰脑海中。
　　事实上就算是他也察觉到了事情的不对劲。
　　安靖、古神暴龙兽太淡定了，一旦都没有面临大帝强者的压力。安靖此子他们元能族研究了很多次，自然知道安靖若是没有把握，根本不会流露出贪lan这样的表情。
　　所以！
　　趁着现在战斗节奏还没有展开，他们可以抢先将古神暴龙兽杀死。
　　只有古神暴龙兽死了，这场战斗才不会出现意外情况。
　　然而！
　　“一指因果。”安靖的声音在元爆准备与元鹰合作杀死古神暴龙兽那一瞬间响彻。
　　“该死。”元爆心头一跳。
　　他眼角余光朝着安靖那个方向瞥了一眼。
　　这一眼，顿时便让元爆都毛骨悚然起来。
　　他看到在安靖的背后有着一个巨大无边的虚影出现了，那虚影之大，远远超过神体的极限数值。
　　而此刻。
　　那个巨大的虚影一双眼睛陡然睁开，那双眼睛冒出灰色漩涡之光的同时，跟随着安靖的动作，一根粗大无比的手指，朝着他的身躯按了下去。


第617章 比想象中更强【5更】
　　巨大的神体虚影，光是那一根手指指甲盖的大小，就已经超过了阿尔法星的总体积。
　　粗大的手指如同从亘古之外穿梭而来，光是那根手指之上缠rao的气息便让元爆内心一震。
　　“这，竟然只是神体虚影？难道他不是至尊？不对，这明明就是至尊才有的气息才对啊。”
　　这一瞬间，元爆有那么点不明所以起来。
　　他不知道为什么，安靖明明就是至尊了，但却没能凝练出来真正的神体。
　　不过，就是这个神体虚影，也让元爆内心发毛起来。
　　那神体虚影太大了，神体虚影浑身爆发的能量波动，甚至就算是他作为大帝的神体都稍有不如。
　　这让元爆根本不敢有丝毫小觑。
　　他的身躯在那根手指不断戳来的过程中也开始膨胀。
　　只一个刹那，便化作0.8光年那么大小，在安靖上万光年的神体虚影面前，元爆的神体就只就是一粒宇宙微尘。
　　“爆。”元爆双眼怒瞪。
　　最后一个瞬间，他将自己一根手指朝着安靖那根巨大的手指戳了过去。
　　当神体虚影与元爆那根手指接触的那一瞬间。
　　宇宙能量在这个时候蜂拥波动起来，有圆满的火之本源在波动，火之本源波动的同时，“轰”“轰”“轰”……的爆炸声顺着安靖那一根虚影手指，朝着神体虚影整条手臂引发了连续不断的爆炸。
　　巨大的神体虚影之上，每一个瞬间都在发生着爆炸。
　　那爆炸爆发出来的威能，竟是将安靖凝聚在神体虚影上的宇宙能量被全部炸得崩溃。
　　但爆炸之中，却有安靖那令元爆毛骨悚然的声音响起。
　　“有弱点，还很多！”
　　随着这个声音落定，在密密麻麻的爆炸之中卷起了恐怖的风暴，风暴之中有着无形的风刃呼啸而出。
　　在那铺天盖地的风刃肆虐之下，哪怕是元爆引发的连锁爆炸，也被凭空撕开出一个巨大的口子。
　　也就是这个时候。
　　安靖的身影从那个巨大口子中一飞而出，在他的背后出现了星河羽翼。
　　星河羽翼闪烁着令人震撼的银色光辉。
　　其发挥的速度之快，哪怕是元爆引发的爆炸波动，都远远跟不上安靖飞行的速度。
　　“这小子，好诡异。这就是当初杀死元芳那个丫头之时使用的无上宝物吗？这速度，何止是快……”
　　元爆目光闪烁。
　　“爆。”
　　他嘴里再次爆喝一声。
　　这一次爆喝落定，便看到元爆在身前一点。
　　他这一点。
　　直接将他身躯四周所有的宇宙能量全部引爆，并且同时，还融入了他参悟的四种本源之力，以火之本源为首，光之本源、风之本源、雾之本源，通通蕴含在这接连不断的爆炸中。
　　一道道火光冲天而起，一团团巨大的蘑菇云，接连不断缠rao在元爆身躯四周，竟是用这种方法将他身躯四周全部包裹住。
　　“想要这种方法来阻止我的进攻，然后寻找反攻我的机会吗？”安靖定睛一看，立刻便察觉出来元爆的心思。
　　他的攻击手段前所未有，元爆这样的大帝都闻所未闻。
　　所以在不知道他具体底细的情况之下，元爆选择这样保守的战术策略自然是最为明智的。
　　但这种所谓的明智，在安靖看来却是无疑将元爆自身变成了一个移动活靶子。
　　他双眼闪烁精芒，跟着便是手臂一扬，顿时便有密密麻麻的至宝长剑鱼贯而出。
　　那些至宝长剑围绕在安靖头顶上空旋转。
　　安靖背后，那个神体虚影身躯四周，则是有最精纯的本源之力在此刻化作了一柄柄五颜六色的光剑。
　　那些光剑蕴含了99种本源之力。
　　就如同神体虚影在配合安靖的动作一样。
　　当安靖将这套动作完成，神体虚影身躯四周，也有着一柄柄光剑在不断旋转着。
　　安靖瞥了一眼被爆炸笼罩在中心的元爆。
　　他的双眼在这个时候发生了变化，就如同化作了一个深邃的灰色漩涡，世间一切种种仿佛都逃不过安靖这双眼睛。
　　在这双眼睛洞若观火的洞察之下，安靖的身躯一震，他在元爆那浑身笼罩的爆炸波动中，看到了最薄弱的一条线。
　　“有弱点，而且还很明显。”
　　安靖双眼爆射而出一抹精芒。
　　紧跟着，他的身躯倒踩，只一瞬间，便倒退到了神体虚影当中。
　　当安靖的身体彻底融入到神体虚影的那一顷刻，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　简直叹为观止。
　　随着安靖的身躯与神体虚影融合，原本只是虚影的神体竟是在这一瞬间凝结成为实质。
　　这个实质虽然很短暂，但却让安靖在这一瞬间掌控了真正神体应该拥有的力量。
　　“凝。”神体的双眼在这个时候也出现了灰色漩涡，从神体嘴里传出浩浩荡荡的声音。
　　神体那巨大的手掌突然间向着身前一抓。
　　顿时，便如同一切本源、法则抓在神体手中，安靖的神体面前，那旋转着的至宝长剑、以及本源之剑，纷纷倒射而回，在安靖面前快速组合而成一柄滔天大剑。
　　同时。
　　安靖伸手在自己背后一抓，起源之剑早已经在不知道什么时候化作了数千光年那么巨大，就如同劈开这片天地那样。
　　随着安靖轻轻那么一戳，组合而成的滔天大剑自动与起源之剑融合在一起。
　　化作了一柄起源、混沌融合的神兵利刃。
　　说了这么多，其实只不过短暂刹那之间。
　　当安靖将这一切完成，元晶、元鹰这两人，甚至才刚刚与大帝悟空兽、古神暴龙兽爆发战斗。
　　两人两兽眼角余光瞥到了安靖那一剑的锋芒与峥嵘，顿时哪怕是元晶和大帝悟空兽眉心都不由一沉，被安靖这一剑给震惊到。
　　“碎。”安靖神体嘴里又爆喝一声。
　　下一个瞬间。
　　便看到安靖那仿佛劈天裂地的一剑，对着元爆斩了下去。
　　这一剑，无名，但却可以开天！


第618章 原来你这么弱【6更】
　　“去死吧。”
　　最后一声爆喝，安靖神体的脸色都露出一抹狰狞。
　　安靖双眼中流露出最元爆的势在必得，以及最后那一丝对元能族的仇恨。
　　这一抹仇恨如同火焰在安靖那灰色漩涡一样的双眸当中熊熊燃烧。
　　随着滔天大剑斩下。
　　所有人便看到，在安靖那一剑之下，就连时空也在朝着一种未知的东西转换，哪怕是大帝悟空兽、古神暴龙兽所战斗的地点都被安靖这一剑给波及到，时空不断破碎中，显化出如同灰色的混沌一片。
　　这是安靖对于自身力量还不能完全掌控所引起的动静。
　　他在那个奇特时空间里面足足修炼了十几年，一直都没有好好去掌握自己现在的实力，刚刚出来便立刻赶往了元能族战场，所以，他还没能将自己现在的实力掌握到收放自如。
　　但这并不影响安靖这一剑的威能，到底有多么的威能浩荡。
　　这一片数光年区域内的时空都在安靖这一剑之下向着未知东西转化着，当这一剑落在元爆那简直宇宙微尘的神体上空。
　　顿时。
　　有滔天的锋芒气息爆470发。
　　那锋芒气息带着两种缠rao在一起的至高力量，随着那一剑彻底落下。
　　“撕拉”一声，元爆身躯表面笼罩的爆炸竟是被直接撕开出一条裂痕。
　　于此同时，元爆的神体也在这个时候出现了一条裂痕。
　　“不可能！”
　　元爆内心震动，头皮发麻起来，他狠狠盯着安靖，嘴里惊恐的吼道：“本帝的神体，怎么会？……怎么可能这么轻易就被一个人族的至尊给斩裂了？”
　　“这绝对不可能。”
　　神体被切出一条看似细微的裂痕，元爆整个人都似乎陷入疯癫状态。
　　他那枯燥的头发散落在身上，披头散发中，恶狠狠盯着安靖，嘴里不断怒吼：
　　“爆”“爆”“爆”……
　　轰轰轰……
　　将本源之力和自身能力施展到极限，元爆身躯四周才刚刚撕裂的裂痕就被更加恐怖的爆炸给湮灭。
　　这爆炸还在不断向着四面八方扩散。
　　只顷刻间爆炸的波动便扩散到上光年之外，这让正在战斗之中的元晶、元鹰脸色一沉，跟着猛的朝着元爆喝道：
　　“元爆，不可……再这样下去你会毁了这个星系的。”
　　√
　　“元爆，快住手就算不是那个小子的对手，也没必要拿我们元能族自己的地盘来开玩笑。”
　　元晶、元鹰的声音无比阴沉……廴
　　他们懊恼元爆这混账到底在想些什么？
　　彻底毁灭一个星系这种事，哪怕是大帝也想都不敢去想，就算是星空巨兽、赛亚族的大帝也不敢这样去做。
　　毕竟之前就有提到过，这个宇宙是有尽头的。
　　星系的数量和生命星球的数量一直都维持着恒定数量，若是元爆此刻不管不顾依旧要这样下去，那么说不定会引起这个宇宙的未知反应和变化。
　　到那时候，人族都不需要出手，元能族就会被其他各族联合起来诛杀。
　　更重要的是，这特么是在元能族啊。
　　以元爆对爆炸这种能力的运用之强，要是他彻底疯狂之下，甚至有可能直接毁灭了整个元能族。
　　这并不是不可能。
　　元爆的实力其实比元鹰强大不了多少，但在破坏力这方面，元能族所有人都敢笃定，哪怕是星空巨兽一族的最强大帝，也拍马都比不上元爆。
　　并不需要元晶、元鹰去瞎操心。
　　安靖也没打算让元爆自己毁灭了自己，要知道，他的黄泉之焰是否能够升级，关键还在元爆身上。
　　在元爆引起大范围爆炸的那一瞬间。
　　便看到，神体虚影嘴里传出一声闷哼，紧跟着，安靖的神体虚影一双手掌冒出了黑色的漩涡。
　　黑色漩涡很快溃散融入到那一双手掌之中。
　　紧跟着，神体虚影伸手一抓，竟是直接抓在了那大范围爆炸的波动之上。
　　明明就是能量反应，却被真实抓住了。
　　这种感觉，让元晶、元鹰更是心脏一沉，大帝悟空兽则是双目精芒闪烁，被安靖这一手给看的叹为观止。
　　“吼。”神体虚影嘴里传出一声怒吼。
　　他双手承受着爆炸引起的连锁伤害，猛的朝着两边一撕。
　　这一撕，让在场其他人全都脸色愕然，爆炸竟然被安靖的神体虚影直接撕开了。
　　爆炸波动被撕开的那一顷刻，就看到有一道身影从那巨大的神体当中一步踏出。
　　有银色光辉洒落中，只一刹，安靖的身躯出现在元爆眉心之前。
　　“没想到，原来你这么弱！”
　　安靖嘴唇微动，淡淡的声音响彻在元爆脑海之中。
　　话音还没落下。
　　安靖便伸出一根手指朝着元爆的眉心正中一点。
　　同时，又有声音在元爆脑海中浮现：
　　“你们元能族当日猎杀本尊是因，现在本尊斩杀你们元能族便是果。”
　　“因果循环，报应不爽……这些年，我人族不知道有多少惊才绝艳的天之骄子死在你们元能族手上，那么现在，是时候该收回这些年的利息了。”
　　一指因果！
　　事到如今，以安靖对于因果之力的参悟。
　　他根本不需要用钓鱼图的形式来施展因果之力了，他的一言一行之中，都带着因果之力的无上神威。
　　随着安靖那一根手指点在元爆眉心正中。
　　这一次，开启了虚无之眼的安靖可以看到，从自己手指指尖那里有着一条条神秘的线，开始顺着他的手指指尖不断冒出，缠rao在元爆的身躯之上。
　　只一顷刻，那密密麻麻的线便形成了一张密不透风的大网，将元爆的身躯包裹起来。
　　“因果线吗？”
　　安靖眯着眼睛。
　　他目光一闪，下一个瞬间，直接张嘴说道：
　　“剥夺。”
　　随着安靖嘴里传出“剥夺”这两个字，下一秒钟，元爆嘴里响起毛骨悚然的怒吼声。
　　“不。”如同最后绝望的咆哮。
　　因果线组合而成的大网在元爆绝望咆哮之中，朝着他的身躯里面渗入！


第619章 三重至高剥夺【7更】
　　因果大网如跗骨之蛆、恒河之沙，无论元爆如何挣扎、反抗，在因果大网的渗入之下，都显得那么苍白无力。
　　随着因果大网渗入到元爆身躯里面。
　　立刻，便有轰隆隆的声音在响彻，那是元爆身体当中的本源之力在被安靖剥夺。
　　虽然剥夺的速度慢到了一个极点，但就算如此，元爆身体当中的本源之力也依旧在被因果之力从元爆身体中剥离出去。
　　“你该死，你该死啊，安靖！”
　　元爆直接慌了。
　　本源之力被不可逆转的剥夺这代表着什么元爆心情再清楚不过了，那代表着他将不再是大帝。
　　哪怕早就知道安靖拥有着剥夺其他人体内本源之力的手段，但现在真正感受到，元爆才知道安靖这种手段到底有多么的令人恐惧。
　　“我要杀了你，我一定要杀了你，本帝要将你碎尸万段！”
　　元爆身躯不断挣扎着，他双眼都浮现一条条血丝。
　　他参悟的雾之本源，已经在安靖的剥夺之下，消失掉了0.01%，在这样下去，难保其他本源之力不会被安靖剥夺掉。
　　只要他参悟的4种圆满本源全部被安靖剥夺到不足100%，那么他就会从大帝这个等级跌落下去，成为至尊。
　　而一旦成为至尊，他就更加没有与安靖抗衡的资格了。
　　想到这里。
　　“安靖，是你逼我的，是你逼本帝的。本帝绝对不会放过你。”元爆神色狰狞，他狠狠看着安靖说道。
　　“爆。”爆喝声又从他嘴里响彻。
　　但这一次。
　　却不是宇宙能量被元爆引爆，而是他参悟的雾之本源之力在这一瞬间被元爆自己抽出了10%，在一瞬间直接引爆了。
　　元爆本身的能力就是爆炸，所以哪怕是宇宙大爆炸发生，他也有一丝可能不会死掉。
　　但安靖，至少在元爆心中，绝对无法抵挡住本源爆炸的威能。
　　那可是他一尊大帝参悟的本源之力啊。
　　反正他在雾之本源之力方面的领悟已经被安靖强行剥离出去0.01%，所幸，元爆直接牺牲掉在雾之本源方面的领悟，用来作为爆炸的基础。
　　而本源之力爆炸的一瞬间，便立刻展现了无法形容的恐怖威能。
　　就看见：
　　只一刹那过去，爆炸的范围扩散为近百光年之外，连古神暴龙兽与元鹰、大帝暴龙兽与元晶的战斗都被波及到。
　　上百光年范围内的时空，更是在爆炸产生的下一个瞬间，全部湮灭在了接连不断的爆炸之中。
　　“死吧，哈哈，去死吧，人族小畜生。”
　　“本帝就不相信，你还能活下来。就算你能活下来，至少也得重伤。”
　　元爆可没有鹰隼之目，甚至就算是鹰隼之目也无法在此刻看透爆炸之中的一切情况了。
　　因此。
　　同样身处在爆炸的元爆只能狠狠盯着爆炸中心，用这种有些癫狂的方式，来表达自己对安靖接下来状态的期待。
　　就算不死，他也想让安靖直接重创。
　　但！
　　事实往往与想象相反。
　　很快。
　　爆炸的波动减弱，以元爆大帝的洞察力已经可以观察到安靖此刻的状态。
　　他看到：
　　安靖表情默然站在星空当中，在他身躯之后，他的神体虚影一双大手合拢，正好将安靖的身躯包裹在那一双虚影大手之中。
　　但！
　　真正让人绝望的是：刚才那种爆炸，哪怕是元晶都没有自信可以一点都不受影响的抵抗下来，但安靖却仅仅只是神体虚影变得比之前黯淡了那么一点。
　　也就是说。
　　安靖本身根本毫无影响。
　　这个念头在元爆心中一闪而逝，让他那脸上癫狂的表情都在这一刻凝固了。
　　“怎，怎么可能？”元爆巨大的神体在星空中一晃，整个人的气息都在此刻变得颓废下来。
　　他都已经将本源之力抽离出去用来爆炸了，这样的攻击，竟然也不能击伤安靖，甚至连一丝皮毛都没有伤到。
　　那么这一场战斗还怎么打？
　　“这，这个人族小畜生，他，他到底是什么怪物？”元爆内心苦涩，不敢相信会发生这种事。
　　他身躯一晃之中，脑子里面甚至产生了一个要用自爆来与安靖同归于尽的念头。
　　他没有那个机会。
　　在元爆心中这个念头一闪而逝的那一刹那，安靖的声音便在元爆脑海中响起：
　　“本尊收回之前那句话，你比我想象中的还要更弱。”
　　“所以，这就是你的最强手段吗？元能族的大帝原来实力这么垃圾，亏本尊之前还打算与你好好大战一场。”安靖讽刺的轻笑着。
　　安靖这就属于得了便宜还卖乖了。
　　他的实力其实只比元爆稍强。
　　但关键是他的各种能力实在太霸道了，只要实力不比他更强，那么就没有人可以在他面前坚持多久。
　　要是现在安靖去对付元晶，他的因果之力绝对效果甚微，甚至根本无法动摇元晶体内那如同铁锁连舟、铁板一块的本源之力。
　　话是这么说。
　　但安靖现在的对手可不是什么元晶，而是这个甚至已经快要丧失战斗意志的元爆。
　　冷笑了一声，双手合拢包裹住安靖的神体虚影松开了双手。
　　安靖背后的星河羽翼又一次煽动，让安靖只顷刻过去便再一次降临元爆的神体面前。
　　而这一次。
　　可不仅仅只是因果之力那么简单。
　　安靖双眼如炬，他盯着脸色扭曲的元爆，三根手指呈现品字形同时朝着元爆的眉心那里按了过去。
　　这一按之下。
　　有3种不同的光芒在安靖那三根手指指尖绽放。
　　分别是：
　　起源之力！
　　命运之力！
　　因果之力！
　　三种至高力量，竟是在此刻被安靖一同运转，同时按在了元爆眉心正中。
　　“三重剥夺。”安靖目光冷了下来，嘴里传出阴森的声音。
　　阴森的声音之中，甚至还带着那抹一点狰狞。
　　安靖最终还是对元能族抱有仇恨，这种仇恨虽然已经完全无法影响到安靖。
　　但若是，元能族不灭，那么这种仇恨就永远不会消失。
　　正如安靖之前所说，在他心中：
　　元能族，全都该死！


第620章 混沌黄泉之焰【8更】
　　当安靖那3根手指按在元爆眉心正中的那一瞬间。
　　“不。”元能嘴里传出更加绝望和恐慌的吼声。
　　3根手指才刚刚按在元爆眉心，便让元爆内心产生一种必死无疑的天大危机。
　　下一个瞬间，元爆明白了这种危机是怎么回事。
　　他的体内。
　　继雾之本源崩溃之后，此时此刻，首先是风之本源在一种至高无上的力量之下，直接崩溃掉一层又一层。
　　安靖对于命运之力的运用虽然远不如因果之力，但命运之力毕竟是十大至高力量最强大、最神秘、最恐怖的一种力量。
　　所以，命运之力的威能之下，元爆体内的风之本源竟是在一瞬间被崩溃了0.2%！
　　无上大帝参悟的本源之力，在顷刻间被崩溃掉0.2%，并且还是不可逆转的崩溃。
　　这件事若是说出去，任何人都足以毛骨悚然。
　　紧跟着。
　　又是一种至高无上的力量与元爆体内的光之本源融合在一起，在那种力量融合之下，元爆更加头皮发麻的发现，他对本源之力的领悟程度没有发生改变。
　　但是他参悟的光之本源，竟然在向着一种他从未见过的能量转变。
　　这种转变亘古唯有，与本源崩溃根本没有任何区别。
　　最后便是因果之力！
　　因果之力又衍生了一根根因果线，不过这一次，因果线的目标明确，直接缠rao在元爆参悟的火之本源之上。
　　随着因果线不断收拢，就如同古代“凌迟”那种酷刑一样，元爆参悟的火之本源在因果线的切割束缚之下，被一点点从元爆神体当中剥离了出去。
　　起源之力回归最初。
　　命运之力崩溃一切。
　　因果之力剥离本源！
　　三种至高力量剥夺之下，只一瞬间，“轰”的一声……元爆的身躯似乎要爆炸，他的神体在这一刻开始崩溃，达到大帝的境界，更是因为4种本源之力全部都不足100%，直接跌落到了至尊巅-峰！
　　“噗”！
　　元爆的脸色惨白，他张嘴猛吐出一口紫金色的血液，气息也在这个时候萎靡下来。
　　甚至就连他体内的元能珠也在这个时候黯淡下来，出现了一丝细微到极致的裂痕。
　　轰轰轰……
　　元爆的神体还在不断传出如同爆炸一样的动静，他的神体在这短暂时间内已经崩溃到只剩下小半个星球那么大小。
　　安靖安靖的神体虚影面前变得更像是一颗宇宙微尘。
　　很快。
　　在元爆脸色越来越狰狞扭曲当中，他体内的本源之力被安靖崩溃最高也不过只剩下60%最后，甚至还不如安靖更强。
　　元爆体内的本源之力还在继续崩溃、消失、转化……
　　当只剩下最后不到50%的时候。
　　轰然一声中，元爆的神体直接溃散，回到了那种正常人类大小的身体状态。
　　也就是这一刻。
　　安靖那三根呈品字形的手指从元爆的眉心正中收回。
　　紧跟着。
　　他单手一抓，古朴油灯直接从他眉心正中投射而出，下一秒钟，安靖的手指又点在了元爆眉心正中。
　　同时，有安靖冷漠的声音响起：
　　“生命本源，剥夺。”
　　“灵魂本源，剥夺。”
　　元爆就算再废物，之前怎么着也是一尊大帝，大帝的修为境界，让安靖对他的灵魂本源、生命本源非常看好。
　　虽然暂时还不知道灵魂本源、生命本源，除了转移之外，有什么其他作用。
　　但这些东西，反正不拿白不拿，怎么着元爆都是一个死，不如在死之前给他作出最后一份贡献。
　　“啊。”更加凄厉的惨叫声从元爆嘴里传出。
　　他脸色狰狞扭曲着，但在狰狞扭曲的同时，还可以在元爆眼神深处看到一抹怨毒和绝望。
　　怨毒，是元爆对安靖这个人族妖孽的憎恨。
　　绝望，则是元爆明白自己今天的后果会是什么？
　　只有一个字：死。
　　而一想到自己作为一尊无上大帝，竟然会死在安靖这样一个刚满百岁的人族小子手里，元爆内心就是一阵无法形容的屈辱在不断滋生。
　　他恨。
　　恨这个宇宙为什么要诞生安靖这样的怪物，这种怪物不是根本不应该出现么？
　　在这种恨意之下，元爆甚至都已经忘却了痛苦……
　　到后面，只是怨毒的盯着安靖，他的生命本源、灵魂本源最终全部湮灭在了安靖那一根手指之中。
　　“元爆。”
　　与大帝悟空兽、古神暴龙兽战斗的元晶、元鹰看到元爆那已经干枯下来的身躯表面，以及听到元爆体内“元能珠”破碎传出的清脆声音。
　　他们嘴里不禁便传出一声震怒的嘶吼。
　　但却紧跟着，一抹寒意从元晶、元鹰脊梁骨深处，直冲天灵盖。
　　元爆死了。
　　安靖那小子的实力比他们想象中要强了太多太多，那么接下来，无论安靖参与到那一场战斗当中，都绝对是他们的死期。
　　想到这里。
　　元晶、元鹰心脏齐刷刷一颤，一种恐慌弥漫在他们心中。
　　“赶紧撤，人族已经不是我们能够应付得了，不过安靖这小子竟然拥有这么多至宝，这件事可以好好利用一下。”
　　“只要我们能够逃出去，这件事就可以在宇宙中传播开，到时候，别说是人族，哪怕是赛亚族这样的超级大种族，也会被无数宇宙种族湮灭掉。”
　　“总之，立刻撤退。”
　　元鹰、元晶嘴唇微动，立刻就商量好了接下来应该怎么办的方法。
　　安靖那边！5.4
　　随着元爆最后一丝灵魂本源、生命本源被安靖用古朴油灯剥离出来，元爆的生命也就宣布彻底结束了。
　　元爆一死，顿时便有源源不断的能量朝着安靖的身躯涌入进去！
　　那些能量一共分为很多份，其中一份朝着战斗中的古神暴龙兽飞去，融入到古神暴龙兽身躯当中。
　　另外几份则是分别融入到安靖体内的忘川之水、黄泉之焰、银河之力，以及安靖的不死不灭身当中。
　　当那一部分能量涌入到黄泉之焰之中，顿时灰色的黄泉之焰一瞬间“轰”的一声，如同要爆炸一般。
　　紧随其后，安靖的脑子里面传来神级驯兽师系统的声音：
　　“恭喜宿主，黄泉之焰升级为最高等级・混沌黄泉之焰……”


第621章 轮回崩灭【1更】
　　随着神级驯兽师系统冰冷却悦耳的声音在安靖脑海中落定。
　　顿时。
　　安靖体内丹田附近那个位置原本就已经沸腾如同要彻底燃烧的那座灰色莲花，直接出现了一道道裂痕。
　　那裂痕之中，有惊人的热量散发出来。
　　那热量很快便变化成惊人的高温，从安靖身体中每一个毛孔爆发出去。
　　这直接使得，安靖身躯四周的无限时空都在剧烈扭曲了。
　　就仿佛以安靖为中心，那片宇宙星空，快要出现类似宇宙大爆炸的画面。
　　“咔嚓”
　　很快，在安靖体内有破碎的声音响起。
　　很快，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……破碎的声音便连成一片，当最后一声破碎的声音响彻之时。
　　安靖体内那朵灰色炼化崩溃成了最为炙热的能量。
　　这些能量没有飘散出去，而是顺着安靖的身躯，融入到安靖的血肉、毛发、细胞、五脏六腑之中……
　　似乎，黄泉之焰在这一刻，不再是神级驯兽师奖励给安靖的能力，而是安靖自29身本来就拥有的神通。
　　这绝对是一种质的飞跃，黄泉之焰融合到安靖神体每一个部分，使得安靖只需要心念一动，甚至不需要运用宇宙能量，就可以无限制造黄泉之焰来进行使用。
　　原本，安靖还觉得想要一瞬间焚烧一个星系，还需要靠着宇宙能量融入进去才能做到。
　　但是现在，安靖明白了，他之前那种想法简直就是大错特错，错的非常离谱。
　　这需要个屁的宇宙能量。
　　只要安靖想，他现在心念一动，便立刻会有混沌黄泉之焰从他的身躯每一个毛孔当中呼啸而出，然后在顷刻之间化作滔天大火，将一个星系，甚至更远范围的一切全都烧毁。
　　也就是说。
　　不需要本源，不需要法则，不需要能量，也不需要融入起源、混沌、因果、命运……这4种至高力量。
　　光是黄泉之焰本身，就能够让安靖大帝之下立于不败之地。
　　若是加上安靖的一切手段，那么大帝在他面前，又能算得了什么？
　　很快。
　　黄泉之焰在安靖身体当中全部崩溃消失了，直接融入到安靖身体当中，变成了安靖的一种本能。
　　这种质的飞跃，让安靖那如同灰色漩涡的双眼当中都喷薄而出可以点燃一切的火焰。
　　火焰又紧跟着倒卷而回，融入到安靖双眼之中。
　　这时候。
　　安靖才朝着古神暴龙兽那边看去。
　　此时此刻。
　　古神暴龙兽已经与元鹰战成一团，不断有一扇扇古朴的圆形大门出现在元鹰身躯的四面八方。
　　轮回之力这种至高无上的力量，哪怕元鹰此人拥有着洞察力惊人的鹰隼之目，也完全看不清楚这一扇扇古朴大门到底是个什么东西。
　　在这样的情况下，果然如同古神暴龙兽之前所说，他虽然不能斩杀元鹰，但却真的将元鹰给压制了。
　　随着安靖目光移动到这个战场之上，古神暴龙兽似乎察觉到了安靖的心意，他嘴唇微动，有固执且坚定的声音在安靖脑海中响起：
　　“老大，这一次，你不用来帮我。”
　　“我想亲自对付这个元鹰，我一定可以的……”
　　那种固执且坚定的声音带着一种决绝。
　　看的出来，古神暴龙兽是迫切想要证明自己，并且这种心情达到一个前所未有的高度。
　　成，他杀死元鹰，从此以后，虽然还是和安靖关系很好，但却独立于安靖之外，他古神暴龙兽・艾克斯也是可以独自斩杀无上大帝的超然存在。
　　安靖很理解古神暴龙兽这种心情。
　　事实上，若是他与古神暴龙兽异地相处，他也会有古神暴龙兽这样的心理想法。
　　也因此。
　　“好。”安靖点头。
　　他朝着大帝悟空兽那边看去。
　　大帝悟空兽的实力简直强大无边。
　　虽然他没有参悟安靖那种霸道无匹的十大至高力量，不可能做到对同等级的人物轻松秒杀。
　　但那个元晶在大帝悟空兽一猴一棍之下，已经陷入连脱离战斗都无比艰难的程度。
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　一口口鲜血不断从元晶嘴里喷吐而出，那片星空中都洒满了紫金色的血液。
　　不断有暗红色的晶体在元晶面前形成一道道厚重的结晶屏障。
　　但却只是一棍。
　　元晶所有的手段便在大帝悟空兽面前粉碎掉。
　　大帝悟空兽浑身都燃烧起金色的气焰，那是他的战斗意志高涨到一个无法形容的程度。
　　他的十万八千棍现在因为元爆的死，更是威能暴涨，每一棍下去，基础力量都会被叠加上数万倍的增幅。
　　如此恐怖的力量之下。
　　大帝悟空兽、元晶战斗的那片星空都在不断坍塌，不断向着黑色一片的混沌去转化。
　　“看来，两边好像都不需要我帮忙。”安靖哑然一笑。
　　不过随即，却了然于色。
　　古神暴龙810兽迫切想要证明自己，自然不会也不想让安靖插手。
　　而大帝悟空兽呢？
　　作为人族的最强者，他的实力有目共睹，若是连他都需要安靖去帮忙，那么这个人族第一强者就有了水分。
　　“元鹰，你赶快逃。”
　　嘴里喷吐紫金色血液，其实对元晶并没有多大的影响。
　　但对自己是否能够逃走不抱任何希望的元晶却必须得做出最正确的决定，他嘴唇微动，冲着元鹰说道：
　　“看样子，那个安靖并不会对你出手。他的数码兽虽然可以靠着那种奇怪的门压制你，但是绝对无法真正击败你，你是唯一有机会逃出去的人。”
　　“赶快逃，什么也不要管了，本帝就算是死了，你也可以给本帝报仇，只要将今天这里所发生的一切全部交代出去，到时候，整个人族会为本帝陪葬。”
　　“好。”元鹰猛的点头。
　　他最后看一眼神体都已经出现一道道裂痕的元晶，猛的一咬牙，撕开一道时空黑洞，身躯直接冲进时空黑洞之中。
　　但也就在他进入时空黑洞的那一瞬间，古神暴龙兽狰狞的笑声响起：
　　“轮回崩灭！”


第622章 灭族开始【2更】
　　狰狞的笑声，在这片星空当中传开。
　　听到笑声的那一瞬间，元鹰顿时脸色骇然大变。
　　“该死，难道上当了？”元鹰心脏都咯噔一跳。
　　也不知道是不是错觉，还是他被古神暴龙兽给吓到了，总之在听到古神暴龙兽笑声的那一刻，元鹰内心直接就产生了一股惊人的危机。
　　这并不是错觉。
　　随着古神暴龙兽笑声响起，古神暴龙兽单手抓住的古神暴龙剑遥遥对着元鹰一斩。
　　他这一斩。
　　那一扇扇不断浮现在星空当中的轮回之门竟是齐刷刷全部破碎成为星星点点的金色之光。
　　金色之光以一个比元鹰还要更快的速度，在时空黑洞重合之前钻进了时空黑洞当中。
　　时空黑洞与时空虫洞不同。
　　时空虫洞更像是真实宇宙的暗物质宇宙，而时空黑洞则是比暗宇宙宇宙更加高档的一个通道。
　　那通道很大，且可以随着破碎者的心意无限延伸。
　　时空黑洞之中，则是一片光怪陆离的黑色。
　　但是此刻。
　　但金色光点飘进时空黑洞之中，飘到元鹰身躯之前。
　　下一个瞬间。
　　安靖眼睛一亮的看到：一扇扇轮回之门在此刻竟是无限放大，同时开启，将元鹰所有去路全部堵死。
　　此时此刻。
　　元鹰竟是面对了“前进无路，倒退无门”的尴尬局面。
　　但在这种尴尬局面之下，却隐藏着让元鹰额头渗透处一滴滴冷汗的天大杀机。
　　“崩灭。”古神暴龙兽双眼爆射而出一缕惊人的寒意。
　　他嘴里传出如同“言出法随”一样浩浩荡荡的声音。
　　崩灭两个字在古神暴龙兽嘴里传出。
　　顿时。
　　时空黑洞当中，那一道道已经开启的无限轮回之门，倒着旋转之中，一重重不断向着元鹰的身躯逼近。
　　根本没有任何逆转的手段。
　　在轮回之力面前，在元鹰主动进入时空黑洞的情况下，将元鹰前后退路完全堵死的轮回之门，就相当于无敌。
　　“噗！”
　　很快，第一扇轮回之门从元鹰的身躯当中穿梭而过，元鹰只觉得自己神体都在这个时候快要崩溃，那种将一切磨灭，又重新回炉制造的恐怖能量，让元鹰脸色煞白的同时，张嘴吐出一口紫金血液。
　　紧跟着。
　　“噗”
　　“啊”
　　“噗”
　　“啊”
　　第二扇。
　　第三扇。
　　第四扇。
　　每一个瞬间，都有一扇轮回之门逼近元鹰的身躯，从他那巨大的身躯之中穿梭而过。
　　轮回剥离本源的能力，让元鹰身躯中的本源之力也在这一刻被动摇了。
　　他的神体更是在这短暂时间内出现了密密麻麻的裂痕。
　　当所有的轮回之门全部穿梭而过元鹰的身躯，就如同那些轮回之门在元鹰身躯这里全部重合在一起。
　　当那些轮回之门完全重合的那一瞬间，一座高大无比的古朴门户出现了。
　　这是古神暴龙兽对轮回之力理解更加透彻、清晰，运用更加纯粹、精巧，才能开启的真正的轮回之门。
　　那轮回之门，和安靖与当初银河暴龙兽数码融合之时开启的“混沌之门”“命运之门”有几分相似。
　　但和那两座门户不同的是，这一次并不是虚影。
　　而是，真实的轮回之门。
　　轮回之门，在元鹰神体都快要完全崩溃，体内本源之力也被大幅度动摇之下，“咯吱”一声打开了。
　　但却并没有完全开启，而是只仅仅开启了那么一丝无比细微的缝隙。
　　但就是这一丝缝隙。
　　却有简直惊人的吸力在那座门户当中产生。
　　在那吸力之下，已经稳定不了自己神体的元鹰脸色骇然大变中，他的身躯被吸进了那座门户当中。
　　也就是在元鹰被吸进轮回之门的那一瞬间，“咯吱”“嘭”……接连两道沉闷刺耳的声音过后，这座古朴沧桑的轮回之门轰然一声中关闭了。
　　关闭的那一瞬间。
　　轰隆隆……
　　轮回之门上竟是出现了一道道裂痕。
　　那些裂痕很快便爬满整个轮回之门，当所有裂痕首尾连接在一起，“咔嚓”“轰隆”……声音中，这座被古神暴龙兽召唤凝聚出来的轮回之门竟是崩碎在了时空黑洞当中。
　　而自始至终。
　　从元鹰这个元能族大帝被吸进轮回之门的那一刻开始，就完全没有了气息存在。
　　或许只有古神暴龙兽才知道，元鹰到底死不死。
　　但不管是否死了，已经被埋葬在轮回大门之中的元鹰绝不可能再出现在这个宇宙。
　　也就是说，古神暴龙兽靠着一己之力就解决掉了一个大帝。
　　“老大。”
　　古神暴龙兽高达18.2光年的神体都微微颤栗，他满脸欣喜，转身看向安靖，声音充满着一种无比复杂的悸动：
　　“我杀死了元鹰，哈哈，我杀死了元鹰。”
　　“怎么样？我说过了吧，我一个人可以做到的。”
　　“嗯。”
　　安靖冲着古神暴龙兽微笑着点头：“你很厉害嘛，艾克斯。”
　　“哈。”
　　古神暴龙兽身躯快速缩小，他摸了摸自己脑袋，将古神暴龙剑放回到背后，被安靖如此明显的夸张，又有那么点不好意思的笑出声。
　　安靖与古神暴龙兽的战斗已经结束了。
　　接下来，元能族的3尊大帝就只剩下大帝悟空兽此刻面对的元晶了。
　　此刻。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　一根金色的棍子横扫星空，一层层暗金色的结晶不断破碎，大帝悟空兽的神体一步踏出，穿梭一层层时空，直接出现在已经满身血肉模糊的元晶面前。
　　“元爆、元鹰都已经死了，接下来，你也去死吧。”
　　大帝悟空兽战斗意志激昂到一个极点，他浑身的力量拧成一股，脸色露出属于“动物”才有的狞色，一把狠狠朝着元晶的脑袋抓了下去。
　　就像是穿心龙爪手抓错了地方一样，大帝悟空兽的猴爪子死死抓在了元晶的头皮上面，紧跟着死死一撕。
　　他这一抓一撕当中，就看见元晶的天灵盖都被大帝悟空兽一把扯了下来。
　　紧跟着。
　　大帝悟空兽另外一只手，在元晶脸色绝望之中，一把抓穿了元晶的心脏部位，抓住了元晶的元能珠。
　　随着“咔嚓”破碎的脆响传开，元晶的元能珠被大帝悟空兽一把直接捏碎。
　　手段简直残忍到了极点。
　　不过。
　　随着元晶被大帝悟空兽用这种残暴的方式灭杀，元能族的灭族也正式宣布真正开始了！


第623章 全盘大崩溃【3更】
　　安靖、大帝悟空兽、古神暴龙兽，这3尊除孙不凡之外……人族的最高战斗力代表斩杀元能族那3尊大帝的同时，在元能族与人族的战场各处，也有着同样的画面出现。
　　只不过不是斩杀元能族的大帝，而是斩杀元能族的至尊。
　　……
　　方行云镇守的区域！
　　方行云站在无垠星空中，他双手拿着那根重宝鱼竿，此刻……面对着元能族的一位至尊，他脸上流露出无比轻松的表情。
　　能不能轻松么？
　　当初，他要一个人面对3个至尊，都能够将元能族的至尊拖延住，而现在，在安靖足足斩杀了元能族相当于4个至尊战斗力，又带回来3个至尊战斗力的同时，方行云只需要面对1个至尊。
　　这难度可不止下降了一星半点。
　　轰隆隆的时空破碎声不断响起，随着方行云手中的鱼竿往前一抛，顿时那片时空都为之破碎了。
　　破碎的时空中，有一道道水流汇聚而来。
　　汇聚形成一道浩荡江河的水流撞在元能族那位至尊身上，在被水流撞083到的一瞬间，那个元能族至尊脸色露出惊恐之色。
　　他察觉到，随着自己神体被那条浩荡岁月长河撞到，有一个鱼钩渗入到他的身体当中。
　　他原本对本源之力的领悟就比不上方行云。
　　此刻，随着钓鱼图的鱼钩进入他的体内，他体内的本源之力简直顷刻间就崩溃掉了10%！
　　“不。”那个至尊嘴里发出绝望的咆哮。
　　……
　　罗道宗镇守的区域。
　　罗道宗连神体都没有使用出来，他一步步在战场区域中行走，元能族那个至尊各种攻击竟是全部被罗道宗躲避过去。
　　罗道宗仿佛是踩踏着命运的轨迹，当他的身躯走到那个元能族至尊面前，一根手指在这个时候点了出去。
　　手指明明就只有那么细微一点。
　　但却在这一瞬间仿佛与那个元能族至尊的身躯颠倒过来，元能族至尊双眼欲裂，他仿佛看到了一根遮天手指，一根指头按在了自己眉心正中。
　　“灭。”有虚无缥缈的声音仿佛从四面八方的虚无中传进元能族至尊的耳中。
　　那道声音才刚刚响起，那个元能族至尊便脸色绝望起来。
　　他能够感觉到自己体内的生命本源都在罗道宗这一指之下枯竭了……　　……
　　古鳄兽镇压的区域。。、
　　与光辉暴龙兽一起成为安靖数码兽奴仆的古鳄兽，现在已经是超究极体形态。
　　并且因为成为了安靖的数码兽奴仆，无形之中他的天赋得到增幅叠加。
　　使得他在参悟本源这个方面简直如鱼得水。
　　再加上古鳄兽原本就恐怖的力量和粗燥的身躯，使得古鳄兽简直就是一辆巨大的战车，他冲到哪儿，哪儿就要一阵人仰马翻。
　　要知道。
　　古鳄兽可是被系统判定成为能够让银河之力晋级为最高等级的超究极体数码兽。
　　要不是古鳄兽是安靖的数码兽奴仆，安靖早就宰了这个大家伙，给自己的银河之力升级了。
　　连系统都判定他可以成为银河之力的升级必备条件。
　　由此，便可看出来，古鳄兽的力量和力量成长属性到底有多么惊人！
　　此刻。
　　古鳄兽面对的是一尊将本源之力参悟到23.8%的元能族至尊。
　　在古鳄兽那一张大嘴吞吐黑色光芒当中，那尊元能族至尊只感觉自己视线都被剥夺，下一个瞬间，腥臭气息扑面而来，古鳄兽竟是直接一口将那个元能族至尊吞了下去。
　　……
　　最最最惊人的还要当属堕天地狱兽镇压的区域。
　　他只是一个究极体爆裂形态的数码兽。
　　并且，还只是究极体爆裂形态2级，就这1级，也还是之前杀了那么多元能族的强者临时升起来的。
　　所以！
　　当堕天地狱兽来到这片区域，要与一个至尊抗衡的时候，许多人族驯兽师和数码兽最初都不是相信。
　　毕竟，安靖那样的变态有一个就够了，他的数码兽古神暴龙兽也同样够变态了。
　　这要是安靖的数码兽奴仆，才究极体爆裂形态2级的堕天地狱兽也这么变态，那他们还怎么混下去。
　　但事实却是。
　　当战争真正爆发，性格比较沉闷的堕天地狱兽甚至连话都没有说一句话，他直接一步步走向元能族那个至尊。
　　在那个至尊面色一愣，还准备讽刺堕天地狱兽几句的时候，有一座虚幻的桥梁从虚无之中遁出，那座桥梁无限延伸，又仿佛遁入到了无限的时空之外。
　　堕天地狱兽只是一步步踩踏在那座虚幻桥梁之上，向着那个元能族的至尊走去。
　　所有人族驯兽师、数码兽、元能族强者便看到，那个元能族至尊的神体一阵阵剧烈震动中开始崩溃了！
　　……
　　几乎就是前后不到1分钟的差距。
　　元能族足足有10来个至尊陨落在人族手中，而根本没有几个人知道的是，元能族那3尊大帝也已经陨落在了人族手里。
　　随着一次性陨落这么多至尊级别以上的无上人物，元能族与人族的战争终于出现了第一次大规模的一边倒状态。
　　无论是哪个区域！
　　在那个区域至尊被人族斩杀过后，那里的人族强者，就会组织人族发动最为激烈的进攻。
　　并且，人族那些强者本身也会参与到这一场战争当中。
　　人族与元能族的战争已经持续了将近50年，这么长的时间，也该是时候结束了。
　　不仅是那些至尊。
　　安靖那边。
　　“老大，接下来我们要怎么办？回去混沌宇宙城吗？”
　　艾斯克的性格和一个小孩没多大的区别，哪怕现在他都已经成为了超究极体数码兽，也依旧如此。
　　现在。
　　他亲自斩杀了一尊大帝，已经失去了继续战斗下去的兴趣。
　　他现在更想回去混沌宇宙城，在没有资格参加这场战争的阿尔法兽、光明兽、加鲁鲁兽、红莲骑士兽、八足马兽，以及他的好多个女老大面前吹嘘，自己是怎么怎么厉害，如何如何牛逼，才能斩杀元鹰那尊大帝的。
　　但他不想。
　　安靖却很有兴趣。
　　“不，先去斩杀元能族。”安靖嘴角噙着一抹幅度，他淡淡开口说道。


第624章 人族沸腾【4更】
　　其实安靖也对元能族那些普通族人没什么兴趣了。
　　但有些事，不是有没有兴趣就不需要去做的。他的黄泉之焰已经升到最等级，银河之力也只差一个擅长力之本源的异族至尊就可以突破。
　　但关键，他还有着忘川之水、混元不灭体需要很多能量去提升等级。
　　所以。
　　既然反正还是要杀很多异族，那么为什么不直接杀和他有着深仇大恨的元能族呢？
　　……
　　全盘大崩溃。
　　元能族在与人族持续了足足50年的拉锯战之后，终于因为安靖这个当初爆发战争的“始作俑者”强势回归，而彻底面临了全盘崩溃的局面。
　　一个个至尊陨落，一处处阵营失守。
　　让元能族所有人突然间就醒悟过来：元能族已经完了。
　　一旦醒悟过来，明白现在元能族的处境，那么接下来就是“兵败如山倒”的大溃败、大逃亡。
　　但也正是大溃败和大逃亡，使得人族的士气更加高涨。
　　反正元能族的至尊一尊尊在陨落，在人族驯兽师心中，元能族的大帝也被大帝悟空兽和安靖、古神暴龙兽这两个怪物牵制着。
　　那么，他们还怕个什么？
　　在这种心态和士气高涨的情况之下，元能族全盘大崩溃的速度变得更快了。
　　特别是，当知道元能族那3尊大帝竟然全部都陨落，以及安靖、古神暴龙兽也加入了这场战争之后，顿时，整个人族的士气达到了一个亘古未有的新高度。
　　……
　　前面有提到过。
　　人族的唯一主脑，是可以将整个元能族的领地范围全部包裹在信号范围内的。
　　也因此。
　　安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽在那片战场中心区域斩杀元能族3尊大帝的画面每一帧都被唯一主脑拍摄了下来。
　　此刻。
　　随着孙不凡在混沌宇宙城拍板决定，包括所有至尊陨落的画面在内，全部都被打包用全人族通告的方式播放了出来。
　　一个个人类停留在原地，他们放下了手中的事情，全都关注着自己身躯四周所有可以看到数据屏幕的东西上。
　　数据屏幕之上，又换了一个漂亮的女主持人……
　　那个女主持人站在屏幕正中，脸上露出欣軎的表情，看着视频前方，声音带着一抹发自内心的激动说道：
　　√
　　“各位观众，各位驯兽师大人……就在今天，就在今天我们人族对元能族发动了有史以来最大规模的战略部署。”
　　“而也就在今天，我们人族与元能族的战争终于有了空前性的进展，我人族的最强天之骄子安靖，和我人族最强大的大帝悟空兽，以及我人族天之骄子的数码兽拍档・古神暴龙兽，斩杀了元能族那3尊大帝，并且同一时间，方行云大人、罗道宗大人、光辉暴龙兽、古鳄兽、堕天地狱兽……纷纷斩杀了元能族的至尊。”
　　“就目前为止，元能族陷入全盘崩溃的困境，元能族剩余高端战斗力，只剩下最后不到5个至尊，有专家分析：最多3个小时内，元能族的所有至尊会被我们人族全部斩杀……”
　　“也就是说。”
　　那个女主持人不知道是不是代入感太强，她说到这里，呼吸都好停止了，足足停顿了三秒钟，那个女主持人才依旧呼吸粗重的激动说道：
　　“我们人族与元能族的战争，或许已经有结果了：是我们人族胜利了。”
　　“下面，请看详细报道。”
　　所谓的详细报道，其实并不详细。
　　大概就是安靖他们这些人斩杀大帝、至尊的过程。
　　不过，就算不详细，但安靖这些人施展出来的手段，却依旧让无数人为之震惊。
　　安靖使用神体虚影斩下的一剑！
　　古神暴龙兽那一面面开启的轮回之门。
　　大帝悟空兽伸手扯下元晶天灵盖的画面。
　　堕天地狱兽脚下延伸-出去的彼岸桥。
　　方行云那一抛鱼钩之下产生的岁月长河。
　　古鳄兽张嘴一口吞下至尊的大恐怖。
　　这一幕幕，虽然普通人并不清楚谁的实力更强，但那种视觉上的冲击，却是真实存在……
　　那一个个惊人的画面，足以惊爆任何王者之下人族驯兽师的眼球。
　　那么就更别说是普通人了。
　　很快，画面播放结束，全人族都在这段时间内沉浸了。
　　全人族，似乎变得毫无声息，所有人都还沉浸在那些画面跳动的震撼当中。
　　直到那个女主持人的声音再次响起，全人类才反应过来。
　　反应过来的一瞬间，整个人族直接沸腾。
　　他们压根儿就没有人去关注女主持人接下来说的是什么了，所有人都沉浸在这条爆炸性新闻的讨论热潮当中。
　　“赢了，我们人族又赢了。哈哈，我就知道，我们人族是无敌，我们人族才是这个宇宙最尊贵的生命个体。”
　　“银翅族、暴猿族、元能族，还有谁？我就想问一句，还有谁？不管是什么种族，都绝对不是我们人族的对手。”
　　“说的没错啊，就目前而言，从几十万年前孙不凡大人晋级大帝开始，我们人族好像就没有吃过一次败仗了吧。”
　　“可不是，不过话说回来，安靖和他的数码兽拍档・古神暴龙兽也太牛逼了吧，你们是普通人不知道，但我是驯兽师，你们肯定不知道至尊与大帝的差距，这种差距之下，他们竟然这么轻松0.0就将大帝斩杀了，这，这，这……简直两个怪物啊。”
　　“谁说不是啊，我现在才明白，什么是真正的天才，和安靖这样的人一比，我们压根儿就不应该出生。”
　　“楼上的楼上，你才是怪物，安靖大大是我老公。”
　　“楼上，滚蛋，就你也敢称呼安靖大大为老公，去死吧你。”
　　“……”
　　得！
　　很好很强势。
　　安靖因为这一场战争中的英姿飒爽，似乎就这样成为了全民老公。
　　不过。
　　这是好事，安靖也很乐意被全人族所知。
　　而在全人族都在讨论这件大事的时候，混沌宇宙城，孙小芳也在琢磨着要和自己的父亲讨论一件人生大事！


第625章 我想搬过去住【5更】
　　混沌宇宙城！
　　全人族沸腾的画面，不用去看，光是猜都能猜测到。
　　足足50年的持久战，到今天终于有了一个结果，谁都会好好庆祝一番。
　　这个世界的人族是一种奇怪的生物。
　　他们有着各种自私自利的性格，但在全人族共同的大事上，又会无比的统一。
　　甚至，作为全人族暂时最高掌权者的孙不凡敢肯定：
　　在今天，乃至于今天开始之后好几个月内，恐怕许多酒吧女郎、夜场小姐，都会免费出台，用来庆祝这种全人类的幸事。
　　很多企业也会直接给员工放假，用来庆祝。
　　但这些都与混沌宇宙城无关。
　　混沌宇宙城的人，要么是全人族的绝世天骄，要么是至高无上的王者，最次也是招募而来钻石驯兽师护卫。
　　所以！
　　在混沌宇宙城对这一场战争的胜利有着更多深刻的理解。
　　不过29不管如何深刻，在整个人族所有人心中，安靖是个怪物这件事，已经被所有人认同了。
　　这要不是怪物，你家至尊可以斩杀大帝啊？
　　大帝和至尊的差别，可远远不是王者和钻石那么简单，大帝是站在这个宇宙最巅-峰的存在啊。
　　但就是大帝这样的存在，在安靖面前，竟然也挡不了几招。
　　甚至就算是安靖的数码兽拍档・古神暴龙兽竟然也能斩杀大帝。
　　“妈的，这两个怪物，两个大变态。”这是混沌宇宙城几乎所有恩共同的心声。
　　而在混沌宇宙城，孙不凡居住的宫殿里面。
　　“看了视频没有。”
　　孙小芳脸上带着兴致盎然的表情，走到一个门口的王者护卫面前，笑吟吟问道：
　　“小芳小姐，看过了……”
　　“那你觉得谁最厉害？”孙小芳期待的看着那个王者护卫。
　　王者护卫脸色顿时一呆。
　　跟着，他眼珠子转动起来。
　　这个王者护卫还并不知道孙小芳与安靖的关系，所以听到孙小芳这么问，他立刻就心思泛滥起来。
　　孙小芳现在可不是以前的小丫头了。
　　王者巅-峰的修为等级，再加上足足18种本源之力全部参悟到28%，这种实力手段，已经完全可以媲美一位最普通的至尊了。
　　所以，回到孙小芳问题的时候，这个至尊心里面开始琢磨到底要怎么回答才能让孙小芳满意。
　　.：/>≯　　“肯定是悟空兽大人啊。”
　　他还没回答，他旁边那个王者护卫，就直接开口说道。
　　孙小芳脸上表情凝固了。
　　俗话说的好“嫁出去的姑娘，泼出去的水”，现在才刚刚与安靖合二为一的孙小芳心中虽然依旧很尊敬大帝悟空兽，但其实她更希望别人夸夸安靖。
　　如她所愿。
　　看到孙小芳脸色不太好看，那个还在考虑的王者驯兽师连忙开口说道：
　　“什么悟空兽前辈，我看，明明是安靖大人更厉害。”
　　他款款说道：
　　“的确，现在来说，悟空兽前辈是我们人族最强的，但安靖大人才刚刚突破成为至尊，假以时日，安靖大人一定会成为我们人族的最强者。”
　　语言是一种伟大的艺术。
　　就比如说，同样都是在说大帝悟空兽的实力比安靖更强，但换一种方法说出来，立刻孙小芳脸上就露出笑容。
　　“你说的没错，我也这么觉得。”
　　孙小芳冲着那个王者点头：“你很有眼光嘛，难怪实力比他更强。”
　　孙小芳直接将实力的强弱归结到是否有眼光这方面来，说了一句之后，就不再这里耽搁，朝着孙不凡居住的地方走去。
　　一路上。
　　孙小芳还不停和那些钻石驯兽师打招呼，让那些钻石驯兽师“受宠若惊”的同时不明白孙小芳今天是吃什么枪药了。
　　很快。
　　孙小芳走到孙不凡的书房门口。
　　“爸。”他朝着书房里面，正在看星际版地图的孙不凡喊道。
　　“进来吧。”孙不凡抬头看向孙小芳，乐呵呵的一点头。
　　如今。
　　孙小芳的改变让孙不凡这个当父亲的看在眼里、乐在心中，自己的女儿有着很大的机会冲击大帝驯兽师这个无上级别。
　　他这个当父亲的还有什么好奢求的呢。
　　“爸。”
　　“你看什么呢？”
　　孙小芳蹦蹦跳跳走到孙不凡身边，好奇歪着脑袋看向地图，嘴里则是意有所指道：“你看过今天的新闻通告没？”
　　“你觉得呢？”
　　孙不凡哭笑不得：“那条新闻通告，就是我决定发出去的，你说我能没看过？”
　　“也对哈。”
　　孙小芳模糊的笑了笑，露出小虎牙又问道：“那你觉得安靖怎么样？”
　　“安靖？”
　　孙不凡表情愣了一下，不明白道：“很好啊，这小子现在终于不用惧怕任何人了，实力恐怕比我都要稍微强一点了吧。”
　　孙不凡放下手头上的工作，看着孙不凡，仔细打量了一遍，才继续说道：
　　“你今天是怎么回事？怎么好像很关心安靖？”
　　“爸，那个。”
　　孙小芳有些不好意思的笑了笑，但最终却依旧轻轻咬了咬嘴唇，将自己心里面的想法说了出来：
　　“我告诉你，你别生气啊。”
　　“你先说说看。”孙不凡心中有了不好的预感。
　　“我想搬过去和安靖住，爸，你看可以吗？”孙小芳偷偷看着孙不凡，声音细微到了极点。
　　但就算声音再小，以大帝驯兽师的听力，也简直如同在他耳边炸响。
　　“你和他？……”孙不凡脸色有点难看了。
　　他看着孙小芳，忍不住问道。
　　“嗯。”孙小芳点头。
　　得到孙小芳肯定的回答，一下子，孙不凡看地图的心思都没了。
　　人们常说“女儿是父亲的贴心小棉袄”。
　　在绝大多数情况下，任何父亲都是最舍不得女儿的。
　　而现在。
　　从孙小芳嘴里听到这个答案，孙不凡发现自己也和普通人没什么两样，他突然之间变得有些患得患失起来。
　　安靖是他最佳女婿的选择，但这么突然就成了他的女婿，这让孙不凡一时间有点缓不过来。
　　“你先出去一下吧。”
　　孙不凡冲着孙小芳一摆手：“我想一个人静一静！”


第626章 只属于人族【6更】
　　孙不凡脸色在这个时候变得有点默然。
　　落在孙小芳眼中，不知为何，根本不存在生命力流逝这个可能的孙不凡在她眼中，这一瞬间好像苍老了那么一点。
　　这让孙小芳心中有那么点愧疚。
　　但愧疚归愧疚，也无法阻止孙小芳想过去和安靖“同居”的决心，至于原因：因为爱情啊！
　　和安靖已经完全点破关系的孙小芳其实很早之前就想和安靖住在一起了。
　　但是因为孙不凡的原因，她没敢说。
　　但不敢说，不代表不想。
　　她就觉得嘛，反正安靖那里和她爸这里又不远，以她现在的实力，几秒钟就能到达，所以，也根本不算嫁的远。
　　更何况，安靖还有很多女人。
　　孙小芳觉得自己有必要和安靖其他女人趁着这段时间相互属下一下。
　　也因此。
　　忍着内心的愧疚，孙小芳有点没心没肺强行笑嘻嘻的冲着孙不凡说道：
　　“爸，你没说不同意，我就当你答应了啊。”
　　“哈，太好了，爸，我现在就去收拾东西，等下就去安靖那里。爸，你放心，有时间我会回来看你的。”
　　说完。
　　似乎生怕孙不凡不同意，孙小芳直接跑出了孙不凡的房间。
　　表情有些迷茫看着孙小芳的背影，孙不凡心中有种恍如隔世的感觉。
　　“时间流逝的真快，这么快，小芳这丫头就已经嫁人了吗？”
　　孙不凡心中冒出这个念头。
　　“如果是安靖这小子，倒也不是不行，他也该能让小芳幸福吧。”孙不凡又不禁如此想道。
　　……
　　孙小芳与孙不凡的事，没人能够知道。
　　在孙小芳做出决定要搬去安靖那里居住的时候！
　　暴石族！
　　“本帝凭什么答应你，要去帮你们元能族。”
　　暴石族那唯一一尊大地“石方”淡淡看了来这里谈判的元震一眼，不为所动的说道：
　　“人族可不是什么好热的角色，以我暴石族的实力，根本不是人族的对手。本帝也远远不是那尊大帝悟空兽的对手，帮你们元能族，这是在给我们暴石族埋下隐患，你当本帝是傻子吗？”
　　语言是一门艺术。
　　石方现在没有直接赶走元震这个元能族至尊，其实就是在等待元震拿出可以令他心动的条件。
　　要是拿不出来，他才会赶人。
　　“石方大帝请放心，我元能族绝不会亏待石方大帝。”
　　元震暗中咬着牙齿，却低眉顺目，语气恭敬冲着石方说道：“只要石方大帝肯答应帮我们元能族出战对付人族，我元能族可以奉上一件至宝，还有300件重宝……”
　　“这么东西本帝并不需要。”石方表情冷了一下，声音也变得强硬。
　　他直接打断元震的话，哼一声说道。
　　随着石方这一哼，这座宫殿当中那几座王者等级的护卫便下意识抬了抬手中的武器。
　　显然，已经做出了送客的准备。
　　“那么，至宝之上的无上宝物呢？”
　　元震脸色一变，连忙猛的抬头看向石方，跟着开始讲道理说道：
　　“石方大帝或许并不知道，人族的安靖手中有着一件超越至宝的无上宝物，是一件黑色打底掺杂银色光芒的羽翼，那件羽翼的具体功能在下并不清楚，不过却可以让那个安靖拥有在真实宇宙中超越极限速度无数倍的威能。”
　　“人族是一个邪恶、贪心的种族。”
　　将最大的杀手锏说出来：
　　“或许现在人族与暴石族并没有什么深仇大恨，但以人族的贪心和邪恶，等到我们元能族毁灭，你们暴石族或许就会成为人族下一个掠夺目标。”
　　“所以，石方大帝不如与我们元能族合作，到时候，毁灭了人族，不仅可以获得人族的资源和宝物，人族的女人更是全宇宙中少有的好货色，暴石族也可以优先挑选。还有，在下之前承诺的那些条件也依旧有效，最后……这件羽翼，也可以交给四方大帝你。”
　　“本帝凭什么相信你。”石方还是满脸冷色。
　　但他其实已经意动了。
　　人族女人、元能族的条件，都是添头，他真正在意的是那一件超越至宝的无上宝物。
　　要是能够得到那件宝物，或许他在大帝这个级别当中，也能够成为强者中的强者。
　　至少，几乎没有人有本事斩杀他。
　　而现在，他不过是想用这种方式，让元能族再次做出退步而已。
　　但还没等到元震说出自己更多的条件，石方就脸色一变，突然间变得拒人于千里之外，冷冰冰冲着元震说道：
　　“你滚吧，本帝宣布，从今天开始，我暴石族绝不与人族为敌。”
　　“来人，送客，若是这个元能族的至尊不走，那么本帝不介意亲自将他斩杀。”
　　随着石方的声音落定，元震整个人直接就懵在了原地。
　　他完全搞不明白，为什么刚刚都有些意动的石方会突然间仿佛变了一个人。
　　……
　　元能族与人族的战争已经进行到尾声。
　　在一个个至尊相继陨落之下，元能族已经完全没有了与人族抗衡的底蕴和资格。
　　一个个星系被人族占据，一颗颗星球被人族搜刮。
　　到了现在。
　　那已经溃败逃向四面八方的元能族，才是真正不需要安靖这些至尊、大帝……级别的无上强者出手镇压了。
　　以人族现在的士气，根本要不了多长时间，早已经溃不成军的元能族就会彻底被人族毁灭。
　　并且这一次。
　　因为安靖、古神暴龙兽纷纷斩杀了一位大帝，使得其他眼红的生命种族，都不敢趁火打劫在元能族毁灭之际……趁虚而入，来烧杀抢掠一遍。
　　所有生命个体都明白，元能族这么长岁月以来积攒的所有宝物这一次，只属于人族。


第627章 聘礼【7更】
　　人族，混沌宇宙城，最高会议室！
　　“诸位，这一次，本帝在这里多谢你们了。”
　　孙不凡站在最高会议室正中间，安靖这些人全都坐在座位上。
　　人数并不整齐。
　　暂时来说，就只有安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽、罗道宗、方行云以本尊的形式回归了人族。
　　其他诸如古鳄兽、闪光暴龙兽、堕天地狱兽、严山、本杰明、陈道之，以及他们的数码兽都还镇压在元能族被人族占领的星系当中，震慑一切宵小之辈，对人族的“合法领土”进行一切不合理的入侵或者破坏行为。
　　不过，仅仅只是意志虚影，也足够了。
　　一群人看着站在最中间的孙不凡，脸上都洋溢着笑容。
　　不容易啊！
　　元能族果然不愧是宇宙之中的大种族，比银翅族这种小种族来说，强大了何止一星半点。
　　以人族都几乎实力全出的战略部署，也足足持续了50年，才终于取得了战争的最终胜利。
　　并且就这也还是安靖带着他的数码兽加入的情况下，否则，就算人族最终可以战胜元能族，怕是也需要成千上万年的不断累积，才有可能成功。
　　但胜利就是胜利了，现在去想那么多、感叹元能族的强大没有半087点作用。
　　“本帝谨代表全人族感谢在场各位对我人族的发展所作出的贡献。”
　　“本帝会吩咐下去，这一次与元能族的战争，各位所做的贡献都会记载在史册当中，成为以后全人族所有孩子高考必须要考的历史题目。”
　　“本帝会……”
　　孙不凡言真意切，一连说了许多代表整个人族的话，随后，恭恭敬敬冲着安靖这些人弯腰一拜。
　　这一拜，代表的不是孙不凡个人，而是整个人族。
　　虽然人族不需要孙不凡来代表，但他现在毕竟才是人族真正的最高掌权者，所以，他这一拜，安靖这些人都没有拒绝。
　　将一切官方程序走完。
　　孙不凡脸上露出了笑容：“各位，本帝已经吩咐好人，让他们准备好庆祝的晚宴，地点就在本帝的宫殿，不过时间却是在3个月之后，等到我们人族彻底接受了元能族的地盘，不需要各位的本尊继续留在元能族，那时候，本帝与你们好好庆祝庆祝。”
　　“好说。”
　　罗道宗笑吟吟点头：“不过，比起这个，还是那句老话，本尊更想喝小芳那丫头的喜酒。”
　　说这句话的时候，罗道宗朝着安靖看过去一眼，显然战争结束，彻底放轻松下来的一行人开始调侃安靖了。
　　不过。
　　罗道宗的这一句调侃，却让孙不凡反应过来，他的女儿孙小芳现在已经搬过去和安靖住了。
　　只是安靖还没回去，所以并不知道事实真相。
　　孙小芳也许是想给安靖一个惊喜，这件事并没有告诉安靖。
　　想到这里。
　　孙不凡冲着那些老朋友点了点头，示意这一次短暂的会议可以就此结束了，他则是朝着安靖看过去，想了想，还是开口说道：
　　“安靖，你随本帝来一趟。”
　　“好。”安靖想也没想就回答说道。
　　跟着。
　　两个人直接在这个最高会议室撕裂开一个稳定无比的时空虫洞，踏步走进了时空虫洞之中。
　　很快，两个人又从孙不凡的宫殿书房中踏步走出。
　　“前辈，有事可以直说。”
　　安靖站在孙不凡身后，对这个“未来岳父”微微一笑说道。
　　和黄圣伊的娘家人不同，黄圣伊的娘家人实力都太差了，以这个世界的社会制度，根本没资格在安靖面前保持娘家人的姿态。
　　但孙小芳不同。
　　孙不凡再怎么也是一尊大帝，就目前而言，完全有与安靖平等对话，甚至以长辈身份训斥他的资格。
　　“你和小芳是不是已经……”孙不凡叹了口气，意有所指问道。
　　“我和小芳？”
　　安靖心中一呆，跟着很耿直的一点头：“嗯，我和小芳现在已经如前辈所想，所以前辈是来……？”他也没有把话说明。
　　孙不凡又叹了一口气：
　　“你和小芳的事，本帝管不了，其实也不想管。”
　　“实话实说，你在本帝眼中，很符合本帝找女婿的条件，本帝也不瞒你，你和小芳的事，本帝同意了。”
　　“不过本帝希望你能好好对待小芳，还有，小芳那丫头还是小孩儿性格，以前还喜欢看小说，估计也很爱浪漫什么的，本帝……我希望你不要委屈了小芳……”
　　本帝这个称呼突然间转化成了“我”，带着一种孙不凡的期望：
　　“如果可以的话，我希望你能够和小芳尽快举行一次婚礼。”
　　“你放心，我不是什么不开明的长辈，我自己也有3000多个女人，所以，你有多少女人都没关心，我只是想让小芳嫁过去了不受委屈。”
　　“至于嫁妆。”
　　孙不凡想了想，道：“这样吧，你现在的身份和实力，估计也不差什么？就等你突破成为大帝之后，本帝将人族最高掌权者这个身份交给你，你觉得怎么样？”
　　“前辈叫我来，就是为了说这个？”
　　安靖忍不住笑出声：“前辈放心吧，晚辈绝对会好好对待小芳，至于婚礼，也请前辈放心，到时候晚辈会好好想一个方法，向小芳和晚辈其他女人一同求婚，绝对浪漫！”
　　“那你还叫我前辈。”
　　听到安靖这样说，孙不凡彻底松了一口气。
　　但却紧跟着，脸上露出不满意的表情，以一种长辈的口吻说道。
　　“岳父大人，小婿这厢有礼了。”安靖哭笑不得，只得冲着孙不凡喊了一声。
　　而在心中。
　　安靖则是对孙不凡印象瞬间提升许多。
　　他原本还以为孙不凡是有其他事要找他商量，没想到竟然是为了孙小芳。
　　想到这里，安靖沉吟了瞬间，抬头看向孙不凡：
　　“前……岳父大人。”
　　安靖还是有点不习惯这个称呼，他冲着孙不凡笑着说道：“我也给小芳这丫头准备了一份聘礼，你看看合不合适？”
　　“聘礼？”孙不凡看着安靖。
　　“嗯，聘礼。”
　　安靖点头，满脸迷之笑容。
　　跟着。
　　他在孙不凡直接僵硬住的表情中伸手一样，紧随其后便是叮叮当当的脆响声响起。
　　在孙不凡震撼的目光中，如同从安靖袖口那里，不断有一件件至宝长剑朝着地面落了下来。


第628章 虚拟宇宙的变化【8更】
　　“这，这，这……”
　　孙不凡表示自己有点懵，他差点没有反应过来。
　　如果。
　　孙不凡是说如果，如果他没有感应错误的话，从安靖袖口那里不断掉落的一柄柄长剑，应该全都是至宝吧？
　　不，不对！
　　不全都是至宝，在至宝长剑之后，还有更多的重宝长剑堆积在地面。
　　随着时间流逝。
　　安靖袖口那里简直如同“飞流直下三千尺”那样，很快，便在孙不凡这个足足有几千平方的书房里面堆积了一层又一层。
　　直把孙不凡看到目瞪口呆，眼珠子都差点没从眼眶里面给瞪出来。
　　足足几分钟时间过去。
　　才没有至宝和重宝从安靖的袖口里面掉出来，而这些至宝、重宝的数量分别是：
　　至宝：12000柄。
　　重宝：360000柄。
　　“安靖，这些至宝、重宝，你从哪儿弄来的？”
　　孙不凡绝对是被震撼得有点严重，将这句话问出来之后，他才陡然想到，孙小天之前说过，安靖在那个望月大帝的传承秘境当中拿到了几百件至宝，数以十万计算的重宝。
　　但现在，这数量明显不对劲吧。
　　“难道？”
　　他看向安靖，不确定的问道：“都是你从那个地方得到的？”
　　安靖既不摇头也不点头，只是轻笑一声，说道：“从哪里得到的不重要，重要的是这些都是小芳的聘礼……”
　　安靖想过要用什么样的方式将那30000多至宝，120多万重宝贡献出来一些给人族。
　　毕竟数量太多了，他自己就算留着也没啥大用，所以不如拿出来让人族快速发展壮大。
　　他原本是准备自己开谁顺眼，就交给谁一件至宝，几件重宝……但是现在，对孙不凡印象变得更好，这让安靖觉得就不麻烦自己了，所以才直接拿出了12000件至宝和36万件重宝，交给孙不凡去处理。
　　反正对他没什么用，交给谁去处理不是处理？
　　更何况。
　　孙不凡是真心在为整个人族的发展而考虑，所以交给孙不凡，显然比他看谁顺眼就给一件要更加有用。
　　能够得到最大利益化的运用。
　　“好，好小子，本帝……我果然没有看错你。”
　　孙不凡听到安靖还在说这是聘礼，本来还对孙小芳那没心没肺小丫头直接搬到安靖那里居住的事有些怨念的孙不凡，赫然间心情畅快起来：
　　“有了这些至宝和重宝，就算再出现两个元能族一起围攻我们人族又能如何？”
　　“我就不打扰你了，这件事我还需要去和其他老家伙好好商讨一下。”
　　孙不凡都笑出了褶皱，他冲着安靖非常满意的说道：｛
　　“这一次，就不用你和古神暴龙兽出席了，小芳那丫头，还有的那些女人已经等你很久了，你先回去安慰安慰她们吧。”
　　“好。”
　　安靖微笑着点头，同意了孙不凡这个很有建设性的提议。
　　至于怎么去安慰，那就只能日后再说了！
　　……
　　任何智慧生命，除机械族外，都是有着各种u望的。
　　这种u望，并不是坏事。
　　反而在很多时候，还会成为一个人不断努力的最大动力。
　　就比如说，安靖的那些数码兽奴仆：阿尔法兽、光明兽、红莲骑士兽、八足马兽、兽人加鲁鲁，甚至包括依旧没有名字的皇族星空巨兽……在看到安靖、古神暴龙兽、堕天地狱兽、古鳄兽、光辉暴龙兽那越发强大的实力，以及在得到大帝悟空兽这些人一致决定，不允许他们参加元能族与人族的最终战争之后：
　　这些小家伙的自尊心受到了一些小小的打击。
　　这种打击让他们觉得与安靖的差距越来越大了，所以，在安靖、古神暴龙兽……他们与元能族进行最终决战的时候。
　　这些小家伙都没有心思留在混沌宇宙城安心修炼，更甚至是去玩耍。
　　他们一致决定，前往虚拟宇宙通过战斗来快速提升对各种法则、本源的运用和理解。
　　战斗对于任何生物来说，都是一种快速进步的捷径。
　　此刻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地碎裂出一道道裂痕，兽人加鲁鲁的身躯从究极体数码兽区域的一座森林之中倒退而出。
　　下一个瞬间。
　　“战斗龙卷风”有暴躁的声音响起。
　　这竟然是一只究极体的战斗暴龙兽。
　　这只究极体的战斗暴龙兽将法则参悟到了最高63.8%，在究极体数码兽地盘内也算是强者了，但却被异族侵蚀大脑，所以气息显得极为暴躁。
　　此刻。
　　战斗暴龙兽身躯四周产生了狂躁的风暴，风暴肆虐更是产生了音爆声。
　　战斗暴龙兽的身躯化作了一道最为纯粹的风暴。
　　风暴以一个钻头的形式剧烈旋转，朝着兽人加鲁鲁那小不点一样的身躯贯穿而来。
　　以兽人加鲁鲁的身躯防御力强弱，若是被战斗暴龙兽的战斗龙卷风击中，绝没有活下去的可能。
　　兽人加鲁鲁狼人一样的脸上流露出一抹凝重。
　　他双脚踩踏在破碎的地面上，一张带着伤痕的脸上露出沉凝的表情，那一双带着野性的眸子更是爆发出最炙热的光芒。
　　“一定可以的，我一定可以杀死这只战斗暴龙兽。”
　　兽人加鲁鲁甚至可以察觉到自己心脏的跳动。
　　近了，越来越近了。
　　3000米。
　　2000米。
　　1000米。
　　很快，旋转的战斗龙卷风与兽人加鲁鲁便只剩下了最后200多米的距离。
　　这一点距离，以战斗暴龙兽的实力，顷刻间便可以跨越。
　　但也就是只剩下200米距离的那一瞬间，兽人加鲁鲁双眼中爆发中无比坚定的精芒。
　　他那一双爪子在这个时候猛的抬起，交叉挥动中同时狠狠朝着战斗龙卷风一撕！
　　凯撒锐爪！
　　嗡！
　　有刺耳的嗡鸣声响彻。
　　随着兽人加鲁鲁那一抓，顿时便有两道血色光芒从他的双爪之上激射而出，血色光芒撕裂大帝，跨越而过，地面直接裂开一道深不见底的峡谷。
　　血色光芒撕裂在战斗龙卷风之上。
　　就看见，当血色光芒一闪而过，战斗龙卷风竟是被兽人加鲁鲁直接撕成了两半。
　　那只野生的被异族侵蚀大脑的战斗暴龙兽，竟然就这样被兽人加鲁鲁给撕成了碎片。
　　战斗暴龙兽和那只5级异族一同死亡，按照道理来说，会有能量涌向兽人加鲁鲁兽的身躯。
　　但是这一次。
　　能量依旧存在，不过却向着天空飘了上去。
　　这让兽人加鲁鲁下意识看了一眼天空，这一看之下，顿时……兽人加鲁鲁的瞳孔不由放大，双眸中流露出难以形容的震撼！


第629章 数码宝贝大暴动【1更】
　　虚拟宇宙。
　　严格来说，应该并不是一个完整的宇宙。
　　他没有真实宇宙的日月星辰，也没有真实宇宙的天气变化。
　　虚拟宇宙的光好像是自带特效，每隔一段时间，就会自动出现昼夜交替，但却与日月星辰的轮转没有任何关系。
　　虚拟宇宙的天气变化根本就不存在，而是每一个区域都固定了不同的气候条件，有的地方一直是亘古寒冷的冰山，有的地方是火re无比的沙漠，有的地方是连绵一片的海洋。
　　虚拟宇宙的时空本源也不完整，因此……才有一个个种族可以通过某种渠道进入虚拟宇宙的事情发生。
　　反之，除了真实宇宙那些人外，虚拟宇宙的生命个体，因为从诞生开始便一直生活在虚拟宇宙，他们的生命当中融入了虚拟宇宙的规则，因此，根本无法通过自己进入到真实宇宙之中。
　　否则的话，虚拟宇宙里面的至尊、大帝数量都不在少数，加起来不会比真实宇宙的至尊、大帝数量更少，这要是全部进入到真实宇宙之中，对整个真实宇宙都是一场无比巨大的冲击。
　　一定意义上来说，虚拟宇宙其实和人族的混沌宇宙城很像：都是一整块巨大无边的大陆板块。
　　但虚拟宇宙这块大块可要混沌宇宙城大出了何止万倍？
　　说了这么多，其实就只是想说，虚拟宇宙里面是没有真实的日月星辰这些东西的。
　　但是这一刻。
　　随着兽人加鲁鲁将那个被异族侵蚀大脑的战斗暴龙兽斩杀，当他抬头看向天空之时，却惊骇的看到：
　　在虚拟宇宙的高空中，悬挂着一轮黑色的太阳。
　　就像是日冕！
　　那黑色太阳如一轮黑色的圆盘，连照射而下的光芒都是黑色的，不过虚拟宇宙自带发光特效，所以，黑色的太阳洒下的黑色光芒，根本不足以将虚拟宇宙变成一片永恒的黑暗。
　　这也是之前，沉浸在战斗之中，根本没心思关注其他事情的小不点・兽人加鲁鲁没发现虚拟宇宙变化的原因。
　　但是此刻。
　　当看到那一轮黑色太阳，那一瞬间……兽人加鲁鲁一双充满兽性的眸子都变得迷茫起来。
　　却又在很短一个刹那之后，兽人加鲁鲁的身躯一震，很快便恢复了清明。
　　“这是怎么回事？”兽人加鲁鲁脸色阴沉下来。
　　哪怕只是站在地面上，看着天空中那一轮黑色的太阳，他都只觉得浑身发凉，仿佛有一股无法形容的寒意渗入到他的灵魂本源当中。
　　兽人加鲁鲁的灵魂本源在轮回之前原本就受到过重创，现在被这种寒意侵蚀，更是身躯不由一阵颤栗。
　　“这件事必须得通知老大，我有一种不好的预感。”
　　兽人加鲁鲁目光闪烁，他想了想，连忙拿出自己的身份卡，抓在爪子上面，说道：
　　“送我回去混沌宇宙城。”
　　随着兽人加鲁鲁话音落定。
　　他的面前出现了一个圆形的时空黑洞，这是安靖身份和实力都踏足一个超强境界才有的变化，这种时空黑洞要比直接传送更加稳定，很少会出现意外情况。
　　兽人加鲁鲁目光明灭不定，他最后看了一眼那一轮黑色的太阳，踏步走进了时空黑洞之中。
　　……
　　兽人加鲁鲁离开了虚拟宇宙。
　　但虚拟宇宙的变化却根本没有结束，反而变得越来越剧烈。
　　此刻。
　　若是安靖来到虚拟宇宙，只要他将虚无之眼打开，一定可以洞察到，天空中那轮黑色的太阳，正在吸收整个虚拟宇宙来自各地的能量。
　　只要有数码兽死亡，那么死亡之后的能量都会飘向那一轮黑色的太阳。
　　随着那些能量融入到黑色太阳当中，紧随其后，从黑色太阳里面，会有一种常人看不见的黑色微光从黑色太阳里面洒落而下。
　　在成熟期数码兽的地盘内！
　　此刻，有一只恶魔兽正虎视眈眈凝视着一只入侵虚拟宇宙的3级异族，那只3级异族是恶魔兽的猎杀目标。
　　但那只恶魔兽恐怕并不知道，他也是那只3级异族的猎杀目标……
　　两个生命个体就在这种双方想要猎杀对方的情况之下，一个假装不知道，一个轻巧巧的靠近。
　　就在恶魔兽踏足那只3级异族攻击的范围之时，陡然间，那只3级异族脸上一狞，猛的转头冷笑说道：
　　“等你这畜生很久了。”
　　这句话话音落定，那只3级异族以一个迅雷不及掩耳之势的速度，只几个眨眼便跳跃到恶魔兽面前，尖锐的爪子狠狠朝着恶魔兽撕下。
　　这么短的时间，恶魔兽根本来不及施展自己的能量。
　　但在那只3级异族爪子抓到恶魔兽身躯之前，从天上那一轮黑色太阳之中洒下的黑暗微光其中一缕融入到了恶魔兽体内。
　　顿时。
　　霎时间，恶魔兽的气息变得狂躁起来，它的双眼也在这个时候爆射而出两道血红色的光芒。
　　“铿”的一声。
　　本来的血肉之躯，如同在这个时候变成了钢筋铁骨，那只3级异族抓在恶魔兽身上，自己的爪子反而崩断了3根。
　　“什么？怎么会……”那只3级异族脸色大变，他本能朝着身后疯狂的倒退。
　　但是为时已晚。
　　被黑色微光融入到体内的恶魔兽嘴里传出一道暴躁的咆哮声，他的身躯以一个不0.7可思议的速度快速膨胀起来。
　　同时，一只爪子朝着身前伸-出，就如同“恶魔之爪”那样，一把便将那只3级异族抓住。
　　紧随其后，更加暴躁的咆哮声传开，那只膨胀的恶魔兽死死一捏，便将那只3级异族给活生生捏成了一段碎肉。
　　“吼。”恶魔兽的身躯定格在了30米巨大。
　　它就如同一座小山，暴躁咆哮之中，阴森森双眼跳动血色光芒朝着四面八方看去，已经完全没有了理智，寻找着新的攻击目标。
　　但像是恶魔兽这样的改变，并不知道它一个。
　　事实上，在这短短几分钟时间内，类似恶魔兽这样的情况，几乎出现在整个虚拟宇宙各地，无数的数码兽在这一刻暴动了！


第630章 利姆的消息【2更】
　　虚拟宇宙。
　　除婴儿期的新手村之外，这短短几分钟内，哪怕是最垃圾的幼年期数码兽地盘，以及最强大的恒星体数码兽地盘，都在这一刻出现了或多或少的暴动情况。
　　整个虚拟宇宙，突然间疯狂的数码兽数量加起来，足足占据了整个虚拟宇宙的亿万分之一！
　　可千万不要小看了这亿万分之一的比例。
　　要知道，整个虚拟宇宙有多大？虚拟宇宙的数码兽又有多少？
　　那可是足足不知道个万万万兆！
　　这么多数码兽，其中亿万分之一突然间就跟着魔了一样，变成了疯子数码兽，不管是什么人，不管是不是数码兽，只要是其他的生命个体，都会成为这些发狂数码兽的攻击目标之一。
　　但更加重要的是。
　　这些发狂的数码兽，它们每一只无论是力量还是防御又或者攻击技能的威能，都要比之前提升数倍。
　　唯独就是速度这一点放慢了下来，但却根本对这些发狂的数码兽没有29任何影响。
　　它们如同没有了痛苦，没有了理智，没有了一切神经感官，唯一还记得的就是杀-戮，杀死它们眼前所有还活着的东西。
　　那双眸中跳动的血色光芒，就如同一轮血月那样令人头皮发麻。
　　虚拟宇宙，究极体爆裂形态数码兽生活的地盘。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地大范围的坍塌，湖水泛起一个又一个的大浪，时空都在接连不断的破碎。
　　一只究极体爆裂形态的颅骨兽，正在与一只究极体爆裂形态的莉莉丝兽展开战斗。
　　这两只数码兽，在《数码宝贝》这部动漫中，其中一只是代表正义的“皇家骑士团”成员之一，一只是代表着邪恶的七大魔王成员之一！
　　两只数码兽，无论在《数码宝贝》这部动漫当中的实力谁强谁弱，但是此刻，它们的实力都强大异常。
　　通过这两只数码兽的战斗波动来看，这两只数码兽完全有资格成为安靖的数码兽奴仆。
　　一直都记着安靖吩咐的阿尔法兽站在很远之外的虚空中，他能够看到莉莉丝兽双眼中跳动的血色光芒，也能够看到颅骨兽眼神中的不解和愤然。
　　但这些都和阿尔法兽没什么关系。
　　阿尔法兽目光闪烁。
　　若是安靖还在这里，那么一定可以看出来，就这么短暂的时间内……阿尔法兽的气息波动要比之前强大了几分。
　　“这两只数码兽的实力都很强啊。”
　　阿尔法兽目光一泯：“主人曾经说过，遇到天赋很不错的数码兽记得通知它，那么现在……我可以先将这两只数码兽压制住，然后再通知主人进入虚拟宇宙。”
　　想到这里！
　　阿尔法兽施展出最快的速度，朝着莉莉丝兽与颅骨兽战斗的地方飞去。
　　这一飞之下，他的动静直接暴露出来。
　　就好像是阿尔法兽的出现，引起了这两只实力不相上下的数码兽共同的愤怒。
　　阿尔法兽并没有看到，这一瞬间，有大量的黑暗微光落入到颅骨兽的身体当中。
　　随着那些黑色微光融入到颅骨兽身体当中，颅骨兽与莉莉丝兽相互之间的敌意一瞬间就土崩瓦解了。
　　转而。
　　莉莉丝兽与颅骨兽同时朝着阿尔法兽看去。
　　两只数码兽都在这一刻，双目中跳动着血色之光。
　　“吼，去死吧。”
　　“异族，全都该死。”
　　比起成熟期的那只恶魔兽只知道咆哮来说，究极体爆裂形态的莉莉丝兽和颅骨兽似乎还残留着一丝理智。
　　但这是理智却如同被洗脑了一样，它们脑子里面依旧只有杀-戮这个念头。
　　看到阿尔法兽飞过来。
　　颅骨兽与莉莉丝兽一同对阿尔法兽发动了最为强大的攻击。
　　“娜扎尔之爪！”
　　“终末华尔兹！”
　　颅骨兽手中魔枪“克劳・索拉斯”高速旋转，形成了一道可以湮灭灵魂本源的高速冲击波，朝着阿尔法兽激射而去。
　　莉莉丝兽则是漂亮白皙的手指扭曲化作如同恶魔骨爪的模样，狠狠对着阿尔法兽一抓而下。
　　“哦？是打算先解决掉我这个外来者吗？”
　　阿尔法兽并不知道颅骨兽与莉莉丝兽到底发生了什么，他只当是自己的出现，引起了莉莉丝兽与颅骨兽的公愤，所以想要先解决掉他这个外来者，然后再继续战斗下去。
　　不过。
　　“就凭你们，也想与我阿尔法兽为敌吗？你们以为你们是二哥，或者参悟了那座桥梁的别西吗？”
　　心中冷笑着，阿尔法兽伸手一抓，一柄至宝长剑被他抓在手中，冲着莉莉丝兽、颅骨兽的攻击便是猛然一斩！
　　……
　　暂且不说，虚拟宇宙之中阿尔法兽与莉莉丝兽、颅骨兽的战斗，也不说虚拟宇宙此刻每一个瞬间都在发生着剧烈的变化。
　　兽人加鲁鲁回去混沌宇宙城之前！943
　　刚好在chuang上和11个女人来了第一轮战争的安靖就准备躺着承受11个女人第二轮的炮火进攻。
　　这个时候！
　　安靖的身份卡传来一道电子合成声音：
　　“至尊驯兽师陈道之发来短信，内容为：安靖小子，有个叫利姆的古神族告诉本尊，说他是你的奴仆，他想要汇报给你一件事，是这样吗？”
　　利姆！
　　安靖嘴里“哼”了一声，欧金金突然间被涂山雅雅这个冰山女王一样的女人咬住，那种感觉让安靖甚至差点不想去管这个所谓的利姆。
　　不过，利姆的上一任主人是宇宙终极魔王“瘤”，而瘤的灵魂本源则是与罗道宗有着高度契合度。
　　罗道宗在安靖心中就是一个曾经照顾过他的长辈。
　　虽然现在，他的实力比罗道宗还要更强，但在安靖内心，却仍旧将罗道宗当做长辈对待。
　　也因此，当听到利姆主动来寻找他。
　　哪怕再想让涂山雅雅这个冰山女王继续咬下去，安靖也只能一边承受这种“痛苦”的攻击，一边给陈道之发短信说道：
　　“前辈，我现在不方便视频通话，你让利姆直接告诉我，瘤在什么地方？”


第631章 只要我想【3更】
　　安靖发出去的短信才刚刚过去几秒钟。
　　他的身份卡又再次传出电子合成声音：“至尊驯兽师陈道之发来短信，内容为：主人，属下知道主人你现在已经从秘境传承中出来了，主人吩咐过，一旦你空闲下来，就立刻将瘤的信息通知你。现在，属下就是来通知主人的。主人，如果想要对付瘤，最好能够快点，现在瘤正在前往赛亚族境内，想要从赛亚族手上获得新的碎片……还请主人指示。”
　　灵魂本源被安靖拿捏在手中，让利姆这个古魔族变得简直忠心耿耿。
　　他到底是得有多害怕安靖直接捏碎了他的灵魂本源，从而直接让他魂飞魄散，才会这么着急就来通知安靖。
　　不过利姆都通知了，瘤这个宇宙终极都快要去赛亚族了，安靖自然不想耽误时间了。
　　要知道，瘤手上可是有着4块碎片。
　　这4块碎片，若是安靖能够得到，那么他的修炼速度又会增快许多。
　　想到这里。
　　安靖目光看向正在进攻自己的涂山雅雅，他双手很是粗暴的按住涂山雅雅的脑袋，然后在涂山雅雅这个冰山女王呼吸都快窒息中，主动帮助她攻击自己。
　　大概半个小时之后！
　　随着涂山雅雅像是吃进去了什么东西，安靖松开了按住涂山雅雅脑袋的双手，然后直接站起来，宣布“停战协议”说道：
　　“我有事要离开一趟人族，你们就呆在混沌宇宙城好好修炼。”
　　“你们的修为实在太差了，我可不想，等到亿万年过后，你们之中会有人因为寿元不够直接死掉。”
　　安靖半开了一句玩笑，跟着他伸手一挥。
　　便是密密麻麻的灵魂晶玉、灵魂晶石，并且还全都是最高档次的灵魂晶玉和灵魂晶石铺满在他们夫妻这12人休息所用房间的地面上。
　　想了想，安靖又将那块碎片拿出来交给实力最强的孙小芳。
　　“小芳，这块碎片暂时由你保管，你们要好好修炼，知道吗？”
　　“嗯，我记住了。”孙小芳听话的点头。
　　安靖则是懒得继续在这里耽误时间。
　　他直接伸手一抓，房间里面一套放在衣柜里面的衣服自动飘了出来，连穿这个动作都不需要，仿佛是直接融合一样，只眨眼间，那套衣服就套在了安靖身上。
　　跟着，安靖伸手一撕，一个时空黑洞出现，安靖踏步走进了时空黑洞之中。
　　走进时空黑洞之前，安靖还嘴唇微动，用命令的方式冲着古神暴龙兽传音说道：
　　“艾克斯，我将那块碎片交给了你的女老大・小芳，我有事要离开一趟人族，这一次你就好好留在混沌宇宙城，保护好她们，明白吗？”
　　对于艾克斯，安靖很放心。
　　所以，说完这句话之后，安靖就直接踏步进入了时空黑洞之中。
　　在安靖彻底离开之后。
　　孙小芳这些人先是拿出了一套套衣服，穿好在自己身上，然后才围在孙小芳身边，涂山苏苏萌萌哒的看着孙小芳，忍不住问道：
　　“小芳姐，这是什么东西啊？”
　　“好东西。”孙小芳迷之一笑！
　　……
　　混沌宇宙城，3000混沌法则碑那里。
　　在安靖离开自己宫殿的下一秒钟，他的身躯从混沌法则碑这里的时空中无声无息中出现。
　　除了罗道宗察觉到安靖的踪迹之外，没有任何混沌宇宙成的那些绝世天骄知道安靖这个人族的绝世妖孽出现在了这里。
　　“安靖，这次怎么直接本尊来找老头子我了？”
　　看到安靖踏步走向自己这里，一直负责守护混沌法则碑，日常生活比较清冷无聊的罗道宗老怀安慰的微微一笑，打趣着安靖说道。
　　“前辈。”
　　安靖踏步走到罗道宗面前，同样笑了笑，跟着表情认真起来说道：“前辈应该还记得，晚辈当初从前辈这里拿走了一丝灵魂本源的事情吧。”
　　“嗯。”
　　罗道宗点头，他好奇看一眼安靖，忍不住道：“老头子我记得当初你小子是说，有方法帮老头子修复灵魂本源，难道说……你小子现在找到办法了？”
　　罗道宗眼睛都在这一瞬间微微一亮。
　　那可是修复灵魂本源的方法啊，要是安靖真能够做到，那么……他真的未尝没有晋级成为大帝的可能啊。
　　而一旦他成为了大帝，那么可要比孙不凡的实力牛逼许多。
　　生死本源，这种在本源之力当中属于领头羊的能力，一旦被参悟到100%，那么所爆发的威能，可以让罗道宗碾压同级。
　　看到罗道宗的表情变化，安靖不禁笑了一声：
　　“前辈果然老谋深算，晚辈到这里来，自然是有办法帮助前辈你修复灵魂本源的创伤。”
　　安靖笑着说道：
　　“前辈应该知道瘤吧。”
　　“知道啊。”
　　“他怎么了？”罗道宗目光一闪，猜测说道：“莫非你小子说的灵魂契合度，那个瘤的灵魂本源就与老头子我非常契合。”
　　“没错。”
　　安靖点头：“瘤的灵魂本源与前辈的灵魂本源契合度非常高，绝对可以用来给前辈修复受伤的灵魂。”
　　“但是……”罗道宗眉头一皱。
　　他在担心瘤这个宇宙终极魔王被安靖杀死之后，重新复活在宇宙另外一个地方，会不会在日后对人族造成不可估量的损失。
　　“前辈是在担心，瘤就算被我杀死，也可以在这个宇宙另外一个地方诞生对吗？”
　　“但前辈或许太小看我了。”
　　“只要我想。”
　　安靖脸上露出一个无比自信的笑容，他声音非常铿锵笃定的看着罗道宗说道：
　　“那个瘤，绝对不可能有复活的机会。”
　　“就算剥离了他的灵魂本源他也能复活，那么，将他放逐到这个宇宙之外呢？”


第632章 一言不合就灭口【4更】
　　“或者说。”
　　安靖声音更加铿锵笃定：“只要我愿意，我可以将那个所谓的瘤自这个宇宙直接从根源上抹除掉。”
　　安靖声音无比自信。
　　他也应该有这个自信。
　　按照这么长岁月以来，无数种族的至尊、大帝对瘤的认知：瘤就相当于是这个真实宇宙身上长的一个痘痘而已。
　　普通至尊、大帝，因为在真实宇宙体内，所以无法抹杀来源于身体表面的“皮肤病”，但安靖相信自己可以做到这一点。
　　命运之力至高无上、亘古永恒。
　　命运之力，完全可以起到人体新陈代谢的作用，从体内将那个痘痘抹除掉。
　　也因此，安靖才没有将古神暴龙兽给带上。
　　因为他有自信，就算不使用混沌之门将那个瘤放逐到其他次元宇宙，从而从根源上抹杀瘤，他也能使用命运之力资料好真实宇宙的“皮肤病”！
　　安靖声音充满了极端的自信，罗道宗则是表情稍微有那么点呆。
　　他看着眼前这个站在自己面前自信满满说话950的“年轻人”，突然之间有种恍如隔世的感觉。
　　“原来，不知不觉中已经过去这么长时间了吗？安靖这小子，也已经完全不是当初在这里懵懵懂懂修炼钓鱼图的那个傻小子了。”
　　想到这里。
　　罗道宗微微一笑，跟着，他直接站起来，冲着安靖点头说道：
　　“好，老头子就相信你一次。”
　　“你先稍等一下，本尊先留下一个意志虚影，免得这里突然发生什么异常情况。”
　　安靖只是微微点头。
　　罗道宗也不矫情，更加不想耽误时间了。
　　虽然脸上没露出多少着急的表情，但其实心中他可比安靖还要更加迫不及待。
　　没有人想要自己的灵魂本源一直处于重创结疤的状态，现在既然有了可以治疗修复的方法，那么此时不去更待何时？
　　很快。
　　罗道宗凝练出来一尊意志虚影。
　　那尊意志虚影虽然比不上真正的至尊，但也能和那种最普通的至尊抗衡很长一段时间，像是宫本太一、蓝河图、孙小天……这些巅-峰王者，绝不会是罗道宗意志虚影的对手。
　　“我们走吧，前辈。”看到罗道宗意志虚影凝练出来，安靖直接伸手一抓，便破碎出了一个时空黑洞。
　　“好。”罗道宗爽朗一笑，与安靖一起踏步走进了时空黑洞之中。
　　自始至终，安靖与罗道宗在这里的交谈都没有被任何人发现。
　　很快。
　　安靖与罗道宗来到了陈道之镇守的那一个元能族星系。
　　元能族的星系此刻全部被人族接受，正处于疯狂的改造和建设之中，还有着源源不断的普通人被运输到元能族一个个星系当中，参与人族的繁衍建设。
　　或许只需要几万年过去。
　　在这些原本元能族生活的星系之内，人族就可以发展起来无比浑厚的经济，以及会出现一个个绝世天骄。
　　而这之中，未尝没有可能出现几个王者级强者。
　　总之。
　　人族似乎又变强了。
　　没有在人族的新地盘参观，接到了利姆这个古魔族，安靖便直接将星河羽翼拿出来，在利姆的指路之下，速度全开……带着罗道宗和利姆以一种远超大帝的速度朝着瘤此刻所在地飞去。
　　……
　　3天之后！
　　“禀瘤大人，利姆大人回来了。”
　　这是一颗生命星球，叫做“古神星”，是古神一族最古老原始的星球，有些类似人族的地球。
　　是古神族这个与古魔族对立种族的精神象征。
　　不过此刻。
　　整个古神族高端战斗力全都被瘤一根手指按死，古神星也自然而然成为了瘤这个宇宙终极魔王的临时居住点。
　　一座宏伟的宫殿在很短一个时间内就被建立起来。
　　此刻。
　　宫殿之内，有一个变成瘤奴仆的古神一族王者，恭恭敬敬跪在宫殿大殿正中，冲着瘤禀报说道。
　　“是吗？”
　　瘤坐在黄金宝座之上，他眼睛微微一睁，眼神中流露一抹邪异，看着那个古神族的奴仆，淡淡开口透着一抹阴森说道：
　　“让他进来吧。”
　　“是。”那个古神族奴仆恭敬的点了点头。
　　很快。
　　利姆从宫殿之外走了进来，直接跪在宫殿大厅，装作恭恭敬敬冲着瘤跪拜道：
　　“瘤大人。”
　　“利姆，你这段时间去什么地方了？”
　　瘤似乎并不着急去赛亚族，抢夺某一个人手里的碎片。
　　他饶有兴致的看着利姆，那种邪恶的笑容让利姆内心发寒：“有什么事情，现在竟然连本尊都不可以知道吗？”
　　“属下不敢。”利姆身躯微微一震，冲着瘤连忙说道。
　　“你不敢。”
　　瘤表情变得冷漠下来：“本尊看你是已经不打算再跟随本尊吧，那么你可以解释一下，为什么要去人族吗？”
　　这句话落定。
　　利姆额头上瞬间渗出冷汗，身躯也发dou起来。
　　要是其他人这么说话，是真想给你一个解释的机会，但以利姆对瘤的了解，一旦瘤这么说了，那么接下来，瘤就会直接动手，将对方抹杀在错愕的状态中。
　　果然如他所想一般。
　　利姆甚至连嘴-巴都没张开，原本还在黄金宝座上的瘤直接消失了。
　　有阴森森的气流呼啸而来。
　　气流拍打在利姆身上的那一瞬间，仿佛从虚无之中，有一只散发着阴森寒意的手掌破空而出，一把狠狠朝着利姆的脖子抓去。
　　看的出来，瘤根本就没打算和利姆说什么废话，他在这里等待利姆回来，就是想要杀了这个不听话的“狗”而已。
　　每一个刹那的瞬息，利姆都能感觉到死亡离自己更近了。
　　瘤这种一言不合就灭口的狠辣，让利姆下意识身躯颤栗的冲着某个方向喊道：
　　“主人，救我。”
　　他这句话甚至还没喊出口，在利姆身前就出现了一根手指。
　　那根手指指尖有着一个非常小型的黑色漩涡。
　　手指一出现，便仿佛无限延伸-出去那般，对着瘤的那根手指轻轻一戳。
　　只听到“噗嗤”一声，在瘤脸色大变之下，他的手掌被那根手指戳出了一个小小的“窟窿”！


第633章 吸收无效？不过如此！【5更】
　　“噗嗤”的声音过后，那一根手指轻飘飘收回。
　　仿佛变魔术那样，手指四周，其他4根手指以及一整只手掌出现，抓在了利姆的肩膀上面，随后就跟提条狗向后一抛那样，利姆被那只手掌扔进了一个时空黑洞之中。
　　这时候。
　　瘤这个宇宙终极魔王的手掌中心，那个被戳出的窟窿里面，才有“滴答”“滴答”“滴答”……恶心的绿色液体朝着地面滴落。
　　不出意外，这种绿色液体应该就是瘤的血液。
　　“是谁？给本尊出来。”
　　瘤根本不管不顾自己手掌上的伤势，他脸色变得阴冷，伸手一抓，如同抓进了层层叠叠的时空之中。
　　不过！
　　“噗嗤”又是一声清脆的响声，瘤的眉头微微一皱，他身躯也不禁颤了一下，当他那只手掌收回的时候，已经再次多出来一个窟窿。
　　“一言不合就动手吗？”
　　有淡淡的声音在这片宫殿中传开：“还真符合你宇宙终极魔王的身份啊。”
　　“不过，传说之中，阁下的实力不是连大帝都可以斩杀吗？现在看来，好像也不过如此嘛。”
　　淡淡的声音带着一丝不屑和一丝讽刺。
　　紧随其后，一个黑色漩涡突然间出现，安靖的身影从那个黑色漩涡里面踏步走了出来。
　　安靖脸上的表情很是风轻云淡。
　　他原本还觉得瘤可以斩杀大帝，应该是有什么了不起的手段。
　　但是现在。
　　当真正看到这个宇宙终极魔王，使用虚无之眼洞察清楚瘤的一切信息，安靖反而彻底放松下来。
　　这个瘤虚有其名啊。
　　倒不是说他的实力不强。
　　而是，仅仅只是36种本源之力参悟到92%的手段，对于安靖来说根本算不了什么？
　　安靖大概也明白了瘤为什么可以斩杀大帝。
　　这是因为。
　　瘤的基础实力大概与元鹰相当，但他却足足参悟了36种本源之力，前面有提到过，当本源之力参悟足足达到36种之后，要是将这36种本源之力完全融合，就能够产生一种奇特的作用，就比如说：无效、吸收一切攻击！
　　当然，这个所谓的无效、吸收，是在对方实力并不比自己高出太多的情况之下。
　　而此刻。
　　这个长相几乎跟弗利沙一模一样的瘤，他的体内那36种本源之力便浑然一体，仿佛完全与他的身躯融合起来。
　　这不奇怪。
　　传闻之中，瘤诞生之时便是36种法则之力全部达到100%，这样的情况之下，瘤这对36种本源之力的运用可想而知。
　　所以。
　　在于瘤实力差不多的情况之下，对方的攻击其实对瘤根本没有多少作用。
　　再加上瘤的36种本源之力绝对可以形成超强属性压制，也因此，击杀大帝对瘤来说并不困难。
　　但这并不代表，瘤的实力有多强。
　　事实上，瘤除了拥有在这个宇宙绝对不死的特殊能力之外，整个人族，现在仅有的两尊修为都在大帝级别的超级强者，都可以轻轻轻松击败瘤。
　　而瘤，则是无法击败孙不凡与大帝悟空兽。
　　如此这般过后，在安靖足足参悟了99种本源之力，又掌握混沌之力、起源之力、因果之力、命运之力……4种至高力量的情况之下，瘤绝不可能是安靖的对手。
　　不过话是这么说，安靖也没有小觑这个瘤。
　　瘤体内36种本源之力通通达到了92%，这也就是说，斩杀了瘤，其实安靖也能获得天大的好处。
　　就比如说，他的忘川之水又或者是银河之力，可以升级一样了。
　　想到这里！
　　安靖手臂一扬，顿时，从他袖口当中，有密密麻麻的至宝长剑飞出，那些至宝盘旋在安靖头顶上空，围绕着安靖快速旋转起来。
　　“你是安靖，本尊认得你。”
　　瘤那边，当看到安靖出现！
　　这个宇宙终极魔王脸色顿时难看下来：“你的实力怎么比十几年前强大到那么多。”
　　“不对，你也有那种碎片，并且还不止一枚，所以你应该发现了那种碎片的秘密，又或者说是利姆那条狗一样的东西，主动告诉你的。”
　　“不管阁下自动送上门来，就是为了救下利姆这条狗么？”
　　瘤自持根本不会被彻底的杀死，所以哪怕安靖实力比十几年前提升了这么多，也毫无畏惧，甚至脸上还流露出讽刺的阴冷笑容。
　　他并不能看出来，安靖的实力具体有多强。
　　也不清楚安靖参悟了多少种本源，但在他看来，安靖绝不可能对本源的参悟还要超过自己，所以，他很自信安靖的攻击他依旧可以免疫。
　　当然，纯粹的近身搏斗除外。
　　不过，只有傻子在会抛弃自己的长处，用不擅长的方式去和敌人战斗。
　　他心中闪过这些念头。
　　话甚至都还没说完，便身躯爆退而回。
　　“轰”一声中，瘤的身躯将这座宫殿撞碎，他的身影出现在半空，形态也在这个时候发生了变化，变成了真正的战斗状态。
　　浑身的合金盔甲全部碎裂掉，头上的独角也消失不见，变成了光头的模样。
　　但就是这种状态，使得瘤的气息变得更加邪异。
　　他那嘴唇上的乌紫色“唇彩”，更是让他看起来变得邪恶无比。
　　“死吧。”
　　瘤死死盯着下方的安靖，他伸手一指，便是一道融入了36种本源之力的恐怖光束朝着安靖的身躯激射而下。
　　那光束在扭动旋转，带着可以轻松崩碎恒星的穿透力和破坏力，只一刹那就出现在安靖面前。
　　对此。
　　安靖仅仅只是咧嘴一笑，跟着，伸手朝着那一道光束轻轻那么一抓。
　　这一抓之下。
　　在安靖手掌面前出现了一个黑色漩涡，99种本源之力澎湃在黑色漩涡当中，随着那道光束激射而下，顿时，直接沉入到黑色漩涡当中。
　　“哧溜”一声过后，那道蕴含36种本源之力的恐怖光束，就这么轻轻松松被安靖崩碎掉。
　　“什么？”天空中，瘤的脸色大变，毛骨悚然起来。


第634章 因为老子有99种！【6更】
　　“怎么可能？”
　　瘤脸色阴沉如水，目光明灭不定看着站在地面咧嘴冷笑着的安靖，他心中简直掀起滔天大浪：
　　“这怎么可能，这小子怎么也能吸收我的攻击，难道说……这小子参悟的本源之力数量也达到了36种？”
　　想到这里。
　　瘤脸色就变得更加阴沉了。
　　因为他发现，他对安靖根本一无所知，而就安靖表现出来的实力来说，他的这个想法并不是没有可能。
　　反而，可能性还非常之大。
　　“你大概是在想本尊为什么可以吸收无效你的攻击，对不对？”
　　非常风轻云淡的将瘤那种攻击粉碎掉。
　　安靖手掌放下，出现在他面前的那个黑色漩涡直接消失，不过消失的黑色漩涡却在这一刻出现在安靖背后，并且疯狂膨胀起来。
　　黑色漩涡疯狂膨胀当中，以瘤的实力和洞察力，完全可以轻易察觉到：
　　整个古神星系都在这一瞬间开始崩溃了。
　　只刹那间，足足有十分之一的古神星系中的生命星球变成了死亡星球。
　　上面的古神一族族人倒是没事，不过那些星球蕴含的宇宙能量，却全部都被安靖吸收到黑色漩涡当中。
　　这使得，才刹那过去，那个黑色漩涡便膨胀到足足3000光年那么巨大。
　　就好似这个宇宙都快要开始崩塌。
　　那种画面，哪怕是瘤这种“终极魔王”也瞳孔放大，心惊肉跳起来。
　　安靖一步步朝着瘤走了过去。
　　他的步伐仿佛吻合了瘤的心跳，他每一步落下，都让瘤这个所谓的宇宙终极魔王身躯不由自主朝着身后倒退出一步。
　　这让安靖又轻笑出声，仿佛是对瘤无声的嘲讽一样。
　　下一个瞬间，安靖加快了速度，一步踏出，霎时间，在瘤的眼中，此刻的安靖都仿佛出现了亿万道残影那样，只一刹那，瘤甚至还没反应过来，安靖就出现在了他身前1000米之处。
　　这更是让瘤心脏一跳，头皮发麻起来。
　　“这就是你这个宇宙终极魔王的最强手段？不过如此而已。”
　　“我猜。”
　　安靖淡淡看着瘤，非常有逼格的看着他，淡淡开口说道：“你大概是在想，我到底参悟了多少种本源，为什么连你的攻击都可以直接崩溃无效，对吗？”
　　“你到底是谁？”瘤死死盯着安靖。
　　他听到安靖这样说，下意识就问出了这么一个无比白痴的问题。
　　“你大概觉得你参悟了36种本源之力，还全都达到了92%，一定可以无效这个宇宙几乎所有人的攻击，对吧。只要实力不超过你太多，你都可以将之无效，对吗？”
　　“但这种手段，对本尊来说，连个屁都不是。”
　　安靖声音突然高昂起来。
　　他抬起了自己的手掌，立刻，在他身后那不断吸收能量的黑色漩涡直接溃散，化作一道气流缠rao在安靖的拳头之上。
　　下一个瞬间。
　　那一个拳头，仿佛无限巨大那样，在瘤双目大睁之中，朝着瘤的身躯轰了过去。
　　“因为老子参悟了99种本源！”爆喝声从安靖嘴里响彻。
　　……
　　在安靖与瘤正式展开不知道是否激烈的战斗之时。
　　距离人族足足数万个星系之外的达利尔星系，达利尔星，时隔这么长时间，月耀这个赛亚族被那个神秘人物“瞳”复活之后，终于以全新的姿态、远古血脉觉醒……回归了赛亚族。
　　达利尔星系是赛亚族最强的星系，没有之一！
　　赛亚族一共掌握了386个星系，达利尔星系堪称赛亚族的王者星系。
　　因为在达利尔星之上，居住着整个赛亚族的王族，也生活着赛亚族的最强者：达利尔！
　　达利尔是一尊参悟了足足28种本源之力的无上大帝。
　　他的实力之强，就算是大帝悟空兽暂时来说也远远不如。
　　哪怕是安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽、孙不凡联手，也绝对不是达利尔的对手。
　　而月耀则是达利尔的亲生儿子，唯一的儿子。
　　所以，月耀才能有这么强的天赋，以及这么至高无上的身份。
　　连至尊，都要在月耀面前低他一等，这一切都是源自达利尔这个赛亚族的最强大帝……
　　不过，达利尔虽然实力无比强大，但他却被禁锢在了赛亚族之中。
　　这是因为。
　　赛亚族与星空巨兽一族的关系非常之恶劣。
　　大概是“文无第一，武无第二”这种心态吧，星空巨兽与赛亚族作为除“虫族”之外的最强两个生命种族，这注定了赛亚族与星空巨兽会面临不死不休的局面。
　　而在星空巨兽之中，是有着一尊名叫“毕方”的无上大帝。
　　那尊无上大帝的实力之强，只有达利尔才能与之抗衡。
　　也因此。
　　毕方和达利尔都被束缚在了各自的种族之中，只要他们敢离开各自的种族，那么等待他们的，便是对方的疯狂进攻。
　　闲话不多说。
　　达利尔星系，一共有着3尊无上大帝！
　　整个赛亚族则是有着8尊无上大帝，这样的实力，也难怪赛亚族可以成为整个宇宙最强的种族之一。
　　此刻。
　　达利尔那座恢弘巨大，足足占据了达利尔星三分之一表面积的宫殿之中。
　　“达利尔大人。”
　　一个实力几乎可以媲美方行云，有着很大机会冲击无上大帝的至尊强者恭恭敬敬半跪在达利尔面4.3前，他甚至都没有抬头去看达利尔的背影。
　　这在那个至尊心中，是一种对达利尔的不尊重。
　　半跪在地面，那个至尊恭敬的说道：
　　“月耀少爷回来了。”
　　“哦？是么？”
　　背对着那个至尊的达利尔已经没有转身，不过可以通过他的音色分辨出来，达利尔的心情应该变得稍微愉快了那么一点。
　　毕竟，月耀可是他唯一的儿子，而且还是有着很大的可能超越他的绝世妖孽。
　　“叫他进来吧，本帝已经很久没见过他了。”
　　达利尔微微一笑，转身看向那个至尊，立刻一张无比俊美的脸孔露了出来：
　　“正好，本帝想询问一下，他在那个所谓的望月大帝传承之内，得到了什么好东西？”


第635章 达利尔的安排！【7更】
　　那是一张简直俊美到堪称完美的脸孔。
　　如何完美呢？
　　用一句话来形容吧：这张脸孔若是换上女装，绝对是最漂亮的那种女装大佬，若是不留胡子，那么就是可以吸收无数女粉丝的小鲜肉，但若是穿着军衣正装、留着胡须，便是硬到不能再硬的硬汉。
　　这张脸蛋，怕是任何男人看到都会觉得汗颜，已经完美到不能再完美。
　　此刻。
　　那张脸蛋上面露出了微微的笑容，更是仿佛让这个房间都变得温暖起来。
　　要是安靖在这里，恐怕就能明白那个至尊不敢抬头了，他一定会觉得：不是那个至尊没胆子抬头，而是那个至尊害怕自己多看几眼，就会被强行掰弯。
　　甚至，就算是达利尔的那一根猴子尾巴，此刻摇来晃去，都充斥着一种性感和情趣的味道29。
　　“是。”至尊还是低着脑袋，他恭敬冲着达利尔回答一声之后，便倒退着离开。
　　不多时。
　　有脚步声传出，达利尔目光微微一抬，便看到月耀浑身竟是散发着恐怖的气流，以及那一头显眼的白色长发和脸上的血色条纹。
　　“耀儿，你……”达利尔俊美的脸上露出一丝诧异和震惊。
　　“禀报父亲。”
　　月耀冲着达利尔恭敬的行礼，跟着才开口说道：“如您所见，我已经觉醒了远古血脉……”
　　“哈哈，好，果然不愧是本帝的儿子。”
　　原本还有那么点像是娘娘腔的达利尔立刻豪爽的好好笑了起来：
　　“这难道就是你在那个望月大帝的传承秘境当中获得的机缘？”
　　看到自己儿子竟是和自己一样觉醒了远古血脉，达利尔心情别提多舒坦了。
　　不过！
　　“并不是。”
　　月耀脸色沉闷，仿佛是一个套-子里的人。
　　他冲着达利尔摇头，脸色凝重的说道：“事实上，我这一次堪称九死一生，要不是我的实力还行，或许这一次，我都会死在那个望月大帝的传承秘境当中。”
　　以古和瞳的修为等级之高，哪怕是达利尔这种堪称变态的“无上人物”，也完全无法发现，他的宝贝儿子现在早就是其他人的奴仆。
　　月耀看到达利尔脸色陡然一沉，目光朝着他看来，当即没有半点犹豫，张口将他之前在雾妖族那个“望月大帝”传承秘境内发生的一切说了出来。
　　当然这些话，都是瞳提前交代好的。
　　瞳的目地很简单：就是在他出来之前，给这个宇宙不断制造麻烦，给同样被镇压封印在黑棺之内的古制造麻烦，给安靖这个意料之外的绝世妖孽制造麻烦。
　　不过，月耀的实力就算是觉醒了远古血脉，也远远不会是安靖这些人的对手。
　　所以，瞳的想法也很简单：通过赛亚族来制造这种麻烦！
　　当达利尔听到在那个望月大帝的传承秘境当中竟然有30000多至宝，和将近200万重宝的时候，达利尔的表情是懵的。
　　乖乖，赛亚族这么强大的种族，也就只有不到10件至宝而已，但那个望月大帝，他是在批量制造至宝吗？竟然足足30000多件至宝，和将近200万的重宝。
　　可以毫不客气的说，任何种族在得到了这批至宝、重宝之后，实力都会成倍的增加。
　　但当听到安靖手里还有着比至宝更加可怕的无上宝物星河羽翼、起源之剑的时候，那一瞬间，达利尔双眼都爆射而出两道精芒。
　　“你是说，那个叫做安靖的小子，只顷刻间便将我赛亚族那些顶尖王者全部斩杀，然后甚至还差点将你也斩杀，对吗？”
　　达利尔目光明灭不定起来。
　　那些至宝、重宝也很想要，但却完全没有对星河羽翼和起源之剑那样的贪lan。
　　比至宝更加强出无数倍的无上宝物。
　　这要是落在他的手里，那么赛亚族与星空巨兽一族僵持这么久的局面，或许就会立刻得到天翻地覆的转变。
　　以他与星空巨兽那个最强大帝“毕方”的实力差距，只要稍微给他这边增加一点砝码，那么立刻天平就要向着他这边倾斜。
　　“这件事，你记住，绝对不能说出去，明白吗？”
　　达利尔语气都变得极其慎重。
　　虽然星空巨兽和赛亚族的确是整个宇宙最强两个种族，但这个宇宙生命种族太多了，大帝的数量加起来也远远超过星空巨兽和赛亚族的总和。
　　可以毫不犹豫的说，这件事若是传播出去，那么那些至宝、重宝就算是他们赛亚族估计也没份了。
　　人族会在顷刻间被毁灭。
　　而作为最有资格抢夺这些至宝、重宝的赛亚族、星空巨兽，只要其他生命种族的大帝不傻，就会首先毁灭掉他们这两个种族。
　　然后再去各凭本身争夺。
　　“父亲放心，我知道该怎么760做。”月耀冲着达利尔保证说道。
　　“为父当然放心你。”
　　达利尔冲着月耀点头，跟着他想了想，目光闪烁一丝精芒，冲着月耀说道：
　　“既然你刚回来，又差点死在那个安靖的手上，那么你就回去休息吧。”
　　“对了，你回去的时候，将布罗利那个家伙叫过来，本帝有事吩咐他。”
　　“是，父亲大人。”月耀恭敬的冲着达利尔一拜，跟着转身踏步朝着自己的房间走去。
　　只是，达利尔根本没有注意到，在他的宝贝儿子月耀转身的那一瞬间，从月耀的双眼之中一闪而逝一缕血色的光芒。
　　……
　　在达利尔内心已经针对安靖和整个人族做出了决定之时，安靖那边。
　　他与瘤这个宇宙终极魔王的战斗也达到了最终阶段。
　　“噗”！
　　瘤已经使用出神体，黄金色的神体如同覆盖上一层神圣的外衣，那巨大到足足12.8光年的神体，更是让瘤浑身的气息如同山洪海啸那样朝着安靖镇压过去。
　　但！
　　“噗”的一声之中，瘤脸色惊骇欲绝，他张嘴在星空当中喷吐出墨绿色的血液！


第636章 你杀不死我的【8更】
　　墨绿色的血液洒满这片星空。
　　直到现在，安靖都没有将全部的实力施展出来，他甚至都没有凝练出神体虚影。
　　光是靠着，那种蕴含着99种本源之力的混沌神拳，以及每一次攻击足足3000倍的力量叠加，还有着燃烧在他拳头之上的混沌黄泉之焰，便将瘤的一切攻击全部粉碎，通通打烂。
　　这片宇宙都在安靖的一拳一拳之下，不断坍塌，坍塌的时空露出一片光怪陆离的混沌之色。
　　就如同安靖要将这片时空都打成最初的混沌状态。
　　“不，不可能。”
　　“你的实力，怎么会这么强？本尊知道你的资料信息，就算是从娘胎里开始修炼，满打满算，也最多不过能修炼100年而已，100年，怎么可能会这么强？”
　　瘤已经快要崩溃了。
　　以前，经常是他在攻击其他对手的时候，哪怕实力相当，对手的攻击也拿他没有丝毫办法。
　　但是这一次。
　　他却面对了安靖这个大变态。
　　以前的那种战斗局面仿佛完全颠倒过来了一样，无论他施展出什么样的攻击，在安靖那一个好似黑色漩涡的拳头之下，都会在顷刻之间直接崩溃掉。
　　甚至。
　　崩溃掉的攻击，还会渗入到安靖那个拳头当中，使得安靖现在每一拳的力量都要比之前更加打出三分。
　　这样打下去，哪怕瘤就是一个白痴、蠢货他也明白，他的结局已经注定，他几乎必定会死在安靖手上。
　　但瘤是何其心高气傲的人。
　　一直以来，在别人眼中，他都是这个宇宙的堵料，但在他自己眼中，他是这个宇宙的天命之子。
　　这个宇宙就是因为他而诞生。
　　在这种心态之下，瘤根本无法接受这样的失败。
　　“给我死，给我死啊，你这个畜生。”
　　“一定要给去死。”
　　瘤疯狂怒吼大叫着。
　　似乎这样吼叫，安靖就能如他所思所想真的去死一样。
　　巨大的神体已经出现了一道道裂痕，裂痕当中不断有染上了一层金色的墨绿色血液流出，瘤甚至都没有去想过要逃走。
　　他几乎用一种同归于尽的方式朝着安靖冲了过去。
　　他的双眼之中，有着两道光束切割着这片时空，他的双拳同时朝着安靖的身躯砸下。
　　甚至就连他的尾巴也破开时空的阻拦，朝着安靖的身躯抽打而去。
　　在这种状态之下。
　　若是元鹰那种大帝强者，只怕会在顷刻间注定结局，胜负会在刹那间发生倾斜。
　　但安靖~
　　他却仅仅只是冷笑看着现在已经快要发狂的瘤，觉得这种类似猫抓老鼠的游戏偶尔玩一下也挺有意思。
　　不过现在。
　　安靖已经玩够了这种猫抓老鼠的游戏。
　　足足10000柄至宝长剑在他的一指之下，朝着那密密麻麻的攻击呼啸而去。
　　10000柄至宝长剑在攻击瘤的过程中化作了密密麻麻的剑光，如同跗骨之蛆那样，瘤的所有攻击都被铺天盖地的剑光笼罩着。
　　在剑光的侵蚀之下。
　　瘤的神体崩溃的更加厉害，他的尾巴被剑光撕碎，他的双拳被剑光撕裂掉表面血肉，露出骨骼层，他那可以“放光”的双眼则是在安靖的虚无之眼凝视之下，好似被什么远古凶兽给死死盯住。
　　那从他双眼之中激射而出的两道光线，竟是在安靖双眼的注视之下自己就溃散了。
　　“最后一拳了，一切到此为止了。”
　　安靖踏步向前走出一点距离。
　　他像是在宣布瘤的最终判决。
　　随着他那一步走出，在他身后又有一个黑色漩涡出现，黑色漩涡顷刻间将更远之外的古神星系蕴含的宇宙能量吸收，膨胀到足足上万光年之巨大。
　　在那个黑色漩涡面前，就算是瘤的神体也显得无比渺小。
　　不过这一次。
　　在那个黑色漩涡出现的同时，安靖的拳头也微微抬起。
　　随着安靖拳头微微抬起，“轰”一声中，那个黑色漩涡如同宇宙大爆炸一样，直接爆炸开。
　　爆炸的能量却没有扩散开，而是蜂拥聚集。
　　当那些能量全部凝聚在同一个地方的时候，一个高达上万光年的“古之巨人”从黑色一片的光辉中踏步走出。
　　那个古之巨人有着安靖一样的外貌，但却是虚幻存在。
　　此刻。
　　随着安靖拳头不断抬起，那个古之巨人踏步走出，直接走到了安靖身后，与安靖的身躯融合在了一起。
　　他与安靖融合的那一瞬间，古之巨人的身躯变成实质。
　　霎时间，瘤便双眼欲裂的看到：
　　那个古之巨人拳头之上缠rao着一个巨大的黑色漩涡，黑色漩涡之中爆发着毁灭一切的能量波动，在瘤心惊肉跳当中，一拳朝着瘤那小不点一样的轰下。
　　那拳头简直太大了。
　　瘤此刻的双眼之中，只有那个拳头在无限放大。
　　而在那个拳头之上，瘤还仿佛看到了一个必死无疑的“死”突然间出现。
　　就似乎在预示，这一次他是真的必死无疑了。
　　瘤的身躯在不断颤栗。
　　他额头之上一颗颗冷汗不断滚落而下，双眼在这个时候瞪大到极点。
　　突然间，瘤就仿佛是真的疯了一样。
　　他脸色狰狞扭曲，直接放弃了抵挡安靖那一拳，他狞笑着盯着安靖，嘴里发疯一样的喊道：
　　“安靖，你杀不死我。”
　　“本尊不死不灭，这个宇宙不灭，本尊就不会死。我记住你了，本尊虽然不是你的对手，但你人族却还有着何止亿万兆人不是本尊的对手。”
　　“等到本尊复活之后，本尊一定要毁灭了整个人族，本尊还要抓住你的女人，在你赶来救援之前将她们折磨到生不如死。”
　　“哈哈，安靖，这一切都是因为你，人族最终会走向覆灭，全都是因为你……”
　　“去懊恼吧，去痛苦吧，去后悔吧，去感受绝望吧！”
　　可以肯定，瘤是真的疯了。
　　在这短暂时间内，他嘴唇微动，不断用言语刺激着安靖。
　　但安靖自始至终目光都无比冷静。
　　“是吗？”
　　随着瘤的话音落下，安靖的声音在他脑海中出现：“那么你可以试试看，你还能不能复活。”
　　这句话刚刚在瘤脑海中传开。
　　下一个瞬间，那比瘤身躯还要巨大的拳头，便轰然一声中打在了瘤的身上。
　　只听到“咔嚓”声剧烈到一个极点。
　　只一刹那，便看到：瘤的神体在安靖这一拳之下彻底崩溃！


第637章 感受痛苦吧【1更】
　　轰！
　　这一拳好似贯穿了这片星河宇宙，好似打到了另外一个世界。
　　瘤的神体都在这一拳之下如同风化了一般，随着安靖那一拳落定，顿时，狂躁的风暴席卷这片星空，瘤的身躯在风暴之下一点点直接随风飘散。
　　狂躁风暴随着安靖轻哼一声，竟是直接凝滞，随后湮灭在破碎的时空中。
　　不对。
　　是连那破碎的时空都在安靖这一声轻哼当中直接定格，随后，这个宇宙的规则快速开始修复这片时空。
　　不多时，这片宇宙就恢复了最初的模样。
　　安靖的实力虽然很强了。
　　但那也只是相对而言。
　　对于整个宇宙来说，哪怕安靖的实力再强大上万倍，也依旧无比渺小。
　　而在恢复的时空之中，瘤的身躯有着一道道更加惨不忍睹的裂痕不断向外流出墨绿色的血液。
　　他的脸上露出疯狂的表情，现在就如同“死猪不怕开水烫”那般，似乎知道自己就算逃也绝对逃不出去，但打又完全打不过安靖。
　　瘤已经在准备等死了。
　　当然。
　　在他心中，安靖可以斩杀他，但绝对无183法彻底斩杀他。
　　也因此。
　　他在等待着安靖将他杀死，只要他死了，他就可以在几万年，或者是几十万年之后，在宇宙某处重新复活诞生。
　　到那个时候。
　　带着对安靖的憎恶，瘤发誓，他一定要毁灭整个人族，他要让安靖痛不欲生，一辈子永永远远都活在无尽的悔恨当中。
　　带着这样的想法。
　　瘤看向安靖的目光变得无比怨毒和讽刺，他似乎已经看到了几万或者几十万年之后，安靖那如同狗一样苟延残喘的模样。
　　“连逃都不打算逃吗？还真是够光混的。”安靖轻笑了一声。
　　他一步步走到瘤的面前。
　　脸上有着比瘤都还要残忍的邪异笑容和贪lan！
　　邪异笑容还好说，但那种贪婪却只属于安靖独有，整个宇宙几乎没有人可以模仿安靖那种贪lan的眼神和表情。
　　既然瘤都不打算逃了，那么安靖准备成全他。
　　他的双眼在这个时候不仅使用了虚无之眼，同时，还运转了体内的4种至高力量。
　　在这4种至高力量的运转之下，安靖眼前突然之间闪过了一个个画面。
　　那些画面中：
　　有瘤当初毁灭的生命种族，在不断向着瘤求饶，最后变成怨毒的诅咒和咆哮。
　　有瘤当初杀死的那些6级王者，甚至是7级至尊，8级大帝……在怨毒的看着瘤此刻狼狈的模样，嘴里发出令人毛骨悚然的笑声。
　　有瘤当初赏赐给他那些属下玩-弄的各族女人，在绝望中自杀的滔天恨意，以及那种恨不得直接将瘤活活吃了的阴狠目光。
　　这些画面接连不断在安靖眼前闪过。
　　最后定格的时候，一条条线竟是从这个宇宙四面八方连接在了瘤的身上。
　　“这是因果线？”安靖表情愣了一下。
　　他没想到，瘤当初所作所为或许会成为让他用最简单的方法将之彻底斩杀的有利因素。
　　就比如说，安靖能笃定：
　　连接在瘤身上的那些因果线，全都是瘤当初所杀之人对瘤的诅咒和怨毒。
　　他们诅咒瘤不得好死，永生永世不得超生。
　　这种诅咒虽然在其他人眼中，哪怕是达利尔、毕方这样的超级大帝都没有办法运用。
　　但在安靖眼中，却是诛杀瘤的最强手段。
　　这个宇宙在安靖猜测来看，与虚拟宇宙一样，应该也有着完整的宇宙意识。
　　瘤的身份虽然特殊，是这个宇宙“身体表面”的皮肤病，但这并不代表，宇宙意识对瘤的所作所为漠不关心。
　　只是在今天之前，没有人懂得运用这些因果线将这个消息反馈给这个宇宙的神经系统。
　　就像是一个人一样。
　　要是身上的痘痘太多了，总会有人说，那么到时候，那个人就会去治疗自己身上的皮肤病。
　　而这种治疗，就是抹除瘤的最强手段，且没有之一。
　　想到这里。
　　安靖嘴角勾勒一抹讽刺的笑容。
　　这个瘤恐怕还不知道吧，他自以为自己能够靠着身份的独特不可能被彻底杀死。
　　但正是因为他的这个身份，所以……只要能够运用这些因果线，那么他其实比谁都要更好杀死。
　　想清楚这些，安靖一只手抓在了瘤那光liu溜的脑袋上面。
　　“剥夺。”
　　随着安靖这句话落定。
　　顿时，瘤的神色一怔，但却依旧面色如常，只是怨毒看着安靖，感受着自己体内一道道本源之力被安靖剥夺。
　　直到。
　　“感受痛苦吧，感受绝望吧……感受生不如死吧。”
　　安靖以一个更加邪异的方式，用一种与之前瘤威胁安靖时候所说的那几句话还给了瘤。
　　下一个瞬间。
　　瘤脸上那怨毒的表情变了。
　　变得毛骨悚然起来，变得惊骇欲绝起来，变得歇斯底里起来。
　　“不，不可能，这不可能。”
　　“怎么会？我的灵魂本源、生命本源怎么会消失，不是应该破碎吗？我的灵魂本源为什么会消失？”
　　瘤猛的抬头，毛骨悚然朝着安靖看过去。
　　立刻便看到、感受到，他的生命本源、灵魂本源正在朝着安靖手中一盏古朴油灯流淌过去。
　　要是灵魂本源被剥夺、分割、破碎也还好。
　　但是现在。
　　瘤感受到的是，随着他的灵魂本源朝着那一盏古朴油灯流淌过去，他与这个宇宙的联系都直接消失了。
　　不是破碎，是消失！
　　与这个宇宙的联系完全消失，这也就是说，他没有机会再复活了。
　　脑海中想明白这件事，一瞬间，瘤的身躯颤栗起来，他开始挣扎：
　　“不，你到底是什么人？”
　　“放了我，放了我啊。安靖，你不得好死，你不得好死我，我诅咒你……我诅咒你一定会生不如死。”
　　曾几何时。
　　有无数人在瘤的面前这样诅咒、这样求饶，但是现在，就正如“因果循环报应不爽”这句话说的一样，瘤也成了他当初甚至都不屑知道名字的那一份子。
　　而就在这种折磨之下，当瘤感觉到自己的灵魂本源只剩下最后那么一丝的时候，他的眼前出现了一个个不断闪现的画面。


第638章 真正的轮回之门【2更】
　　那些画面，模糊不清，闪现速度无比迅速。
　　带瘤却看的无比清楚。
　　虽然他记忆已经很模糊了，毕竟他不断死亡复活，在这个宇宙之中经历了太过漫长的岁月。
　　但随着那些画面不断出现，那些埋葬在瘤脑海深处的记忆依旧被一点点挖掘了出来。
　　首先是一个女人的画面，那个女人是在瘤第一次诞生之时将他带回到家领养的“养母”，但到了最后，他的养母却死在了他的手上，还美其名曰，这是在报答养育之恩。
　　第二画面，是他养母那个种族的至尊跪在他面前求他放过他们的种族。
　　但那时候已经可以媲美大帝的他，仅仅只是冷峻邪异的一笑，跟着，直接将那个种族全部灭杀。
　　第三个画面！
　　第四个画面。
　　随着越来越多的画面出现，那些画面之中的脸孔变得清晰起来。
　　随着那些脸孔变得清晰，有狰狞、怨毒、憎恶、阴森的诅咒声不断传进瘤的脑海之中。
　　“畜生，你是个畜生，我诅咒你不得好死，我诅咒你……你竟然杀了你的母亲，你就是畜生啊。”这是瘤的养父在他刚刚诞生那一个年代的诅咒。
　　“求求你，求求你放过我们吧。我们愿意献出我们种族最好的宝物，甚至我们整个种族都愿意成为你的奴仆，求求你不要杀我们。”这是他养父母的种族那位至尊在死之前的哀求，但他却非常霸气的冷笑回答：“我不需要你们这种废物一样的奴仆。”
　　“你该死，你简直该死啊！总有一天，总有一天会有人可以杀死你这样的恶魔。”这是瘤第二次诞生期间，一个喜欢上他的女异族临死之前的绝望怒吼声。
　　一个个画面。
　　一张张人脸。
　　随着时间的流逝变得扭曲起来，扭曲的人脸带着狰狞的怨毒和怨气，似乎从四面八方，铺天盖地那般冲着瘤飞了过来，开始啃咬瘤的身躯。
　　每啃咬一次瘤的身体，他与这个宇宙的联系就会变得更加黯淡。
　　很快。
　　当那密密麻麻天知道有多少生命个体将瘤与这个宇宙的联系全部切断那一瞬间，瘤的最后一丝生命本源、灵魂本源也流淌到了古朴油灯当中。
　　而自此，瘤这个所谓的宇宙终极魔王，也在这个时候彻底死不可能再去复活了。
　　安靖站在星空中。
　　他表情透漏着震撼。
　　一直以来，安靖都相信这个宇宙存在着六道轮回，毕竟灵魂这种东西已经被证实了真实存在。
　　之后，银河暴龙兽参悟了轮回之力，也证明了这一点，证明了这个宇宙之中的确存在着“冥界”这种提供给灵魂和死人居住的地方。
　　但就算证明了这一切，安靖也没有真正见过所谓的“鬼魂”！
　　但这一次不同，安靖原本还以为是那些因果线会去强行切断瘤与这个宇宙的联系，但谁能知道，那些因果线竟是全部化作了怨气滔天的灵魂体，通过“万鬼噬魂”一样的方式，彻底将瘤杀死呢？
　　“这就是因果吗？”
　　突然之间，安靖心中闪过一丝丝明悟。他对因果之力的领悟在这一刹那间变得更强了，甚至差点超越命运之力，达到了让安靖欣喜的5.6%！
　　一次瞬息间的“顿悟”，便让安靖在因果之力上面的领悟达到这种程度，不吹不黑，这一瞬间，安靖甚至都想多出现几个瘤这样的宇宙毒瘤。
　　那些吞噬掉瘤与这个宇宙联系的灵魂体并没有直接消失。
　　而是通通转身，在谁也看不见的情况之下，密密麻麻看向安靖。
　　那些灵魂体的数量之多，几乎充斥整个古神星系，在安靖更加震撼的目光中，这些灵魂体通通冲着安靖跪了下来。
　　三跪九叩。
　　这些鬼魂，全都按照最本能的方式感谢着安靖，那微微张开的嘴，就似乎在说：“感谢恩公让我们报的此仇，若有来生，一定好好报答恩公。”
　　这样三跪九叩之后。
　　安靖神色变得比之前还要震撼很多倍。
　　没有古神暴龙兽存在，但在这片虚空之中，以他的虚无之眼，却能够看到，有一种比古神暴龙兽施展的轮回之门还要宏伟无数倍的轮回之门出现了。
　　那轮回之门仅仅只有一个虚影，却让安靖只觉得灵魂都受到镇压，哪怕是他根本不需要呼吸了，也在这个时候有一种要窒息的错觉。
　　“咯吱”一声。
　　那座虚幻的轮回之门通天彻地，光是安靖能够看到的距离就超过数十万光年的大小。
　　但这似乎依旧只是这座轮回之门的冰山一角。
　　那“咯吱”一声过后，虚幻的轮回之门打开了一道细微无比的裂痕，有一丝浑浊不清的灰色光芒从那座虚幻轮回之门中照耀洒落，灰色光芒洒落在这片星空之中无数的灵魂体身上。
　　跟着。
　　安靖便看到那些灵魂体一片片的消失了。
　　“这就是轮回之力的最终威能吗？也太强了吧，就算是我，在这座轮回之门面前，也感觉到窒息。”
　　安靖双眼闪烁着精芒：“没想到这个宇宙还真有冥界这样的地方，还有刚才那座轮回之门，那才是真正的轮回之门啊。”
　　安靖有那么点莫名其妙的激动：
　　“艾克斯那个家伙施展出来的轮回之门，在这座真正的轮回之门虚影面前，连个屁都不是。”
　　“不过……”
　　安靖神色更加兴奋：
　　“艾克斯的轮回之力都这么强了，这要是我将命运之力也参悟到极限，到时候打开命运之门，会不会这个宇宙的规则都由我来制定？”
　　安靖已经有些飘飘然了，他都开始胡思乱想。
　　不过不得不说。
　　“这并不是没有可能吧。”他心中冒出这个念头！


第639章 也是5块碎片【3更】
　　越想，安靖就越觉得很有可能。
　　越有可能，安靖内心就越是兴奋。
　　最圆满的轮回之门所拥有的威能，算是彻底让安靖对未来充满了憧憬。
　　那光是一座虚幻的轮回之门，便让安靖觉得数万个自己，都不能动摇其一分一毫。
　　这能不让安靖憧憬圆满的命运之力会是何等的风光吗？
　　更何况，他可不止命运之力一种至高力量啊，他还有着起源之力、因果之力、混沌之力这3种至高力量。
　　这要是将起源之门、因果之门、混沌之门全部真正的开启，与命运之门融合在一起，到时候，安靖觉得自己完全可以非常骚包的问一句：还有谁？
　　再加上艾克斯领悟了轮回之力，别西领悟了彼岸之力。
　　安靖就觉得，他们这些人、这些兽的组合简直就是一超级无敌的变态组合。
　　越想，安靖就越飘飘然了。
　　直到从瘤这个“宇宙终极魔王”尸体之中漂流而过的能量融入到安靖身体当中，神级驯兽师系统的信息提示音响起的那一瞬间，安靖才清醒过来。
　　“恭喜宿主，忘川之水升级为第4等级，目前每一滴重量999斤，请宿主再接再厉，尽快完成忘川之水升级第5等级的能量积蓄。”
　　“忘川之水吗？”
　　安靖从中清醒过来，内心有那么点失望：“要是银河之力的话，那就好了。”
　　“不过算了，擅长力之本源的至尊在这个宇宙中有很多，鄙视暴石族、巨人族、泰坦族……几乎都以力之本源为主，大不了过一段时间，直接去这些种族走一趟，只是至尊而已，以我的实力，甚至都不会有人发现我曾经去过……”
　　带着这样的想法，安靖伸手抓着古朴油灯，他另外一只手则是在旁边轻轻那么一抓。
　　顿时。
　　那片时空出现一个时空黑洞，时空黑洞里面，利姆与罗道宗满脸震撼的走了出来。
　　“安靖小子。”
　　罗道宗发现自己根本看不懂安靖了，他震撼看着安靖，不确定的问道：“那个瘤，真的死到不能再活了？”
　　能不震撼吗？
　　那可是传闻中可以斩杀大帝的终极魔王啊。
　　就算安靖也斩杀了元能族的元爆，但都能斩杀大帝，这在罗道宗看来，安靖与瘤的实力应该差之不多啊。
　　但谁能想到，这差距哪里是差之不多，简直是天壤之别好吗？
　　瘤这样的宇宙终极魔王，在安靖面前就跟条狗一样，被安靖各种吊打，连反抗的能力似乎都没有。
　　嗯。”
　　听到罗道宗询问，安靖微笑点头：“绝对不可能再复活了。”Oo
　　“其实瘤之所以能限复活，是因为他和这个宇宙有着一种我们暂时无法理解的神秘联系。”
　　安靖笑着解释说道：
　　“但我现在，直接将他和这个宇宙的那一丝联系切断，也就是说，他与这个宇宙没有任何关系了，这样他怎么可能复活。”
　　罗道宗表示自己听的有点懵。
　　不过那不重要。
　　“死绝了就好，要是这家伙不能彻底死亡，这对我们人族来说，是一个天大的灾难啊。”罗道宗感叹道。
　　“行了，前辈，不说瘤了，你盘坐下吧，晚辈这就帮你治疗灵魂本源上的创伤吧。”安靖扬了扬自己手中燃烧着的古朴油灯，轻笑着说道。
　　利姆这个古魔族的奴仆则是恭恭敬敬站在安靖身后，一点杂音都不敢发出。
　　现在，见识到安靖杀死瘤这种大魔王的手段之后，利姆已经完全明白了，他那种修为等级，在安靖面前，就只有当奴仆的命。
　　“好。”罗道宗深吸一口气，他的声音带着那么一点激动和热切，重重冲着安靖点了点头！
　　跟着。
　　罗道宗直接盘腿坐在虚空，等待安靖的骚操作。
　　说到这里，可以说一下：古神一族的古神星系其实已经被毁灭到差不多了，毕竟瘤可不是什么善茬，他是整个宇宙中唯一不怕死的。
　　所以，他的战斗才不会去管破没破坏这个宇宙的星系，会不会引起其他种族的公愤。
　　整个古神族都没觉得瘤能被人杀死，所以，哪怕整个古神星系被毁灭到只剩下不到三分之一，也没有一个古神族敢来这里查探清楚具体情况。
　　也就是说。
　　完全没有人知道安靖斩杀了瘤，自然，也不会有人知道安靖掌控着数以万计的至宝……
　　看着罗道宗盘腿坐下，安靖微微一笑，他伸手一指点在罗道宗眉心，顿时，顺着他的手指，罗道宗自己的那一丝灵魂本源流淌而过，融入到罗道宗的灵魂本源当中。
　　紧跟着。
　　安靖双眼再次出现虚无之眼的两个灰色漩涡。
　　罗道宗身体的一切都被安靖洞察，在这种“洞若观火”的情况下，安靖可以清晰掌握罗道宗灵魂本源每一个瞬息的变化。
　　做好这些准备工作，安靖将瘤的灵魂本源一丝丝融入到罗道宗的灵魂本源当中。
　　如安靖之前所做的那些实验结果一样。
　　因为瘤与罗道宗的灵魂本源契合度非常之高，所以此刻……当两种不同的灵魂本源相遇在一起，罗道宗陷入了一种修炼状态之中。
　　这并不是顿悟，只是因为灵魂本源受过重创。
　　现在恢复阶段，算是对罗道宗一种反馈。
　　而在这种反馈之下，罗道宗应该可以得到某种巨大的好处。说不定，他甚至能因为这一次的机缘，直接突破成为大帝都有那么一丝可能。
　　罗道宗沉浸在这种修炼状态的机缘当中。
　　安靖则是盘腿坐在罗道宗身边，拿出了从瘤尸体上剥离下来的空间戒指，在将瘤的尸体“毁尸灭迹”的同时，精神力探入到了瘤的空间戒指当中。
　　这一看之下，安靖整个人都懵了。
　　5.0他之前一直觉得月耀的“钱”很多，但是现在，安靖觉得：多个屁啊。
　　瘤这种到处烧杀抢掠的“强盗”才是真正的有钱人好吗？
　　安靖甚至都不想去清点具体有多少灵魂晶石和灵魂晶玉，但就那么粗略一眼看过去，瘤空间戒指里面的财富怕至少也是月耀的百倍之上。
　　就算是至宝，瘤一个人都拥有3件，重宝更是达到足足72件之多。
　　不过！
　　这一切在安靖看到一件东西之后都无法吸引安靖的心神了。
　　他在瘤的空间戒指角落看到了一块放在木盒子里面的碎片，而那块碎片的大小：
　　“难道瘤拥有5块，不是4块这种碎片？”一瞬间，安靖双眼放光，他整个人都激动了。


第640章 唯一主脑特别通知【4更】
　　5块碎片，绝对是5块碎片。
　　这一点，安靖敢笃定。
　　他之前得到每一块碎片大小都完全一样，而5块大小一样的碎片组合起来，就刚好是瘤空间戒指里面那么大。
　　这也就是说，瘤其实并不是拥有4块碎片，而是拥有5块？
　　“哈哈，意外惊喜吗？”安靖心中美滋滋，他直接笑出了声。
　　他甚至都不想去知道这一切是为什么，他只需要明白，他这一次直接得到了5块碎片就行。
　　不过。
　　虽然很肯定这绝对是5块碎片，但安靖还是要验证一下的。
　　正好！
　　现在罗道宗在这里处于一种像是修炼的状态，也不知道多久才能回来。
　　而在这种状态之下，安靖也不好去打扰罗道宗。
　　所以，安靖有的是时间来验证这一点。
　　想到这里。
　　安靖一股脑将瘤空间戒指当中那简直可以支撑整个混沌宇宙城运转几十万年的“惊人财富”全部都倒进自己的星河戒指当中，跟着，朝着恭恭敬敬站在自己背后的利姆看了过去。
　　“你，过来。”
　　安靖朝着29利姆勾了勾手指，不容置疑的说道。
　　“请主人吩咐。”
　　利姆连忙走到安靖面前，恭恭敬敬跪在安靖脚下，用一种狂热的目光看着安靖，说道。
　　“嗯。”安靖颔首。
　　他对利姆这种跟“忠犬”一样的态度非常满意。
　　点了点头，安靖伸手一指远处，说道：“你飞到3000米之外，然后开始修炼，10分钟之后，告诉本尊你有什么感觉，明白吗？”
　　“明白。”利姆恭恭敬敬的回答。
　　事实上。
　　他明白个屁啊。他唯一明白的就是，安靖这种狠人的吩咐，绝对不能去忤逆。
　　说不定，跟条狗一样的听话，让安靖心情舒坦了，可以让他比在瘤那里获得的好处还要更多。
　　带着这样的想法，利姆非常认真的去执行安靖的吩咐。
　　说是3000米，就精确到一厘米都不差。
　　盘腿坐在3000米之外，他按照安靖的吩咐开始修炼起来。
　　而安靖则是伸手在脚下一抓。
　　顿时！・A　　有冰之本源疯狂涌动，同时四面八方还有飘散着的些许宇宙能量呼啸而来。 ~　。 j
　　很快便在安靖脚下凝聚出一块面积大概10000平方的悬浮冰块。
　　安靖盘腿坐在冰块之上，冰块散发的寒意直接就被安靖免疫掉。
　　紧跟着。
　　安靖伸手一挥，立刻便有密密麻麻的灵魂晶玉堆砌到这块巨大的冰块之上。
　　紧随其后，安靖目光露出期待，他将那块碎片拿了出来，放在自己手中，开始了修炼的过程。
　　这一修炼之下。
　　顿时。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……这片星空就只剩下灵魂晶玉不断破碎的脆响声。
　　安靖也沉浸到了修炼状态之中。
　　灵魂晶玉破碎形成的朦胧雾气飘散向四面八方，将安靖、罗道宗、利姆的身躯笼罩了进去。
　　但却并不随风而散，而是一直以一种雾气的形式将安靖他们的身躯遮蔽着。
　　在这种情况下。
　　安靖一种种尝试着修炼的增幅效果具体是多少。
　　很快结果便出来了。
　　果然与5块碎片融合之后的修炼效果增幅一模一样，这让安靖嘴角勾勒一抹笑意，足足10分钟过后，当那些雾气全部消散，安靖才缓缓睁开眼睛。
　　他之前是精密计算过的。
　　他使用的那些灵魂晶玉刚好够坚持10分钟修炼，现在修炼结束，安靖睁开眼睛，立刻就看到利姆朝着自己飞来。
　　在利姆脸上还带着惊喜的神色和对安靖的感激之色。
　　当初，瘤得到这种碎片的时候，可没让他们一起进行修炼，而现在安靖所作所为让利姆觉得当安靖的狗，可比当瘤的属下好出不知道多少倍。
　　“禀告主人。”
　　利姆飞到安靖面前，又直接跪了下来，然后才恭敬的说道：“刚才属下觉得修炼速度增幅了8.2倍，按照这种速度下去，属下只需要……”
　　“行了。”
　　安靖一挥手，阻止了利姆继续罗里吧嗦下去。
　　“本尊没时间听你讲那么多没用的东西，你站在一边吧，等到罗道宗前辈灵魂受到的重创治疗好，就立刻回去混沌宇宙城。”
　　安靖已经迫不及待想要回去混沌宇宙城了。
　　因为。
　　当初5块碎片就出现了新的作用，那么10块碎片呢？会不会也能出现什么新的作用？
　　这很有可能啊。
　　所以，安靖才没心思在这里听利姆吹牛逼。
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　这一双就过去了足足48天！
　　整整1个月又18天的时间，以安靖现在的实力，都足以飞去涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏这3个小丫头的故乡。
　　不过等待总归没有浪费。
　　当罗道宗曾经的灵魂创伤彻底治疗好，虽然没能让罗道宗直接突破成为大帝，但却让他对生死本源的领悟达到了恐怖的98.8%！
　　只差最后1.2%，罗道宗就能够突破成为大帝。
　　并且，因为曾经灵魂237本源受过伤，现在好不容易被治疗恢复，在这种厚积薄发的情况下，那剩下的1.2%恐怕最多几百年，就能够被罗道宗跨越。
　　也就是说，最多几百年过去，人族就会出现第二尊大帝！
　　带着这样的惊喜，罗道宗3人快速朝着混沌宇宙城那个方向飞去。
　　而就在，安靖、罗道宗、利姆3人飞到人族唯一主脑信号覆盖的那个星系之时。
　　突然间，人族的唯一主脑，向着安靖、罗道宗、古神暴龙兽、大帝悟空兽……这些人类最高掌权者强行发布了一条堪称“噩耗”的通告：
　　“警告，所有人族最高掌权者注意，就在刚才，唯一主脑系统检测到陈道之被一尊赛亚族的大帝强者・布罗利斩杀，请距离布罗利此刻坐标最近的最高掌权者，在确定自己拥有可以战胜布罗利的实力情况之下，立刻赶过去对布罗利进行拦截。”
　　随着这条通告传出。
　　紧跟着，安靖、罗道宗的身份卡当中跳出来一个数据屏幕，在那个数据屏幕上面有着赛亚族大帝・布罗利的准确定位。
　　此刻，正在以一个恐怖的速度朝着安靖他们旁边一个方向飞出去，而距离安靖、罗道宗的距离则是只有最多不超过20个星系！


第641章 塞亚族的阴谋【5更】
　　时间回到安靖、罗道宗、利姆3人从罗道宗伤势恢复完毕，往人族混沌宇宙城方向飞去的那个时候！
　　人族与元能族战争已经取得全盘的胜利。
　　现在，剩下的工作就是剿灭元能族剩下那些有可能死灰复燃的“喽”，银翅族临死反扑那种死，人族可不想再经历第二次。
　　所以，人族至尊级别的无上强者并没有全部回归人族，像是陈道之、严山、本杰明，以及光辉暴龙兽、古鳄兽、堕天地狱兽……这些人、这些兽，还全都镇压在元能族曾经的地盘内。
　　用这样的方法来防止元能族那些“亡族奴”临死反扑。
　　事实证明，这样做的效果非常不错，在人族这么多至尊级别的力量之下，元能族别说临死反扑，连蹦Q的能力都没有。
　　越来越多元能族在人族的疯狂进攻之下永远消失在这个宇宙的岁月长河当中。
　　同时。
　　人族引进的那一批批数量亿万兆的普通人，也开始在人族的新地盘内扎根居住起来，开始发展建设各种对人族有重大作用的战略部署。
　　毫不犹豫的说。
　　只要再给人族几万年时间，元能族曾经的地盘就会彻底变成人族的领悟。
　　陈道之，便是镇压在元能族曾经地盘的一个叫做“元晶星系”的巨大星系当中，监管着这个星系的一切。
　　为什么要陈道之镇压在元晶星系呢。
　　这是因为元晶星系和暴石族相邻，人族对这个星系的改造建设没有发展完成之前，人族可不放心，让元晶星系一直面对暴石族这样强大的宇宙种族。
　　不过，元晶星系这个名字并不好听，所以，直接以打下这个星系的人族至尊级别战斗力的“古鳄兽”的前两个字命名为“古鳄星系”！
　　这些都不重要。
　　陈道之原本没招谁惹谁的盘腿坐在古鳄星系的1等至高生命星球“北冥星”之上。
　　以陈道之的修为等级，制造出来一个适合他居住的宫殿简直再简单不过。
　　战争胜利。
　　人族绝大多数高端战斗力驯兽师其实全都被遣送回到了人族之内，但就算如此，在北冥星这里，也有着有着12尊王者和300个钻石驯兽师镇守，负责处理一下小问题。
　　｛这其实是一件好事，但在陈道之关闭与自己的儿子“陈永夜”视频聊天之后，却眉头突然一皱，一个踏步走到了北冥星的上空，朝着某处虚无看去。
　　在那个地方，陈道之察觉到了―道气息简直滔天澎湃的身影正在时空黑洞之中快速接近这里。
　　那气息无比陌生，绝对不会是人族的大帝强者。
　　好吧，人族也没几个大帝，最多加上安靖和古神暴龙兽，也就4个大帝级别的战斗力而已。
　　“此人来势汹汹，来者不善啊。”
　　“我人族应该没得罪其他大种族吧，难道是元能族还有第4尊大帝不成？”
　　“不对啊，要是元能族有第4尊大帝，之前为什么不用出来，偏偏得等到这个时候都快完全灭族了，才出现？”
　　陈道之目光闪烁。
　　他觉得来者绝对不会是元能族的强者，至于是否与元能族有关，他倒是不敢肯定。
　　“不管是谁都得拦截下来，我人族现在才刚刚在元能族之前的地盘开始大规模的改造建设，要是让这尊大帝级别的无上人物进入我人族范围之中，怕是就要遭了。”
　　想到这里。
　　陈道之对自己的身份卡轻轻说了几句，紧跟着，便伸手一抓，强行将那道毫不掩饰的气息必经之路撕裂出时空黑洞，随后还算客气的声音传进那个时空黑洞当中：
　　“敢问阁下是谁？此地是我人族范围，还请阁下不要强行闯入，否则我人族将对阁下采取强制性措施！”
　　对方是大帝级别，陈道之也不敢直接攻击，当下只能客客气气询问说道。
　　这要是对方是一个至尊，陈道之才不管对方是谁，总之先打了再说。
　　“人族的领地？”
　　从那个时空黑洞中走出一道身影，那道身影还没有彻底走出来，便有浑厚的声音首先传出：
　　“这不是元能族的领地吗？”
　　随着这句话落定，那道身影终于从时空黑洞中走出。
　　陈道之下意识抬头看去，立刻便看到那是一个十分高大的男人，身高恐怕有两米，浑身肌肉扎堆，充斥着一种暴戾的感觉。
　　那人的长相普通，但却棱角分明、十分刚毅，有一种普通人根本无法想象的硬汉之感。
　　让陈道之眉头一挑的是，在那道身影屁-股上面，长着一根尾巴。
　　“赛亚族大帝？”陈道之脸色一惊，内心阴沉下来。
　　安靖在那个传承秘境内斩杀了所有赛亚族王者，甚至连赛亚族王子都斩杀的事陈道之清楚知道。
　　现在看到一尊赛亚族大帝降临人族区域，一下子便让陈道之心脏一沉。
　　“难道安靖那小子干的好事被赛亚族知道了？”
　　心中这样想。
　　陈道之却不动神色冲着那个赛亚族大帝拱手说道：“不知道赛亚族大帝前辈到我人族有何要事？”
　　陈道之这一次说的是赛亚族的语言。
　　人族对于宇宙各族的语言都有记载，而像是赛亚族这样的大种族，其实安靖都会说赛亚族的话。
　　不过，人族现在也是大种族了，所以许多种族也在学习人族的语言。
　　“何事？”
　　那尊赛亚族大帝冷笑一声：“既然这里已经是你们人族的领地了，那就好。本帝也不欺负你们人族，不过我们赛亚族诸多王者和月耀王子前段时间进入了一个大帝传承秘境，但从那个传承秘境里面出来的却只有你们人族……本帝想要知道，我们赛亚族那些顶尖王者还有月耀王子，去了什么地方？”
　　那尊赛亚族大帝正是达利尔吩咐派遣过来的。
　　他这一次来到人族，就是为了夺取安靖手中那些至宝、重宝以及星河羽翼、起源之剑，主动给人族套上一个阴谋！


第642章 滚出来受死【6更】
　　赛亚族的阴谋很简单。
　　第一：人族拥有那么多至宝、重宝的事绝对不能传播出去。因为一旦传播出去，可能连赛亚族和星空巨兽这样的超级大种族都会被牵连进去，引起整个宇宙的腥风血雨。
　　第二：既然不能传播出去，那么就得找理由让赛亚族和人族开战，而这个理由，就是赛亚族死在传承秘境当中的那些王者。本来就是安靖所杀死，所以为了赛亚族的尊严，要人族交出安靖这个开战的理由简直完美。
　　第三：最好再使用这个理由的时候，让人族主动对赛亚族发动进攻。所以，赛亚族方面，可以斩杀一个人族的至尊。
　　有人可能就要问了。
　　以赛亚族在这个宇宙中的身份地位，和那足足8尊大帝的恐怖实力，完全可以直接对人族不需要任何理由的发动进攻吧。
　　这其实是可以的。
　　但关键要是这样做了，那么难保不会引起其他种族的怀疑？毕竟，人族与赛亚族相距数万个星系那么遥远，两个种族在之后亿万年内恐怕都不会有太多的交际。
　　这要是赛亚族直接攻打人族，傻子都能看的出来，人族里面有着让赛亚族心动的东西。357
　　所以，赛亚族必须得要有一个与人族开战的正当理由。
　　这也是达利尔为什么不直接让几尊赛亚族大帝降临人族，强行攻打人族的原因。
　　哪怕赛亚族这么强大的种族，面对整个宇宙无数种族的猜疑，也是压力山大啊。
　　双拳难敌四手这句话可不是空谈。
　　此刻。
　　陈道之听到布罗利这样说，顿时心脏更是猛的一沉，但陈道之这种活了百万岁的老家伙，哪怕是天崩地裂也能够很好隐藏心中的思绪。
　　布罗利话音才刚刚落下，陈道之便立刻摇头皱眉说道：
　　“阁下，你赛亚族王者进入那个传承秘境当中的事，与我们人族有何关系？我们人族在那个传承秘境当中可是也有不少王者牺牲了，回来的只有少部分……”
　　“少废话。”
　　布罗利才没有闲心在这里和陈道之扯淡，讨论责任到底在谁。
　　他在这里，本来就只是想要斩杀一个人族的至尊，然后强行让人族与赛亚族建立仇恨，最后让人族与赛亚族能够正大光明的开战。
　　所以。
　　听到陈道之想要摆脱责任，布罗利冷哼一声说道：
　　“你们人族怕是不知道，我们赛亚族有着一种探知过去的秘书，而在我们赛亚族最伟大的达利尔大帝的探知之下，我们赛亚族那些王者全都是被你们人族一个叫做安靖的小子所斩杀。”
　　“所以现在，本帝没有心情和你这个小小的至尊扯淡，你还没资格与本帝商谈。”
　　布罗利又哼了一声，直接命令陈道之说道：
　　“让你们人族的大帝孙不凡出来与本帝对话，然后让你们人族把安靖那个小畜生交出来，我们赛亚族与你们人族没有多大的仇怨，只要你们能交出安靖那个小畜生，我们赛亚族就当做什么事也没有发生，否则的话……”
　　布罗利嘴里再次传出一声冷哼。
　　他这一丝冷哼落下，在他的背后，有着一个蛋蛋的虚影站立起来。
　　这虚影太大了，足足纵横了11.8光年的星空，那种狂躁的气息哪怕还没有彻底释放出来，也让陈道之脸色微微一变，但却丝毫不退步的说道：
　　“阁下莫非是想代表赛亚族和我们人族开战不成？”
　　“开战？哈哈。”
　　布罗利仿佛听到了什么天大的笑话，他嘴里传出阴历的冷笑神，讽刺的看着陈道之：
　　“就凭你们小小的人族，也配与我们人族开战。既然你一个小小的至尊不识好歹，一直耽误本帝的大事，本帝便给你一个教训好了。”
　　布罗利的话音落下。
　　他那如同鹰隼一样的眸子绽放凶光，就如同将死亡锁定在陈道之身上。
　　那一瞬间，布罗利身后的虚影瞬间凝视，与他的身躯重合在一起，化作一尊金光灿灿的巨人，一只手狠狠朝着陈道之拍下。
　　“该死。”陈道之脸色大变：
　　“阁下，真敢在我人族动手。”他死死盯着布罗利的神体，脸色阴沉的爆喝道。
　　“一个小小的至尊也敢在本帝面前猖狂，也罢，先斩杀了你，再向你们人族问罪，我赛亚族的威严，绝不是你们人族这种小种族可以触犯的。”
　　话音落下。
　　那只手仿佛遮天蔽日一般朝着陈道之落下。
　　只一瞬间，整个北冥星在布罗利这一只手下化作灰烬，当布罗利的神体也跟随着消失，陈道之的身影也消失不见了。
　　……
　　时间回归到安靖、罗道宗接到那个唯一主脑特别通告的瞬间。
　　“该死。”安靖眉头一沉。
　　他看向罗道宗，立刻就发现，罗道宗和他一样，脸色阴沉如水。
　　人族发展到现在。
　　足足经历了100万年的漫长岁月，除了几十万年之前，罗道宗为了保护整个人族，他的数码兽主动自爆之外，便再也没有一个至尊战斗力的损失。
　　甚至，就算是和元能族这样的大种族战斗，人族也直接完胜。
　　而现在。
　　陈道之死了。
　　安靖甚至敢肯定，陈道之的死绝对和他有关，也就是说，他算是间接害死了陈道之。
　　不管陈永夜当初与安靖是否有什么矛盾冲突，但人族这些至尊级别的前辈，安靖都是发自内心尊重的，他们是真的在为整个人族做贡献。
　　而现在。
　　陈道之因为他竟是死在了一尊赛亚族的大帝手上。
　　这让安靖心中“蹭”的一下便澎湃而出一股滔天的怒火，这股怒火几乎可以媲美他当初被元能族猎杀之时被迫离开人族的憋屈。
　　这种怒火之下。
　　哪怕是罗道宗也可以察觉到在安靖身上散发出了一股滔天的戾气。
　　安靖站在星空中，他没有动。
　　而是精神力在这个时候直接渗透到了时空当中，向着无穷远之外蔓延而去。
　　只有不到20个星系的距离，以安靖现在的精神力强度，已经勉强可以扩散到那么远之外。
　　而随着安靖察觉到那个赛亚族大帝的身影出现在什么地方，他的脸色瞬间狰狞起来，如同一头在此地苏醒的蛮荒巨兽，他猛的抬头朝着某个方向看去，嘴里狰狞的爆喝出声：
　　“给本尊滚出来受死。”


第643章 安靖的恐怖【7更】
　　什么赛亚族。
　　什么大帝？
　　狗屁的赛亚族大帝，安靖什么都不想管，什么也不想顾。
　　大不了就是和赛亚族开战而已，反正是赛亚族绝对不敢将所有的战斗力倾巢而出，在这样的情况之下，人族无惧。
　　大不了，他不留下那么多至宝、重宝了，将更多的至宝和重宝全部派发下去，到时候，赛亚族与人族真展开了战争，还不一定谁比谁更强呢。
　　他只知道。
　　陈道之这个值得尊敬的人族长辈，因为他安靖的原因，又是因为他安靖的原因，被赛亚族大帝给直接斩杀了。
　　并且这一斩杀，还是连着超究极魔兽在内，一下子让人族损失了足足两个至尊级别的战斗力。
　　一种自责在安靖心中滋生。
　　那种自责衍生出滔天的怒火，让安靖双眼都布满了血丝。
　　“给本尊滚出来受死。”
　　突然间，这股怒火好似从安靖身躯中呼啸而出，他双眼死死瞪着，无尽的杀机散发出去，竟是连罗道宗都承受不住，脸色大变中一步步后退。
　　于此同时。
　　安靖的身后出现了足足上万光年的神体虚影。
　　那神体虚影直接与安靖的身躯融合，使得神体虚影顷刻间变成实体，足足上万光年巨大的神体，那到底是一种什么样的概念。
　　这还是罗道宗在“真实情况下”第一次看到安靖使出他的神体。
　　这一看之下，罗道宗只觉得呼吸都一滞，有一种快要窒息的感觉。
　　“这小子，他到底有多强？”罗道宗双眼中充满了震撼。
　　他的身后。
　　利姆这个古魔一族的王者更是被安靖浑身散发出去的恐怖气息给强行逼到了数百万里之外，才勉强能够稳稳站立在半空中。
　　说了这么多，但其实只在很短一个时间内。
　　安靖将神体施展出来，甚至连一秒钟都没有过去。
　　他脸上的表情越来越暴戾，浑身的气息风云卷动那样的狂躁。
　　将神体凝聚出来的那一瞬间，安靖嘴里传出一声闷哼，他巨大的神体猛的一伸手，竟是直接一把抓出了一个时空黑洞。
　　时空黑洞之中，不断有“轰隆隆”的声音传出，安靖那一只手便伸-进了时空黑洞里面。
　　像是探囊取物那样，朝着时空黑洞的尽头狠狠一抓。
　　这一瞬间。
　　安靖浑身各种手段运转之下，时空黑洞的距离都被无限压缩，当安靖那一只手抓到不能再前进的尽头。
　　若是罗道宗的精神力也能够延伸-到足足20个星系之外，那么他就可以看到。
　　随着安靖那狠狠一抓。
　　“咔嚓”的声音，在20个星系之外响起。
　　紧随其后。
　　“轰隆”一声中，一片时空直接坍塌粉碎，在那片时空之外，布罗利这个赛亚族的大帝强者脸色还处于懵逼状态！
　　哪怕是他，也在此刻被安靖这突然的动作给整得不能反应过来。
　　他没能反应过来。
　　安靖那边，萦绕在安靖内心的愤怒变得更加澎湃。
　　那种滔天的戾气，哪怕是相隔着20个星系，布罗利也可以清晰感觉到。
　　而此刻。
　　随着安靖那一只巨大的手掌破碎一片片时空而出，在布罗利依旧还有那么点懵逼的情况下，直接狠狠一把将布罗利那只有两米多点的“身躯”狠狠抓在手中。
　　紧跟着。
　　就看到安靖死死一捏。
　　那种恐怖的力量直接叠加上了3000倍增幅的紫色银河之力，使得恐怖力量瞬间席卷布罗利的全身。
　　“该死，什么人，竟敢偷袭本帝。”
　　这个时候布罗利才惨叫一声反应过来。
　　他浑身都在安靖那一只手手掌的拿捏之下好似快要被直接捏散架，骨骼都在发出“咔嚓嚓”的脆响声。
　　脸色更是在这个时候变得狰狞起来。
　　那棱角分明的脸蛋也在这个时候变得扭曲。
　　不过布罗利的脸色却无比镇定，他并不知道对手是谁，但他却有着自信，无论对手是谁，都可以从这一只手掌之中挣脱出去。
　　“1等血脉，觉醒。”布罗利在安靖那一只手手掌中疯狂的扭动挣扎。
　　他脸色暴戾，嘴里狰狞的爆喝出声。
　　爆喝声落定。
　　立刻便有一道耀眼的金色气流在布罗利身体上澎湃而出，金色气流的澎湃之下，布罗利浑身的力量瞬间暴涨。
　　他双手死死抓住捏着自己身躯的两根手指，就想要强行将这只巨大的手掌分开。
　　但！
　　分不开。
　　那只手掌就如同有着无法形容的束缚力，哪怕是布罗利这样的强者也根本松不开。
　　反而。
　　随着布罗利在安靖手掌中挣扎，安靖脸色一狞，命运之力、起源之力、因果之力、混沌之力同时被他发动了。
　　就看到安靖抓住布罗利的那一只手竟是变成了一团黑蒙蒙的漩涡，在那漩涡包裹之下，第一次布罗利眼神深处的冷静动摇了。
　　他神色动容，竟是察觉到自己参悟的本源之力，竟是在那只手掌的拿捏之下，开始被动摇。
　　有一种要向着不足100%的趋势在退化。
　　“该死，不能再这样下去了。”感受着自己的身躯被那只手掌朝着某个方向抓去，布罗利神色狰狞。
　　他狠狠的一咬牙，身躯开始在那只手掌之中膨胀起来。
　　布罗利竟是也在这个时候将神体施展出来。
　　他的神体施展之下，立刻，安靖抓住布罗利身躯的手掌有一种要抓不住的感觉。
　　“本帝不管你是谁？你竟然敢对本帝动手，那么就要做好被本帝杀死的后果。”
　　察觉到自己身躯快要从那只大手之中挣扎而出，布罗利冷笑一声，浩浩荡荡的声音朝着时空黑洞尽头传去。
　　然而，也就在这个时候。
　　在布罗利骇然的目光中，又是一只巨大无边的手掌朝着的身躯抓了过来。
　　同时，有一道让布罗利心惊肉跳的冰冷声音响彻：
　　“在本尊手中，就算你是大帝，又能如何？”


第644章 愤怒:无限提升的银河之力【8更】
　　安靖冰冷的爆喝声，就像是诅咒一样渗入到使用神体的布罗利心中。
　　他身上缠rao着的因果线，都因为安靖这一声爆喝瞬间紧锁。
　　就如同，那些因果线在这短暂时间内化作了一张张大网，只很短一个时间过去，那一张大网就将布罗利的身躯死死包裹住，向着中间死死勒紧。
　　在这样的情况之下。
　　刚刚还快要挣扎而出的布罗利竟是惊悚的发现，自己身躯中刚刚稳定下来的本源之力竟是又开始被动摇了。
　　下一个瞬间。
　　布罗利察觉到自己身躯轰然间从时空黑洞中破碎而出，来到了另外一片完全陌生的星空当中。
　　紧随其后。
　　轰隆隆的巨响声不断响起。
　　在布罗利瞳孔放大之中，第二只手掌仅仅抓住了第一只手掌紧握而成的拳头，那一瞬间，布罗利只觉得自己浑身骨头都要粉碎。
　　他的身躯好似彻底被那两只手定格在手掌中间，再一次不能动摇起来。
　　此刻。
　　这片星空当中。
　　罗道宗、利姆两人瞪大了眼睛。
　　他们竟是没想到，暴怒之下的安靖竟然靠着这样的方法将一个赛亚族的大帝从20个星系之外，直接抓到了这里。
　　并且。
　　看这样子，那个所谓的赛亚族大帝，似乎在安靖手中根本就没有反抗之力。
　　“你该死。”
　　安靖脸上的表情更加暴戾，他双眼中杀的杀机也更加惊人。
　　陈道之的死，安靖就算再傻也知道绝对和自己有关。
　　在这种良心的折磨之下，安靖根本不想和这个布罗利废话一句，他要让布罗利连求饶的机会都没有，用这种最屈辱的方式死在他的手中。
　　其实布罗利的实力要比元爆还要更强。
　　以安靖的实力在双方公平、公开、公正的情况之下，安靖还真一定能够击败布罗利。
　　但是此刻。
　　在安靖暴怒之下，他那超乎想象的一抓，在布罗利没有反应过来之前将他抓在手中。
　　而这，就代表了布罗利已经注定了死亡的结局。
　　再也没有人比安靖的近身战斗能力更加可怕，他参悟的四种至高力量，一旦让他定格了对手的身躯。
　　那么就算对手的实力再强，也会在这四种至高力量之下，被轻易粉碎，随后连通那个对手一起抹除在这个宇宙之中。
　　而现在。
　　布罗利面对的就是这种局面。
　　命运之力连同着紫色银河之力定格住他的身躯，混沌之力无效一切手段，因果之力、起源之力消融布罗利浑身的能量、本源波动。
　　在这种四种至高力量被安靖前所未有的运用之下，布罗利的神体都在发出“咔嚓嚓”如同要崩溃的脆响声。
　　布罗利的神体之上已经出现了一道道裂痕。
　　安靖的力量之大，让布罗利这个赛亚族的大帝都毛骨悚然。
　　“你是谁？你到底是什么人？怎么可能，一个至尊竟然能将本帝逼到这种程度，该死，该死啊。”布罗利脸色扭曲，他疯狂的怒吼。
　　怒吼的同时。
　　不断有源源不断的金色气流在他身躯之上爆发。
　　但没有用。
　　布罗利的神体才多大，也就10点多光年而已，但安靖的神体有多大：足足10008光年。
　　足足相差将近1000倍的巨大差距，使得布罗利在安靖面前，连个小不断都算不上。
　　无论他如何挣扎，无论他如何运转体内的本源之力，在安靖那握的越来越紧的双手之下，都是徒劳，一切反抗都在顷刻间崩溃了。
　　在这种只感觉自己浑身要被安靖捏碎，甚至是捏爆的情况之下，布罗利额头上一根根青筋暴起，他疯狂的大喊道：
　　“至高血脉，开启。”
　　轰！
　　空气爆炸开，金色的气流在这个时候变成了蓝色，布罗利浑身那扎堆的肌肉在这个时候反而消失了。
　　但与此同时。
　　布罗利能够爆发出来的力量却反而更加惊人，更加恐怖。
　　刚刚死死在布罗利握紧在xiong前，一双可以媲美一颗颗星球的眸子狠狠瞪着，安靖立刻又察觉到自己双手握住的布罗利开始剧烈挣扎起来。
　　他那一双巨大的手掌在不断抖动，这样下去……布罗利或许还真有可能从他的双手之中挣扎出来……
　　“别想出来，我要你死。”安靖狰狞的爆喝。
　　他的声音中都充斥着无边的戾气。
　　在这种戾气充斥之下，安靖也不知道哪儿来的力气，他原本被神体需用包裹的身躯之上，那一层紫色银河之力突然间闪烁出了紫色的光。
　　紫色光芒闪烁之下，神体表面竟是开始浮现一层层厚重的紫色物质。
　　那紫色物质和紫色银河之力不同，更是在神体之上生长而出的一层铠甲。
　　层层紫色物质叠加当中，很快便爬满安靖的神体全身。
　　那一瞬间。
　　比之前狂暴了至少10倍的力量从安靖双手之中爆发。
　　“给我死。”安靖死死瞪着眼，他脸色都扭曲。
　　那种满腔怒火之下，让安靖满脑子什么心思都没有了，只剩下将这个赛亚族大帝直接捏死的杀机。
　　杀机将布罗利的身躯锁定。
　　那一瞬间足足爆发出之前10倍的恐怖力量，“咔嚓”一声之中，这一刹那，在布罗利小不点一样的神体之上出现了一条贯穿他全身的巨大裂痕。
　　那裂痕裂开，甚至可以看到布罗利神体之中的一根根金色骨头。
　　“这，怎么可能？”布罗利毛骨悚然的惨叫。
　　他脸色骇然大变，头0.4皮发麻的同时，猛的抬头看向安靖：
　　“你，你，你……你到底是谁？为什么你的力量，本帝连至高血脉都觉醒开启了，还是没有你的力量更强。”
　　布罗利慌了。
　　他是真的慌了。
　　被这种好似可以无限增加力量的怪胎死死握住，布罗利发现自己的一切挣扎都是徒劳。
　　更重要的是，他的所有攻击手段在那团将他身躯笼罩的黑色漩涡当中，都会直接分崩离析，根本使用不出来。
　　再这样下去，他必死无疑啊。
　　“杀你的人。”安靖狞笑出声。
　　看到布罗利这种绝望的表情，安靖突然间有种大快人心的舒坦。甚至于，他都没有发现自己银河之力可以发挥出来的力量其实早就已经远远超过了所谓的3000倍！


第645章 活活捏死【1更】
　　“给我死。”
　　狞笑的解答了布罗利的“疑惑”，安靖脸色露出更加暴躁愤怒的表情。
　　他就如同要直接暴走那般。
　　在布罗利没有真正死亡之前，那种愤怒根本就不能得到发泄。
　　而正是因为安靖那满腔的愤怒，使得安靖脑子里面只有必须杀死布罗利的坚定意志，才让他在银河之力这方面的运用，第一次摆脱了固定增幅的限制，以第4等级的银河之力，强行提升到了星辰银河之力都不具备的30000倍力量增幅。
　　不对，不是30000倍力量增幅。
　　或许就如系统当初所说的银河之力可以无限提升力量增幅一样。
　　此刻，在安靖情绪更加暴躁之下，他那必须杀死布罗利的意志坚定到一个极点。
　　使得，安靖这一声爆喝声落定，原本就有着30000倍的增幅竟是又足足提升了数倍之多，达到了恐怖的是125600倍之多。
　　12560029倍的力量增幅。
　　那是一种何等恐怖的力量。
　　就看见随着安靖双眼如同飙射而出两道血红色的光束，他双手紧握住的那片时空都在“轰隆隆”震响声中破碎了。
　　破碎的时空露出灰色的混沌一片，连重合在一起的能力都没有。
　　而在安靖这种暴怒状态的死死捏握之下，就听见布罗利巨大的神体中这一瞬间传出了密密麻麻的“咔嚓”破碎声音。
　　“不，这不可能？我是大帝，我可是无上大帝。”
　　“我布罗利怎么会被一个小小的至尊杀死，我不相信，我不甘心啊。”
　　布罗利内心陷入一片恐慌，他嘴里不断怒吼畜生。
　　绝望的情绪在他心中滋生。
　　他可是布罗利啊，可是赛亚族最强大帝达利尔手下的最强大帝之一，现在……竟然会被一个人族的至尊驯兽师给活活捏死。
　　这让布罗利如何甘心，如何相信？
　　但不甘心、不相信又能如何？
　　安靖那冒出血光的双眼，就如同死神的凝视，让布罗利浑身可以动用的力量越来越衰退。
　　“咔嚓嚓”破碎的声音。
　　布罗利的神体之上裂痕也在每一个瞬间变得越来越多。
　　前后不过才过去几秒钟的时间，在安靖双手那一片星空范围内的时空不断坍塌当中，随着布罗利“不”一声疯狂的怒吼，他的神体在安靖双手死死捏紧之下，终于崩溃了……
　　神体崩溃，布罗利的身躯无限缩小。
　　他只感觉整个世界都仿佛变得黑暗，在安靖双手紧捏之下，他的身体彻底被安靖双手握在了掌心，完全看不到手掌之外的东西。
　　甚至就算是精神力，在四种至高力量的杜绝之下，也渗透不出去。
　　那种仿佛永恒的黑暗，让布罗利内心更加的恐慌。
　　但很可惜。
　　他没有堕天地狱兽那种在永恒黑暗当中参悟到彼岸之力的机缘，反而，随着布罗利神体的崩溃，就如同是人体的新阵代谢彻底分崩离析，下一个瞬间，各种病毒不断向着布罗利的体内渗入。
　　命运之力已经不需要再定格布罗利的身躯，而是开始剥离布罗利体内的生命本源和灵魂本源。
　　混沌之力、起源之力、因果之力则是接连不断渗入到布罗利身体里面，将布罗利体内参悟的本源之力一点点不断崩溃。
　　本源之力崩溃下，布罗利体内不断有轰隆隆的声音传开……
　　他一共参悟的6种本源之力，只很短一个时间就被安靖崩溃到全部不足100%！
　　如同所有被安靖杀死的敌人一样。
　　此时此刻，当尝试到生命本源、灵魂本源以及本源之力被安靖剥离、崩溃的感觉，布罗利也整个人毛骨悚然起来。
　　“你不能杀我。”
　　“你不能杀我，看你的样子，你也是人族吧。本帝是赛亚族最强大帝达利尔大人的属下，你杀了我，就是在与整个赛亚族为敌，你们人族难道想要被我们赛亚族彻底毁灭吗？”
　　死亡的阴影，让布罗利终于开始求饶了。
　　不过却不是真正的求饶，而是在用威胁安靖的方式来让安靖妥协。
　　但威胁安靖，让安靖妥协，整个宇宙，没有人可以做到。
　　“杀了你，就能让赛亚族与我们人族为敌吗？”
　　但诡异的是，当布罗利嘴里喊出这种威胁安靖的话。
　　安靖双手死死握住布罗利身躯的动作，反而停顿了下来。
　　他双眼跳动着血红色的光芒，他嘴角咧开一抹幅度，冲着布罗利残忍的一笑。
　　就在布罗利以为安靖真被自己这“拙劣”的威胁手段给威胁成功的时候。
　　“你是个什么东西，也敢威胁本尊。”
　　那一瞬间。
　　布罗利双眼之中只剩下一个画面，一双猩红的眸子死死盯着他，紧随其后……一只巨大无比的拳头朝着他这宇宙微尘般“脆弱”的身躯轰击而来。
　　速度太快，力量太强。
　　导致那一只840拳头上面甚至燃烧起了紫色的火焰。
　　那紫色火焰妖异无比，火焰跳动当中，似乎有一个“死”字定格在拳头之前。
　　“这一拳，是替我人族值得尊敬的前辈陈道之还给你的。”
　　“给本尊死。”
　　同时，还有安靖冰冷的喝声在布罗利脑海深处响彻。
　　布罗利双眼瞪大最大。
　　他身躯如同被定格在那片虚空当中。
　　“动啊，该死，给我动啊，给本帝动起来啊。”布罗利内心颤栗的咆哮。
　　如他所愿。
　　最终他还是动了，不过也只是身躯微微颤栗了一个瞬间。
　　那一丝颤栗之下，安靖撤掉了所有对他的束缚，那比人族谷神星还要巨大的拳头，轰然一声之中轰在了布罗利身上。
　　“不。”最后一声惊悚绝望的咆哮。
　　当安靖那一拳尘埃落定，利姆、罗道宗两人便惊悚的看到，布罗利的身躯在安靖那一拳之下，直接就被打爆了。
　　爆炸的波动如同闷雷炸响，足足传到了一个星系之外，让这个星系生活的普通一族一个个捂着耳朵、抱着脑袋，只觉得脑袋都快要炸开。


第646章 星辰银河之力【2更】
　　布罗利，参悟了6种达到100%程度本源之力的赛亚族大帝，就这样在安靖那一抓一拳之中，被安靖一拳给直接打爆了。
　　爆炸的波动还在粉碎着这片星空宇宙的时空。
　　一颗颗星球在安靖那从未有过的一拳之下瞬息湮灭，数亿万光年计算的广阔范围内，除了安靖、利姆、罗道宗之外，已经不剩下任何或者的生物，甚至包括哪怕一颗死亡星球。
　　更甚至。
　　要不是暴怒状态下的安靖还没有失去理智，但关键时候控制好了力量，怕是罗道宗不死也得要在安靖这一拳的余波之下重伤，那么像是利姆那样的废物，恐怕更是会被安靖一拳直接打成虚无。
　　安靖巨大的身躯还站在星空中。
　　他的身后。
　　利姆、罗道宗满脸震撼，甚至利姆脸色都有那么点恐惧的看着的背影。
　　“死，一尊大帝就这么死了。”
　　利姆身躯微微发-抖，他看着此刻满身戾气澎湃的安靖，第一次知道了什么叫做绝望。
　　也知道什么叫做真正的强大。
　　同时，他也明白了，自己这点实力和手段，这辈子都无法在安靖面前翻身。
　　“那个布罗利的实力，恐怕比元能族的元爆还要更强吧。”罗道宗则是瞪着眼，心惊肉跳分析着刚才那个布罗利的实力。
　　这一分析之下，罗道宗得出了一个惊人的结果：
　　布罗利恐怕不会比元晶更弱。
　　但就是这样，布罗利也活活被安靖差点没直接捏死，最后更是被一拳连同灵魂本源都被打爆了。
　　“这……安靖这小子越来越让本尊看不懂了，他的实力到底有没有极限？”
　　罗道宗想到了安靖这百年来创造的一种种奇迹。
　　天骄选拔大赛击败孙小芳。
　　银河系击杀元能族至尊元震的一道分身。
　　混沌宇宙城一刀斩杀两个王者。
　　自己创造修炼体系。
　　回归人族之时，以钻石2级的修为，斩杀元芳这个至尊。
　　以刚刚突破至尊的实力，斩杀元能族的大帝元爆。
　　这一个个事件，任何一件事拿出去都可以在别人面前吹嘘一辈子，但这些奇迹却全都汇聚在安靖一人身上。
　　而现在。
　　当看到，安靖一抓一拳之中，直接将一尊赛亚族打爆，罗道宗心中有一种恍如隔世的感觉。
　　他似乎隐约已经看到了，人族在安靖的带领之下，走向一个从未有过的辉煌巅-峰。
　　至于布罗利被安靖一拳打爆，罗道宗并不觉得这是在人族树立强敌。
　　人族与赛亚族相距多远？
　　就算赛亚族要与人族开战，以人族现在的实力，也完全不需要惧怕。
　　除非，赛亚族敢倾巢而出。
　　但他们敢吗？
　　利姆与罗道宗心中闪过这些念头的时候，安靖那边，从爆炸的布罗利身体当中，有源源不断的能量朝着他的身躯汇聚而去。
　　至尊是没有1到9这9个等级的。
　　所以，安靖现在处于积蓄能量的阶段，以安靖的底蕴之强，想要积蓄足够能够突破成为大帝的能量，恐怕短时间内根本就做不到。
　　除非，能再有一个像是元能族这样的大种族与人族开战，然后安靖大杀四方，就可以快速积累足够这么多能量。
　　不然的话，安靖就只能够通过自己修炼，花费几十年时间来将能量积蓄足够。
　　不过，突破成为大帝的能量很难积蓄，但有一种能量却不需要积蓄了。
　　“恭喜宿主，银河之力提升为最高等级・星辰银河之力。”
　　神级驯兽师系统的信息提示音突然间响彻在安靖脑海当中。
　　但。
　　和以前不同。
　　若是以前，安靖在知道银河之力升级之后，再怎么也会美滋滋的乐呵一下。
　　但是现在，陈道之因为他的原因而死掉，让处于暴怒状态之中的安靖仅仅只是冷静了下来，脸上没有露出任何惊喜的表情。
　　他抬头看向身前。
　　凝结成为实质的神体虚影在这个时候溃散掉，使得安靖那“瘦小”的身躯站在了星空当中。
　　虚无之眼散发着灰暗颜色的微光，让安靖很轻易就看到了散落在宇宙星空当中的一枚空间戒指。
　　那枚空间戒指是布罗利的。
　　想了想，安靖伸手一抓，将那枚空间戒指抓在手中，感受了一下发现并没有那种碎片，当即，安靖不在管那些空间戒指里面有什么东西，抬头朝着某个方向看去。
　　随着安靖那一眼看去，“轰”一声中，大帝悟空兽满脸阴沉从无限时空中踏步走出。
　　他双眼如安靖之前一样喷薄着怒火，一眼扫过，当看见安靖、罗道宗的时候，大帝悟空兽冷冰冰的问道：
　　“安靖，罗道宗，那个赛亚族的大帝呢？难道你们让他跑了。”
　　大帝悟空兽的声音带着一丝不容置疑。
　　显然，这个为人族尽心尽力的恒星体数码兽也因为赛亚族突然的动作而震怒了。
　　“他死了。”
　　安靖直接了当的开口说道：“被我杀死的。”
　　跟着，安靖看向大帝悟空兽，道：“唯一主脑应该可以扫描之前在陈道之前辈那里发生的一切情况吧，我想知道，原因是不是因为我。”
　　安靖死死盯着大帝悟空兽。
　　“死了就好，他若不死，本帝就算追杀到赛亚族，也要将他斩杀。”
　　大帝悟空兽点了点头。
　　但当听到安靖询问那个赛亚族大帝斩杀陈道之的真正原因，他的脸色陡然沉默下来。
　　想了想，大帝悟空兽看向安靖，道：
　　“安靖，你不要有太多的心理负担，这件事和你没关系。”
　　“我明白了。”
　　安靖点头说道。
　　他微微一笑，似乎正如大帝悟空兽所说那样完全没把这件事放在心里。
　　但只有对安靖最熟悉的古神暴龙兽・艾克斯才知道，一旦安靖捏着拳头微笑的时候，就是安靖想要杀人的时候。
　　“回去吧。”
　　安靖冲着罗道宗点头说道：“回去之后，立刻开启全族最高会议。”
　　“这一次，赛亚族绝对来者不善。”
　　“我们需要好好策划一下，该如何应对赛亚族的战略部署。”
　　这一次，安靖代替了孙不凡，主动对唯一主脑发动了全人族的最高会议！


第647章 英雄纪念日【3更】
　　3个小时后！
　　人族，混沌宇宙城，最高会议室。
　　人族现今除“孙小芳”之外，所有至尊级别的战斗力，无论是本体还是意志虚影，全都在安靖的通知之下，用最快的速度来到了这座最高会议室。
　　所有人、所有兽的脸色都不太好看：
　　显然，哪怕是光辉暴龙兽、古鳄兽……他们也全都知道了陈道之被赛亚族大帝布罗利杀死的消息。
　　能不知道吗？
　　当初那个唯一主脑主动判定发布的特别通告，可是直接对整个人族所有最高掌权者的身份卡强制发布的。
　　在场这里任何一个人，都接受到了这个噩耗。
　　很快。
　　人族所有至尊以上的战斗力聚集完毕。
　　安靖这一次没有坐在座位上，而是站在会议室中心，看到所有人就位，他主动开口说道：
　　“袭击陈道之前辈的人叫做布罗利，他是赛亚族8尊大帝的其中一位，实力在赛亚族排名第6，是赛亚族最强大帝达利尔最忠心的狗。”
　　安靖用“狗200”这个词语来形容布罗利，他冷着脸继续说道：
　　“布罗利的事情没什么好谈论的，他已经被我斩杀，死到不能再死，这也算是对陈道之前辈和超究极魔兽前辈的一个慰藉。”
　　“接下来，我们需要重点讨论的是如何预防赛亚族针对我们人族的阴谋，以及如何粉碎赛亚族的阴谋为陈道之前辈报仇，同时，我觉得我们可以商讨一下，如何将这件事说出去，让全人族所有人都记住陈道之前辈，我们人族真正的英雄。”
　　都是些官方用语。
　　尽管安靖很不习惯用这样的语气说话，不过事到如今，他只能如此去做。
　　这些话说完。
　　在所有人共同关注之下，安靖朝着身前轻轻一划，顿时人族唯一主脑便在他的沟通之中，将当初发生在古鳄星系北冥星的一切事情全部通过数据视频的形式播放了出来。
　　画面非常清晰。
　　所以，这里所有人都可以听清楚陈道之与布罗利的对话。
　　当看完整个视频，方行云忍不住冲着安靖说道：　　“安靖你不要有太大的压力，这件事和你没关系。”
　　方行云察觉到安靖现在的状态有点不对劲，当下忍不住这样说道。
　　但他却不知道。
　　M
　　安靖的状态根本没什么异常，他最多只是想在接下来人族与赛亚族很有可能发生的战争之中，杀死更多的赛亚族而已。
　　安靖微微一笑，示意方行云是在瞎几把担心，跟着伸手一抓，像是把那个数据视频抓在手中。
　　当数据屏幕消失，安靖冲着在场所有人说道：
　　“根据刚才我们所看到的情况，赛亚族应该掌握了我获得了很多至宝、重宝的消息，并且也知道了月耀和赛亚族那些王者是我斩杀的真相，所以，赛亚族与我们人族的战争不可避免。”
　　“但赛亚族与星空巨兽一族相距不远，所以，赛亚族不可能倾巢而出。因此，我们人族并不需要太担心赛亚族的进攻。”
　　“按照我的估计。”
　　安靖眼睛微微一眯：“赛亚族应该会派遣出3尊或者4尊大帝进攻我们人族，需要注意的是，赛亚族目前的大帝实力整体高于我们人族，并且至尊的数量更是远远多出我们人族几倍。”
　　“在这种情况下，我们人族其实也会陷入被动状态。”
　　“所以。”
　　安靖眯着的眼睛睁开，他伸手一挥，顿时这个会议室中心出现了一对至宝和重宝。
　　“这些都是晚辈留在手里多余的至宝和重宝，原本晚辈准备以后有了什么后人或者奴仆，要是对我忠心，就可以奖励一些至宝或者重宝。但是现在，陈道之前辈的死其原因全都在我，所以，晚辈不准备留下这些至宝和重宝了。”
　　安靖的逻辑很清晰：
　　“有了这些至宝、重宝，至少在场各位前辈的实力都会增加不少，与赛亚族的战争中，我们人族不至于会陷入被动地位。”
　　其实安靖依旧没把至宝和重宝全部拿出来。
　　他手里还留着足足12000件至宝，和360000万件重宝。
　　这倒不是安靖有自私，而是任何人都有私心，更何况他的混沌剑域也需要使用10000件至宝，所以安靖下意识给自己截留了一部分。
　　至于其他至宝、重宝，老实说，对于现在的安靖来说，已经没有一点作用了。
　　接下来大概3个小时内，安靖这些人全都在针对赛亚族有可能对人族发动的战争进行着预防性的战略部署。
　　同时，规定了在这期间内，任何人都不得以任何理由离开人族的区域范围，以免被赛亚族单方面猎杀。
　　最后，安靖这些人还商量出了陈道之后事的处理方法，他们准备将陈道之陨落的这一天当做全人族的英雄纪念日，并且，将全人族各地修建一族英雄纪念碑。
　　日后，凡是任何对人族有重大贡献的人牺牲，都可以将名字刻印在英雄纪念碑之上。
　　做完这一切的详细讨论。
　　安靖深吸一口气，看向方行云，他想了想，说道：“师尊，你和陈道之前辈的关系最好，这件东西麻烦你交给陈永夜。”
　　“这是？……”方行云伸手一抓，抓住了一个空间戒指，他不明白看向安靖。
　　“这是布罗利的空间戒指，里面有着大量的灵魂晶玉和灵魂晶石，以及许多天材地宝，足够陈永夜修炼所用。正好，布罗利杀了陈道之前辈，他的财富就用来培养陈永夜吧。”
　　灵魂晶玉和灵魂晶石对如今的安靖来说，其实已经没有什么作用。
　　因此，内心有那么点自责的安靖不准备收走布罗利空间戒指里面的那些“财富”，准备交给陈道之这个英雄的后人用来修炼。
　　毕竟，陈道之死了，陈永夜日后想要获得这么多的修炼资源，就简直千难万难了。
　　反正只是给一次，又不是每一次都给，安靖并不在意这里面有多少灵魂晶玉。
　　“好。”方行云冲着安靖点头。


第648章 战胜不了？【4更】
　　在人族展开最高会议，讨论如何防御并粉碎赛亚族可能对人族发动的进攻之时。
　　数万，甚至近十万个星系之外。
　　赛亚族领地，达利尔星！
　　达利尔星那座占据了整颗星球三分之一面积的巨型宫殿之中。
　　一群至尊战斗力级别的赛亚族分别由强到弱，坐在达利尔这个赛亚族最强大帝的面前。
　　达利尔坐在宫殿大厅的宝座之上。
　　他如神灵一样俯瞰着自己的族人，俊美的面孔之上露出一丝邪异的笑容。
　　“这件事，大家都应该知道了吧。”
　　达利尔开口说话了，他这一说话，竟仿佛同时有五六种声音重合在一起，传进这里一个个至尊、大帝耳中：
　　“根据月耀那孩子的情报，人族现在掌握了数以万计的至宝、重宝，以及两件比至高更加珍贵万分的无上宝物。”
　　“所以，我赛亚族若是能够得到这些至宝和那两件无上宝物，那么我们赛亚族与星空巨兽之间的平衡就能够打破了，到时候，除了虫族那群臭虫之外，这个宇宙就不会有任何种族是我们赛亚族的对手。我们赛亚族将统治这个宇宙。”
　　达利尔的声音中表现出了他那巨大无比的野心。
　　也对。
　　只要有智慧，贪lan就会变得无穷。
　　特别是达利尔这种站在宇宙最巅-峰的存在，如果不给自己找一个统治全宇宙的目标，那么人生还有什么意义。
　　“但值得注意的是，人族的实力并不弱小，所以我们需要商量好具体的战略部署，本帝已经让人去彻查人族现在的战斗力极限数值，我们可以根据这份数据报告，来商量具体的部署。”
　　随着达利尔声音落定。
　　就如同事先商量好的一样，有着一个赛亚族的王者踏步走到了这座宫殿正中，他先是冲着这里所有至尊、大帝恭敬的点了点头，跟着直接半跪在地面，冲着达利尔说道：
　　“启禀达利尔大人，根据属下的探查，人族现在的战斗力分别是：4尊大帝级别的战斗力，12尊至尊级别的战斗力，131万王者驯兽师，再加上他们各自的数码兽，也就是260万王者级别的战斗力，至于钻石驯兽师的数量更是多不胜数，以亿万计算……”
　　“各位大人。”
　　那个赛亚族王者突然眉心一沉，脸色沉凝的说道：
　　“属下这里还有一份视频，请各位大人观看。”
　　那个赛亚族王者话音落下，便按了按自己左眼之上的那个探测仪器，顿时，从那个探测仪器之上投射而出一个数据屏幕。
　　数据屏幕里面出现了安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽、堕天地狱兽、方行云、罗道宗……这些人与元能族战斗，且将元能族大帝、至尊斩杀的画面。
　　丿不多时。
　　视频播放结束，那个赛亚族王者的声音又响了起来：
　　“属下这里还有人族所有至尊以上战斗力的具体资料信息，请各位大人看看吧。”
　　那个赛亚族王者的声音有些阴沉，似乎这份所谓的资料并不如他们这些人想象中那么简单。
　　随着他的话音落下。
　　立刻。
　　在场这些人全都收到了那个赛亚族王者传送过去的一份份资料。
　　这一看之下，顿时除了达利尔之外，所有人脸色动容了，哪怕是另外两个镇压在达利尔星系的大帝也神色微微动容，内心掀起惊涛骇浪。
　　“这，怎么可能？”
　　在这份数据资料当中：记载着安靖那创造无数奇迹的资料。
　　记载着，古神暴龙兽斩杀元鹰的资料。
　　记载着罗道宗参悟了生死本源的资料。
　　记载着堕天地狱兽究极体爆裂形态斩杀至尊的资料。
　　记载着大帝悟空兽、方行云、孙不凡……
　　这些资料记载当中，整个人族几乎就没有一个人是正常的。
　　他们的实力通通超过同等级强者许多倍。
　　这也就是说。
　　同样的实力等级之下，人族将会比其他种族更强。
　　也就是说。
　　以赛亚族能够拿出去的战斗力，或许与人族的战争，赛亚族战胜不了人族。
　　这并不是危言耸听。
　　赛亚族的整体实力的确要比人族强大许多，但关键是赛亚族最多也就能够拿出3尊，或者顶天4尊大帝级别的战斗力，至尊也就能够拿出12到15尊……
　　至于至尊之下的王者，根本对一场战争的最终胜利影响不大，除非是打消耗战，但关键相隔近十万个星系之遥，赛亚族可没那么多资源和精力来打消耗战。
　　这让在场众人脸色不由沉重起来。
　　唯独只有达利尔脸色依旧如常，他嘴角勾勒的一抹邪异幅度更加邪异，在所有人都一筹莫展的时候，达利尔开口说道：
　　“与人族的战争可以暂缓一段时间，而这段时间，我们可以悄无声息的去奴役其他种族的至尊，用来为我们所用。只要至尊数量超出人族的一倍，那么人族又算得了什么？”
　　达利尔说出了一个最好的解决办法。
　　这让在场所有人脸上表情微微一亮。
　　说的对啊。
　　这个宇宙本来就是弱肉强食的自然规则，既然他们想要对付人族，又舍不得付出全部的战斗力，那么为什么不拉其他种族下水呢？
　　就在有人想要奉承达利尔的时候。
　　陡然之间。
　　这些赛亚族强者的战斗力探测器之中传出一道让他们脸色大变的信息提示音：
　　“检测到大帝布罗利已死，死亡时间：未知。死亡地点：未知！”
　　……
　　人族，混沌宇宙城。
　　赛亚族针对人族的计划，安靖并不想知道。
　　总之一句话：兵来将挡水来土掩！
　　这个宇宙没有那么多尔虞我诈，任何种族之间的实力强弱靠的都是谁的拳头更大？
　　开完那个全人族最高会议。
　　安靖趁着赛亚族与人族几乎必然的战争还没有爆发，他准备先去琢磨一下，10块碎片融合在一起，是否会产生什么新的作用。
　　然而，就在安靖走到他的宫殿门口。
　　早就在这里等到多时的兽人加鲁鲁看到安靖回来，连忙着急的冲着安靖说道：
　　“老大，虚拟宇宙发生了大变化，你还是去看一下吧。”


第649章 围攻【5更】
　　“怎么回事？”
　　虚拟宇宙发生了大变化，这让安靖表情一愣，跟着皱眉看着兽人加鲁鲁，不明白的问道。
　　“老大，你还不知道？”
　　兽人加鲁鲁一脸“见鬼”的看着安靖：“你到底是多久没通网了，这段时间，人族的网络讨论好火re的，虚拟宇宙出现了一轮黑色太阳，好多数码兽都直接狂化了。现在我们人族那些驯兽师，根本就不敢进去虚拟宇宙。”
　　“数码兽狂化了。”
　　从兽人加鲁鲁嘴里听到这个词语，安靖表情又是一怔，他是真不知道这个消息啊。
　　不过没道理啊，他的身份地位，任何事关到人族的风吹草动，应该都会在第一时间汇报给他吧。
　　想到这里，安靖眉头一皱，暗自询问人族的唯一主脑，这到底是怎么回事。
　　唯一主脑很快给安靖解释了原因：因为安靖之前一直在唯一主脑信号覆盖范围之外，所以这个消息无法发送到安靖的身份卡之中，等到安靖回到唯一主脑信号可以覆盖的区域，又发生了陈道之被猎杀的情况。
　　所以，这种种巧合结合在一起，让安靖直到现在都还不知道虚拟宇宙发生的大变化。
　　紧跟着，唯一主脑还将虚拟宇宙发生的改变，用最简单直接的数据图片形式传递给了安靖。
　　知道虚拟宇宙到底发生什么之后，安靖眉心不由一沉：
　　“这是怎么回事？那轮黑色的太阳是什么东西？数码兽自动狂化会不会与那轮黑色太阳有关。”
　　“不过遭了啊。”安靖眉头又不由一凝：
　　“我们人族想要一直发展，离不开与数码兽的合作，现在虚拟宇宙变成了这种模样，还怎么合作下去？这是在断绝我们人族的根基。”
　　安靖并不是一个“个人英雄主义”极端分子。
　　他虽然觉得个人的能力可以对其他种族起到无比惊人的震慑性作用，但要是一个种族连发展下去的根基都没有了，他们这些人的实力再强又有什么用？
　　他心中想着这些的时候，兽人加鲁鲁又着急对着他说道：
　　“老大，你还是先去虚拟宇宙看一看吧，阿尔法、路西法、公爵、斯雷普……他们4个，在究极体爆裂形态的地盘里面，被一群发狂的数码兽围攻了，现在根本无法脱离战斗，不能回来混沌宇宙城。”
　　兽人加鲁鲁的声音中∽诺Ｓ恰
　　{。
　　能不担忧么？
　　光明兽、阿尔法兽、八足马兽、红莲骑十兽可不是安靖他们这样的怪物，可以轻松越一个大境界杀敌。
　　哪怕光明兽、阿尔法兽他们的实力在究极体爆裂形态这个等级当中已经强到了极点，但敌人的数量要是太多，他们还是会疲于奔命。
　　也因此。
　　兽人加鲁鲁才会这么着急。
　　实话实说，安靖将兽人加鲁鲁收为数码兽拍档过后，根本就没有管过，一直以来，都是实力不算太强的阿尔法兽、光明兽……4只小家伙在教导兽人加鲁鲁。
　　所以在兽人加鲁鲁心中，这4只数码兽对他的影响最大，感情也最深。
　　因此。
　　现在这4只数码兽有危险，在兽人加鲁鲁自身没有那个能力去解救的情况下，他也只能来找安靖。
　　“被围攻了？”
　　安靖眉心一沉，“麻烦了，我现在是至尊驯兽师，根本不可能进入究极体爆裂形态数码兽生活的地盘。至少光是靠身份卡的传送肯定不行……”
　　想到这里。
　　安靖忍不住询问神级驯兽师系统：“系统，你出来一下，有没有什么办法可以让我进入到虚拟宇宙当中，并且不会被虚拟宇宙的意志发现。”
　　一般情况下来说，每当安靖有这种疑问，神级驯兽师系统要么傲娇的不回答，要么就会给出准确的答案。
　　但这一次。
　　神级驯兽师的回答却是：“宿主目前已经拥有无惧虚拟宇宙意志的能力，并且，检测到当前虚拟宇宙处于病变状态当中，虚拟宇宙意志无法对虚拟宇宙进行掌控，任何生物，可以自由进出虚拟宇宙，且，无任何限制……”
　　神级驯兽师系统冰冷的声音落定，安靖双眼便是猛的一睁……
　　他现在已经拥有无惧虚拟宇宙意志这一点被安靖下意识忽略，真正让他在意的是，虚拟宇宙的意志竟然无法对虚拟宇宙进行掌控了。
　　这也就代表了，超究极体数码兽，甚至恒星体数码兽……都有可能出现在幼年期数码兽生活的地盘范围内。
　　“难道真与那轮黑色太阳有关。”
　　想到这里，安靖的心脏怦然跳动，他直接拿出了自己的身份卡，冲着身份卡命令一样的说道：“我要去虚拟宇宙，究极体爆裂形态数码兽生活的区域范围。”
　　身份卡的传送能力，是定位坐标。
　　虚拟宇宙的意志会扫描这个定位坐标的基础信息。但是现在，虚拟宇宙意志都不存在了，所以……安靖可以随意传送。
　　很快，在安靖面前出现一个时空黑洞一样的入口，安靖带着兽人加鲁鲁踏步朝着入口走了进去。
　　……
　　虚拟宇宙！
　　比起将近50天之前来1.0说，天空中悬挂的那一轮黑色太阳，现在已经变得无比巨大。
　　就仿佛有另外一个宇宙要在虚拟宇宙中诞生。
　　根据大小和距离来计算，那一轮黑色太阳现在的体积恐怕还要超过安靖的神体数十倍。
　　黑色的太阳，依旧不能祛除虚拟宇宙之中充斥的光明，但却对整个虚拟宇宙造成了无法形容的影响。
　　就比如说现在：
　　足足十分之一的数码兽已经狂化，正在疯狂攻击其他没有狂化的数码兽。
　　而阿尔法兽、光明兽这4小只，更是在究极体爆裂形态数码兽生活的区域内，被足足25600+只究极体爆裂形态的数码兽围攻着！


第650章 与光明兽的数码融合【6更】
　　虚拟宇宙，究极体爆裂形态数码兽生活的某片区域。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地一片片破碎开，天空坍塌出一个个时空虫洞，山河湖泊全都在咆哮泛滥。
　　这片区域内，俨然已经变成了一片末日景象。
　　“该死，完全无法脱离战斗，怎么办？”
　　光明兽、阿尔法兽、红莲骑士兽、八足马兽纷纷开启了各自的爆裂形态，他们背靠背站在天空中，脸色阴沉看着将他们围攻的那些数码兽。
　　那些数码兽，数量足足25600+只，并且每一分钟，都还在以数百只的速度不断增加数量。
　　哪怕是阿尔法兽这4小只已经痛下杀手，他们所杀死的数码兽也没有赶到这里的数码兽更多。
　　每一只数码兽双眼都跳动着血色光芒，看向阿尔法兽4小只的目光更是带着一种本能的贪lan与杀机。
　　就似乎，杀了阿尔法兽这4小子，就能够对他们起到天大的作用。
　　此刻。
　　红莲骑士兽，双手29拿着自己的盾牌和长枪，脸色无比难看的说道：“数量越来越多了，再这样下去，我们恐怕会死在这里。”
　　“不是让小不点去通知主人了吗？怎么这么长时间主人还没来？这些数码兽之中，可是有着许多天赋可以媲美我们的存在，只是因为暂时还没有我们强大而已。”
　　“说的没错，那些数码兽要是能被主人收为数码兽奴仆，说不定还能比我们更强。”
　　4小只背靠背站在半空，脸色越发阴沉。
　　他们身躯四周，那密密麻麻数码兽嘴里、身上、羽翼中闪烁的光芒和传出的能量波动，将这片时空完全紊乱，所以根本就没办法使用身份卡的传送功能。
　　“拼了。”
　　光明兽稚嫩的脸蛋露出阴狠的表情，他一咬牙，道：“强行杀出一条血路，然后找机会隐藏起来，这些狂化的数码兽似乎没有多少智商，只要我们隐藏的够好，他们就不能发现我们。”
　　光明兽的提议非常不错。
　　但话是这么说，关键是也要他们有那个能力从这么多数码兽的包围中冲出去才行啊。
　　也就在这短暂刹那的交流之内，那足足25600+只数码兽，浑身的气息更加暴躁，能量更是风卷残云那般暴动了，密密r麻的攻击如同无数的核弹朝着光明兽4小子铺天盖地激射而来。
　　一起上。”
　　阿尔法兽爆喝：“我和路西法负责攻击一个方向，斯雷普，你和公爵负责挡住其他所有的攻击。”
　　“明白。”4只数码兽一起喝道。
　　紧跟着。
　　阿尔法兽猛的一拳朝着某一个方向轰去，就看见密密麻麻如同陨石一样的拳头，将这个方向的攻击顷刻间粉碎了大部分。
　　紧跟着。
　　光明兽接踵而至，他浑身散发着神圣的光芒，光芒凝聚在他的拳头之上，如同天堂之拳那般，无数的光芒拳头跟随着阿尔法兽的脚步，朝着那一片范围轰炸过去。
　　密密麻麻的光芒拳头之下，直接打出了一条笔直的时空裂痕。
　　时空裂痕两边，一只只究极体爆裂形态数码兽被光明兽轰成灰烬，或者被光明兽打到接连不断倒退。
　　“再来。”阿尔法兽再次爆喝。
　　不过这一次爆喝还没传来其他3小只脑海中，就有一根手指出现在他的面前，同时，还有一根声音响起：
　　“镇。”
　　这个“镇”字落定，那根突然出现的手指轻轻向下一按。
　　手指指尖陡然间绽放了昏黄黯淡的微光，那微光从那根手指之上朝着四面八方扩散开。
　　只一瞬间。
　　所有数码兽的攻击全部崩溃，紧随其后，他们飞在半空的身躯就如同下饺子那样铺天盖地朝着地面砸落。
　　只很短一个时间过去。
　　此地所有的数码兽全部被那一根手指按在了地面，嘴里疯狂暴躁的怒吼中，却无论如何也不能动弹了。
　　直到这个时候。
　　安靖与兽人加鲁鲁的身影才凝结成为实质。
　　一出现在这片区域，安靖就抬头看向天空，顿时瞳孔不由放大，心中充斥着一缕无法形容的震撼：
　　“这就是那一轮所谓的黑色太阳吗？”
　　安靖开启了虚无之眼，所以他能够看到，不断有能量在朝着那轮黑色太阳飘过去，随后黑色的微光向着整个虚拟宇宙飘洒落下。
　　“这轮黑色太阳到底是什么东西？竟然可以吸收数码兽死亡飘出去的灵魂本源和能量，然后化作另外一种我都不清楚的能量形式，从而来影响这些数码兽的心神吗？”
　　刚刚出现在这里，安靖就发现了那一轮黑色太阳的运转原理。
　　跟着，他朝着身下看去。
　　当看到那密密麻麻的数码兽当中有着许多天赋非常不错的数码兽，安靖脸上露出一抹可惜的表情：
　　“可惜了，这么多天赋不错的数码兽，完全可以成为我的数码兽奴仆。但是现在连理智都失810去了，根本无法和他们沟通，只能全部杀死了。”
　　安靖暗自摇头。
　　在没有办法将这些他能看上的数码兽收为数码兽奴仆的情况下，安靖只能将他们击杀，至少也能获取一些能量积蓄不是么？
　　但也就在他心中冒出这个念头的时候。
　　之前很长一段时间，都不怎么活跃的神级驯兽师系统，这一次主动开口提示说道：
　　“宿主当前为至尊驯兽师等级，可以和与宿主建立灵魂契约联系的任何数码兽进行数码融合，数量最多为：2。”
　　“系统提示：宿主当前所面临情况，可通过与光明兽进行数码融合的方式，来获取最强的光之力量，从而用光明来洗净其他数码兽体内的黑暗。”
　　神级驯兽师系统的提示很简单，但听到系统的提示，安靖的双眼却不由一亮。
　　他现在已经可以收36只数码兽当做数码兽奴仆了。
　　虽然奴仆的实力完全不足以对他起到什么重大的帮助作用，但至少可以在关键时候保护他的女人啊。
　　想到这里，安靖连忙朝着光明兽看去，冲着他表情认真的点头说道：
　　“路西法，你过来……”


第651章 它们是在害怕【7更】
　　“好。”
　　光明兽听到安靖叫自己，立刻便点头走到安靖面前，略带好奇的看着安靖。
　　安靖没有给光明兽解释什么，他将一只手安靖光明兽的肩膀上面。
　　顿时。
　　光明兽与他的身躯散发出神圣的白色光芒。
　　在神圣光芒的沐浴之下，有着一道无比庄严肃穆的神圣声音在这片区域内传出：
　　“光明兽融合进化，光明兽・至高形态！”
　　神圣白色光芒之中，可以隐约看到，安靖的身躯与光明兽逐渐重合在一起，随后，光明兽那瘦小的身影开始快速长大。
　　当完全长成一个188cm大帅哥的时候，神圣白色光芒倒卷而回，融入到光明兽的身体当中。
　　随即光芒消失，光明兽・至高形态的身影出现在另外3小只眼中。
　　顿时。
　　“好帅。”3小只全都瞪着眼睛，呆呆看着现在的光明兽・至高形态。
　　身高188，俊美的脸蛋仿佛是这个宇宙最完美的杰作，脸上带着的一丝冷峻笑容，更是让光明兽・至高形态散发出一丝邪异，但那丝邪异却更让光明兽・至高形态引人注目。
　　背后足足6对羽翼微微振翅煽动中，便是最为纯粹的神圣光芒洒落，让万物都仿佛沐浴在神圣圣洁当中，心灵都仿佛要彻底安靖下来。
　　安靖控制着光明兽・至高形态的身躯，他的脑海中，浮现光明兽・至高形态的数据资料。
　　光明兽・至高形态：究极体爆裂形态数码兽。
　　光明兽与人类主人安靖的融合，使得光之本源之力在这一瞬间达到一个至高顶点，4大至高力量的融合，更是让这光明兽对光之本源的掌控达到一个前所未有的程度。这是一只最为正义的数码兽，他的存在是为了净化数码兽世界当中的一切邪恶！
　　技能：起源净化――起源之力与光之本源净化能力的结合，使得任何异端存在将被光明兽浑身散发的光芒净化内心的黑暗。
　　混沌之光――从混沌之中诞生的第一缕光，有着无法形容的治愈能力，对黑暗的生物有着绝对的属性压制。
　　生死天定――掌控了“生死交错”的光明兽，在将命运之力的融入之下，展现出了对生死的绝对掌控能力，光明兽・至高形态最为恐怖的能力之下，一言定其生死。
　　灵魂业火――将光明兽洗净罪恶的能力与因果之力融合，背后的双翼可以绽放洗净灵魂业火的光辉，一旦与之有因果关系的灵魂被光芒洗净，将强行斩断任 ′何生物的因果联系。
　　光明兽・至高形态的技能并不是太多。　　完全抛弃了光明兽原本应该有的技能，与安靖参悟的4大至高力量融合在一起，形成了4种新的技能。
　　但就是这4种技能，却让安靖脑海中灵光一闪，他突然间发现自己之前对4种至高力量的运用根本不是粗浅，而是在浪费这4种至高力量。
　　现在。
　　随着与光明兽数码融合的完成，安靖才想到：4大至高力量为什么不可以和单一的本源之力进行融合使用呢？
　　就比如说现在：
　　光明兽生死交错这个技能与命运之力融合之后，就成为了霸道无比的“生死天定”，而这个“天”不就是掌握了命运之力的安靖吗？
　　一想到这里，安靖内心就不由一阵悸动。
　　知道该如何正确使用他现今参悟的那些至高力量的方法，这让安靖觉得自己的实力怕是又要发生翻天覆地的变化。
　　不过现在嘛。
　　暂时来说，还是洗净这些狂化数码兽内心的黑暗才是主要目地。
　　这些数码兽，哪怕数量达到了几万只，对安靖来说，能够提供的能量也不过只有冰山一角。
　　所以，与其杀了他们获取能量，倒不如将他们体内的黑暗祛除，找几个天赋极其不错的数码兽，用来当做自己的数码兽奴仆。
　　心中这样想着，安靖控制着光明兽的身躯，背后的12只羽翼轻轻一个煽动。
　　顿时，便有神圣无比的光辉朝着地面飘洒而下。
　　起源净化！
　　将一切回归最初状态的净化能力，无论任何生物被那轮黑色太阳飘洒下的黑色微光所侵蚀大脑，都能够将他的状态回归到最初之时。
　　随着神圣光芒朝着地面洒落，可以清楚看到，原本那些气息暴躁的数码兽，一个个眼神变得平静下来，眸子中跳动的血色之光也开始逐渐消失。
　　很快。
　　这里20000多只的数码兽全都变成了清醒的状态。
　　“好厉害。”
　　阿尔法兽忍不住开口说道：“主人不愧是主人，随便一出手竟然就将这些狂化的数码兽全部净化了，啧啧。”
　　“这还用你说。”红莲骑士兽给了阿尔法兽一个白眼。
　　安靖厉不厉害，他们这些当数码兽奴仆的，不是最清楚么？
　　一只只数码兽恢复清醒状态，他们眸子中首先是浮现迷茫的神色，跟着似乎想到了什么，猛的朝着天空看去。
　　当看到天空中浑身散发神圣气息的光明兽・至高形态，有一只番长狮子兽直接跪拜了下来：
　　“请这位人类大人收我为数码兽奴仆，我愿意献出我的灵魂本源……”
　　随着这只番长狮子兽这样开口。
　　顷刻间，好似一石激起千层浪，有更多的数码兽浑身一震，跟着密密麻麻足足好几千只数码兽向着安靖遥遥一跪，嘴里恭敬的喊道：
　　“请这位人类大人收我为数码兽奴仆，我愿意献出我的灵魂本源！”
　　这一幕，直接看到了站在安靖身后的4小只。
　　“它们，有毛病吧？”
　　兽人加鲁鲁疑惑道：“就算老大很厉害，它们也用不着集体下跪想要成为老大的数码兽奴仆吧。”
　　兽人加鲁鲁这个疑惑刚刚问出。
　　光明兽・至高形态体内传出路西法的声音：
　　“小不点，你错了，它们不是因为主人的实力很强，所以才想成为主人的数码兽奴仆，而是因为……”
　　光明兽声音中带着一丝沉重：
　　“它们在害怕。”


第652章 莉莉丝兽的提议【8更】
　　光明兽的声音落定，安靖就控制着光明兽的身躯点了点头说道：
　　“路西法说的没错。”
　　有一阵神圣光芒绽放，安靖的身躯与光明兽的身躯分开，安靖看着小不点兽人加鲁鲁笑着说道：
　　“那轮黑色太阳太诡异了，就算是我现在也不知道他是个什么东西。”
　　“但可以肯定的是，那轮黑色太阳会吸收虚拟宇宙内所有死亡生物的灵魂本源和能量，然后化作一种黑暗能量，一旦被这种黑暗能量融入到身体之内，就会陷入狂化状态……”
　　“现在他们虽然被我和路西法净化了，但这并不代表他们以后不会继续被那种黑暗光芒侵蚀大脑。”
　　“啊，那我们……”兽人加鲁鲁啊了一声，脸色不禁一变。
　　“你放心。”
　　安靖笑出声，给了兽人加鲁鲁脑袋一下，道：“你们虽然是数码兽，但却与我建立了灵魂上的联系，本质上并不算是虚拟宇宙的土著生命，所以……这种黑色光芒，对你们是没有用的。”
　　说到这里。
　　安靖朝着那一批跪着求043自己收为数码兽奴仆的数码兽看去，开始用心寻找起来。
　　很快，安靖确定了自己满意的数码兽奴仆目标，一共有18只，分别是：莉莉丝兽、颅骨兽、番长狮子兽、番长石像兽、杜纳斯兽、顽固兽、究极V龙兽、芳香兽、艾可萨兽、杰斯兽、骑士领主兽、玛格纳兽、小丑皇、机械邪龙兽、蔷薇兽、巴鲁巴兽、阿波罗兽、贝尔菲兽！
　　这些数码兽的天赋，在这两万多只数码兽之中，是天赋最好、实力最强的存在。
　　完全有资格成为他安靖的数码兽奴仆。
　　当这18只数码兽全部分割出自己的一丝灵魂本源与他签订主仆契约，安靖才反应过来，好像他曾经那一句“组建一个皇家骑士团”的戏言，目前就只剩下最后一只奥米加兽没有出现了。
　　而七大魔王数码兽，貌似也只剩下究极魔兽这一只就可以组建成一个恶魔军团。
　　“属下，拜见主人。”恭敬的声音在安靖面前响起。
　　安靖抬头看去，是这18只究极体爆裂形态的数码兽，全都恭敬的跪拜在他的面前。
　　其他数码兽则是脸色难看，带着一点恐慌，渴求的看着安靖，它们所有人互相看一眼对方，跟着，齐刷刷再一次对着安靖跪拜下来：
　　“请人类大人帮我们一把，我们不想再成为那种被黑暗侵蚀的杀-戮机器。”
　　“不是我不想帮。”
　　安靖无奈说道：“实在是我能收的数码兽奴仆数量有限，到目前为止，我总共也就能收36只数码兽奴仆，这一次收了18只，再加上之前收了7只，也就是说我只有11个名额了，你们这么多，就算我想帮，也无能为力。”
　　如果可以，安靖巴不得一次性把整个数码兽世界的数码兽全部变成自己的数码兽奴仆，那样，他还怕谁？
　　就算是赛亚族、星空巨兽这两个种族联手，在这么多数码兽合力之下，也不过只是一群土鸡瓦狗。
　　“主人，我有一个办法。”
　　之前与颅骨兽战斗的莉莉丝兽在此刻突然妖an无比的站了起来，她脸上露出一个wu媚的表情，像是在gou引安靖那样，冲着安靖恭敬的说道：
　　“你们人族不是还有数不清的驯兽师吗？你可以让人族那些驯兽师全都进入虚拟宇宙，他们这些人若是看中了谁，直接与那些人族驯兽师签订主仆契约不就行了？”
　　莉莉丝兽这句话落定，安靖表情甚至出现了那么一瞬间的呆滞。
　　跟着。
　　“哈哈。”
　　安靖一把抓住站在自己面前的莉莉丝兽肩膀，高兴的直接吧唧一口请在莉莉丝兽那wu媚动人的脸蛋上，美滋滋的说道：
　　“你说的好，这个提议很不错。”
　　安靖已经高兴得手足无措。
　　他也应该高兴啊。
　　现在人族与赛亚族的大战在他的猜想中，几乎不可避免。
　　而在这种情况下，若是虚拟宇宙当中这些数码兽当中的强者能够成为人族那些驯兽师的数码兽奴仆，那么这对人族的战斗力简直是一个不可思议的增加。
　　可以想一下。
　　就算那些人族的废物驯兽师不会被这些数码兽看中，但恐怕也有数以亿万计算的驯兽师可以吸引这些数码兽的关注。
　　而数量亿万计算的究极体爆裂形态数码兽，一旦投入到与赛亚族的战争当中，那是一个什么样的概念？
　　更何况。
　　这些数码兽当中，并不是没有可能出现几尊超究极体数码兽，甚至恒星体数码兽也有可能出现啊。
　　想到这里。
　　安靖恨不得再次亲一口莉莉丝兽，只不过莉莉丝兽是数码兽，没有人类的生殖方式，否则话，安靖更是恨不得想要奖励她一次做女人的体验。
　　因为莉莉丝兽这个提议，简直就相当于直接给人类带来了无穷的好处，让人族可以在顷刻之间成为这个宇宙真正的最强种族，且没有之一。
　　就算是虫族再能生，再能复制，但也没那么多能量去复制这么多相当于王者级的强者吧，哈哈！
　　想到这里！
　　安靖咳嗽了一声，冲着此地所有没资格成为他数码兽奴仆的究极体爆裂形态数码兽说道：
　　“你们都听着，本尊回去之后会和我们人族其他高层商量刚才莉莉丝兽所说的提议，若是你们真有这种打算，可以将这个消息在虚拟宇宙中传播开，到时候，我们人族或许可以和你们数码兽彻底共存！”
　　“对了，可以提醒你们的是，现在虚拟宇宙的意志已经被那轮黑色太阳给杜绝，也就是说……你们完全可以在虚拟宇宙任何地盘内活动，所以这个消息的传播，对于你们来说不难，到时候，我们人族会全部出现在成长期数码兽的地盘……”
　　安靖还准备把更详细的计划说出来。
　　但却话说到这里，陡然停止住。
　　紧跟着，安靖双眼猛的朝着某个地方看去，他脸上露出冷笑，嘴里爆喝一声：
　　“给老子滚出来。”


第653章 给老子斩了他【1更】
　　这一喝，让此地所有数码兽见识到了安靖这个“人类大人”真正恐怖的手段。
　　他那一声怒吼落定。
　　霎时间，犹如言出法随那般，在面前面前不远处有着4个不同区域的时空，随着这一手怒吼传开，直接破碎出一个时空黑洞。
　　从时空黑洞里面有着4道身影满脸错愕、双眼跳动血色光芒中，倒射而出，停止在了安靖身躯30000米之外，脸色难看的朝着安靖看来。
　　那竟然是4只超究极体的数码兽，分别是：超王龙兽、光明兽堕落体、机械木偶兽、古神泰坦兽！
　　4只数码兽浑身气息全都强大无比。
　　甚至比起光辉暴龙兽、古鳄兽都犹有过之。
　　这证明，这4只数码兽的实力甚至还要比光辉暴龙兽和古鳄兽更强。
　　此刻。
　　这4只超究极体数码兽被安靖一吼从时空黑洞中跌落出来，顿时神色阴郁，双眸跳动血光，嘴里传出声音：
　　“人类的至尊驯兽师吗？好强的实力。”
　　“强又能怎样，在虚拟宇宙，是我们数码兽的天下。”
　　“没错，杀了他，让他成为我们的一部分。”
　　4只超究极体数码兽绝对也被那种黑暗光芒侵蚀了大脑，但和其他数码兽不同的是，实力达到超究极体这个等级，似乎可以保留自己的理智。
　　这样说或许也不对。
　　更准确的说，会保留思考能力，但理智却转变成了暴躁的邪恶。
　　“还能正常思考吗？”
　　安靖下意识又抬头看了一眼天空，眉宇间凝聚一抹凝重。
　　他凝重的并不是这4只数码兽的实力有多强，反正再强，对于现在的他来说，也就最多一根手指便能够将之按死！
　　他凝重的是，天空中那一轮黑色太阳到底拥有什么样的恐怖能力，才能让超究极体数码兽这种强大的存在也被侵蚀大脑。
　　安靖甚至还冒出了一个想法：
　　要是这轮黑色太阳出现在真实宇宙的话，那么真实宇宙那些生命种族会不会也接连不断陷入暴躁疯狂只知道杀-戮的状态。
　　心中这些念头快速闪过，安靖将这些想法压在心底。
　　虚拟宇宙变得越来越危险、越来越无法揣测了，所以莉莉丝兽之前提出的那个建议，他必须得用最快的速度去完成才行。
　　也因此。
　　安靖没心思在这里和这4只超究极体数码兽浪费时间。
　　“既然你们还有残存的理智，可以独立思考，那么本尊便给你们3秒钟思考时间，3秒钟过去，若是你们不将自己的灵魂本源分割出来交给本尊，那么你们也就不用存在了。”
　　对方4只超究极体数码兽自然已经被黑暗光芒侵蚀大脑，那么安靖就没有必要和它们客气。
　　“自大的人类，你是想我们成为你的数码兽奴仆吗？”
　　那个光明兽堕落体后背6对羽翼微微煽动中，便有极致黑暗的光芒朝着四面八方照射，却却安靖面前3000米处，无论无法也不能突破了。
　　这使得，这片区域内如同形成了黑夜与白天分割的特殊状态。
　　“已经沉沦黑暗的我们又怎么可能会像这些蠢货一样成为你们人类的一条狗。”
　　光明兽多裸体讽刺的冷笑：
　　“就算是我们死了，我们也会回归到黑暗之中，为伟大的黑暗之王的诞生做出一份卑微的贡献。”
　　安靖也笑了。
　　他觉得光明兽堕落体此刻的模样，就跟一条狗没有多少区别。
　　“是吗？既然你连我的狗都不想当，那么留你何用？”
　　话说到这里，安靖一根手指微微抬起。
　　他的手指之上出现了一缕光，那缕光出现的瞬间就变得昏黄黯淡。
　　这是安靖现学现用，他将光之本源与命运之力融合在一起，想要试试看用光来打-手枪，会有多强的威能。
　　但还没等到安靖动手。
　　“主人。”
　　阿尔法兽声音带着一丝悸动，他踏步走到安靖身边，从成为安靖数码兽奴仆那一次之后，第二次跪在了安靖面前：
　　“请主人不要出手。”
　　“为什么？”安靖皱眉看着阿尔法兽。
　　但阿尔法兽却给了安靖一个让他瞠目结舌的理由。
　　“属下也不知道这是为什么？”
　　他这样说道：“不过属下有一种直觉，那只超王龙兽若是由属下杀死的话，说不定属下可以获得一番机缘。”
　　“属下意志已决，请主人成全属下。”阿尔法兽对着安靖恭敬的一拜。
　　“超王龙兽。”安靖朝着那只超王龙兽看了过去。
　　他心中突然闪过一道光，脸色浮现一抹明悟：
　　“对了。超王龙兽是王龙兽的究极体进化，《数码宝贝》这部动漫里面，我记得阿尔法兽需要斩杀一只王龙兽，然后将王龙兽的灵魂数据锁住，成为攻击武器・王龙剑，才能让阿尔法兽的实力发挥到最强吧。”
　　“难道这个世界也有这种规律不成？”
　　安靖内心闪现这样的念头。
　　“呵呵。”
　　有讽刺的冷笑声在那只超王龙兽嘴里传出：“人类，还有那只狗一样的阿尔法兽，你们是在瞧不起本尊吗？”
　　“本尊承认，人类你的实力远远超过我们，被你杀死，是我们回归黑暗的荣幸，但你的那条狗，他有什么资格和本尊出手。”
　　“废话真尼玛多。”
　　安靖不耐烦狠狠朝着那个超王龙兽看了一眼，随后表情认真看着阿尔法兽，说道：
　　“你确定，你需要斩杀这只超王龙兽。”
　　“属下确定。”阿尔法兽非常肯定的点头，他道：
　　“属下也不知道为什么有这样的直觉，但属下不想错过这个机缘。”
　　“很好，我帮你一把吧。”
　　安靖脸上露出笑容。
　　跟着，他在背后一抓，一直被他背在背后的起源之剑被安靖取了下来。
　　起源之剑被安靖注入一丝起源之力。
　　顿时，原本沉重无比的起源之剑……至少在重量这个方面已经没有原来那么变态了。
　　伸手将起源之剑递到阿尔法兽的面前，安靖脸上露出一个残忍的笑容，他看向那只超王龙兽，嘴角一咧说道：
　　“用这个，给老子斩了它！”


第654章 还有谁？【2更】
　　起源之剑周身覆盖着一层淡淡荧光。
　　在起源之剑上的一条条纹路在这个时候仿佛活过来一般，那些纹路就如同拥有独立的思考能力。
　　它好像是明白了安靖此刻的心态，周身笼罩的荧光“欢呼雀跃”，就如同在迎接阿尔法兽这个短暂瞬间的“新主人”用它拿来创造出一个在无数生命看来根本不可能出现的奇迹。
　　阿尔法兽脸色愕然，看着将起源之剑递给自己的安靖。
　　他内心忽然之中有一种以前无法感受的暖流在心中流淌。
　　对于阿尔法兽这些数码兽来说，成为了安靖的数码兽奴仆，他们的任务就是保护安靖的周全。
　　所以，对于以前他们的所作所为，他们内心中根本就当那是他们的责任，没有想过太多。
　　但没多想，不代表阿尔法兽他们内心无法感受安靖对他们的态度和支持。
　　就比如说现在。
　　阿尔法兽甚至都没去产生过安靖会将起源之剑这种无上宝物，拿来暂时给他使用的念头。
　　对面。
　　“这是什么剑？”
　　超王龙兽双手拿着两柄锋利无比的利刃，它背后还生长着两个类似刀片一样的翅膀。
　　此刻，看到起源之剑之上闪烁的淡淡荧光，不知道为什么，堕入黑暗的超王龙兽只觉得心脏一紧，有一种“必死无疑”的感觉在他心中油然而生。
　　“开什么玩笑？一个究极体爆裂形态的小辈，就因为拿住了这把剑，难道就可以杀死我吗？”
　　超王龙兽双眼闪烁着阴森森的寒芒，他浑身气息更为暴躁的看着阿尔法兽，这一次，嘴里爆喝说道：
　　“小辈，你以为就凭一把武器就能够缩小与我之间的差距吗？有胆的就用真本事与本尊单挑，大不了本尊也不使用武器便是。”
　　这样说着，超王龙兽自以为很机智的将双手中的利刃扔向地面。
　　“不干。”阿尔法兽抬头冲着超王龙兽咧嘴一笑。
　　当他是傻子吗？
　　能使用起源之剑直接将对方斩杀的情况下，他除非是傻子才会凭借什么所谓的“真本事”去和这只超究极体・超王龙兽单挑呢？
　　超王龙兽要真觉得自己很厉害，有种的将修为崩溃到爆裂形态再说这句话试试。
　　心中闪过这个念头，阿尔法兽对超王龙兽愚蠢的行为感到不屑一顾　　下一个瞬间。
　　“嗤”的一声，从阿尔法兽面前出现了一条蔓延到超王龙兽面前的笔直裂痕。廴
　　正是起源之剑在咧嘴一笑的那一瞬间，直接对着超王龙兽一剑斩下。
　　起源之剑本身的威能就足以轻松斩杀普通的至尊级强者。
　　此刻。
　　在安靖将起源之力注入之下，更是有动摇大帝的资格。
　　使得阿尔法兽这一剑斩下，便看见悄无声息之中，那一条笔直裂痕的尽头，朝王龙兽身上出现了一道惊悚的裂痕。
　　在超王龙兽脸上还有着愕然的表情。
　　它似乎对自己死的这么简单干脆还不相信，它的身躯在被起源之剑一分为二当中，嘴里传出惊悚的惨叫声：
　　“不，本尊怎么会死在一个究极体爆裂形态的小辈手上，本尊不甘心！”
　　在这种不甘心的惨叫当中，“轰”的一声，超王龙兽的身躯爆炸开。
　　爆炸过后，一团数据能量从爆炸那里飘飞而去。
　　那团数据能量在黑色太阳的影响之下，就要朝着黑色太阳飞去，但却被安靖一声“冷哼”给强行阻止。
　　随后，数据能量恢复了正常的获取方式，其中一大部分融入到了阿尔法兽的身体当中。
　　立刻。
　　阿尔法兽的身躯一震，他的身躯被一层奇怪的光芒所笼罩住。
　　那并不是进化之光，而是一种非常奇怪的光芒。
　　不过可以肯定的是，阿尔法兽在将这层光芒之中的能量彻底吸收过后，肯定会变得与之前不同。
　　这让安靖心中一喜，正要说话，光明兽路西法如同之前的阿尔法兽一样走到安靖面前：
　　“主人，我想杀了那只光明兽堕落体……”光明兽咬着牙齿。
　　他的声音落定。
　　又让安靖脸上露出一丝喜色，安靖连忙朝着光明兽看去，忍不住期待道：“难道，你也有阿尔法兽那种杀了那只光明兽堕落体就能获得机缘的直觉？”
　　“没有。”
　　光明兽很耿直的点头：“不过属下觉得，那只光明兽堕落体是在侮辱光明兽这个名字，光明兽应该代表光明，掌握着正义与秩序。”
　　“……”安靖给了光明兽一个白眼。
　　不过有了阿尔法兽刚才的情况，所以，安靖觉得自己应该给光明兽一个机会。
　　想了想，安靖伸手一指点在光明兽的眉心正中，顿时一丝混沌之力被安靖暂时融入到光明兽的身体当中。
　　立刻。
　　光明兽只感觉自己浑身的力量有了一种未知的变化。
　　“去吧。”安靖冲着光明兽说道。
　　“多谢主人。”光明兽感激的看了一眼安靖。
　　跟着。
　　他踏步走出，走到距离那只光明兽堕落体2000米的地方，猛的一抬头，看着那只光明兽堕落体说道：
　　“你，滚出来受死。”
　　“人类，你这是在侮辱我们吗？”
　　那只光明兽堕落体却没有去看光明兽，而是脸色阴1.9沉的看着安靖：“你有胆量就直接杀了我们。为什么要用你的数码兽奴仆，你的两条狗来羞辱我们。”
　　安靖闻言，不屑的一笑：“就凭你们，当我狗的资格都没有，谈什么羞辱。”
　　这样说着。
　　安靖又朝着红莲骑士兽、八足马兽以及其他18只数码兽奴仆看过去，不屑的说道：
　　“还有谁？你们之中，还有谁想杀一只超究极体数码兽试试看？反正他们都已经被黑暗侵蚀，黑暗是他们最好的结果。”
　　没有等到这些人回答。
　　被光明兽堕落体轻视的光明兽脸色一狞，学着安靖之前的样子，一根手指对着那只光明兽・堕落体轻轻一戳：
　　混沌光线！


第655章 变成了一颗蛋【3更】
　　光明兽纤细白-嫩的手指轻轻一抖。
　　顿时，便从他的手指指尖迸射而出一道混沌颜色的光束。
　　那光束充满着神圣尊贵的气息，又仿佛有着容纳万千、包含一切的威能。
　　只刹那间，便将光明兽眼前的时空粉碎出一个细微的时空黑洞。
　　那道混沌光束从时空黑洞之中贯穿而出，只顷刻间便出现在那只光明兽堕落体面前。
　　“嗤”的一声过后，在那只光明兽堕落体眉心正中，出现了一个拇指大小的窟窿。
　　那个窟窿将光明兽堕落体的大脑粉碎，甚至就连它的灵魂本源都在光明兽这一指之下被强行抹除掉。
　　“又，又死了？”
　　安靖身后。
　　那刚刚才招收的18只数码兽奴仆集体震撼到无以复加。
　　他们连心脏都快要停止跳动，被安靖这简简单单的手段给真正惊吓住。
　　这到底要是实力强大到何种程度？
　　才能用如此简单的手段，让两只究极体爆裂形态的数码兽拥有斩杀超究极体数码兽的恐怖实力。
　　这一瞬间。
　　这18只数29码兽更加为之前所做的决心感到庆幸。
　　安靖这样的主人，可比那些随便怎样的人族普通驯兽师要强出不知多少倍。
　　更何况，才刚刚成为安靖的数码兽奴仆，这些究极体爆裂形态的数码兽其实就已经察觉到，自己在对本源的领悟之上出现了某种质的改变。
　　它们这些稍微强一点的都这样了。
　　那么地面上那些被安靖之前镇压的普通究极体爆裂形态数码兽，则更是对安靖的实力感到崇拜了。
　　同时，它们内心又十分苦涩。
　　简直对那些可以成为安靖数码兽奴仆的族人感到无比的羡慕。
　　要是它们也能成为安靖的数码兽奴仆那就好了。
　　和这些数码兽不同。
　　那两只剩下的机械木偶兽与古神泰坦兽，则是内心毛骨悚然起来。
　　“我的天，不是他自己动手，只是随便弄了点手段，便让光明兽和阿尔法兽斩杀了超王龙兽和光明兽堕落体，这，这，这……”
　　“这个人类太强了，我们刚才为什么要来到这里参合，现在我们恐怕连逃跑的能力都没有了。”
　　说的好
　　安靖其实也想知道，这只c　超究极体数码兽刚才是为什么要跑到这个地方来，莫非是专门来给阿尔法兽送经验？c
　　说了这么多，但其实只在短暂刹那之间。
　　光明兽堕落体也不过才刚刚被光明兽杀死。
　　它体内的能量这个时候才从它的身躯中飘荡而出，之前哼了一声，其实是安靖使用命运之力，将这片空间彻底封锁起来。
　　所以这一次，那只光明兽堕落体身躯中飘离出来的数据能量，其中一大部分直接向着光明兽体内融合进去。
　　而随着那些数据能量融入到光明兽体内。
　　顿时。
　　让安靖都错愕的事情发生了。
　　光明兽的身躯竟是在此刻冒出了一黑一白两种不同的光芒。
　　那两种光芒将光明兽的身躯包裹在里面，其中白色的光芒神圣尊贵，沐浴着圣洁的气息。
　　而黑暗的光芒则是深邃幽暗，充斥着邪异、冷漠、憎恶……各种负面的情绪。
　　一黑一白似乎要与光明兽的身躯完全融合在一起。
　　在安靖与那些数码兽震撼的目光中，光明兽身躯表面的黑白光芒很快便倒卷而回，当所有光芒浓缩到光明兽的身体当中，之前光明兽所站立的地方出现了一个黑白两种颜色的数码蛋！
　　“变成数码蛋了。”兽人加鲁鲁忍不住叫道。
　　他脸上带着“这不可能”的表情，完全找不到一个合理的理由去解释为什么光明兽会在杀死一只光明兽堕落体之后出现这样的变化。
　　但可以肯定的是：
　　重回到数码蛋状态的光明兽，一旦他从数码蛋当中破壳而出，那么光明兽的实力将会发生翻天覆地的变化。
　　至少。
　　以前那个光明兽成百上千个加起来，也绝对不是从蛋里面孵出来的那个新光明兽的对话。
　　这一点：艾克斯当初可是做了实验论证。
　　“这……”
　　安靖也瞪着眼，内心掀起了波澜：“光明兽竟然靠着这种方法变成了数码蛋？”
　　直到此刻，安靖都还有些不敢相信。
　　“难道说……光明兽也会参悟什么至高力量不成？”反应过来之后，安靖脑海中冒出这个让他呼吸都变得炙热的念头。
　　这简直很有可能啊。
　　数码蛋的蛋壳是一种非常奇特的物质，可以让数码兽在悟性上面提升不知道多少倍，在这样的情况之下，光明兽有着非常大的可能参悟出什么更加厉害的东西。
　　想到这里。
　　安靖连忙伸手一指点在红莲骑士兽和八足马兽的眉心正中，冲着他们激动的说道：
　　“斯雷普，公爵，你们两个，赶快将它们两个杀了，看能不能获得什么好处和机缘？”
　　至于为什么不427选择让小不点这个数码兽拍档去进行这个骚操作，那是因为小不点兽人加鲁鲁现在的修为等级太LOW，安靖觉得，就算将混沌之力融入到他的身体当中，估计也很难杀死那两只超究极体数码兽。
　　“放心吧，主人，我们一定不会让他们逃走的。”
　　红莲骑士兽、八足马兽脸上露出贪lan的表情。
　　一连有光明兽和阿尔法兽两只数码兽在他们之前作出了榜样，这让红莲骑士兽和八足马兽也恨不得自己能够拥有那样的机缘。
　　在他们身后。
　　那些才刚刚成为安靖数码兽奴仆的究极体爆裂形态数码兽则是满脸羡慕的表情。
　　他们也很想拥有这样的机缘啊。
　　“跑，赶快跑啊。”机械木偶兽声音都微微发-抖的说道。
　　古神泰坦兽则是神色阴戾。
　　陡然间，它似乎做出了什么决定。
　　它猛的转身朝着身后一跪，嘴里狰狞但却又无比恭敬的呐喊说道：
　　“伟大的我神，你虔诚的信徒古神泰坦兽愿奉献出它的生命和灵魂。”
　　“只求你能出现，镇压这些侮辱我神你伟大、尊贵、神圣名号的卑微存在。”
　　“请求我神降临！”


第656章 一道巨木的虚影【4更】
　　“搞什么鬼？”
　　安靖皱眉。
　　此刻，那只古神泰坦兽的行为，让安靖眉心一跳。
　　从修炼之初，到现在一共只经历了一次生死危机的安靖，竟是发现自己随着古神泰坦兽那一跪，心里发毛起来。
　　“难道说？这个家伙正在召唤什么了不得的东西出来？”
　　“它不过是一只超究极体数码兽而已，还能召唤出什么连我都觉得万分危险的东西？”
　　安靖心脏越发绷紧。
　　“斯雷普、公爵，别犹豫了，给我斩了他们。”没敢多想，安靖连忙朝着红莲骑士兽和八足马兽喊道。
　　如果不是还想知道红莲骑士兽和八足马兽会不会因为杀了这两只数码兽而获得机缘，安靖此刻甚至都想自己动手，顷刻间将机械木偶兽和古神泰坦兽斩杀。
　　“明白。”听到安靖的声音，两小只连忙点头嘴唇微动回答安靖一声。
　　跟着。
　　他们学着之前光明兽的样子，同时一指分别朝着古神泰坦兽、机械木偶兽点了过去。
　　这一指点落。
　　顿时。
　　时空之中响起“嗤”“嗤”两道清脆的响声，紧跟着，这片时空出现了一条笔直的时空裂痕。
　　时空裂痕尽头，两道混沌颜色的光束破空而出。
　　又是“嗤”“嗤”两声接连不断响起，只刹那间便将古神泰坦兽、机械木偶兽的身躯贯穿出一个巨大的窟窿。
　　其中。
　　古神泰坦兽的心脏被红莲骑士兽贯穿。
　　机械木偶兽的脑袋被八足马兽轰碎，不过八足马兽的攻击不应该用一指来形容，而是一根爪子！
　　在此地所有数码兽甚至都有些麻木的目光之下，机械木偶兽、古神泰坦兽就这样死在了两小只手中。
　　紧随其后，包括安靖和两小只自己在内，全都期待看着他们的身体，看是否能够发生什么未知的变化。
　　但。
　　让他们失望的是，古神泰坦兽和机械木偶兽体内的能量全都流逝干净，足足过去了几秒钟，也没看到在红莲骑士兽和八足马兽身上出现什么奇特的变化。
　　“怎么不行？”红莲骑士兽嘴里这样说道。
　　他声音中带着一丝浓浓的失望。
　　能不失望么？
　　阿尔法兽斩杀了超王龙兽，获得了机缘。
　　光明兽斩杀了同种堕落体，更是直接变成了一颗数码蛋。
　　就他和八足马兽跟个后妈生的也差不多，什么变化都没有]~
　　“果然不行吗？”安靖内心冒出这样的念头。
　　他倒是觉得这很正常。
　　要是斩杀比自己高一个等级的数码兽就能够获得机缘，那他当初和艾克斯一人一兽，天知道斩杀了多少比自己等级更高的数码兽，那得积累多么深厚的机缘。
　　安靖就觉得。
　　光明兽、阿尔法兽之所以能够获得这样的机缘，是因为他们本身就有这种的福报气运。
　　毕竟王龙兽，在《数码宝贝》这部动漫的原著当中，就应该变成阿尔法兽的武器・王龙剑，现在来说，不过是“物归原主”而已。
　　而光明兽，则是与那只光明兽堕落体完全处于了两个极端。
　　光明兽是最耀眼的光明，堕落体则是最极致的黑暗。
　　黑暗与光明碰撞，也应该产生一些未知的变化。
　　想到这里，安靖叹了口气，他看向满脸失望，像是在说“我们是后妈生的吗？”的红莲骑士兽与八足马兽，安慰说道：
　　“公爵，斯雷普，你们也不用介意，你们会遇到属于自己的机缘的。”
　　“嗯，”两小只冲着安靖点头。
　　现在，事已至此，他们还能怎么样呢？
　　这时！
　　身上一直笼罩着一层淡淡荧光的阿尔法兽那边出现了变化。
　　他身上的荧光在这个时候全部向着他的左手汇聚，当所有光芒全部黯淡下来，此地所有数码兽便看到，在阿尔法兽的左手之上出现了一柄巨大奇怪的重剑：阿尔法兽王龙剑！
　　“果然和我想的一样，这个世界的数码兽在某些时候也遵循着《数码宝贝》这部动漫的规则和定律。”
　　安靖嘴角一勾，他满脸果然如此的表情，心中不由这样想道。
　　“主人。”
　　阿尔法兽很快便飞到安靖面前，冲着安靖恭恭敬敬的一拜，嘴里感激的说道：
　　“多谢主人帮助属下寻找到这份机缘。”
　　“没什么大不了=”
　　安靖不在意的一笑，跟着问道：“阿尔法，你现在的实力？……”
　　因为阿尔法兽没有释放出自己参悟的本源之力，所以，阿尔法兽具体有多强，安靖感觉不出来。
　　要是以前他可以直接使用探查之眼来观看数据。
　　但是现在。
　　他的虚无之眼倒是也可以观察，只不过不会有探查之眼那么详细。
　　当然，比起探查之眼那纯粹的数据观察来说，虚无之眼的威能和作用显然更多。
　　“j‖我也清楚，不过我现在获得了一种‘开端回归之力’，这种能力可以将一切调整为最初状态，但我却不受这种限制，若是我愿意，我可以在一瞬间爆发出数万亿次的攻击，这些力量会集中在一起。”
　　“还有，超王龙兽的数据能量直接变成了我的王龙剑，虽然比不上主人你的起源之剑，但应该……”
　　说到这里，阿尔法兽有些不确定的说道：
　　“不会比二哥的古神暴龙剑更差吧。”
　　“那就好。”安靖笑着点头。
　　这时候！
　　有若有若无的声音突然间在这片天地之中响起：
　　“谁？”
　　“是谁？敢忤逆本神的意志，在虚拟宇宙猎杀本神的信徒和奴仆。”
　　“无论是谁？本神宣布，你的生命已经到了尽头，你的灵魂将成为本神的养分……”
　　那道声音好似从四面八方传出，但又好似直接响彻在安靖这些人的灵魂深处。
　　哪怕是安靖都在这一瞬间毛骨悚然起来。
　　下一个瞬间。
　　安靖脸色“毛骨悚然”猛的一变，他转头朝着某个方向看去。
　　而在那个方向，简直能让任何人震撼到目瞪口呆的一幕出现了。
　　在安靖和此地所有数码兽的注目当中：
　　那个方向，或者说……虚拟宇宙之中仿佛有着一道连接着天地的巨木虚影突然之间浮现了！


第657章 13尊恒星体数码兽【5更】
　　“这是什么东西？”
　　“天呐，好大的一棵树？我们虚拟宇宙，还有这么大的树吗？这棵树的气息好强，感觉要窒息了。”
　　“好邪恶的力量，这种邪恶比丝毫不比那颗黑色太阳更差。”
　　“该死，我们虚拟宇宙要隐藏着如此邪恶的生物吗？”
　　一瞬间。
　　此地所有数码兽，或者说……是整个虚拟宇宙任何区域范围的数码兽全都脸色动容了。
　　就算是安靖，他的脸色在这个时候也有了很明显的变化。
　　他双眼睁大，瞳孔放大，眼珠更是在这个时候出现了一丝极其明显的颤栗，脸上则是露出震撼的表情。
　　“这该会不是世界树吧，握草！”安靖突然间爆了一句出口，声音都在这个时候出现了一丝颤-抖。
　　能不颤-抖么？
　　那可是世界树啊。
　　在《数码宝贝》这部动漫原著当中，世界树可是整个数码兽世界的神。
　　兑换等同一下，也就相当于是虚拟宇宙的神。
　　就算不是虚拟宇宙的意志，在恐怕在虚拟宇宙之内所能够发挥出来的极限力量，能够和虚拟宇宙意志等同。
　　反正安靖是不觉得自己能够抗350衡那颗“世界树”的！
　　至少现在。
　　在看到这颗巨木虚影的那一瞬间，安靖就感觉自己渺小到一个极点。
　　而那颗巨木则是扎根在整个虚拟宇宙当中。
　　一个世界的最强神灵，他拿什么去和“世界树”斗。
　　甚至，安靖不止是觉得自己不是这颗巨木的对手，就算是整个真实宇宙那些大帝全部聚集在一个地方，也绝对不是这颗巨木的对手。
　　这已经不是数量能够抗衡得了。
　　而是一种生命本质上的巨大差距。
　　这颗树木和安靖他们根本不在一个次元等级之内。
　　“该死，快走。”
　　安靖突然间就反应过来。
　　他是傻逼了，还是怎么回事？他竟然会在这个地方发呆，想这些有的没的。
　　要是那颗巨木的虚影真身降临在这里，安靖觉得自己或许也会沦落成为连逃跑都是奢望的“可怜虫”！
　　想到这里。
　　安靖不再犹豫，他伸手一抓。
　　顿时，莉莉丝兽、蔷薇兽、颅骨兽……这些数码兽奴仆，连同着红莲骑士兽、八足马兽、兽人加鲁鲁……在内，全都安靖分别收进了数码兽指环和数码兽奴仆手环当中。
　　做完这一切，安靖伸手一撕。
　　这一次，他连身份卡都没使用，直接强行撕裂出一个时空黑洞出来。
　　安靖在来到虚拟宇宙之前，就已经用精神力锁定了混沌宇宙城为目标。
　　以他现在对时空本源的运用，已经完全可以做到如最终千年兽一样……在一重重时空中跳跃穿梭。
　　并且还不会有多少麻烦和突发情况。
　　不过，就在时空黑洞被撕出来的那一瞬间，从安靖背后那一道巨木虚影那边，传出之前那个弱不可闻的声音。
　　不过这一次，那道声音却变得无比震怒起来：
　　“斩杀了本神虔诚的信徒和奴仆，想要跑吗？”
　　“本神最忠诚的信徒何在？听从本神的吩咐，立刻前往那个地方，斩杀了那个宵小之辈。”
　　随着那道震怒的声音落定。
　　在安靖踏步走进时空黑洞的最后一个刹那间，他的眼角余光看到了在那道巨木虚影面前的天空中，出现了足足13道气息比大帝悟空兽还要狂躁许多倍的身影。
　　而那13道身影，以安靖的视线，再加上虚无之眼，大概可以看到，正是《数码宝贝》这部动漫中一直守护在“世界树”面前的皇家骑士团！
　　13个皇家骑士团成员，也就是13尊实力比大帝悟空兽现在还要更强的恒星体数码兽。
　　那种狂暴无“滔天巨浪”办的狂躁气息，才刚刚出现，便让安靖额头渗出冷汗，心脏都跳动快要停止，呼吸也要在这个时候消失。
　　“绝对是世界树，不会有错了，没想到虚拟宇宙竟然会有世界树这种东西。”
　　“这件事也需要召开全人族的最高会议来进行商讨。”
　　安靖心中最后闪过这个念头。
　　下一个瞬间。
　　他的身影踏步走进了时空黑洞当中。
　　害怕那13尊恒星体数码兽的皇家骑士团成员会在最短的时间内追赶上来，安靖踏进时空黑洞的那一顷刻，还将时空黑洞的入口强行抹平。
　　在抹平的那一刹那，安靖嘴唇微动，有浩浩荡荡的声音传进此地所有究极体爆裂形态数码兽脑海深处：
　　“你们若是不想留在虚拟宇宙等死，那么就按照本尊之前的吩咐，将之前莉莉丝兽所说的那个提议宣布出去，记住，只能通知给那些还没有被黑暗侵蚀的数码兽，本尊会让人族的绝世妖孽在幼年期数码兽的地盘等待着你们。”
　　这句话落定，安靖的身影便彻彻底底的消失了。
　　留在此地的那些恢复理智的数码兽不敢继续呆在这个地方，它们纷纷用最快的速度消失在这个地方。
　　……
　　人族，混沌宇宙城，安靖宫殿门口那里。
　　刚一出现，安靖便伸手一指，将所有数码兽全部放了出来。
　　放出来的第一时间，安靖就将光明兽化作的数码蛋塞到了阿尔法兽手中，命令的说道：
　　“你们全部留在本尊的宫殿中修炼，阿尔法，你来照顾路西法。本尊还有事，需要立刻去处理。”
　　这样交代了几句。
　　安靖踏步走出，只一刹那，便又遁入了时空黑洞中。
　　再次出现的时候，已经来到了孙不凡的书房。
　　看到孙不凡正在观看人族现在地域的地图，似乎正在考虑赛亚族若是真的攻打过来，人族应该如何进行防御这个问题。
　　当即，安靖直接走到孙不凡面前，下意识就喊了一句“前辈”，他表情凝重的说道：
　　“前辈，晚辈有事需要找你商量。”
　　“还请前辈离开召开全人族最高会议。”
　　孙不凡甚至都没来得及询问为什么要召开人族最高会议，安靖就直接开口堵住了他的嘴：
　　“这件事，和虚拟宇宙那轮黑色太阳有关。”


第658章 在你！【6更】
　　混沌宇宙城，最高会议室。
　　这段时间，人族似乎很喜欢召开全体最高会议。
　　所有战斗力在至尊之上的人或是本尊降临、或是意志虚影，全都来到了最高会议室这里。
　　会议室正中。
　　安靖坐在属于自己的座位之上，讲述着他在虚拟宇宙之中的所见所闻，以及他用虚无之眼看到的黑色太阳真相，还有莉莉丝兽提出来的那个建议，以及世界树和那13个比大帝悟空兽实力还要更强的皇家骑士团。
　　随着安靖将他所知道的一切全部讲述出来。
　　立刻。
　　最高会议室里面的气氛都凝固了。
　　所有人、所有兽全都脸色动容，被安靖所说的这些事给动容了。
　　“老大，你是说在虚拟宇宙内，还有着一颗连你看一眼都觉得可怕的世界树？而那颗世界树，还有着至少13个比大帝悟空兽更强的恒星体数码兽属下吗？”
　　古神暴龙兽和所有人get到的点都不同。
　　他现在更加关注的是，虚拟宇宙里面竟然还有这么多强者。
　　“是啊。”
　　安靖冲着古神暴龙兽无奈的点头：“这还是我之前只能看到的情况，其实虚拟宇宙远比我们想象要复杂的多，说不定……在虚拟宇宙里面，还有着更多实力不会弱于大帝悟空兽前辈的强大存在。”
　　“不过这些倒是和我们无关，我们现在更应该考虑的是，如何去增强我们人族的实力。”
　　安靖看着所有人说道：
　　“按照莉莉丝兽之前的提议，我想出了一个方案。”
　　“你说。”大帝悟空兽点头。
　　“根据我的分析，我们人族的驯兽师，在王者级别之下，普遍都只能签订两份数码兽主仆契约，也就是说王者级以下的驯兽师，可以获得两个数码兽奴仆。”
　　“王者级之下的驯兽师，则是可以获得5到10个数码兽奴仆的名额，其中，王者位5个，至尊为8个，大帝为10个。”
　　“按照我与那些数码兽的约定，我们人族可以去幼年期数码兽的地盘等待，不过需要安排一个实力至少为至尊的人去那里镇守，若是那颗世界树有了什么反应，应该在第一时间内全部返回真实宇宙，绝对不要与世界树和它的属下发生任何冲突，至少目前的我们，还不是世界树和他的那些属下的对手。”
　　安靖其实分析个屁。刂‖
　　他所说出来的这些数据，全部都是神级驯兽师系统帮他分析出来的。郏害佟
　　不过这不重要。
　　目光一凝，安靖继续说道：
　　“在这种情况下，就算我们人族那些驯兽师并不是全部都能与数码兽签订主仆契约，也并不是所有人都能签订王者，也能给我们人族增加至少1亿以上王者级别的战斗力，同时我们这些人未尝没有可能和超究极体数码兽，甚至是恒星体数码兽签订主仆契约。”
　　“因为按照之前我的分析，虚拟宇宙那轮黑色的太阳，已经使得虚拟宇宙不再适合数码兽居住生活。”
　　“虽然这会给我们人族留下日后不知道该怎么发展有生力量的难题，但至少短时间内，会让我们人族壮大到前所未有的程度，称之为全宇宙最强种族也不会过分。”
　　“赛亚族与我们人族的战争，更是轻松就能够应对，哪怕是赛亚族和星空巨兽这两个最强种族倾巢而出，也将不会是我们人族的对手。”
　　说到这里。
　　安靖深吸一口气，冲着在场所有人说道：
　　“所以现在我们需要考虑的只有两个问题：第一，如何有效的让我们人族获得更多数码兽作为基础战斗力。”
　　“第二，如何化解我们人族无法获得新的有生力量这个难题。”
　　安靖说万，就闭嘴不说话了。
　　他等待着这些人族前辈开开脑洞，看看能不能想出来什么解决办法。
　　就比如说：人为制造一个巨大的特殊时空间，模拟虚拟宇宙的运转条件，还能不能实现虚拟宇宙再创造。
　　让人族彻底与虚拟宇宙摆脱联系。
　　“第二个问题其实在你。”
　　罗道宗看着安靖说道：
　　“安靖小子，恐怕你自己还不知道，你之前在法则界那里不是顿悟了吗？按照我们这些老家伙的分析，你之前顿悟了多少东西我们不清楚，但其中一种绝对是新的修炼体系，或者说是真实宇宙唯一的自主修炼体系。”
　　“我？”安靖愣了一下。
　　“没错，就是你。”
　　孙不凡也点头赞同说道：“你当初可以自动吸收宇宙能量，说到底，我们人族，和宇宙所有种族，之所以要互相残杀来提升等级，不过是因为不知道怎么去自主吸收宇宙能量。”
　　“所以，你只需要将那种方法总结整理出来，不断试验，能让我们人族那些普通人拥有自主吸收能量的可能，这个难题就不攻自破。”
　　“所以，这件事就只能拜托你了。”孙不凡郑重的冲着安靖说道。
　　安靖捏了捏鼻子，苦笑一声：“我怎么有种赶鸭子上架的感觉。”
　　“好了，那么我们接下来就着重讨论一下安靖所说的数码兽奴仆这件事吧。”
　　“本帝觉得，现在赛亚族还没对我们人族发动进攻，趁着这段时间，我们人族的高端战斗力，可以全部进入虚拟宇宙当中……一边保护那些小家伙的同时，一边为我们自己寻找合适的数码兽奴仆，至于人族的防御问题，可以暂时先交给艾克斯、别西……这些数码兽，毕竟他们无法收取数码兽奴仆。”
　　“而一旦我们人族获得了大量的王者战斗力的数码兽奴仆，那么我们人族的实力……”
　　接下来的时间！
　　安靖、古神暴龙兽、大帝悟空兽、孙不凡、罗道宗这些人总共花了半个小时，最终确定：
　　由安靖、孙不凡、罗道宗、方行云、本杰明、严山、何大江7个有着至尊战斗力以上的人带领人族驯兽师按批次进入虚拟宇宙，获取数码兽奴仆。
　　由大帝悟空兽、古神暴龙兽为最强掌权者，负责带领其他至尊级别战斗力的数码兽保护人族的安全问题。


第659章 开挂一样的实力增长【7更】
　　时间若指尖流砂！
　　对于任何修为等级达到5级以上的强大存在，对时间就没有个具体概念了。
　　不过过去多久，也仿佛只是弹指一挥！
　　特别是在忙碌或者修炼的时候，时间更是过的老快老快。
　　就比如说现在。
　　在安靖、孙不凡、罗道宗……这7个人族至尊战斗力以上的驯兽师辛苦操劳当中，一晃就过去了足足半年！
　　这半年时间内，人族绝对是发生了翻天覆地的大变化。
　　前后总共半年。
　　人族将所有驯兽师按照批次全部带进了虚拟宇宙幼年期数码兽的地盘，让虚拟宇宙内的数码兽自动选择想要跟随的人类主人。
　　其中，天赋好的那些驯兽师，哪怕是黑铁等级，甚至都有究极体爆裂形态的数码兽跟随。
　　而那些天赋差的，哪怕是黄金9级驯兽师，也只有同等级，最高高一等级的数码兽愿意成为他的数码兽奴仆。
　　不过有一点，惊人的相同：
　　凡是修炼达到钻石等级，基本上就会有究极体爆裂形态的数码兽愿意跟随。
　　这很好理解。
　　凡是基础等级能够突破成为钻石驯兽师的人类，再差也比那些靠嗑药吃起来的普通驯兽师天赋要强出许多倍。
　　所以，跟随着钻石驯兽师，倒也不算吃亏。
　　至少比在虚拟宇宙内被那一轮黑色太阳变成只知道杀-戮的机器要好出许多。
　　在这样的情况之下，人类王者级别的战斗简直大大增加，至尊级别的战斗力都突破了100位，并且具体数量还没有统计出来。
　　让安靖心情不错的是：
　　他现在，36个数码兽奴仆的名额全部召集圆满，除了古鳄兽、光辉暴龙兽、古神暴龙兽……这3只超究极体数码兽之外，又多出来了暴君狮子兽、超究极魔兽、噩梦比多兽、黄金须佐之男兽、远古青龙兽、爆炎朱雀兽、青铜石像兽、远古白虎兽、大地玄武兽、武装猩猩兽……这10尊超究极体数码兽。
　　以及一尊由释迦兽恒星进化而来的大帝形态的“真佛兽”！
　　说句不怕害臊的话。
　　人族现在最强的战斗力已经不是安靖，又或者大帝悟空兽了。
　　而是安靖第一次带着一批人族驯兽师进入虚拟宇宙之中的时候，主动前来愿意跟随安靖的真佛兽。
　　真佛兽的数据资料安靖并不太清楚~~
　　不过，真佛兽的实力却比太c　帝悟空兽还要更强。
　　按照安靖的猜测，真佛兽的实力恐怕可以和世界树那13个皇家骑士团成员相媲美，甚至更强都有可能！
　　真佛兽的样子很像是人类神话传说中的弥勒佛。
　　他身上穿着一件宽松的佛衣，一副赤脚大汉的模样，脸上带着让人不由变陷入安靖想和的慈祥笑容，手上则是随着都拿着一串佛珠。
　　眉心正中则是有着一个金色的“d”字印，让真佛兽看起来有一种“佛法无边”的既视感。
　　这不重要！
　　半年时间过去，人类这一次从未有过的大动作终于正式宣布结束。
　　安靖的宫殿客厅。
　　一个人族的王者驯兽师恭敬的半跪在地面，冲着安靖汇报着情况：
　　“启禀安靖大人，此次我们人族与虚拟宇宙数码兽的合作，共获取了数码兽奴仆为：128.6亿只，其中究极体数码兽为：28.12亿，究极体爆裂形态数量为：1.82亿，超究极体数码兽数量为：138只，恒星体数码兽数量为：2只！”
　　“行了，你下去吧。”安靖一摆手，笑吟吟冲着那个王者驯兽师点头。
　　他的心中则是陷入了无法形容的震撼当中。
　　乖乖。
　　28.12亿只究极体数码兽，1.82亿实力等同王者的究极体爆裂形态数码兽，还有138只实力等同至尊的超究极体数码兽，再加上真佛兽和魔王暴龙兽这两只大帝级别的数码兽。
　　安靖就想问一句，还特么有谁？
　　赛亚族算个几把，有种就来一战，不打的你妈都不认识你，人族就自杀谢罪。
　　特别是。
　　魔王暴龙兽这只恒星体的数码兽，也是安靖这边的人，是孙小芳进入虚拟宇宙之中签订的一只大帝级别的数码兽奴仆。
　　想想也对。
　　人族现在除安靖之外，就孙小芳的天赋最强，大帝不跟着她还跟着谁？
　　至于为什么会有138只超究极体数码兽，那是因为，孙小天、宫本太一、方正、蓝河图……这样的人族顶尖王者也纷纷收取到了超究极体数码兽奴仆……
　　甚至，就连Angela、黄圣伊……这些安靖的女人，都在安靖强行逼迫之下，各自有着一尊超究极体数码兽奴仆。
　　就连涂山雅雅三姐妹这样的狐人族，也各自有着数码兽奴仆了。
　　总之一句话，人族现在的实力底蕴简直就跟开了挂一样疯狂暴增无数倍，一旦这股实力爆发出来，绝对会让整个宇宙为之惊叹。
　　总结一下：
　　现在，人族在大帝这个级别的战斗力一共有了6人，并且，真佛兽的战斗力，按照安靖的估计，绝对不会弱于赛亚族的最强大帝达利尔！
　　甚至还有可能更强一些。
　　至尊级别的战斗力则是达到了152尊，其中值得一提的是，阿尔法兽因为获得了“开端回归之力”，也拥有着相当于普通至尊的实力。
　　王者级别的战斗力则是不需要说了，1.82亿+，这种数量能够让全宇宙任何种族为之恐惧。
　　但这一切，却被安靖这些人族最高层强行封闭了消息渠道。
　　至少目前为止，没有任何种族知道这个简直骇人听2.6闻的消息。
　　“啧啧，这下子赛亚族就算不来攻打我们人族，我也不会罢休。”安靖目光一泯，他脸上露出冷笑的表情。
　　听到安靖这样说。
　　他的身边，真佛兽这尊比释迦兽还要更加像是佛祖的数码兽微微一笑，慈眉善目的说道：
　　“主人，万事随心，一切随缘，缘法万千，自然为真。”
　　真佛兽嘴里传出这样的声音。
　　一瞬间，安靖身躯四周的空气中都弥漫出一种祥和安靖的气息，让安靖的那些驯兽师奴仆脸上不由露出恬静的笑容。
　　他们就仿佛回到了母亲的怀抱，能够感受到的就只有无尽的温暖。
　　这让安靖内心暗自咂舌，震惊真佛兽的实力竟然强大到一言一行都能够影响其他人的程度。


第660章 10块碎片融合【8更】
　　心中暗暗咂舌。
　　安靖张嘴轻轻咳嗽了一声。
　　这一声咳嗽传出，以安靖为中心，荡漾出一圈奇异的波动。
　　那一圈波动被安靖融入了命运之力。
　　随着波动如同春风那般在那些驯兽师护卫身体中吹拂而过，他们的身躯微微一震，立刻便从那种仿佛沐浴在目前怀抱一样温暖的感觉中清醒过来。
　　但就算过来，这些人的脸上也带着意犹未尽的表情，似乎很舍不得从那种安详详细的状态中清醒。
　　“主人手段果真通天彻地，属下佩服。”
　　虽然很像是一尊真正的佛陀，但真佛兽的本质还是一只数码兽。
　　再加上都交出了灵魂本源，变成了安靖的数码兽奴仆，所以，在该拍马屁的时候真佛兽也不会比艾克斯他们做的更差。
　　安靖闻言，则是给了真佛兽一个白眼：“我还有更加通天彻地的神通手段，你想不想看。”
　　这干嘛29呢？
　　难道就允许你这个赤脚大汉一言一行影响其他人的心智，就不应许他这个高大帅气的驯兽师咳嗽一声将他们从那种跟吸毒一样有瘾的状态中强行拉回来吗？
　　真佛兽仿佛对安靖的‘白眼’视若无睹，他又慈眉善目的微微一笑：
　　“一切执念皆为虚妄，一切虚妄皆可放下。”
　　“主人若是愿意，属下自然愿意乐得观看。若是若是不愿，属下也不会生出执念。”真佛兽一脸在阐述佛礼的“虚伪”表情。
　　看的安靖笑骂一声：
　　“行了，别咬文嚼字了，我这里不兴这么说话，以后说话干脆点。”
　　“明白了，老大。”真佛兽很干脆的冲着安靖点头，笑着说道。
　　“你……”
　　安靖被这个真佛兽给逗笑。
　　不得不说。
　　真佛兽对人生百态的理解估计还要超过安靖。
　　似乎任何事情都不能让真佛兽动怒，哪怕安靖知道，真佛兽一路走到幼年期数码兽生活的区域，肯定看到了无数狂化的数码兽杀死同类的画面。
　　连这些画面，真佛兽都可以当做虚妄。
　　安靖不知道真佛兽是真的将之当做了虚妄，还是视若无睹。
　　不过这都与他没关系。
　　真佛兽就算再怎么没有感情波动，也必须得听从他的命令不是吗？
　　不过这个真佛兽来历太神秘了再加上他的实力具体强到什么程度安靖还不知道，所以，安靖对真佛兽暂时还不如对其他数码兽那么放心。 ~、
　　笑了一瞬间。
　　j_安靖脸上表情收敛，他冲着真佛兽摆手：“行了，你先回去你的房间好好修炼吧，我也要开始修炼了。” ~
　　“主人，一路走好。”真佛兽冲着安靖行了一个佛礼。
　　他果然如安靖之前吩咐的那样，不再咬文嚼字了，行佛礼的同时，如是说道。
　　安靖踏出去的脚步都一个踉跄。
　　“你还是继续咬文嚼字吧。”他无奈的冲着真佛兽说道。
　　妈的，你才“一路走好”呢！
　　他就是从内院走到后院，屁的一路走好。
　　不再和真佛兽这个仿佛看淡了世间万物、一切种种的数码兽老怪物嗦，安靖回到了只有他和他的女人才能进去的宫殿后院。
　　进入后院自己的休息室。
　　立刻就看到11个女人正躺在chuang上，背靠在chuang沿之上讨论着数码兽奴仆方面的事。
　　可以通过谈话内容听出来，其他10个女人对孙小芳简直羡慕到了极点。
　　毕竟，孙小芳收取的其中一尊数码兽奴仆可是恒星体数码兽，相当于大帝级别。
　　其实力之强，就算是安靖现在也暂时不能将之击败。
　　不过，很快就可以将之秒杀了。
　　当然，这是后话，暂且不提。
　　房间里面的大chuang之上，看到安靖归来，立刻涂山苏苏直接飞了过来，像是袋鼠那样吊在安靖身上，甜甜的笑着喊道：
　　“大哥哥，你回来了。”
　　这样说着，涂山苏苏还直往安靖身上蹭。
　　已经成为真正女人的涂山苏苏，虽然看起来还很小，就跟个十一二岁的小萝莉差不多。
　　但那是因为，她的境界提升太快，所以导致身体无法再继续发育了。
　　不过这样也不错。
　　全都是36D，甚至是36E的size，偶尔出现一两个孙小芳、涂山苏苏这样的萝莉体质，才能更加全面发展不是么？
　　至于现在。
　　孙小芳这样蹭安靖，则是在向安靖表达她想要干什么的提醒动作。
　　之前，她每次想要和安靖做那种不能描写的事情，安靖就喜欢拿脸蹭她的毛绒耳朵，这让涂山苏苏还以为要做那种事，就必须得先蹭几下才行。
　　安靖并不知道涂山苏苏这么蹭是在干什么？
　　他只知道，在涂山苏苏这么蹭来蹭去的情况下，他有生理反应了。
　　“别闹。”
　　拍了拍涂山苏苏的小脑袋，安靖冲着孙小芳看过去：“小芳，把那块碎片给我。”
　　这么长时间，安靖都没能好好修炼，他现在准备在赛亚族进攻人族之前，将10块碎片融合在一起，看看能不能获得什么新能力的同时，好好的修炼一下。
　　“好的。”孙小芳脸上露出俩梨涡，她笑着从空557间戒指中将那种碎片拿了出来，递给了安靖。
　　安靖接过碎片。
　　跟着，便坐在了chuang上的女人堆当中，伸手一挥当中，便是密密麻麻的灵魂晶玉、灵魂晶石摆满在她们“休息”所用的房间里面。
　　跟着。
　　安靖才正襟危坐，将从瘤那个宇宙终极魔王那里得到的那块碎片拿了出来。
　　如往常一样。
　　随着两块碎片被安靖拿出来，立刻……这两块碎片自动脱手而出，在一阵淡淡荧光之中，两块碎片开始相互融合起来。
　　但是这一次，融合的速度却没有之前快了。
　　就似乎碎片的数量太多，哪怕是自动融合这种能力也没有之前那么强了。
　　但就算融合的速度再慢，也仅仅只过去1分钟不到，两块碎片便彻底融合在了一起。
　　而就在两块碎片彻底融合的那一瞬间。
　　“轰隆”
　　房间内突然间响起一道沉闷无比的声音。
　　那声音仿佛是安靖的心跳，又仿佛是这个宇宙的心跳。
　　随着那道心跳声音响起，下一个瞬间，融合在一起的碎片微微一震，一缕璀璨的紫金光芒突然间就绽放了。
　　并且同一时间，以一个无法形容的速度，向着四面八方快速的扩散。


第661章 战斗意志不灭【上】
　　若是将整个真实宇宙比喻成一块巨大的陆地。
　　那么此刻，从天空俯瞰大地，代表着混沌宇宙城的那么一个小版块当中，便有一道紫金色的光瞬息间扩散向四面八方。
　　在那道光的覆盖之下。
　　顿时，混沌宇宙城至少三分之一的区域范围，被那一道紫金色的光波及到。
　　随着那道光一晃而过，完全消失在这片天地当中，霎时间，混沌宇宙城被波及到的那三分之一区域范围内，一个个人族的绝世天骄，数码兽的强者脸色露出愕然。
　　他们脸色一怔，跟着直接闭上了眼睛，似乎沉浸在了某种感悟当中。
　　或者说，这就是那种碎片的第三个作用，在融合的第一时间，会开启一次类似悟道的天大机缘。
　　而只要是沐浴在碎片爆发出的那一阵紫金色微光之中的任何生命个体，或多或少就会受到这次悟道的影响。
　　天赋强大的人，或许有可能沉浸在某种顿悟状态之中。
　　天赋就算再弱，也能在这一次悟道状态之中获得不少的好处。就比如说，对法则的领悟大大增加，第本源的参悟提升不少。
　　也就是说。
　　安靖这一次，貌似又给人族开挂了。
　　虽然只有混沌宇宙成三分之一区域范围内被开了一次挂，但要知道混沌宇宙城可是有着足足将近2个星系的大小，再加上安靖居住的宫殿在混沌宇宙城之中是黄金地点，他周围三分之一区域范围内，几乎朗阔了整个混沌宇宙城80%的人流量。
　　这一瞬间。
　　所有被紫金色微光一扫而过的驯兽师或者数码兽全都表情一怔，跟着眼睛自动闭上，沉浸在了对各自法则、本源的参悟状态中。
　　其中，绝大多数人都只是觉得对本源、法则的感应变得清晰了不知道多少倍。
　　在那种清晰无比的感应之下，他们对本源、法则的理解和参悟变得更加水到渠成，得心应手。
　　但其中还有着极少一部分人，则是陷入了某种深层次的修炼状态之中。
　　他们对法则、本源的参悟随着这一次机缘落定，简直以一个飞一样的速度增加着。
　　这之中，就包括已经回到人去区域的孙小天、方正、蓝河图、宫本太一……等踏足王者驯兽师巅-峰之人，他们对本源的参悟在这段时间内，简直就跟火箭升空一样蹭蹭往上涨。７
　　同时，这些人身上的气息变得跌宕起伏起来。 .：//>≯
　　那是块要突破的征兆。
　　距离安靖比较远的孙小天、方正蓝河图、宫本太一……这些人都能够因为这一次的机缘落定，而快要突破成为至尊驯兽师。
　　那么，就别说安靖那些女人和他的那些数码兽，以及他的那些驯兽师护卫属下。
　　黄圣伊、Angela、赵星、涂山苏苏、涂山雅雅……这些女人与安靖最近。
　　全都盘腿坐在chuang上，下意识沉浸在了修炼状态之中。
　　不过，除了孙小芳和涂山苏苏这两人外，其他虽然获得的机缘不错，但终究比不上孙小芳和涂山苏苏。
　　孙小芳是本来天赋就极其惊人。
　　而涂山苏苏则是身具涂山狐族当初的先祖涂山红红的远古血脉，她拥有着永恒之爪。
　　这段时间内，哪怕安靖提供了无数的资源堆积，她也只不够才成为4级狐人族。
　　但是现在。
　　似乎这一缕紫色光芒让涂山苏苏隐藏在血脉当中的潜力开始被发掘出来，使得她在对法则的领悟方面，以一个不可思议的速度快速进步着。
　　但就算如此。
　　涂山苏苏和孙小芳也只是沉浸在深度修炼状态之中，并没有进入传说之中的顿悟状态。
　　或者更准确的说，整个混沌宇宙城，那三分之一区域范围内，能够进入顿悟状态之中的只有一人一兽，分别是：
　　安靖和大帝悟空兽！
　　安靖暂且不说，这货顿悟几乎跟吃饭喝水一样简单，算上这一次，已经是他第三次陷入顿悟状态了。
　　所以，我们首先来说说大帝悟空兽！
　　此刻。
　　大帝悟空兽的精神意志出现在了一个特殊的空间之内。
　　这个特殊空间与他的精神相连，当大帝悟空兽精神清醒过来之时，他皱眉抬头看向四面八方，立刻，便在对面不远处看到了另外一个大帝悟空兽。
　　“你是谁？我现在在什么地方？”大帝悟空兽可不会给另外一个自己好脸色，他神色阴沉，用一种命令的语气问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，你是谁？”
　　大帝悟空兽复制体微微一笑，但却因为是猴脸，所以那个笑容有些狰狞：“如果你想知道这个答案，那么就先击败我吧。”
　　这样说着。
　　复制体伸手一抓，在大帝悟空兽目光一缩中，一根齐天棍被复制体抓在手中，猛的一棍朝着大帝悟空兽狠狠砸下。
　　“你到底是谁？为什么连我的齐天棍都有。”
　　嘴里这样阴沉的说着，大帝悟空兽也拿出了齐天棍，哼哼一棍一撩而上。
　　“Duang”的一声！
　　两根棍子在这片时空内碰撞，发出清脆的嗡鸣声。
　　但却没有惊天动地的能量波动传出。
　　就仿佛在这个世界，大帝悟空兽和那个复制体只有最本能的战斗能力，只能靠着招式来战胜对方。
　　时间一分一秒流逝。
　　叮叮当当的声音不断在这个空间内响起，一道道棍棒碰撞摩-擦而起的火花不断溅射向四面八方，将这个略显阴暗的房间变得火红的光芒闪烁。
　　几分钟之后！
　　“噗嗤”一声，大帝悟空兽瞪着双眼，他满脸难以置信，低头看着自己xiong口被复制体一棍洞穿的地方，身躯朝着地面缓缓的倒下。
　　“我竟然输了。”大帝悟空兽嘴里不甘心的这样说道。
　　很快。
　　大帝悟空兽再次睁开了眼睛，他猛的朝着身前看去，果然又在面前看到了那个“狰狞”笑着的复制体。
　　“不准备认输吗？”
　　“你不会是我的对手。”复制体冲着大帝悟空兽这样说道。


第662章 战斗意志不灭【下】
　　“不是你的对手？”
　　大帝悟空兽如冷嘲热讽的讥笑一声：“虽然不知道怎么回事？但你无法杀死我吧，既然你无法杀死我，那么就算现在你比我更强又能如何？在这个地方，你和我的基础实力一样，我猜，你之所以能够战胜我，大概是因为，你知道本帝所有的一切吧。”
　　“所以，本帝如何出手，你都能提前知晓，这种情况下，本帝想要战胜你，难度的确很大。”
　　大帝悟空兽嘲讽的看着复制体：
　　“但你不过是一个复制体而已，战胜你最多只是难度很大，根本不存在没有战胜的可能。”
　　“你大概是想靠着语言打击我的自信吧。但我大帝悟空兽不会被任何语言所击败，你若是真能击败我，那么就用一千次，一万次，百万次，甚至亿万次……的实际行动，来向我证明吧。”
　　大帝悟空兽的双眼甚至跳动着血红色的光，他的气息也在这个时候变得无比暴躁。
　　“是吗？”
　　复制体脸上露出一个邪异的笑容：“虽然早就知道你会有这种想法，但当从你嘴里说出来，还是觉得很意外啊。”
　　“不过你既然想让我向你证明，那么……”213
　　复制体的双眼也爆射而出两道血红色的光，他爆喝道：“我就证明给你看，不管是一千次，一万次，还是百万次、亿万次，本帝都可以杀死你，你永远不可能战胜本帝。”
　　复制体这句话落定，却脸色愕然看到，大帝悟空兽冷笑一声，抢先一棍子朝着复制体砸了下来。
　　三千六百棍！
　　没有能力，无法动用本源，大帝悟空兽竟是靠着对这个技能的理解，产生了密密麻麻的棍影，铺天盖地的朝着复制体落下。
　　“我说了，你战胜不了本帝。”
　　复制体冷笑一声，他手中的齐天棍仅仅只是向上一撩，便如同击中了这一招的弱点。
　　很快，便看到大帝悟空兽的攻击密密麻麻一层层不断破碎。
　　当所有棍影全部消失，在大帝悟空兽脸色再次阴沉如水当中，这一次，是他的眉心被复制体一棍子给洞穿。
　　如之前一样。
　　大帝悟空兽的身躯缓缓向后倒下，当他眼睛再次睁开的那一瞬间。
　　这一次，大帝悟空兽甚至连废话都不说了，直接一个踏步走出去，一拳朝着复制体得xiong口砸去。　　但！
　　“最了解你的永远是我可以说就是你内心的自己，你的所有想法我都了解，你怎么战胜我？”
　　大帝悟空兽脸色狰狞的表情凝固，他双眼中跳动的血色光芒都在这一刻突然间消失
　　在他面前。
　　复制体似乎真的看穿了他所有的想法，齐天棍比大帝悟空兽偷袭的动作还要更早，从大帝悟空兽的xiong口贯穿而过。
　　第三次死亡！
　　接下来的时间内，大帝悟空兽开启了无限死亡、无限复活的状态。
　　第四次死亡。
　　“认命吧，既然我也是你，那么就让我成为你，以我对你实力的了解，我才能让你的潜力发挥到极限。”
　　第五次死亡。
　　“你到底还在坚持什么？你以为靠着字数的堆积就能了解我吗？别做梦了，我是你，但你却不是我，我可以了解你的想法，但你却不能猜透我的想法。”
　　第六次死亡。
　　“还不认输吗？你到底在坚持什么？莫非你以为，你真的可以击败我不成？”
　　……
　　第382次死亡！
　　“你到底在坚持什么？难道你现在还没认清现状吗？你是击败不了我的，你到底明不明白，只有你成为我，我成为你……这样我们才能够成为这个宇宙最强大的人。”
　　复制体脸色都已经扭曲了。
　　虽然他知道大帝悟空兽的一切信息，甚至还能看透大帝悟空兽的内心想法，但他却完全看不懂大帝悟空兽到底特么的在坚持什么？
　　死很好玩吗？
　　就算大帝悟空兽死了可以无限复活，但尼玛至少也会很痛吧。
　　痛到都麻木了，复制体完全无法明白，大帝悟空兽心中所谓的坚持到底是什么？
　　“你特么哪儿那么多废话？”
　　大帝悟空兽再次睁开眼睛。
　　他的气息变得无比暴戾，那种暴戾带着一种嗜血的疯狂：“你难道没有发现吗？从一开始，你都是在秒杀我，但是现在，本帝可以在你手上坚持10招以上了。”
　　“本帝说过，不管是1000次，还是10000次，哪怕是亿万次，总有一次，本帝可以击败你。”
　　大帝悟空兽声音中对复制体的嘲讽变得更加明显：
　　“你大概是觉得，你能够知道我的一切，就觉得已经完全无敌了吧。”
　　“但既然你都已经无敌了，那么为什么还要对我说这些话，你在害怕。你怕我最后真的能够击败你。”
　　“你胡说，本帝会害怕你？”
　　复制体听到大帝悟空兽这样说，脸色猛的一变，狰狞无比的冲着大帝悟空兽吼道。
　　“哦。是吗？”
　　大帝悟空兽眉头一挑，鄙视的冷笑道：“那么你为什么，要每一次都对我说这么多废话。”
　　“你就是在害怕，并且这种害怕越来越严重了。”
　　“对了，可以告诉你。”
　　大帝悟空兽单手抓着齐天棍，他的气息从未有过的汹涌澎湃，一双眸子也带着从未有过的坚定色彩：
　　“别说你击败我亿万次，就算我真的死了，你也无法对我改变，我的意识当中，从来就没有过什么认输和妥协。”
　　“所以，你如果还想说那些废话。”
　　大帝悟空兽的意志在这个时候高涨。
　　他的战斗意志其实比安靖还要恐怖了太多太多，就如他之前所说，哪怕是他真的死了，但至少他的战斗意志不会被毁灭，没有任何人可以让他低头。
　　带着这种近乎极端的执念，大帝悟空兽抬起了手中的齐天棍，冲着复制体咆哮一声说道：
　　“那么，你才是必死无疑！”
　　轰！
　　随着大帝悟空兽的咆哮传开，这一瞬间，奇怪的特殊世界在大帝悟空兽那一棍之下，卷起了无法形容的恐怖风暴。


第663章 线【3更】
　　“不可能。”
　　奇怪的特殊世界内，那卷起的恐怖风暴之中带着惊天动地的能量波动。
　　那能量波动的范围虽然不是太广，但剧烈程度却足以让任何人都心惊肉跳。
　　哪怕是真佛兽这个可以和世界树座下13皇家骑士团成员媲美的怪胎，恐怕在大帝悟空兽此刻的状态之下，也会心神震动，只觉得不可思议。
　　那么，大帝悟空兽的复制体则是更加察觉到震撼了：
　　“你怎么会？你怎么可能使用能量和本源之力。”
　　复制体脸色已经彻底扭曲，他怨毒的看着大帝悟空兽：“这个世界是由我制造，你怎么可以在这个世界使用能量。连本帝都无法在这个世界运用能量，因为这会毁了你的灵魂本源，但你为什么可以使用。”
　　复制体说话都开始嘶吼。
　　他现在所看到的一切，简直就跟男人和男人交配这特么还怀孕了一样的不可思议。
　　这简直就不科学，根本就不可能！
　　不止是复制体觉得不科学，其实大帝悟空兽也有些懵。
　　不过这一瞬间，有一种种明悟在大帝悟空兽的心头闪过，他突然就明白了自己为什么会“十万八千棍”这一招。
　　并不是因为他的天赋好，而是因为他的意志力无比强大。
　　他的意志力之强，哪怕是死亡都无法动摇。
　　而这种意志力往往会在许多时候创造很多普通人无法想象的奇迹。
　　“原来是这样吗？”
　　大帝悟空兽脸上的明悟定格。
　　这一瞬间，他脑海中的意志力发生了某种变化，从原本虚无缥缈的状态，似乎在向着一种真实存在的能量在转变。
　　若是安靖，不对，安靖也不清楚。
　　若是古和瞳这两个被对方封印镇压的人在这里，那么一定能够分辨出来，大帝悟空兽现在好像参悟了真正的意念之力。
　　意念之力，也是十大至高力量的一种。
　　以最为强大、剑刃的意念改变一切，就比如说之前安靖对付赛亚族那个布罗利的时候，也是因为必须要杀死布罗利的意志力强大，所以他才能将银河之力发挥到足足十几倍效果增幅的恐怖程度。
　　光辉暴龙兽之所以能够在闪光暴龙兽的时候，强行将9种本源之力融合在一起，也是因为闪光暴龙兽的复仇之心无比强烈，所以闪光暴龙兽也能够做到。
　　而这也就证明，安靖、光辉暴龙兽其实都有参悟意念之力的可能性。
　　当然，这不重要。
　　重要的是参悟了意念之力的大帝悟空兽，此刻，他那一双跳动着血色光芒的双眼之中血光已经消散，但他的目光却变得前所未有的坚定。
　　那种坚定，哪怕是天崩地裂也自信可以顶回去的绝对意志。
　　没有任何东西可以动摇大帝悟空兽心中的坚定。
　　也因此。
　　无论这是在什么地方，大帝悟空兽都可以使用他所有的手段。
　　随着心中这些明悟全部尘埃落定，大帝悟空兽邪异的朝着复制体看去。
　　他的表情古井无波，如同在看一个死人。
　　但更加让复制体毛骨悚然的是，在大帝悟空兽那种眼神之下，他真的感觉自己马上就会成为一个死人。
　　“不。”最后一道绝望的咆哮声传开。
　　在复制体双眼惊颤之中，大帝悟空兽单手轻飘飘那么一抓，顿时复制体的身躯便脱离他自己的控制，飞到了大帝悟空兽面前。
　　“成为我的力量吧。”
　　大帝悟空兽看死人一样的看着复制体，随着这句话落定，在复制体眼珠子都剧烈跳动中，大帝悟空兽的猴爪子抓在了复制体的心脏当中。
　　下一个瞬间。
　　混沌宇宙城，孙不凡居住的宫殿之内，大帝悟空兽的双眼猛的睁开，他这一睁眼，天地都仿佛要缩小在他的双眼之中。
　　宇宙之中蕴含的本源之力、法则之力，在此时此刻，以一个无法形容的速度快速融入到大帝悟空兽的身体当中。
　　……
　　大帝悟空兽因为10块碎片融合获得了陷入顿悟，从而参悟出“战斗意志不灭”的真谛，领悟到意念之力这一种至高力量。
　　安靖那边！
　　在大帝悟空兽陷入那无限轮回死亡之中的同一时间，安靖也睁开了眼睛。
　　不过他睁开眼睛，看到的却不是另外一个自己要杀了自己，而是漫天繁星。
　　“怎么又是这种画面？”
　　看到这一幕，安靖反而还皱眉起来。
　　这种看到漫天繁星得画面在他这里实在是出现太多次了，每一次出现，都能让他对本源和混沌之力的领悟增加一大截。
　　但这种机缘，安靖内心其实并不是太过需要。
　　因为，他觉得，以他的天赋其实也可以用一种比较快的速度将混沌之力参悟到极其高深的程度。
　　所以。
　　这种陷入顿悟的机缘，安靖更想要获得的是参悟其他至高力量的机会。
　　就比如说轮回，或者彼岸！
　　那种踩踏着一座无限延伸桥梁的出场方式，威能具体如何安靖不清楚，但却很骚。
　　简直骚到无法形容，骚到堕天地狱兽每一次踩踏着彼岸桥出场，让安靖都有一种什么也不想做，就那么静静看着堕天地狱兽装逼的心态。
　　不过，事到如今，懊恼也没什么作用。
　　按照安靖现在所能分析出来的数据，他明白……自己要是不将这一次的机缘参悟成功，他或许不可能从这个漫天繁星的奇特世界当中离开。
　　想到这里。
　　安靖直接躺了下来，睁着眼睛，看着自己头顶上面那漫天的繁星。
　　起初。
　　这繁星点点的一幕让安靖没觉得有什么其他，依旧如以前一样，只觉得仿佛看到了一种种本源之力在向他遥相呼应。
　　但随着时间变长。
　　安靖的神色逐渐出现了细节上的变化。
　　随着时间的流逝，安靖双眼之中变得朦胧起来，这种朦朦胧胧之中，安靖好像看到了在那漫天放心之中，有着一根根无形的线将这一颗颗繁星给连接在了一起！


第664章 本源之力可以融合？【4更】
　　起初。
　　那一根根无形的线，在安靖眼中非常衰弱。
　　如果不是他看的仔细认真，他根本看不出来那漫天繁星之中还有着一根根无形的线。
　　随着时间不断流失，这一根根线在安靖眼中变得清晰起来。
　　而随着这些线变得清晰，安靖能够更加清楚看到一颗颗繁星被那种线连接在一起的画面。
　　不知道是不是错觉。
　　安靖越来越觉得，这些线之中遵循了某种特殊的规律。
　　若是能够将这种特殊的规律给参悟出来，安靖觉得，或许自己又能够创造某种奇迹，领悟出什么不可思议的东西来。
　　带着这样的想法。
　　安靖的精神力全部扩散出去，他的一双眼睛也开始分析那一颗颗繁星之间的线到底有着什么样的联系？
　　在这种朦朦胧胧的状态之下，安靖根本就没有注意到，他的体内，出现了第一颗闪烁着光芒的银色光点。
　　安靖的脑子在不断按照那漫天繁星的画面用自己的身体以一个最认真的态度，去勾勒那漫天繁星的画面。
　　而在这种勾勒之下。
　　安靖体内原本就存在的银色光点似乎开始被重新塑造。
　　在这种塑造之下，在安靖体内出现的第一个光点，带着前所未有的商量光辉。
　　随着第一个光点被安靖勾勒塑造出来，第二个光点紧跟着出现。
　　不过却没有第三个光点出现。
　　而在第二个光点出现的那一瞬间，有着一条银色的线将第一个光点和第二个光点连接在一起。
　　随着这种光点联系在一起。
　　“轰”的一声，安靖体内传出一声如同闷雷的闷响声。
　　于此同时。
　　在安靖头顶上空的无垠星空当中，有着一颗繁星在轰隆隆的声音中与另外一颗繁星碰撞在了一起。
　　碰撞之中，却没有发生爆炸的情况。
　　而是，仿佛万物要回归最初的状态，那两颗繁星竟是融合在了一起。
　　融合的那一瞬间。
　　安靖本来模糊一片的双眼陡然间变得清澈无比。
　　他眼神中带着震撼，心中冒出一个不可思议他之前甚至从来没有去想过的念头：
　　“难道说……这就是大帝之上那个境界要走的路？”
　　安靖心中不禁猜测道：
　　“刚才那―瞬间，我感觉我体内的本源之力好像融合了一个刹那，但也就只是一个刹那，好像我现在的能力，并不能使两种不同的本源完全融合在一起。”
　　这绝对不会是什么错觉。
　　安靖都可以斩杀大帝的实力，又能出现什么错觉？
　　他开始分析为什么出现这种情况的原因：
　　“不出意外，将不同本源融合在一起，就是通往下一个境界的路，但刚才为什么？……应该是我体内那些银色光点暂时没有全部出现并且连接在一起吧。”
　　“这种银色光点应该对应着漫天繁星，漫天繁星融合在一起，就应该会化作一个大陆板块，或者一个更加巨大的世界……”
　　脑子里面的念头只闪烁到这里，便直接停止住了。
　　安靖的脑袋仿佛在这一刻直接炸开，一个个念头不断诞生在他的脑海之中。
　　这些念头全部扎根安靖心底，让安靖内心中冒出了一个惊天动地但他却十分笃定的想法：
　　“说不定，将所有本源全部融合的那一瞬间，我体内那些光点也全部融合的那一刻，我能真正创造出一个宇宙。”
　　“绝对可以的。”
　　安靖双眼绽放惊人的精芒，他暗自想道：“至于我现在为什么不行，除了那些光点没有全部被那条线连接起来之外，还因为我对本源的领悟程度没有达到100%！”
　　“那些光点应该还能更加明亮，到时候才会真正如同一颗颗星辰，在我体内不断融合。”
　　这些想法七零八落并不完整。
　　但联系起来，却让安靖越来越觉得，自己只要能够将本源之力全部参悟到100%，然后再将所有本源之力融合在一起，最后再以他体内那些光点为繁星模型，将这些光点全部融合在一起……
　　在这一种种能力的不断叠加之下，他绝对可以创造一个宇宙。
　　而一想到，自己在日后可以创造出来一个属于自己的宇宙，安靖身体当中的血液就开始快速燃烧了。
　　不过同时，安靖又对真实宇宙和虚拟宇宙起了防范之心。
　　如果他真可以创造宇宙，那么真实宇宙和虚拟宇宙会不会也是其他滔天的人物创造的呢？
　　既然也是其他大人物创造的，那么对于他这种很有可能创造宇宙的“后起之秀”，真实宇宙的意志会不会在他关键的时候将他强行抹除掉。
　　这一点，安靖想多了。
　　就算如他所想，真实宇宙的确是被人创造出来的，但根据虚拟一皱现在发生的情况来看，就可以证明：
　　创造了一个宇宙，不代表可以完全掌控一个宇宙。
　　创造宇宙，最多不过是能够使用那个宇宙所带来的力量而已，毕竟一个宇宙都是你的，要是将这个宇宙的重量全部爆发出来，那得是多么狂暴的力量。
　　至于安靖他们这些在宇宙之中诞生的“后起之秀”，或许还是那些之前创造宇宙的“前辈”的一大助力。
　　不然的话。
　　创造宇宙的人直接将规则全部抹除，不让安靖他们这些生命个体有修3.2炼的可能性不就更加完美了吗？
　　就比如说安靖上辈子所在的地球世界，如果也是一个大人物创造了那个宇宙，那么至少地球的规则肯定被更改了。
　　否则的话，地球为什么完全找不到修炼变强的可能性。
　　当然。
　　不管事情的真相如何，至少现在……安靖还没有资格去琢磨这些。
　　他强行将心中的狂喜和猜疑压了下来。
　　跟着，再次盯着那漫天繁星一同闪烁的美丽画面，开始以他的身体勾勒那漫天繁星的画面。
　　随着安靖继续修炼。
　　这个奇特的时空间变得沉寂下来，但若是观察仔细，就可以看到：随着安靖的呼吸起伏，这个世界都在有规律的发生着变化！


第665章 大战在即！【5更】
　　安靖沉浸在了深度修炼当中。
　　当然，在外界的观察之下，安靖却是陷入了顿悟当中。
　　他所身处的那个世界，随着他参悟那满天繁星当中蕴含的力量参悟得越来越透彻，他体内的光点越来越多，那漫天繁星也在轰隆隆声音中一颗颗融合在一起。
　　恐怕连安靖自己都不知道，在他陷入这种不知道是顿悟还是深度修炼状态的时候，他对本源的领悟也变得越来越强了。
　　同时，与混沌有关的起源之力，与起源有关的命运之力，与命运有关的因果之力。
　　也在这种特殊修炼状态下，变得越来越深厚。
　　安靖似乎闭死关了。
　　虽然闭死关的地方是chuang上，但时间一天天过去，许多因为10快碎片融合发生某种领悟和进入深度修炼状态中的人类、数码兽全都清醒了过来，安靖也依旧还沉溺在那种修炼状态之中。
　　他的身体，在外界看29来也在这个时候处于虚幻和真实状态之中。
　　黄圣伊、Angela……这些女人甚至可以清楚看到安靖身体变得透-明化的身体在发光，他身体当中那一个个光点在被一条线接连不断连接起来的画面，更是让黄圣伊、Angela……这些女人感觉到不可思议。
　　被一片朦胧雾气笼罩的房间，随着能量的流逝也逐渐变得清晰起来。
　　这让涂山雅雅脸色微微一变，想了想，她看着其他姐妹说道：
　　“我去找艾克斯，夫君现在正处于顿悟之中，需要大量的资源，这样才能够进步更大，你们就留在这里照看夫君，除了我们之外，谁也不允许进来。”
　　“好的。”孙小芳凝重的点头：
　　“雅雅姐，你先去吧。”
　　涂山雅雅的年龄比孙小芳更大，所以她一直都称呼涂山雅雅“雅雅姐”，冲着涂山雅雅点头之后，孙小芳保证说道：“只要有我在，谁都不能进来，哪怕是艾克斯那些家伙也不行。”
　　说到这里，就必须得说一下。
　　10块碎片融合在一起，给三分之一个混沌宇宙城的人类驯兽师或者数码兽开了一次挂，直接使孙小芳突破成为了至尊驯兽师，并且还将本源之力参悟到36%左右，在整个宇宙当中，孙小芳的实力也算很不错了。
　　至于安靖其他的女人，除了涂山苏苏现在才刚刚突破成为5级异族，哪怕是黄圣伊也在恢复过来之后，成为王者驯兽师。７
　　毕竟，黄圣伊当初可以利用元芳的生命本源治好的伤势，所以她的潜能还要比Angela1、赵星罗艺……这些女人更大。
　　除了安靖和他的女人进步很大之外<W_
　　混沌宇宙城之中，还多出来总共6个至尊级别的驯兽师和超究极体数码兽，分别是：孙小天、方正、蓝河图、宫本太一、何太初、李之章……以及他们的数码兽。
　　再有就是孙不发、方行云……这些人的进步巨大。
　　倒是罗道宗，因为3000混沌法则碑在三分之一区域范围之外，所以罗道宗没有享受到这一次的天大机缘。
　　否则的话，罗道宗怕是有可能直接突破成为大帝级别的无上强者。
　　至于其他混沌宇宙城的普通驯兽师也分别有着不小的进步，不过在这里就不一一多说了。
　　总之。
　　这一次10块碎片的融合，算是让人族的实力又增强了不少，特别是大帝悟空兽参悟的意念之力，则更是让人族的实力大增，大帝悟空兽现在个体的实力，怕是已经不会比神秘无比的真佛兽弱上多少了。
　　当然，这一切都只是猜测。
　　真佛兽的实力具体强大到了什么程度，连安靖都不清楚。
　　当初，要不是真佛兽真的将灵魂本源分割出来，他又直接用命运之力形成的古朴油灯将之死死锁定，说句实话，以真佛兽的来历之神秘、实力之强大，安靖甚至有那么一点不放心和不敢收真佛兽成为自己的数码兽奴仆。
　　不过这一切都不重要了。
　　随着时间不断流失，这一晃又是半年过去。
　　足足半年时间，艾克斯空间戒指里面本来很大量的灵魂晶玉都在这种情况下被安靖消耗到差不多。
　　到后面。
　　孙不凡知道了安靖竟然足足顿悟了大半年，并且现在他浑身散发的气息波动，足以证明在本源之力的领悟上面达到了80%以上，这让孙不凡暗自惊骇的同时，心中不禁猜测：
　　“这小子，该不会是想直接突破成为大帝吧。”
　　心中闪过这个念头，孙不凡直接激动起来。
　　要是安靖突破成为大帝，那么安靖的实力将会强大到何种程度？
　　至尊就可以轻松斩杀大帝的妖孽，一旦突破成为大帝，那么恐怕……安靖的实力将会达到这个真实宇宙“明面之上”的最强大帝。
　　无论多少个大帝加起来，怕是都很难在安靖手底下活命。
　　这对安靖来说是一件天大的好事，所以孙不凡直接拍板决定，先用人族内部得资源让安靖继续修炼下去，反正安靖积累的财富孙不凡大概也有些猜测，所以他不怕安靖修953炼好之后，不会补偿这一部分的修炼资源。
　　在全人族这种全力的支持之下。
　　安靖的修炼变得更加如鱼得水，他的气息波动以及浑身散发的本源之力波动，到了后面，哪怕是神秘的真佛兽也暗自咂舌。
　　他觉得他这个主人可能和他想象中完全不同。
　　真佛兽当初之所以要成为安靖的数码兽奴仆，具体原因先不说，但最基础的一个原因，是看在安靖那强大的天赋上。
　　他觉得，安靖是整个人族唯一有机会追赶上他的驯兽师，所以只有安靖才有资格成为的“人类主人”！
　　但是现在看来。
　　显然，是他勉强有资格成为安靖的数码兽奴仆而已。
　　以安靖现在所展现出来的一切，真佛兽甚至觉得，只要等到安靖醒过来的那一刻，他与安靖之间的实力差距就会彻底颠倒过来。
　　变成安靖在他面前变得高山仰止。
　　不过这些也全都不重要，真正重要的是，根据人族安排到赛亚族去打探消息的一个新晋至尊驯兽师传递回来的情报：
　　赛亚族已经秘密奴役了一大批王者和至尊，正在秘密行动当中。
　　也就是说：人族与赛亚族的大战即将到来！


第666章 最简单的一次战役【6更】
　　人族，混沌宇宙城，最高会议室。
　　人族的至尊数量已经达到165位，这么恐怖的数量，自然不可能全部都挤到这里来召开最高会议。
　　因此，孙不凡特地挑选了10个人族之中的最强者来参加这一次的最高会议，分别是：
　　真佛兽，孙不凡，方行云，罗道宗，大帝悟空兽，古神暴龙兽，魔王暴龙兽，最终千年兽，严山，何大江！
　　这5人、5兽，虽然不一定真是人族现今的最强者，但却是人族最有代表性的5人、5兽。
　　本来安靖才是最有资格参加这种会议的人选。
　　但安靖直到现在都还沉浸在那种可怕的顿悟当中没有清醒过来，所以人族这一次并没有将安靖算在其中。
　　当然。
　　只是对付一个“小小”的赛亚族，以人族现在的实力，孙不凡觉得也不需要安靖出手。
　　“各位。”
　　孙不凡学着以前安靖的样子，站在会议室中间，看着其他人伸手一指说道：
　　“请看我们这一次获得的情报。”
　　随着孙不凡那一指，在他面前出现了一个数据屏幕，数据屏幕里面，有着关于这一次关于赛亚族方面的战力部署。
　　“根据我们的情报。”
　　孙不凡将一串很小的数字放大：“赛亚族这一次一共准备了4尊大帝、28位至尊、280万王者，以及3200亿5级强者，准备攻击我们人族。情报之中说明，这些赛亚族一共分为4个部分，分别从我们人族的最新疆域‘古鳄星系’，以及原银翅族星系‘紫雷星系’、‘暴风星系’，还有原暴猿族星系‘魔猿星系’，对我们人族进行偷袭进攻。”
　　“他们准备用最短的时间，打下这4个星系，然后作为不断运输新的作战部队的基础，来与我们人族打持久战。”
　　“从这一点我们可以看出来。”
　　孙不凡脸上带着笑容：“哪怕一次性付出这么多的战斗力量，在不了解我们人族现今战斗力的情况之下，赛亚族也依旧对击败我们人族没有信心，否则的话，他们就不会用这种持久战的方式，来和我们消耗双方的基础力量。”
　　“或者说，赛亚族的基础力量都是从周边种族奴役的王者、5级强者，就比如说：这一次，赛亚族第一批动用的力量，除了那4尊大帝是元能族本身战斗力之外，一共有着10位至尊，58万王者，还有2800亿5级强者，全都是赛亚族从其他种族强行奴役的。”
　　“也因此，赛亚族并不惧怕打持久战。”
　　“好了，老孙，别说那些没用的。老陈死在了赛亚族的大帝手上，虽然那个布罗利被安靖斩杀了，但这口恶气我咽不下。”
　　方行云直截了当说道：“你对战局的分析我不想管，我只知道，以我们人族现在的实力，别说是赛亚族，就算是宇宙十大种族全部加起来，也绝对不会是我们人族的对手。”
　　“所以，你就直接安排任务吧，以你对那4尊大帝实力的分析，你安排我们这些人，前去拦截赛亚族的部队，然后将他们扼杀在我人数区域之外就行。”
　　“没错。”
　　大帝悟空兽也点头：“有着本帝、真佛兽、魔王暴龙兽、古神暴龙兽在，完全可以应付那4尊大帝，甚至，还可以将他们一一斩杀，你只需要分配任务就行。”
　　“这一次的战争并没有多么复杂，我们只需要用最简单直接的方式，让赛亚族被打到绝望就行。”
　　大帝悟空兽这一句话说的简直无比有底气。
　　能不由底气吗？
　　人族现在可是足足6位大帝级别的强者，165位至尊实力的强者，王者级别的战斗力，可是快要接近2亿。
　　这种实力差距之下，人族不需要和赛亚族虚与委蛇，一个字：干！
　　听到大帝悟空兽、方行云这些人这样说，孙不凡脸上露出一个笑容。
　　他点头说道：
　　“既然你们大家都这样想，那么本帝就开始分配任务了。”
　　孙不凡朝着真佛兽看去：
　　“真佛兽，你负责带领20位至尊拦截在古鳄星系区域，有问题吗？”
　　“没问题。”真佛兽慈眉善目的点头一笑。
　　“悟空。”
　　孙不凡朝着大帝悟空兽看去：“你负责暴风星系区域，以你现在的实力，暴风星系区域的那个赛亚族大帝绝不会是你的对手，同样，你也带着20位至尊去进行拦截。”
　　“古神暴龙兽、魔王暴龙兽，你们分别负责带领20位至尊，前往紫雷星系和魔猿星系，同样将赛亚族的战力部署拦截在我人族边境之外。”
　　“另外……”
　　孙不凡笑着说道：
　　“你们每个人可以各自挑选500万王者级战斗力，作为你们的后续战力部署，在你们将对方的大帝斩杀或者拖延住的情况之下，这些人可以消灭那些赛亚族的小喽。”
　　“还有什么问题吗？”孙不凡这样问道。
　　“……”没有人回答。
　　这还能有什么问题？
　　大帝对大帝，每一个地方20位至尊绝对碾压赛亚族那边的战力部署，再加上每一个区域500万王者战力部署，这种战力安排，哪怕赛亚族的实力再增强一倍，也远远不会是人族的对手。
　　想到这里。
　　方行云、罗道宗、严山、何大江……这4个人族至尊有些恍如隔世的感觉。
　　曾几何时，他们与元能族战斗都足足花了五十几年，才在安靖的王者归来之后，将元能族彻底根除。
　　而这一次，与赛亚族这种宇宙最强种族的战争，他们却陡然发现，竟然能够很轻松，绝对是人族发展历史上来最简单的一次战役。
　　他们只需要带着比赛亚族对几倍的强者，用一种碾压的方式，就能够在极短的时间内将赛亚族击溃。
　　这个真相，让在场所有人类都内心产生了一个念头：人族的未来，原来已经完全和安靖那个小子联系在了一起。
　　孙不凡笑看着在场这些人族最高战力，他脸上露出轻松的表情。
　　等了半分钟，也没有人开口提出问题，孙不凡微微一笑，目光变得坚毅起来：
　　“那么，各自行动吧。”
　　“这一次的要求很简单：用最短的时间，将赛亚族的战力部署全部击溃，另外不需要俘虏，这一次我们人族要让全宇宙都知道，真正的宇宙第一种族是谁？”


第667章 秒杀！【7更】
　　距离古鳄星系，只有最后不断30000光年的时空黑洞当中。
　　赛亚族大帝・凯尔带着足足7位至尊，以及70万王者，和8000万5级强者……飞行在时空黑洞之中。
　　凯尔的实力非常不错，绝对要比元能族的元爆更强，甚至都与元晶差不多强大。
　　他一共参悟了8种本源，并且能够完美将这8种本源融合、拆解，再加上他是至高血脉觉醒，所以，他还能爆发出足足数千倍的力量增幅。
　　这一切的一切。
　　让凯尔对这一次的人族之行并没有太大的压力。
　　因为根据赛亚族对人族那4尊大帝级别的战斗力分析来看：人族现在最强者应该是大帝悟空兽，实力的确要比他更强，但也强出不了多少。
　　再有就是安靖这个人族的至尊驯兽师。
　　虽然很惊叹至尊驯兽师有着斩杀大帝的恐怖手段，但安靖之前怕是连元晶的实力都不如，这才一年多过去，安靖的实力再强又能增强到哪里去呢？
　　剩下的孙不凡和古神暴龙兽。
　　则更是不被凯尔看重，以990他的实力，完全可以独自面对安靖、孙不凡、古神暴龙兽两人一兽。
　　更何况，人族还需要留着一位大帝来守护混沌宇宙城和整个人族。
　　所以。
　　怎么想，这一次与人族的战争，凯尔都不觉得会输。
　　就算人族那些大帝级别的战斗力发挥出无法形容的巨大潜能，在短时间拥有着可以与他们4尊大帝战斗的实力，但其他战力部署方面呢？
　　赛亚族这一次可是动用了足足28位至尊，280位王者，3200亿5级强者。
　　在这个方面，人族远远不是他们赛亚族的对手。
　　人族现在才多少至尊，满打满算加起来也不过就那么20尊不到吧。
　　这样巨大的差距之下，人族怎么可能不败。
　　凯尔甚至觉得达利尔这个赛亚族的掌权者有些太高看人族了，竟然还会想到打持久战。
　　人族这么垃圾的种族需要打持久战吗？
　　“等着吧。”
　　凯尔嘴角一勾，心中暗暗发誓：“等我将人族的其中一位大帝战力斩杀之后，本帝就直接通知达利尔，开什么玩笑？我们赛亚族还需要和人族打持久战，人族难道还能有星空巨兽那么多强者吗？”
　　“不过听说，人族的女人好像都很不错，不像我们赛亚族那些脱了毛的猴子，一个个比本帝都还要强壮，根本没有什么味道。还是人族的好，这一次，本帝也将人族的王者抓回去一些，好好享受一下。”
　　这样美滋滋的想着，陡然间，凯尔脸色一凝，冲着身后抬了抬手。
　　立刻，所有飞行在时空黑洞之中的赛亚族大军全部停了下来，纷纷朝着卡尔看去。
　　“有意思。”
　　凯尔看向时空黑洞的尽头，在其他人，包括至尊都脸色迷茫之中说道：“竟然将这个地方的时空强行紊乱封锁起来了吗？人族这是想将战场移动到人族之外啊。”
　　“很好，本帝倒要看看，人族敢这么做，到底有多么大的本事。”
　　凯尔发现了这片区域已经被封锁，不可能强行穿梭过去，一旦强行穿梭，那么时空就会崩塌。
　　至于人族能够知道他们的到来，这一点凯尔倒是没有意外。
　　人族在他心中再弱小，也不是暴猿族这样的垃圾种族可以睥睨的，能够知道他们的动向这并不奇怪。
　　他这样自顾自说了一句。
　　跟着，他眼角余光朝着身后一瞥，嘴里淡淡开口说道：
　　“所有人听着，本帝会立刻打开时空黑洞的通道，出去之后不要有任何的留情，直接动手，本帝不需要人族的俘虏，不对……是战场之中根本没有让本帝满意的俘虏。”
　　凯尔嘴角勾勒着一抹幅度，他这样说道。
　　“是。”他的身后，密密麻麻的声音一同响起。
　　“我们走。”凯尔非常骚包的伸手在面前一撕。
　　……
　　古鳄星系！
　　只剩下最后300光年就能达到的星河宇宙当中。
　　突然间。
　　随着“撕拉”一声碎裂的声音传开，一个巨大的时空黑洞在这片星空当中出现了。
　　紧随其后，一个个赛亚族的强者，亦或是赛亚族这段时间内强行奴役的那些其他种族强者从时空黑洞之中飞了出来。
　　飞出来的第一时间。
　　这些人便抬头朝着四面八方看去，却陡然发现，在这个地方竟然一个人都没有。
　　“怎么回事？”
　　这种事，让凯尔都脸色不由一沉：“明明就将这个地方的时空全部封锁紊乱了，怎么会没人？难道还有人能够在无限时空之外封锁一片时空？”
　　凯尔心中闪过这个念头，他连忙露出讽刺的笑容，自欺欺人道：“不可能，从无限时空之外封锁一片时空，这种实力恐怕就是达利尔那个自负的家伙也做不到吧。”
　　这样一想，凯尔放松下来，他一双眼睛在时空之中仔细的寻找、感应。
　　他只当是人族镇守在这里的强者擅长时空本源，所以，可以遁入到层层时空中装神弄鬼。
　　也就在这时。
　　“阿弥陀佛。”突然间，有一道淡淡的声音响彻。
　　“什么人？”立刻，凯尔脸色一变，猛的朝着四周看去。
　　那声音仿佛从四面八方传来，哪怕是凯尔也完全分不清楚到底是从哪里传出。
　　这让凯尔心脏一紧，下意识感觉到了不妙。
　　这时候！
　　“凯，凯尔大人……”站在凯尔身后的一个赛亚族至尊无意中朝着头顶上空看了一眼。
　　就是这一眼，让那个至尊的脸色大变，说话都变得结结巴巴起来。
　　这种情况更是让凯尔心脏一沉。
　　下一个瞬间，他抬头看向半空，便看到不知道什么时候，有一个类似人类和尚的身影出现在他们头顶上方。
　　而在那个和尚身后，则是有着一道金灿灿的虚影快速凝结为实质。
　　随着那个和尚双手拍在一起，那道金灿灿巨大无边，初步估计也有数百光年巨大的虚影凝结成为实质，化作一尊巨大的金色佛像。
　　那佛像也在此刻随着那个和尚双手拍在一起，向着中间开始快速拍了过来。
　　而凯尔这些人，便是正好站在那个金色佛像双手的正中间。


第668章 一棍【8更】
　　“这，这，这……这是什么东西？”
　　凯尔毛骨悚然，头皮都在这一瞬间如同要炸开。
　　那金色佛像跟随着老和尚不断拍在一起的双手，让凯尔内心中涌出一股简直致命的危机。
　　哪怕凯尔对自己的实力再有信心，也知道这一次要是他不躲开，恐怕必死无疑。
　　“该死，人族怎么会有这么强的强者。这老和尚，也不在人族的强者数据当中啊。”
　　凯尔头皮发麻，他将体内8种本源几乎同时运转，就想要施展最快的速度，从那个老和尚双手之中逃脱出去。
　　但这一运转之下，凯尔便更加惊悚的发现：
　　他体内的8种本源虽然依旧可以正常运转，但却发现，无论他如何运转体内的本源之力，他的身躯都被定格在那一双金灿灿的佛像手掌正中间。
　　“这是怎么回事？为什么我动不了了。”
　　“该死，要死了啊。这个人到底是谁？他的实力为什么能这么强？”
　　“太强了，连凯尔大人现在也不能动弹。”
　　“我的天，不是说人族不怎么强大吗？那这是怎么回事，这个人的实力，他，他，他……”
　　只一瞬间。
　　凯尔身后那些赛亚族的“军队”便全都面色恐慌起来。
　　还有更多的人则是站在时空黑洞之内，被前面的人给挡住了身躯，根本出不去。
　　璀璨的金色佛像周身还有着金色的“d”字印在旋转，甚至都能隐约听到阵阵佛音传唱当中，那两只巨大的手掌在这个时候，只剩下了最后一丝缝隙没有合拢。
　　但就是这最后一丝缝隙，却将这里所有人朗阔在其中，仿佛整个天地都在这个时候黑暗下来。
　　“你不是人类，你到底是个什么东西。”
　　生死危机的最后关头，凯尔猛的抬头朝着那个“老和尚”看去，声音惊悚的咆哮道：“这是我们赛亚族与人族之间的仇恨，阁下还是不要多管最好。”
　　“若是阁下执意如此，就算本帝会死在阁下手中，但我们赛亚族恐怕也会阁下不死不休。”
　　凯尔面色扭曲。
　　他话是这么说，但其实在他心中已经快要彻底绝望。
　　这个老和尚的实力天知道有多强，就光是这一手也让凯尔明白，赛亚族的最强大帝达利尔绝对不是这个老和尚的对手。
　　没有任何声音回答凯尔。
　　那个所谓的老和尚一直慈眉善目站在高空，双手在这个时候完全重合在一起。
　　“嘭”有巨大的轰鸣声在这片星空传唱。
　　这一下。
　　倌切┗共辛粼谑笨蘸诙蠢锩娴拇蟛糠秩亚族“军队”看到了，那金色佛像拍在一起的双手，将连通凯尔这尊大帝在内，所有人全都直接湮灭在了佛像手掌之中。
　　傻眼了。
　　还残留在时空黑洞之中暂时没有出来的3个至尊，以及那密密麻麻的王者、5级强者，全都脸色震撼无比。
　　“凯，凯尔大人就这么死了。”
　　“那双金色的手掌到底是什么东西？”
　　“是人族的大帝强者吗？人族的大帝强者什么时候强大到了这种程度？”
　　这一瞬间，所有残留在时空黑洞之中没有被真佛兽杀死的赛亚族部队全都脸色懵了。
　　他们露出一脸的震撼表情，此时此刻，甚至都短暂性失去了思考能力。
　　不过，更加让他们傻眼的还在后面。
　　随着凯尔以及足足5位至尊被真佛兽双手拍死，真佛兽的身影从星星点点的金色微光凝聚在一起。
　　他站在时空黑洞入口那里，强行让这个时空黑洞不会关闭。
　　在他的身后。
　　人族那边密密麻麻的数码兽、驯兽师开始出现。
　　特别是数码兽，数量之多、实力之强，简直让时空黑洞之中的那些赛亚族窒息。
　　竟然，足足有20位至尊，500万王者……这个数量，差点没让时空黑洞里面的那些赛亚族族人直接吓晕过去。
　　“动手。”
　　其中一个人族这边的至尊见真佛兽站在入口那里一句话也不说，直接狞笑一声，冲着所有人挥手说道。
　　……
　　真佛兽的实力绝对远远超出安靖的想象。
　　只是一招便将一个实力比元晶更强的大帝秒杀，这样的实力，简直闻所未闻。
　　恐怕安靖之前的猜测根本不能形容真佛兽的真正实力。
　　真佛兽的实力之强，怕是有可能达到世界树那个级别了，就算差，估计也差不了多少。
　　真佛兽那边的战场结局已定。
　　另外一个战场：暴风星系！
　　距离暴风星系还有着数百光年的时空虫洞之中，如凯尔一样，赛亚族的另外一尊大帝・巴克也脸色露出冷笑，心中计较着人族与赛亚族这一次的战争。
　　不过和凯尔不同的是。
　　直到飞到距离暴风星系不足20光年的区域之时，巴克都没有遇到任何人的拦截。
　　“搞什么？”
　　这种情况，更是让巴克脸上露出不屑的神色：“本来还以为，人族发现了我们赛亚族的行动，甚至清楚了我们赛亚族的计划能有什么反抗手段，现在看来，呵呵……”
　　“巴克大人。”
　　他的身后，一个赛亚族的至尊冷笑着说道：
　　“人族不过才发展百万年，就算发展比较快，但面对我们赛亚族也不过如此，说不定人族是知道我们赛亚族的计划，现在只敢保守的防御而已，根本没有想过要主动进攻。”
　　他这句话落定。
　　“是么？”
　　在层层时空时空之中，有一道无比冰冷的声音竟是直接贯穿了时空黑洞，闷雷炸裂般响彻在这些人耳中：
　　“本帝，倒要主动进攻看看！”
　　冰冷的声音落定。
　　轰隆一声，直接在时空黑洞之外响起，但却传到了时空黑洞之中。
　　下一个瞬间，一根金灿灿的粗大棍子，从时空黑洞之外粉碎时空横贯而出。
　　那根棍子在时空黑洞之中一扫，便将此地所有的赛亚族包括那个巴克一起向着时空黑洞之外的世界扫了出去。


第669章 被打蒙了【1更】
　　简直惊悚无比的一幕。
　　那根金灿灿的棍子，仿佛可以无限延伸，这一棍子从时空黑洞之外粉碎层层时空贯穿扫过，竟是将这里足足数以百亿计算的赛亚族“军队”直接一棍，连同着那个赛亚族大帝・巴克，扫到了时空黑洞除外，出现在了真实宇宙的星空当中。
　　那一瞬间。
　　有数以亿万计算的赛亚族军队被那根金灿灿的棍子粉碎了身躯，时空黑洞更是在这一刻层层坍塌。
　　当所有赛亚族反应过来的时候，他们已经陷入了人族的层层包围之中。
　　就是层层包围。
　　比起赛亚族那么点攻击力量来说，人族这一次的“防守”力量简直就是在欺负人。
　　20个至尊，500万王者，甚至连钻石驯兽师都没有带来，就靠着5000020个人，便将赛亚族数以百亿计算的军队包围了这片星空当中。
　　“人族的大帝悟空兽吗？”
　　巴克脸上露出阴沉，神色间则是流露出凝重，他还没有抬头，心中便暗自想道：“果然不愧是人族的第一强者，这种实力，哪怕是我也只能勉强应付，稍微一个不小心，死在他的手中也很有可能。”
　　心中想着这些，巴克却脸色冷笑的抬起头来。
　　他正要开口嘲讽一句大帝悟空兽的不自量力，就算大帝悟空兽实力比他强又能如何？
　　人族是垃圾这个事实不能改变。
　　但当他看到将他们这些人包围在这片星空宇宙的那些人族和数码兽的时候，那一瞬间，巴克内心是崩溃的。
　　连他这个大帝都崩溃了，那么就更别说是那些赛亚族的军队。
　　“这，这怎么可能？不是说人族只有十几个至尊，100多万王者的吗？怎么现在，光是王者的数量就有500万，至尊的数量光是这里就有20尊？”
　　“难道说，人族将所有战力全部部署到了我们这里。这不可能吧？”
　　“该死，这下我们完了啊。这么多的王者级数码兽，还有足足20位至尊，我们这些人，完全不够对方塞牙缝吧。”
　　惊颤的声音从赛亚族那边响起。
　　所有赛亚族都被人族这边的防守力量给震惊到直接愣住。
　　但他们愣住了，大帝悟空兽却没有愣住。
　　他手中的齐天棍再一次无限放大。就像是撑天之柱从天穹之上倒塌下来那样，齐天棍以一个恐怖的速度和姿态，朝着巴克以及巴克身后所有人镇压下去。
　　随着齐天棍向着巴克那边镇压而下，那如同要摧毁整个宇宙的狂躁风暴，让巴克都只感觉自己此刻像是暴风中的一叶扁舟，随时随地都可能覆灭在大帝悟空兽这一棍当中。
　　巴克的身躯剧烈一震。
　　他终于在这个生死危机的最后关头反应过来，不过巴克就要比凯尔对赛亚族忠心许多。
　　这么短的时间内，他跑是跑不掉了，所以，在被那根金灿灿的棍子砸中之前，巴克嘴唇微动，用一种在所有人脑海中怒吼的方式传音道：
　　“跑，都给本帝跑。只要跑出去一个就行，一定要讲这个消息传递给达利尔大人。”
　　“该死，我们赛亚族的情报有误。人族已经强大到远远超出我们赛亚族的程度了，让达利尔大人赶快带着赛亚族的族人准备好防守工作，本帝担心，人族不会就此罢休。”
　　随着这样的声音传递在在场每一个赛亚族心中，甚至有些人族的驯兽师还被误伤，也听到了这样的消息。
　　下一个瞬间。
　　齐天棍如同湮灭世界那样倒了下去。
　　当齐天棍倒在巴克这尊大帝的身上，没有任何意外，已经参悟继续意念之力得大帝悟空兽那一棍子的威能，顷刻间便将巴克的身躯震碎出一道道裂痕。
　　紧跟着。
　　“不，本帝不甘心啊。”在这样的咆哮声当中，巴克竟是只刹那过去，就被大帝悟空兽那一棍连同灵魂本源全部湮灭。
　　这一幕。
　　让人族那些数码兽、驯兽师脸色不禁动容，他们暗自惊叹大帝悟空兽实力强大的同时，脸上露出不屑的笑容……
　　逃？
　　他们看着那些正在疯狂逃窜的赛亚族，心中冷笑：逃得掉吗？
　　足足20个至尊，500万王者……这要是还让赛亚族这些人逃掉了，他们愿意以死谢罪！
　　大帝悟空兽则是站在星空当中暗自发愣。
　　接下来的战斗已经不需要他了，看着自己手中金色光芒内敛的齐天棍，大帝悟空兽内心掀起一丝波澜：
　　“我之前在那个空间到底领悟的是什么东西，这威力也太强了吧。本源之力，在那种里面面前，简直连反抗的能力都没有。”
　　……
　　赛亚族被打懵了。
　　不止是真佛兽和大帝悟空兽这里，4个星系所在的战场，所有来到人族疆域想要偷袭攻击人族的赛亚族全都被打蒙了。
　　如果说古神暴龙兽和魔王暴龙兽的实力还没有强大到可以直接斩杀对方的大帝。
　　那么，人族每一个战场区域都安排的20位至尊，500万王者，就让赛亚族进攻人族的军队简直心神颤栗了。
　　这根本不是一场战争，而是一场送死得愚蠢行为。
　　再加上古神暴龙兽和魔王暴龙兽的实力，都异常强大，虽然不能将对方秒杀，但战斗越来越持续之下，那两个赛亚族大帝3.8哪里不知道，只要时间一场，等到人族那些至尊、王者将他们这边的军队全部杀死，那么如此恐怖的战斗力叠加之下，就会是他们的死期。
　　“该死啊。”
　　古神暴龙兽所在的“紫雷星系”战场，赛亚族大帝・托雷脸色阴沉如水，他浑身金色气流爆窜，一拳将古神暴龙兽逼退的同时，神体被他施展出来。
　　“不是说，人族就是一个垃圾种族吗？那么现在告诉我，人族算是垃圾，我们这些人算是什么，渣渣么？”
　　托雷有一种被欺骗的愤然。
　　不过，他没心思去想太多，现在的他最重要的就是击败眼前这只古神暴龙兽。
　　否则的话，只要一长，他必死无疑！


第670章 大帝全灭【2更】
　　“给本帝去死。”
　　托雷双眼怒瞪，他将神体施展出来的同时，猛的一拳如同一发炮弹，将这皮星空宇宙震碎出一道道恐怖裂痕的同时，砸向古神暴龙兽弱小的身躯。
　　“多重轮回之门。”面对托雷的攻击，古神暴龙兽仅仅只是狞笑一声，伸手往前一推。
　　他这一堆，一道道古朴暗金色的光圈陡然在他面前形成。
　　那些光圈很快凝聚成形，化作一道道巨大的圆形大门，“咔嚓嚓”声音中，那一道道圆形向着两边打开。
　　而正好。
　　托雷的那一记重拳，便直接打进了那一重重之门当中。
　　就如同将轮回之门连接成一串，托雷正要震动自己的手臂，将这些乱起暴躁得古朴大门震碎，却陡然神色惊恐的发现：
　　他那容纳在拳头、胳膊当中的本源之力，在被这些圆形的门户
　　剥离出去，那种本源流逝的感觉，简直让托雷毛骨悚然。
　　“你这是什么手段？”托雷猛的看向古神暴龙兽，声音阴寒的说道。
　　“杀你的手段。”古神暴龙兽哼29了一声。
　　打了这么久，终于让托雷主动将拳头轰进轮回之门当中，古神暴龙兽自然不会让托雷有任何逃脱出去的机会。
　　冷哼一声过后。
　　古神暴龙兽身上如同炸裂古朴玄黄的光，那是他的神体被施展出来。
　　当古神暴龙兽那足足18.2光年的巨大神体出现在这片星空的那一瞬间，哪怕托雷这个赛亚族大帝都神色愕然，眼神震撼起来。
　　“这么大的神体，怎么可能？”托雷心中甚至浮现一抹苦涩。
　　那可是足足18.2光年的神体啊。
　　神体只要突破1光年，其所获得的力量就简直无法想象，但是现在，古神暴龙兽的神体竟然足足18.2光年巨大，这种差距，让托雷明白，光是神体的力量，古神暴龙兽以超究极体数码兽的级别，很有可能还要比他这个赛亚族大帝更强。
　　这更是让托雷心中一震。
　　紧跟着，他更狂挣扎起来：“该死，该死啊。给我碎啊，要是不能躲开这个畜生的攻击，本帝，怕是也会陨落在这里。”
　　古神暴龙兽不会给托雷挣脱出去的机会。
　　_他的神体被施展出来的那一瞬间便有一层古朴玄黄的光芒融入到古神暴龙兽的拳头当中。
　　那是古神暴龙兽的技能之一：古神之力！
　　最高可爆发足足10000倍的力量增幅让古神暴龙兽那一拳还没有轰出去托雷便只觉得自己眼中只剩下了那个拳头的存在。
　　那拳头简直星辰还要巨大，比日月还要耀眼，在那个拳头面前，托雷有一种面对整个宇宙的恐怖感觉。
　　“不，不，你不能杀我，本帝是赛亚族的无上大帝，你不能杀我。”
　　托雷简直快要疯掉，他的神经也在这个时候快要崩溃。
　　他可是无上大帝啊。
　　他有着永恒的生命，无上的实力，他完全可以过着没-羞没-躁的生活，好好的享受人生。
　　这一刻，托雷心中简直无限悔恨。
　　他恨达利尔和月耀那对父子为什么要来招惹人族，现在好了，人族没击败，倒是将他自己都赔了出去。
　　在托雷这种越来越怨毒、懊恼……的想法当中，古神暴龙兽那比星辰还要巨大的拳头，“轰隆”一声中轰在了托雷的神体之上。
　　这一瞬间，托雷的身躯就如同被风化了一样，好似经历了无比漫长的岁月，已经变得腐朽不堪。
　　而古神暴龙兽这一拳，便是彻底将托雷那腐朽风化身躯崩溃的根源。
　　轰！
　　当古神暴龙兽那一拳落定，所有赛亚族目光恐惧的看到，托雷的身躯好似由沙子凝聚而成，被这一拳击中，那些沙子全盘崩溃，直接飘散在了星空宇宙当中。
　　还不断有“轰隆隆”的声音在古神暴龙兽那一拳之中疯狂的搅动着，那是古神暴龙兽的那一拳还在疯狂的撕裂托雷这一群大帝的灵魂本源。
　　很快。
　　当一切都尘埃落地，古神暴龙兽朝着人族那些王者级强者和20个至尊看去，有淡淡的声音充斥着不容置疑的语气从他嘴里传出：
　　“不需要俘虏，一个不留。”
　　“是，艾克斯大人。”星空中响起人族、数码兽简直热血沸腾的声音。
　　……
　　最后的战场，魔猿星系区域！
　　“魔王炮。”
　　魔王暴龙兽高达1.8光年的身躯站在赛亚族最后一尊大帝・尼古面前，尼古脸上露出了惊慌失措的表情。
　　他不明白，人族当中除了大帝悟空兽、古神暴龙兽之外，什么时候又出现了如此一尊恐怖的大帝级数码兽。
　　并且这尊大帝级的数码兽，在赛亚族对人族的那些资料分析当中，其实487力之强恐怕丝毫不会弱于大帝悟空兽。
　　在这样的情况之下，哪怕尼古已经非常努力的坚持，但到了这个时候，他的神体还在是魔王暴龙兽的一次次攻击中出现了一道道裂痕。
　　魔王兽的速度要比他更快，所以尼古发现自己连逃跑都是一个奢望。
　　此刻。
　　魔王暴龙兽巨大的神体双手之上如同抓举着一个黑色的星球，那黑色星球之中有着腐蚀一切的能量。
　　当那颗黑色星球一样巨大，比是比星球还要巨大许多的黑色能量炮随着魔王暴龙兽镇压而下，尼古的瞳孔收缩放大，他下意识伸手一挡，却发现，才刚刚挡住那个黑色能量球。
　　黑色能量球竟是直接将他的身躯都包裹进去。
　　“啊。”有凄厉的惨叫声在黑色能量球之中传出。
　　紧跟着，黑色能量球之中的黑暗本源、毒之本源、风之本源全部暴动，若是有透-视眼，便可以看到，尼古的身躯在黑色能量球当中一点点被腐蚀了。
　　差不多10分钟过去！
　　魔王暴龙兽脸色有些苍白，但结果却很显而易见：
　　自此，赛亚族进攻人族的4尊大帝全部抹灭！


第671章 赛亚族的震惊！【3更】
　　大帝全灭！
　　从战争开始，到大帝全部被人族杀死，前后不过才过去了短短20分钟。
　　而随着大帝的全部毁灭，那么也就代表着，这一次赛亚族与人族的战役差不多也就可以宣布彻底结束了。
　　在每个区域20个至尊、500万王者的疯狂攻击之下，赛亚族那所谓的大军简直不堪一击。
　　这绝对人族有史以来经历的战争最短结束的一次。
　　并且，还是以几乎零损伤的方式，将赛亚族的入侵者全部消灭。
　　前前后后，这场战争总共历时3个小时又28分钟。
　　在人族的大规模围剿之下，赛亚族根本一个“运气好”的人都没有，全都被人族围剿灭杀。
　　得到的战利品则是相当可观，28个至尊，4尊大帝，280万王者，再加上3200亿5级强者。
　　这种数量的战力投入，让人族这一次的战争消耗以数万倍的回报给全部补足了。
　　毕竟，大帝和至尊的空间戒指内，可是有着不知道多少好东西。
　　人族已经开始举行庆功宴了，并且同时，还在琢磨着知道安靖获得了那么多至宝、重宝的赛亚族，人族要不要派遣一些人直接将整个赛亚族抹除掉。
　　这样，人族才可以安心继续发展下去。
　　毕竟，现在的人族最多算是宇宙第一种族，但绝对不算是统治了整个宇宙。
　　这个世界的人类和安靖上辈子所在的地球世界完全不一样。
　　这个世界的人类，可不懂得是什么和平，最多是人族内部和平。
　　从接触到星空宇宙、无数生命种族开始，人族就有着一个伟大的志向：统治整个宇宙。
　　人族也一直是在这样发展得，并且发展的还不错。
　　就算安靖不出现，以人族的发展速度，恐怕最多几个百万年过后，第一种族这个名头就没的跑了。
　　而在亿万年之外，这个世界的人族未尝没有机会统治整个宇宙。
　　所以，在暂时还没有能力统治整个宇宙之前，人族那些内部高层都觉得很有必要抹除掉赛亚族，将人族拥有那么多至宝、重宝的消息完全杜绝走漏的可能。
　　不过这个计划的速度必须得快。
　　否则，一旦等到赛亚族反应过来，那么这个消息很有可能会就提前传播出去。
　　所以，在举行庆功宴的同时，人族那10个最高层代表，还在秘密讨论着该要如何剿灭这个赛亚族。
　　那可是剿灭整个赛亚族啊。
　　在讨论的过程中，除大帝悟空兽、魔王暴龙兽……因为性格使然之外，每一个人族高层脸上都流露出兴奋的表情。
　　剿灭赛亚族，这在百年之前，他们这些人甚至都没有这样的念头和想法。
　　而这一切，全都是因为安靖的到来，让人族有了如此浑厚的底蕴。
　　所以，这让人族高层决定，在商讨抹除赛亚族的同时，将更多的资源拿过去暂时给安靖修炼。
　　毕竟安靖才是真正代表着人族的希望，若是安靖在修炼上出了什么问题，那么人族这种短时间内的强大，或许有可能出现什么问题。
　　没有人注意到。
　　现在人族的讨论重点，已经不知不觉中将安靖的切身利益放到了首要位置。
　　……
　　达利尔星系，达利尔星！
　　达利尔和赛亚族剩下的至尊、大帝坐在自己宫殿里面，等待着第一波捷报传递回来。
　　以他们这些人对时间的不在意，哪怕是1年，他们也觉得不过是弹指一挥间。
　　所以，就算知道，哪怕以至尊的速度来回也需要将近2个月，这群大帝、至尊也没有一个人离开。
　　那么多至宝、重宝，让这些赛亚族顶级强者心里非常在意这一次与人族的战争。
　　“算算时间，巴克、托雷、尼古、凯尔……那4个家伙都应该到了人族的疆域附近了吧。”
　　赛亚族又一尊大帝微微眯着眼睛，眼睛余光看一眼达利尔，开口说道：
　　“达利尔，我觉得你不应该那么冲动。”
　　“哦？那你觉得本帝应该如何？”达利尔看向那尊大帝，淡淡开口。
　　“本帝认为，人族不过是一个发展才百万年的小型种族而已，就算发展速度很快，实力还算不错，人族繁殖速度很快占据了100多个星系，也并不真正具备宇宙10大种族的实力。反倒是星空巨兽那边……”
　　那尊大帝眉头一皱：“或许你不清楚，现在星空巨兽已经察觉到我们的动向，估计要是能够彻底弄清楚我们赛亚族现在内部的情况，星空巨兽很有可能会向我们赛亚族发动进攻，这种双方都不讨好的情况，对我们赛亚族非常不利。”
　　“你是说，我们不应该去拿会那些属于我们赛亚族的至宝、重宝吗？”达利尔哼了一声。
　　但也许是这一尊大帝的实力比较强，所以他对达利尔的哼声无动于衷，只是非常较真的说道：
　　“这个自然需要拿回来，但人族的实力我并不认为有你们猜测的那么强，所以让巴克、托雷、尼古三人过去就行，凯尔的实力已经非常不错了，若是有着凯尔在，就算星空巨兽发动突袭，我们赛亚族也不至于疲于应付。”
　　“你在担心这个吗？”
　　达利尔笑了一声，道：“你完全不需要担心，本帝从来没打算过要让凯尔他们一直镇守在人族那里，本帝只不过是想试探一下人族的实力，若是人族的实力强大，我们再另想办法，若是人族没有我们了解的情报中那么强大，那么我会让凯尔他们直接采取强制行动，顷刻间覆灭人族的混沌宇宙城……”
　　“这样吗？”
　　那个赛亚族大帝表情一愣，跟着冲着达利尔这才算赞同的点了点头。
　　下方，那些至尊级强者则是根本不敢在这个时候发出哪怕半点杂音。
　　刚才的对话，可是赛亚族第一强者、第二强者的巅-峰对话！
　　整个赛亚族怕是也有这一尊大帝敢用这种语气去质问达利尔。不过，还没等到这些至尊在两尊大地交涉完毕，准备拍拍马屁的时候。
　　在场这些戴着左眼上的探测器当中同时传出电子合成声音：
　　“警告：大帝凯尔陨落，死亡原因不明，死亡时间未知，死亡地点未知……”


第672章 被改造的身躯【4更】
　　在赛亚族那些至尊满脸震撼、表情呆滞的同时。
　　达利尔星，属于月耀这个赛亚族王子的宫殿修炼室之中，月耀盘腿坐在一个蒲团之上。
　　在月耀身躯四周，则是摆满了各种高等级的属性灵魂晶玉。
　　自从被安靖斩杀，又那个神秘的瞳复活奴役成为其奴仆之后，月耀就发现自己的天赋好像比之前变得更好了，潜力也比之前变得更加巨大。
　　他这幅身躯就仿佛加了各种神奇的BUFF！
　　哪怕到了现在，他都将36种本源之力全部参悟到了30%，也还有着极其强大的上升空间。
　　没错，不是20%，就是30%。
　　按照他原本的打算，他只要将36种本源之力参悟到20%，就可以突破成为至尊，一旦他突破成为至尊，那么他在至尊这个境界或许将会处于一种无敌的姿态。
　　而此刻。
　　他何止是将36种本源之力全都参悟到了36%，分明是想要将无数种本源之力全部都参悟到一个匪夷所思的程度。
　　就目前为止。
　　在月耀自己都有些懵的情况下，他已经参悟了足足56种本源之力，并且这56种本源之力，还全都达到了20%以上。
　　要知道。
　　距离他死而复生才过去多少060时间？最多也就1年多几个月吧。
　　一年多的时间。
　　他的进步竟然达到了这种程度，这让月耀都有一种做梦的感觉。
　　最终，月耀只能将这一切归结到那个神秘的“瞳”身上，绝对是瞳在他身上动了手脚，不然，根本无法解释这一切。
　　不过，这不重要。
　　动了手脚就动了手脚，反正他的灵魂本源已经被那个瞳彻底掌控，他已经是那个瞳的一条狗，那个瞳的命令他不敢违背丝毫。
　　所以，难道还有比当一条忠心的狗更严重的事吗？
　　月耀不知道，当然还有，就比方说：将他的身躯改造，等到瞳有能力出那个奇特时空间出来之后，就将月耀的这一副身躯占据。
　　毕竟根据之前的情况来看，瞳的身躯很有可能已经没有了。
　　这些都是后话，暂且不提。
　　在月耀快要将第57种本源之力参悟出来那么一丝的时候，他的眼睛陡然睁开，从他的双眼之中有一团黑色的雾气飘了出去。
　　那团黑色雾气很快在月耀的面前凝聚成一直单独的眼眸。
　　刂当那一只眸子缓缓睁开，顿时，哪怕是月耀也心脏一颤，毛骨悚然起来。　　他在那一只眸子当中看到了邪恶、憎恨、冰冷、妖异、暴戾……各种负面到极点的情绪。
　　但在这么多负面情绪的融合之下，那一只眸子的眼神最深处，却又偏偏冷静到了最极点。
　　只是愣了一瞬间，月耀连忙跪在地上，冲着那只眼球恭恭敬敬的喊道：
　　“属下月耀拜见主人。”
　　“嗯。”
　　有阴森沙哑的声音从那一只眸子里面传出：“起来吧，本神这一次主动现身，是想通知你几个消息。”
　　“请主人告知。”月耀没有起来，他依旧跪在地上冲着那只眼球说道。
　　既然已经是一条狗了，那么月耀就决定当一条好狗，这样就可以从这个瞳这里获得更多的好处。
　　“第一。”
　　那个瞳似乎都懒得看月耀一眼，他见月耀不起来，直接开口说道：“人族现在拥有足足165位至尊，6位大帝级别的战斗力，1.8+亿王者级战斗力，钻石驯兽师更是多不胜数，所以，别说是你们赛亚族，就算是其他宇宙十大种族全部联手，在除大帝之外的高端战力上，也已经不是人族的对手。”
　　“到目前为止，你们赛亚族安排去人族抢夺至宝、重宝的那些人已经全部被人族剿灭。”
　　“什么？”那个瞳还没将第二说出来，月耀就脸色猛的一变，死死抬头看向那只眼球，忍不住说道：
　　“人族的实力怎么会这么强？”
　　“这件事本神不需要向你解释原因。”那只眼球冷哼了一声。
　　他当然不需要向月耀解释原因。
　　因为，就是他制造了那个虚拟宇宙当中的黑色太阳，而也是因为他，让人族有机可趁，一下子多出了这么多高端战斗力。
　　“第二件事。”
　　那只眼球声音如同渗入灵魂，让月耀身躯都微微颤栗的说道：“安靖那个人类现在已经陷入了顿悟状态当中，这一次他会领悟什么本神也不知道，不过本神肯定，一旦这个人类从顿悟中醒过来，他有几乎100%的可能，直接成为大帝。”
　　“你要知道，安靖的实力有多强，一旦他成为大帝，那么整个宇宙，没有任何人是他的对手，无论多少人一起上，也绝不会是他的对手，因为你们这个宇宙的最强实力，也不过是大帝而已……”
　　月耀已经没心思去管那么多。
　　所以，他也没有注意到那个瞳说的话当中有“你们这个宇宙”这样的形容词。
　　充斥着各种负面情绪的眼球逐渐开始变得暗淡，在彻底消失之前，有最后一道声音传进月耀的脑海当中：
　　“你现在最好立刻通知你的族人，将人族所有消息全部传播出去，或许这样，你们可以联合其他种族在安靖突破之前将之扼杀在摇篮当中……”
　　……
　　巨大宫殿之中。
　　此时此刻。
　　达利尔这些赛亚族强者的脸色已经难看到极点，眉宇之中还充斥着一种深深的不敢相信。
　　他们能相信么？
　　就这短短20分钟的时间，他们的探测器已经传回来22道信息，那22道信息全部都是在宣布他们赛亚族这一次派遣出去的那些至尊、大帝的死亡。
　　至于剩下10个至尊，则是其他种族的至尊，所以不会被赛亚族的科技探测到。
　　但就算如此，也足以让在场所有人陷入发懵的状态。
　　开什么国际玩笑？
　　这才过去多长时间，他们赛亚族那么多的强者，难道就这么全部死在了人族战场。
　　他们甚至更愿意相信是出现了什么意外，也不愿意去相信这一切是人族做到的。
　　直到。
　　“啪嗒”“啪嗒”……急促且沉重明显的脚步声传来，才让在场这些人全部身躯一震的反应过来。


第673章 名扬宇宙：安靖之名！【5更】
　　“月耀，你来这里干嘛？”
　　达利尔现在的心情很不好，非常不好。
　　他神色阴郁，目光阴沉，内心简直有滔天的怒火想要发泄。
　　所以，哪怕对自己的宝贝儿子月耀一直以来都无比满意和喜爱，这一次，达利尔看向月耀的脸色也不太好看，甚至有那么些暴躁。
　　他声音也带着一抹阴戾：
　　“本帝现在没有时间和你谈话，你先回去，等本帝处理完了所有事情，再去处理。”
　　心情再不好，月耀也是他唯一的儿子。
　　所以，达利尔能够忍住心中的愤怒，并没有对月耀倾泻自己心中那简直满腔的怒火。
　　“父亲，还有各位前辈。”
　　月耀深吸一口气，他脸色也变得极其凝重，见到在场这些赛亚族的高端战力全都脸色沉重，他忍不住将那个眼睛“瞳”给他的指示说了出来：
　　“诸位可能并不知道。晚辈刚才接到了一个消息，这个消息告诉晚辈：现在人族已经拥有足足6尊大帝，165位至尊，将近2亿的王者级强者。所以，我们赛亚族现在，完全不会是人族的对手。”
　　“什么？这不可能。”
　　月耀的话音才刚刚落下，之前那个与达利尔“争锋相对”的赛亚族大帝就“唰”一声直接站起来，他脸色阴沉如水盯着月耀说道：“人族是何等垃圾的种族，发展至今也不过才百万年而已。百万年的时间，人族怎么可能比我们赛亚族更强。”
　　“月耀，你不要在这里涨人族志气灭我们赛亚族的威风。”
　　“卡特叔叔，你真的以为我们赛亚族在这个宇宙已经无敌了吗？”
　　那个赛亚族大帝的名字叫做卡特。
　　此刻听到卡特直接质问自己的说法，月耀心中掠过一丝不耐烦，他转头盯着那个卡特。
　　这一瞬间，也不知道是不是身躯被改造，又或者是瞳的一丝灵魂本源掌握着月耀的身躯。
　　使得，月耀这一眼看过去，那个卡特的心脏都不由一紧。
　　“我想前一段时间虚拟宇宙发生的事情各位前辈应该都知道了吧，而人族与数码兽的关系如何，我想在座的各位一定被晚辈更加清楚。”
　　点到为止。
　　月耀仅仅只说到这里，便冷笑了一声，看着这里的所有赛亚族强者。
　　有了月耀的提醒，立刻，在场这些人全都反应过来。
　　没有人是傻子，月耀都把话说到如此明白清晰，以至尊级别的心绪转动之快，很快就明白过来：数码兽怕是在那轮黑色太阳的侵蚀之下，主动与人族联合了。
　　如果数码兽与人族大范围联合，全部进入真实宇宙，融入到人族当中，那么赛亚族还真不会是人族的对手。
　　月耀一直脸色冷漠看着这些赛亚族的强者。
　　见识到“瞳”这种神秘存在的力量，这让月耀现在看着这些所谓的无上大帝，有一种看乡巴佬的感觉。
　　他觉得，哪怕是自己的父亲，在这个时候都像是没有见过世面的无知乡巴佬，根本不配和自己相提并论。
　　看到这些人脸上的表情，月耀内心又冷笑哼了一声，跟着才继续说道：
　　“不过比起人族的实力突然间暴增这么多，还有一件事才最为重要。”
　　“什么事？”达利尔开口问道。
　　他看着月耀，突然间发现自己这个宝贝儿子变得无比的陌生。
　　“安靖。”
　　月耀开口说道：“你们或许不知道，月耀才是我们赛亚族或者说整个宇宙最可怕的敌人，他邪恶无比、瑕疵必报，一出手绝不会有任何留情。”
　　“但这个人天赋简直惊才绝艳，远远超出了我们这个宇宙的容纳极限，他现在一共参悟了足足99种本源，并且同时，又陷入了顿悟得状态之中，正在准备突破大帝。”
　　“我想各位还不知道，99种本源之力代表着什么吗？那代表着一旦让安靖突破，那么就算一百尊，一千尊，甚至一万尊大帝同时对安靖发动攻击，都会被他miss掉，他根本不会受到任何影响，而我们，哪怕实力再强，他也只需要轻轻的一挥手，哪怕是父亲你，也会死到不能再死。”
　　“所以当务之急，我们的主要目地不是如何去侵吞安靖得到的那些至宝、重宝，又或者星河羽翼、亦或是起源之剑，更重要的是……”
　　月耀在所有人脸色越来越难看中，扫了一眼此地所有人，他语气铿锵笃定的说道：
　　“在安靖此人突破成为大帝之前，我们必须要将他杀死。”
　　“否则的话，一旦安靖突破成为大帝，我们这个宇宙将会没有人可以阻止安靖，他会成为真正无敌的存在，无论多少大帝一起上，也绝不会是他的对手。”
　　“这种妖孽绝对不能出现，所以那些无上宝物已经不重要了，我们应该将这个消息用最快的速度主动传播出去，然后联合宇宙之中无数强大的生命种族，一起讨伐人族！”
　　……
　　月耀所说的那些信息，对于达利尔、卡特这些来说无异于一次大地震。
　　不过，月耀说这些话的时候信誓旦旦，一旦都不像是说谎的样子。
　　这让，赛亚族那些强者不得不相信这件事是真的。
　　而一旦是真的，那么等到安靖真突破成为大帝，以人族现在的发展速度，和宇宙各族对人族“瑕疵必报”的认识，赛亚族知道，他们绝对是第一个被人族毁灭的种族。
　　所以，相信了月耀之后，达利尔拍板决定了月耀的建议。
　　而随着关于人族与安靖的个人信息传播开，安靖这个名字，仅短短不足1个月内，在赛亚族、人族为中心，数十万个星系之内快速传播开。
　　安靖这个名字，算是第一次真正的名扬宇宙。
　　哪怕是数十万个星系之外的那些垃圾种族也知道：
　　在人族，有着一个即将突破大帝，无敌于整个宇宙的怪物，他的名字就叫做安靖！


第674章 人族的反应【6更】
　　时间一晃过去5个月！
　　这5个月时间内，不管宇宙各族相不相信安靖一旦突破成为大帝，就会无敌于这个宇宙，无论多少级强者一起上，都绝不会是安靖对手……这一条信息。
　　也不能妨碍全宇宙足足256.87万个大小种族在这个时候联合到了一起。
　　这256.87个生命种族之中，其中绝大多数种族都不是奔着杀死安靖来的，他们只不过是想来人族抢掠一番，顺便看看能不能运气好，抢到一件所谓的至宝。
　　毕竟，这么多的生命种族，实在是太参差不齐了。
　　他们绝大多数根本就是打酱油一样的角色，至于安靖是不是真能无敌，管他们屁事。
　　就算无敌了，他们在人族数十万个星系之外，人族短时间内也无法将手伸到那么长去吧？
　　当然。
　　赛亚族、星空巨兽……还有其他许多宇宙强大的种族，都没把这些小种族当回事，之所以也要他们加入，不过是不断去给人族制造麻烦。
　　这样的话，人族总要浪费一部分战斗力来分心。
　　在人族的“情报”探查之下，最终，短短5个月时间，以赛亚族、星空巨兽、虫族为首，一共聚集了：33尊大帝，1856位至尊，18.6亿王者，5级强者更是以亿万兆计算……
　　如此恐怖的战斗力，远远超过人族现今战斗力总和非常大的一个距离。
　　这个距离，人族根本无法将之弥补。
　　也就是说：
　　除非真像赛亚族所宣传的那样，在人族被这么多宇宙种族毁灭完之前，若是安靖不能醒过来，并且……若是不能无敌，那么人族绝对会直接被覆灭掉。
　　而一旦安靖醒过来之后，真能发挥出来绝对无敌的实力。
　　那么，人族就会因为这一次“前所未有”的巨大战役，奠定统治整个宇宙的第一步。
　　……
　　人族，混沌宇宙城，最高会议室。
　　这一次，不是10个最高掌权者开会了，而是人族现今包括刚刚突破的宫本太一、蓝河图、孙小天、方正……这些人在内，一共165个至尊级别的战斗力全部聚集在了这个地方。
　　所有人的脸色都不太好看。
　　
　　“诸位，该怎么办，不知道你们有没有主意？”／
　　孙不凡脸色也异常阴沉，他神色阴晴不定，最终还是朝着所有人看去，询问说道：
　　“这一次，是我们人族有史以来最大的危机，哪怕我们人族已经今非昔比，但在足足200万个种族联合之下，我们人族怕是也抵挡不了多长时间，按照我们人族现在的战斗力，就算全部集中在一起，根据我的猜测，最多也不过能抵挡1个月，甚至最多20天。”
　　孙不凡将心中的担心说了出来：
　　“按照现在的速度，这些围攻我们人族的异族，会在10天之后，到达我们人族的疆域，所以我们现在要讨论出一个应对的方法来。”
　　“其实我们现在已经没有其他办法了。”
　　在场这里年龄应该算是最大的人类罗道宗开口说道：“不管我们人族如何应对，都不可能战胜这些贪lan的异族，所以，我们现在只能把希望完全放在安靖身上。”
　　“赛亚族不是自己也说过吗？只要安靖能够突破成为大帝，就能够无敌。所以，我们只能希望安靖真的可以突破大帝，并且有着无敌的实力，而且还是在我们人族被那些该死的异族毁灭之前突破。”
　　“当然了。”
　　罗道宗开始将自己的想法说了出来：“在安靖醒过来之前，我们也应该做好准备，尽量拖延时间，毕竟我们不能肯定，安靖会在什么时候醒过来。所以拖延的时间越长，对我们人族来说，就越有好处。”
　　“老罗，你说说看，怎么拖延？”孙不凡点头赞同说道。
　　事到如今，必须得承认，人族的希望已经完全寄托在了安靖身上，要是安靖醒过来也干不赢这些异族强者，那么人族或许就会如之前的银翅族、暴猿族、元能族……一样泯灭在浩瀚岁月当中。
　　“很简单。”
　　罗道宗开始说了起来：“首先，我们应该给安靖那小子提供更多的资源，让他的顿悟速度能够变得更快，本尊之前向小芳那丫头打听过，安靖这小子现在浑身散发的本源之力波动已经达到了97.6%，按照这种速度下去，最多两个月，安靖这小子就能够突破成为无上大帝，不过要是我们资源提供的足够多，说不定就可以让安靖这小子提前一段时间突破……”
　　“第二，将我们人族所有的人在这段时间内全部大规模的聚集在混沌宇宙成之外的10个星系之内，这样我们就可以重点保护这些人，不至于数量太过分散，以免遭受更大的损失。”
　　“第三，弄清楚那些异族准确的行动计划，在他们来到人族之前进行偷袭，偷袭的人不需要太多，也不需要斩杀他们的高端战斗力，只需要尽量斩杀他们至尊一下的战斗力，这样会更大程度减少我们的损失。”
　　“最后，就是保护安靖的问题了。”
　　罗道宗深吸一口气，他的脸色变得无比郑重：“我觉得应该将我们人族至少三分之二的战斗力留在混沌宇宙城，因为异族的主要攻击目标，只会是安靖……所以，保护住安靖，才是我们人族获得这一场战争胜利的唯一机会。”
　　“我建议用这样的方法来4.4进行战略部署……”
　　罗道宗踏步走到会议室最前面，他伸手一指，他混沌宇宙城的地图放了出来，跟着开始按照自己的想法部署战力。
　　当他说完。
　　“就用这个方法。”
　　孙不凡直接拍板决定，他的脸色没有因为罗道宗提出这个还算可以的办法而露出丝毫喜色，反而更加凝重：
　　“总之一句话，我们的目地有两个：第一，尽可量减少我人族在这一次异族战争当中的损失。”
　　“第二，尽量拖延时间，让安靖修炼的速度变得更快！”
　　“对了。”
　　孙不凡突然间想到了什么，他看向古神暴龙兽：“艾克斯，你和安靖最熟悉，你知不知道还有什么办法可以让安靖的修炼速度变得更快。”


第675章 我去！【7更】
　　“如果可以让安靖那小子在顿悟状态下修炼的更快，我们人族的损失也会减小到最少。”
　　“所以，拜托你了，艾克斯！”
　　孙不凡盯着古神暴龙兽，目光流露出一抹期待。
　　要是安靖的修炼速度能够变得更快，那么这一次的战争他们才更有信心啊。
　　毕竟，异族方面投入的战力部署实在太恐怖了，加上10天的来回往还，孙不凡真没信心觉得人族可以撑到安靖突破成为大帝的那个时候。
　　“能让老大修炼加快的吗？”
　　到了这个时候，古神暴龙兽也知道事情的严重性。
　　所以，他也没有任何顾忌，仔细思考了一下，古神暴龙兽抬头看着所有人说道：
　　“我记得老大在前辈你那里得到了一块碎片，对吧。”
　　古神暴龙兽也明白，安靖要是不能在人族的防御被异族突破之前醒过来，那么安靖自己其实也会死。
　　所以，古神暴龙兽决定暴露安靖的其中一个秘密：
　　“那29种碎片，两块融合在一起，就能够增加修炼速度，5块融合在一起，就可以让一定范围内的人全部提升修炼速度，10块融合在一起……”
　　说到这里，古神暴龙兽语气停顿了瞬间，才有些不确定的说道：
　　“好像之前老大就是将10块碎片融合在一起，然后就陷入了顿悟状态之中……”
　　“如果能得到更多这种碎片，我觉得老大的修炼速度应该能变得更快。”
　　“碎片，你是说……”
　　大帝悟空兽看向古神暴龙兽：“本帝之前之所以可以参悟那种未知的力量，就是因为本帝受到了那种碎片的影响？”
　　“我之前好像也是突然间就对本源之力的感应变得清晰起来，难道也是因为这个原因。”宫本太一忍不住插了一句嘴。
　　“应该是的。”
　　古神暴龙兽很肯定的点头：
　　“不过可惜……”
　　“可惜什么？”孙不凡连忙问道。
　　“那种碎片数量太少了，而且想要寻找到必须需要一种探测的机器，才能够探测到那种碎片的踪迹，但这种机器在老大的星河戒指里面。”
　　“老大的星河戒指谁也打不开，所以……我们根本找不到其他碎片来让老大修炼速度变得更快。”
　　“你说的是那种探测机器？”孙不凡又问道。
　　这样问的时候，孙不凡伸手一抓，一个奇怪的东西出现在他手中：
　　“是这种吗？”孙不凡又问道。
　　古神暴龙兽表情懵了一下。
　　他看着孙不凡手中的那个探测器，他看着那个探测器足足愣了几秒钟，才有些不敢相信的反应过来：“你怎么会有这个东西。”
　　“哦？还真是这个机器？”
　　孙不凡微微一笑，他脸上第一次露出笑容：“这是本帝当初还没有突破成为大帝之时，在一个大帝秘境之中拿到的东西，当时这玩意儿就和那块碎片放在一起，当初本帝还不知道有什么用，现在看来……原来是配套的。”
　　“太好了。”
　　古神暴龙兽脸上露出喜色：“孙不凡前辈，赶快将这个机器交给我，趁着现在，人族与赛亚族的战争还没有爆发，我用最快的速度去宇宙各族之中搜索一下，说不定还能找到几块碎片，这样，说不定老大能够在最短的时间内突破成为大帝。”
　　这样说着。
　　古神暴龙兽便身影一闪踏步走向孙不凡。
　　但在他之前，真佛兽的身影却提前出现，一把将那个探测器抓到手中，笑吟吟看着古神暴龙兽。
　　“真佛兽，你要干什么？”古神暴龙兽立刻无比警惕的看着真佛兽。
　　“真佛兽，你想要做什么？”孙不凡也表情不太好看的看着真佛兽。
　　大帝悟空兽也在这个时候站了起来。
　　没办法。
　　真佛兽的来历太神秘了，神秘到哪怕是大帝悟空兽现在都还对真佛兽忌惮无比。
　　因为他发现，就算他参悟了那种神秘且强大的力量，也依旧可能不是真佛兽的对手。
　　按照大帝悟空兽对真佛兽实力的猜测，恐怕这一次那33尊大帝一起上，真佛兽能够足足对付其中10尊大帝。
　　要知道，这33尊大帝之中，可是包括了赛亚族的达利尔、卡特，和星空巨兽一族的毕方……这三尊无上大帝。
　　将这3尊大帝都包括在其中，真佛兽都有可能一次性对付10尊大帝，真佛兽的实力到底有多强，简直无法形容。
　　所以，在场这里所有人对真佛兽都有些不放心。
　　“我去。”
　　真佛兽却微微一笑，并不介意的说道：“你们不需要担心我，因为我也不想死了，主人一旦死了，我也会跟着毁灭。而在场众人之中，我的实力想450必应该是最强的，所以由我去寻找那种碎片才是最好的办法。”
　　“你们放心。”
　　真佛兽轻轻往前戳了戳，立刻便有一个时空黑洞出现在他的面前：“10天之内，我一定会赶回来，不会能不能找到你们说的那种碎片，至少在我死之前，我绝不会让主人死的。”
　　说完这句话，真佛兽踏步走进了时空黑洞当中。
　　只一刹那，那个时空黑洞就消失不见了。
　　只留下一群人、一群兽呆在最高会议室，神色阴晴不定中，古神暴龙兽摇了摇头：
　　“相信他吧，真佛兽虽然来历神秘，但我从来没有见过跟了老大之后还有异心的数码兽，而且，真佛兽说的很对，他的实力的确比我们强大许多。”
　　古神暴龙兽并不知道。
　　真佛兽的强大，可不是许多那么简单。
　　而是远远超出他们的想象，不过安靖要是死了，他的确也会跟着死。当然，有真佛兽在，哪怕是33尊大帝联手，也不可能杀得了安靖。
　　他之所以会这样去做，只是想看看他选定的这个主人，是否真的能够达到那个所谓的无敌状态！


第676章 大战爆发【8更】
　　混沌宇宙城，安靖那座宫殿后院的休息室chuang上！
　　一转眼，又是10天过去。
　　这10天，安靖对99种本源之力的参悟已经突破了98.2%，比想象之中的更快，按照这种速度下去，或许并不需要两个月，甚至只需要40天左右就能够突破成为大帝。
　　并且还是99种本源之力一起全部突破到100%的无上大帝、传奇大帝。
　　Chuang上！
　　安靖浑身都在这个时候变得透-明，他体内的内脏、血管、骨骼……肌肉似乎在这个时候全部消失。
　　如同他的身躯变成了一整个宇宙，他身躯之中，那密密麻麻的银色光点，已经快要遍布他的全身。
　　除了脑袋那个地方没有银色光点之外，现在根本就数不清在安靖透-明的身体当中到底有多少光点在闪烁，好似已经密密麻麻连成了一个版块。
　　但若是将安靖的身躯无限倍放大，就比如说放大到这个宇宙这么大，那么安靖体内的那些银色光点就不会重合在一起了，而在这些光点之中，则是有着一根根密密麻麻的线，将所有的银色光点通过一种特殊方式强行连接在一起。
　　这些光点连接起来之后，有一种光怪陆离的感觉在安靖身上滋生。
　　而若是能够沉浸到安靖的精神世界，那么就能够发现，在安靖所看到的那个星空宇宙当中，那漫天的繁星此刻90%以上的数量都已经在一根根线的拉扯之下重合在了一起。
　　只剩下最后不到10%的繁星，还在势单力薄的坚持着。
　　按照这种不断融合的速度继续融合下去，估计再有1个多月就能将这个星空宇宙所有的繁星全部融合进去。
　　而在这种繁星融合之下，在安靖的头顶上空，则是出现了一个巨大的黑色的球体。
　　那根本不能用星辰来形容。
　　因为那个球体实在太大了，换算对比下来，恐怕100万个星系加在一起，都没有这个球体更加巨大。
　　那个球体若是放在真实宇宙当中，他的重量恐怕都足以引起整个宇宙的连锁反应。
　　甚至，让整个真实宇宙因为这种连锁反应直接毁灭都不是没有可能。
　　但即便如此，安靖也依旧对自己现在的现状非常不满意。
　　他这一次陷入顿悟的状态有些奇怪。
　　好像是被强制性逼进顿悟状态之中，所以他能察觉到身边发生的事，就比如说，孙小芳这些女人每天念叨的异族集体进攻，就让安靖非常恼火。
　　他现在可是在这种奇怪的顿悟状态当中，他的身躯都不能由他自己控制，所以，这要是人族被攻破了，他连跑的机会都没有。
　　“妈的，早不陷入顿悟，晚不陷入顿悟，为什么会是现在。”
　　那种有着一把利刃悬挂在心头的感觉，让安靖连修炼都差点受到影响，好在他的定力足够强、也足够冷静。
　　所以他知道，在这种最为关键的时候，他只有快速提升修为，将本源之力参悟到100%，突破成为大帝，才能够扭转局面。
　　而且，他也不想跑，他跑了……或许他可以带着他的这些女人和属下逃跑。
　　但他们逃跑了之后，就相当于他们的家会就此全部毁于一旦。
　　而就在安靖这种自己也越来越努力的情况之下，随着10天的时间过去，赛亚族、星空巨兽、虫族……这些宇宙最强种族组织的这一次百万种族齐齐剿灭人族的计划也终于开始了。
　　这10天，人族分布在各大星系的人类全都被用最快的速度秘密集中起来。
　　因此。
　　百万种族凑齐的军队到来，对人族暂时来说还没有任何影响。
　　不过有没有影响是一回事，人族可从来就不是一个喜欢认命的种族，所以在人族与百万种族交手之前，人族安排的偷袭行动开始了！
　　……
　　人族边境，原元能族‘元涛星系’！
　　元涛星系是元能族曾经一个至尊掌控的星系，是元能族的边境。
　　而现在，元能族被人族剿灭，那么自然元能族的边境便成为了人族的新边界之一。
　　此刻。
　　随着人族全部撤离，元能族的地盘变得无比萧条。
　　狂沙与风暴在一颗颗星球之中卷起，却只能让一些虫豸一样的小东西在一颗颗星球之上跑来跑去。
　　突然间。
　　一颗名叫“元一星”的星球上方的时空之中卷起了一阵风暴。
　　那风暴来的诡异无比，没有征兆。
　　随着风暴开始出现，一条贯穿向人族的笔直风暴轨道出现了，那风暴剧烈无比，撕碎着一切，元一星顷刻间便直接崩塌了。
　　但却没有任何生物出现在这片星域。
　　这仿佛就是对人族发动进攻的一个信号，就或者是百万种族对人族发起的挑战书，这一条从时空黑洞之中渗透出来的笔直风暴轨迹，便是百万种族在向人族宣布：
　　他们来了！
　　元涛星系的时空虫洞之中。
　　简直密密麻麻无穷无尽，看不到尽头的异族强者用一种不算太快但却无比整齐的队列向着人族混沌宇宙城那个方向飞去。
　　和人族考虑的不一样。
　　虽然百万种族当中的确有想要去人族烧杀抢掠的“废物”“蠢货”，但这一次行动如此重要，赛亚族、星空巨兽、虫族这些最强的虫族可不会允许他们胡作非为。
　　所以，在一次次强行镇压之下，那些百万种族当中的宵小之辈老实下来了。
　　总之一句话，在没将安靖杀死之前，这些人全部都允许出现在人族其他地方，安靖不死，这些人没一个能安心。
　　而就在这群人以一种浩浩荡荡、铺天盖地的方式飞行到快要靠近混沌宇宙城23个星系的时候。
　　突然间！
　　无声无息，根本没有任何征兆，甚至就连达利尔、卡特、毕方……这三尊最强大帝都没有丝毫察觉。
　　在这个浩浩荡荡的队伍最中心，属于那18.6亿王者飞行的队列上空，两道身影悄无声息中浮现，同时对着那群王者施展了自己的攻击。
　　他们分别是：
　　大帝悟空兽！
　　古神暴龙兽！


第677章 干他们【1更】
　　“什么？”
　　达利尔、卡特、毕方……这些各种族大帝脸色猛的一变，神色之中流露出一抹阴沉。
　　“怎么会？连一点察觉都没有，以本帝的实力都无法察觉到这两个畜生的气息。”达利尔更是目光阴郁。
　　他们当然察觉不到。
　　大帝悟空兽、古神暴龙兽可都是参悟了十大至高力量的超然存在，只要将至高力量融入到身体当中，这个宇宙任何物质、任何手段……都绝不会有丝毫察觉。
　　再加上大帝悟空兽与古神暴龙兽的实力。
　　悄无声息中穿透一层层时空，简直再简单不过。
　　大帝悟空兽，古神暴龙兽，都已经将各自的武器拿了出来，其中古神暴龙兽手中的古神暴龙剑散发着古朴玄黄的微光，那微光并没有密布剑身，而是如同一条血管那样，在剑身上的纹路之上流淌而过，将那些剑身之上的条纹都如同变成了一个“活物”！
　　下一个瞬间，古神暴龙剑顷刻间化作数以光年计算677巨大，在古神暴龙兽手中，就如同一柄要切开混沌的旷世大剑。
　　旷世大剑形成的那一顷刻，古神暴龙兽双手将之抓住，对着面前密密麻麻甚至都还没有反应过来的那无穷异族王者一剑横切而过。
　　这一剑太恐怖了，一剑切过，连时空黑洞的壁障都被一层层不断切开，切开的上下两个时空仿佛变得不在同一个时空。
　　下方的时空依旧还是这个真实宇宙的时空黑洞所形成，而上方的时空则是仿佛朦胧扭曲了一样，那一个个被古神暴龙剑切开身躯的王者，他们的上半身连同着灵魂本源在某种特殊的扭曲之中被转换成了另外一种物质。
　　古之轮回斩：劈开轮回，让死物复活，让万物凋零！
　　当古神暴龙剑在古神暴龙兽手中恢复正常的大小模样，足足成千上亿的异族王者在完全懵逼的情况下死在了古神暴龙兽这一剑之下。
　　而比起古神暴龙兽来说，现在实力更强的大帝悟空兽则是猛的一棍砸下。
　　十万八千棍。
　　如今，已经参悟了意念之力，可以控制自己力量增幅和输出的大帝悟空兽这一棍砸下，立刻便是层层时空在漫天棍影之下不断崩塌。
　　数量超过两亿的异族王者，随着大帝悟空兽这一棍砸下，他们的身躯直接崩溃粉碎，连灵魂本源都在那恐怖无比的力量之下被震得粉碎。刂
　　短短一个刹那。
　　仅仅一击，在古神暴龙兽与大帝悟空兽的合作之下，足足3亿异族王者就在这种还没有反应过来的情况下，甚至连惨叫都没有传出一声，便死到连复活的可能性都没有。
　　当然。
　　古神暴龙兽和大帝悟空兽也只有这一击的时间，一击必杀过后，他们就得用最快的速度离开，否则的话……这里33尊大帝，古神暴龙兽和大帝悟空兽就算再厉害也绝对不会是对手。
　　所以。
　　一击必杀过后，古神暴龙兽和大帝悟空兽看了一眼对方，他们身躯一震，身后便出现了一个巨大的时空豁口。
　　但却还没等到他们的身影从时空豁口当中穿梭而出，便有冰冷的冷哼声响彻：
　　“来了就想走吗？”
　　这个声音落定。
　　下一个瞬间。
　　那一层层破碎的时空突然一凝，就仿佛原本酥软的泥沙变成了水泥一样，坚-硬到哪怕是大帝悟空兽也不能瞬间粉碎。
　　“该死，果然和我们想的一样。我们能想到的，这些异族也能想到。”
　　古神暴龙兽朝着大帝悟空兽看去，他脸上露出一丝狰狞，冲着大帝悟空兽咬牙说道：
　　“悟空兽前辈，你的力量比我更强，你来粉碎这片时空，我先挡住那些该死的异族大帝。”
　　“你行吗？”大帝悟空兽看了古神暴龙兽一眼。
　　两个人都是在用精神力传递信息，大帝暴龙兽这句“你行吗？”让古神暴龙兽内心感到十分无奈。
　　他根本懒得去回答大帝悟空兽。
　　在那33尊大帝同时冲向这里的那一瞬间，他手中的古神暴龙剑在自己面前交叉一挥。
　　顿时，便是一道道圆形的光芒密密麻麻凝聚在古神暴龙兽的面前。
　　多重轮回之门。
　　一道道圆形的轮回之门叠加在古神暴龙兽之前，他的身躯也在这个时候化作了巨大的神体。
　　足足18.2光年的神体给那些异族大帝纷纷带来了一丝压力。
　　不过！
　　“给本帝碎。”一瞬间，足足十几尊大帝同时施展出神体，一拳对着那重重轮回之门轰去。
　　实话实说，这十几尊大帝，实力最差之人也和古神暴龙兽差之不多，实力最强的更是比大帝悟空兽还要更强。
　　这一拳拳同时轰击之下，哪怕是轮回之门，也在这个时候“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……一道道碎裂声当中，那一扇扇轮回之门竟是顷刻间全部破碎了。
　　“什么？”
　　这一次轮到古神暴龙兽内心惊呼了：“轮回之门竟然这么容易就被击碎了，这些异族大帝的实力比我想象中更强。”
　　大帝悟空兽也眉头一挑，嘴唇微动道：“你到底行不行啊，不行的话……”
　　“你们没有逃出去的机会。”
　　大帝悟空兽原本还想说，古神暴龙兽要是不行，换他来进行防御。
　　但还没等到他话音落下。
　　那33尊大帝以及1800+至尊，就已经团团将他们包围住。
　　“这下，怎么办？”古神暴龙兽脸色变得极其沉重起来。
　　现在时空被暂时封锁，哪怕是他和大帝悟空兽，也不能在短时间内粉碎这片被封锁的时空。
　　“还能怎么办？”
　　大帝悟空兽伸手一抓，刚刚收回去的齐天棍又被他抓在手中，他看着将他与古神暴龙兽团团包围起来的异族至尊、大帝，大帝悟空兽嘴角一咧，他脸色变得狰狞起来，嘴里两颗獠牙在也这个时候露出。
　　将齐天棍在手中抓紧朝着面前一指，大帝悟空兽冷哼道：
　　“干他们！”


第678章 真佛兽归来【2更】
　　干他们。
　　古神暴龙兽的表情愣了一下。
　　跟着，他脸上也露出一个狞笑，“好，干他们。”
　　显然古神暴龙兽明白了大帝悟空兽的想法。
　　大帝悟空兽可不是傻子，2对33的情况下，要是能赢，那除非是出现奇迹。
　　所以，大帝悟空兽的想法很简单：一边打，一边将他们战斗的余波用来冲击封锁的结界。
　　等到结界破碎开，他们在快速离开这里，顺便还能有希望将那些异族王者甚至是异族至尊顺带着再解决掉一批。
　　想到这里。
　　古神暴龙兽与大帝悟空兽眼神在半空中交汇了瞬间，下一个瞬间，一柄巨大的长剑，以及一根粗大的金色棍子，同时对着身前一切一砸。
　　轰隆隆！
　　时空黑洞之中传出剧烈的震动声。
　　但却还没等到这两个兽的攻击彻底将威能爆发出去，达利尔便在之前冷笑着手掌一挥。
　　顿时。
　　站立着这附近的那些异族王者、至尊，纷纷向着身后退去。
　　这是大帝的战斗，他们这些废物一样的至尊、王者，根本就没有资格参合进去。
　　刚才那一瞬间，他们这一支异族联军，就足足牺牲了3亿左右的异族王者，就连其中一个异族至尊也受到了波及。
　　现在，达利尔都下达命令让他们暂时后退离开，他们自然不会想在这里被无辜杀死。
　　在那些异族王者、至尊后退的同时，33尊大帝同时朝着古神暴龙兽、大帝悟空兽攻击过去！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一层层时空开始坍塌，坍塌的时空在时空黑洞之内形成了无比剧烈的时空风暴。
　　33尊大帝，再加上古神暴龙兽、大帝悟空兽，一共35尊大帝级别的战斗力，在这片时空黑洞中全都将神体施展出来。
　　巨大的身躯，在时空之中跨越而过。
　　巨大的拳头，如同星辰一般，密密麻麻出现在每一寸时空缝隙当中。
　　随着时间的流逝。
　　古神暴龙兽、大帝悟空兽脸色难看起来。
　　说了这么多。
　　但其实才过去不过几秒钟，但就在这几秒钟内，古神暴龙兽的神体都已经开始崩溃，大帝悟空兽嘴角也流出紫金色的血液。
　　他们两个兽的力量还是太小了，或许挡住10多尊大帝完全没有问题，但在达利尔、毕方也加入的情况下，还是一次性面对足足33尊大帝，哪怕是古神暴龙兽、大帝悟空兽这两个参悟了10大至高力量的“无上大帝”，也疲于应付。
　　再多也就能坚持个十几秒钟，或许古神暴龙兽就会死在这些异族大帝的手中。
　　“怎么回事？为什么这么剧烈的战斗，还是不能粉碎这片时空。”
　　“不是不能粉碎，这片时空好像还变得更强了。”
　　“什么？”古神暴龙兽脸色终于露出了那么一点恐慌：“时空壁障变得更加坚-硬了，那我们岂不是必死无疑了？”
　　大帝悟空兽的脸色也不好看：“这种结界封锁不知道是什么？竟然可以吸收我们的力量用来增强，除非我们有人能够一击将之粉碎，否则的话，只能从外面进来人，根本就不可能从这里出去。”
　　“我明白了。”
　　说到这里，大帝悟空兽脸色一呆，跟着神色更加阴郁起来：“他们之所以不使用全力击败我们，就是想我们通知其他人到这里，这样的话……他们就能够在这里将我们赶尽杀绝。”
　　“好恶毒的想法，那我们接下来该怎么办？”古神暴龙兽看向大帝悟空兽。
　　大帝悟空兽给了古神暴龙兽一个白眼：
　　“没有办法，现在我们危险了，暂时来说，只能先冲到那群异族王者当中，本帝就不相信，这些异族大帝，敢一下子杀死这么多种族的王者。”
　　“好办法。”古神暴龙兽眼睛一亮。
　　但！
　　就仿佛完全能够猜透大帝悟空兽两者的心思和想法一样，在这两兽脸色猛的一沉中，那些异族大帝的攻击突然变得凌厉起来。
　　就仿佛，他们已经决定要杀死古神暴龙兽和大帝悟空兽。
　　轰隆隆的震响声传开。
　　“噗”古神暴龙兽巨大的神体一寸寸崩溃，他的嘴里吐出一口紫金色的血液，脸色变得难看下来。
　　到底还不是真正的恒星体数码兽啊。
　　虽然有着恒星体数码兽的实力，但只是超究极体的古神暴龙兽，在大帝这个等级当中根本不是太强。
　　和古神暴龙兽、大帝悟空兽一样，那些异族大帝也在暗中沟通。
　　“这两个家伙看来猜出来我们的意图了。”
　　“这不是什么稀奇事，这两只畜生，实力都极其强大，能猜透我们的意图并不是什么难事。”
　　“那接下来我们怎么办？”
　　“还能怎么办？能提前解决掉两个大帝级的对手再好不过，这样，我们33人或许在人族混沌宇宙城那里，不会出现哪怕一个损伤。”
　　交谈到这里，古神暴龙兽、大帝悟空兽心脏咯噔一跳，他们可以在这33尊大帝脸上看到一抹戾气。
　　这也就是说。
　　“遭了。”两兽脸色更加阴郁，他们知道，这33尊大帝不准备再手下留情了。
　　“该死，难道老子又要死一次吗？”古神暴龙兽心中苦涩起来。
　　大帝悟空兽也是表情难看，很不想接受接下来要发生的事实。
　　但。
　　他们并不会死。
　　“阿弥陀佛……”陡然中，有一个淡淡的声音出现在这片时空黑洞所有人耳中。
　　“是真佛兽。”古神暴龙兽脸上立刻露出惊喜的表情。
　　“什么东西。”那33尊大帝则是脸色微微动容。
　　就刚才那一个刹那，那一句话落定的顷刻，这33个大帝竟是齐刷刷心脏一颤，只感觉仿佛有什么滔天的危机降临了一般。
　　下一个瞬间。
　　从他们头顶上空冒出了璀璨的金光，这些人下意识抬头看上天空，便立刻神色阴沉的看到，一个浑身散发着金色神圣光芒的“老和尚”一步步不知道从什么地方走到了这里。
　　在那个老和尚背后则是有着一尊其体型巨大无边的金色佛像盘坐在他的身上。
　　随着老和尚一步步走向古神暴龙兽、大帝悟空兽这里，就看到那个金色佛像伸-出了金色的手掌，一掌朝着古神暴龙兽、大帝悟空兽身前猛的拍下！


第679章 一只手的力量【3更】
　　“什么？该死，这气息……这家伙到底是什么东西？本帝可是无上大帝，为什么本帝在他面前，竟然会感觉到窒息。”
　　“这东西，难道也是人族的强者？人族到底还隐藏着多少强大的手段。”
　　“不好，快撤，这老家伙这一招很强，我们抵挡不住。”
　　转瞬顷刻的时间，一个个异族大帝快速的倒射而回。
　　在那只金色手掌面前，哪怕是达利尔、毕方这样的无上大帝也只觉得浑身被一股厚重的压力镇压着。
　　在这种压力面前，哪怕是达利尔也不敢触其锋芒。
　　不过这股力量倒不是真正的无敌了，所以……他们只需要暂时倒退回去，等到这一只手掌的攻击结束，然后在一同攻击，绝对能够将这个“老和尚”压制住。
　　但！
　　还没等到那些异族大帝倒射而回多远的距离，就看到那只金色的佛像手掌那么轻轻一抓。
　　立刻。
　　原本如同天地都缓缓落下的手掌加快了速度，只是一刹那，竟是直接从这些异族大帝头顶上空很短一个距离内一把抓下。
　　这一把抓下。
　　“不。”立刻有三道同样的嘶吼声咆哮而出。
　　那嘶吼声中带着一种绝望。
　　3个实力极其普通的异族大帝在这只金色手掌的一抓之下，直接被抓在了金色手掌当中。
　　就如同3只没逃脱过如来佛祖手掌的孙猴子一样，那3尊异族大帝在金色手掌当中疯狂的挣扎着。
　　但随着那只金色手掌死死一捏，这3个异族大帝的身躯，顷刻间崩溃，随之湮灭在金色手掌之中。
　　“我的天。”
　　古神暴龙兽表示自己被震撼到了：“真佛兽，这，这……也太强了吧。”
　　“刚才这一掌，虽然杀死不我，但恐怕我都接不住。”大帝悟空兽也呼吸一凝，被真佛兽的实力给震撼到。
　　这一瞬间。
　　抬头看一眼真佛兽那慈眉善目的表情，大帝悟空兽突然间就觉得，真佛兽变得更加神秘了。
　　他浑身都笼罩在一团团迷雾当中，根本看不清真佛兽的真正模样。
　　不过不管如何？
　　在这千钧一发之际，真佛兽能够赶到这里来救援，那么也就证明，真佛兽的的确确属于他们这边。
　　“来的好。”
　　达利尔看到真佛兽进来，虽然一把捏死了3只实力最普通的异族大帝，但却脸上露出狞笑：
　　“人族有这样的强者，若是在混沌宇宙城交手，怕是我们还不知道要死多少人，但是现在，既然来了，你就别想走了。”
　　这样说着。
　　达利尔与毕方这只星空巨兽互相看了一眼对方，他们巨大的身躯同时踏前一步，跟着，一拳朝着真佛兽轰去。
　　真佛兽却慈眉善目、微微一笑。
　　仿佛并不介意达利尔、毕方两者的“真情流露”。
　　他在达利尔与毕方一拳攻击向自己这里的时候，走到了大帝悟空兽、古神暴龙兽面前，紧跟着……他一只手轻轻伸-出，“撕拉”一声中，真佛兽的手掌猛的一拉。
　　就像是将这个世界给拉到自己面前，因为那只手的力量太过恐怖，导致这个世界承受不住那一拉，这片时空黑洞出现了层层粉碎的情况。
　　一层层时空粉碎当中，连同着这33尊大帝一起设置的特殊结界都在顷刻间直接撕碎了。
　　“好，好厉害。”古神暴龙兽内心惊叹。
　　“快走，这结界非常奇怪，有自动恢复的能力，就算是我也无法长时间将之破坏，而且，这已经是我极限的力量了，再不走，我们3个都玩了。”
　　“哈哈，好，走。”
　　大帝悟空兽、古神暴龙兽听到真佛兽暗中传出这样的声音。
　　两兽同时一点头，身躯跟随在真佛兽之后，一个踏步便同时化作3道流光，“轰”一声之中如同贯穿了这片星河，消失在这些异族眼中。
　　直到古神暴龙兽3者彻底消失，达利尔、毕方这些异族大帝才脸色难看的大吼：
　　“该死，差点就杀死那两只畜生了……那个老东西早不来，晚不来，为什么偏偏这个时候来。”
　　达利尔额头上青筋都暴起，拳头也死死捏住。
　　他已经后悔之前为什么要有那么多心思和想法了，要不然，古神暴龙兽、大帝悟空兽绝对跑不掉。
　　而现在。
　　他们之前的做法和行为，相当于就是在放虎归山。
　　“算了，还是暂时讨论一下该如何对付人族吧。”毕方神色也极其难看的说道：
　　“那个突然出现的“老和尚”实力很强，就算本帝与你联手也不一定能够战胜，想要拖住他，恐怕都需要你、我、卡特……我们3人一起出手，想要将之击杀，怕是没有18个以上联手，完全不可能。”
　　“我们不需要将之击杀。”
　　卡特开口说道：“只需要将之拖延住就行，我们的主要目地是杀死安靖，将安靖杀死、人族毁灭之后，再来收拾这个老东西更好。”
　　“所以，本帝的建议是……”
　　卡特将自己心中的想法道出：“我们3个拖延住这个老东西，然后，12尊大帝全力攻击那个大帝悟空兽，将之击杀，整个人族目前为止，也就大帝悟空兽和这个老家伙的实力最强，他们才是我们这一次行动计划最不确定的目标4.9，所以，我们首先需要解决的是他们两个，至于其他人，哪怕是那个古神暴龙兽，都不足为虑。”
　　“那就这样定了。”
　　达利尔一锤定音：
　　“我们3个去拖延住那个人族的老和尚，你们12个人……”
　　他伸手一指12个实力极其不错的大帝，命令口吻的说道：“去击杀大帝悟空兽那个畜生，剩下15人，5人一组，用最快的速度解决掉人族那些大帝级的强者，这样才可以万无一失。”
　　“明白吗？”
　　“好的。”30尊大帝同时点头，紧跟着，他们将封锁的时空解除，用最快的速度朝着人族混沌宇宙城那个方向飞去！


第680章 18岁碎片，融合！【4更】
　　人族靠近混沌宇宙城的时空黑洞之中。
　　金色佛光照耀四面八方中，古神暴龙兽、大帝悟空兽在真佛兽的帮助住下，以一个远超其他大帝的速度快速飞行着。
　　哪怕古神暴龙兽自身便有着快速飞行的能力，但是在真佛兽面前，他那点速度简直与龟爬也差不多。
　　足足二三十个星系的距离，真佛兽竟是只用了半分钟不到，甚至更短的时间就跨越而过。
　　下一个瞬间。
　　“轰隆”“咔嚓”……一声过后，真佛兽3只数码兽的身躯从时空黑洞中踏步走出。
　　“真佛兽，这次多谢你了，算本帝欠你一个人情。”
　　大帝悟空兽神色变化，他嘴唇微动，这样对着真佛兽说道。
　　“不碍事。”真佛兽则是淡淡一笑，紧跟着，便带着古神暴龙兽朝着安靖的住所那里飞了过去。
　　飞行的短暂刹那之间，古神暴龙兽忍不住好奇的问道：
　　“真佛兽，你这次出去，找到了那种碎片吗？”
　　“自然是找到了。”真佛兽冲着古神暴龙兽点29头：“而且，还找到了不少。”
　　“不少，能有多少？”古神暴龙兽眼睛微微一亮。
　　这种碎片可是与他自身利益有关。
　　现在听到真佛兽找到了很多块那种碎片，古神暴龙兽心脏都微微加速跳动起来。
　　“8块，我踏遍了数十万个星系，总共找到了8块……”真佛兽实话实说。
　　“8块。”古神暴龙兽眼睛更亮了。
　　才10块，就让安靖和大帝悟空兽陷入顿悟当中，并且让他们这些人全都受益匪浅。
　　这一次性增加8块，那么就算不会开启那种突发性的“机缘”，至少日后，安靖他们的修炼速度也能变得更快。
　　而他作为安靖身边的“第一数码兽”，肯定也会获得无穷好处。
　　这样美滋滋的好心情，让古神暴龙兽直接没去在意，真佛兽刚才所说：踏遍数十万个星系。
　　这，这，这……
　　要知道，数十万个星系，哪怕是以古神暴龙兽现在的速度，飞也不止飞10天啊，真佛兽竟然能在如此短的时间内踏遍数十万个星系，并且同时，还足足找到了8块碎片。
　　真佛兽、古神暴龙兽两兽回到了安靖居住的宫殿，大帝悟空兽则是将消息瞬间传到了整个人族。
　　其实并不需要大帝悟空兽多此一举，人族的唯一主脑虽然比不上机械族的科技高端，但在整个宇宙中都已经是极其发达了。
　　所以，在他与古神暴龙兽还没回来之前，他们在那个时空黑洞中所遇到的一切都被人族知道了！
　　……
　　安靖宫殿后院门口！
　　“小芳主母（女老大）。”真佛兽、古神暴龙兽同时冲着等待在这里的孙小芳喊道。
　　“行了。”
　　孙小芳则是没那么多闲工夫，她伸-出收，竟是连说一句话的时间都不想耽误，直接用精神力传音说道：
　　“你们在时空黑洞中发生的事，我们全都知道了。时间不多了，真佛兽，将那种碎片拿出来，我带过去交给安靖。”
　　“好。”真佛兽点头，他伸手一挥，顿时便有一块融合在一起的巨大碎片飘向孙小芳。
　　因为哪怕是后院，其实也非常巨大，几乎相当于安靖上辈子所在世界的一个大型城市那么大。
　　所以距离稍微有点远，两块碎片相互之中并没有那么大的吸引力。
　　因此。
　　孙小芳伸手一抓，他将那块碎片抓在手中的下一个瞬间，身影就消失在原地，出现在安靖和他们这些女人“休息”用的房间中。
　　后院门口那里，古神暴龙兽用一种比之前看真佛兽顺眼许多的眼神盯着真神佛，道：
　　“我们也走吧，那些异族很快就要到了，在老大醒过来之前，我们绝对不能让老大有事。”
　　“嗯。”真佛兽点头答应下来。
　　跟着。
　　这两只数码兽便同时消失在原地，出现的时候，已经来到了混沌宇宙城的最边缘，而他们面前那个方向，已经有着一道恐怖的风暴在肆虐了。
　　谁都看的出来。最多只有半分钟不到的时间，那数以亿万计算的异族，就会降临混沌宇宙城。
　　……
　　安靖的房间！
　　“小芳姐，你回来了。”看到孙小芳回来，涂山苏苏一下就“呀”惊喜的叫出声。
　　“嗯。”
　　孙小芳冲着涂山苏苏点头，跟着她将目光落在安靖身上。
　　看到安靖浑身的气息变得越来越跌宕气息，身体比之前还要透-明，体内那星星点点的光辉如同要从这个房间渗透出去，已经耀眼到一个非常惊人的程度。
　　只是看了安靖一眼，孙小芳就将手掌摊开。
　　立刻。
　　这么短的510距离，两块碎片之间的相互吸引完全无法被杜绝了。
　　那块碎片直接脱手而出，朝着安靖手中那块看起来显然要更大一些的碎片碰撞在一起。
　　“拜托了。”
　　孙小芳心中暗自祈祷着：“一定要让他快点突破啊！”
　　房间里面，11个人的内心都在此刻全部系在安靖的身上。
　　她们看到，当那两块碎片融合在一起，一瞬间……原本房间里摆满的灵魂晶玉在这顷刻间竟是直接全部粉碎了。
　　而这一次。
　　灵魂晶玉粉碎过后的朦胧雾气没有充斥在整个房间，而是全部倒卷而回，像是被安靖身体的每一个毛孔吞噬了一样，朝着安靖身躯内部融入进去。
　　紧跟着。
　　更是有“轰隆隆”的震动声从安靖身体当中传出，安靖那原本提升到98%+的本源之力参悟，在这一瞬间，竟是瞬间达到了99.99%！
　　不过，好没等到孙小芳这些“娘们儿”反应过来脸上露出惊喜的表情，安靖对本源之力的参悟，似乎直接卡在了99.99%这里！
　　“这是怎么回事？难道还不行吗？”
　　孙小芳脸色一白，心中担心起来。


第681章 接下来该怎么办？【5更】
　　安靖沉浸在的那个特殊精神世界当中。
　　“嗯？”
　　他精神一震，原本朦胧模糊的双眼突然间变得清澈，这一瞬间，原本就悟性惊人的安靖只觉得自己看向那漫天繁星的画面变得清晰到一个极点。
　　而他对这些繁星中蕴含容纳的各种本源之力，也在这一刻参悟到了一个极点。
　　几乎就是这种感觉出现的下一秒钟。
　　在他世界中，正在被他用最大的努力不断连接重合在一起的最后一颗颗繁星随着这样的感觉出现，“轰隆隆”声音中，只顷刻过去，便全部被一根无形的线连接在了一起。
　　紧随其后，在那一根无形的线的拉扯之下，一颗颗繁星向着那个巨大无比的黑色星球靠拢过去。
　　又是轰隆隆的爆响声传开。
　　很快，最后一颗颗星球全部在那一瞬间融入到了最大的一个黑色星球当中。
　　之前说过，这颗黑色星球根本不能用星球来形容。
　　因为他太大了，混沌宇宙城这样的大陆在这颗黑色大疙瘩面前连个屁都不算，就如同是一颗真正星球之中掉落出去的一颗泥沙。
　　但是现在，这颗黑色星球大不大已经不重要了。
　　重要的是，接下来该怎么办？
　　安靖虽然沉浸在类似顿悟一样的修炼状态中，他能够清楚察觉到，自己现在对99种本源之力的参悟全部达到了99.99%，就只差那最后的0.01%，就能够同时将99种本源全部参悟到100%，那时候，便可以一举突破成为无上大帝。
　　而一旦成为大帝，安靖就大概肯定：他会从这种特殊的修炼状态当中清醒过来。
　　但关键是，现在他好像卡在了99.99%这个点，根本不知道接下来该怎么去办。
　　“妈的，不会这么衰吧。”安靖内心哭笑不得。
　　这一刻，他死的心都有了。
　　外面，他的女人，他的数码兽，他的同胞……正在为了他与无数异族交战，而现在……明明他就快要突破成为大帝，有着最为强大的实力可以出去拯救整个人族。
　　但却特么的卡在了最紧要的关头，这让安靖内心哭笑不得的同时，心情无比阴郁起来。
　　要知道　　他现在没多耽误哪怕一分钟c　的时间人族或许就会有数以亿万计算的驯兽师被那些该死的异族给杀死。
　　要是他在这种紧要关头卡上十几天，说不定他的女人都会出现生命危急。
　　这让安靖内心着急起来：
　　“该死，这到底要怎么样才能继续下去？我接下来，到底要怎么办？”
　　修炼到现在为止，这是安靖第一次不知道接下来该怎么去操作。
　　这让安靖内心也第一次在修炼这方面上变得暴躁不安起来。
　　但安靖是一个非常懂得自控的人。
　　“冷静，一定要冷静。”
　　察觉到自己心里面暴躁不安、着急的瞬间，安靖就脸色一沉，跟着连忙在心中用一种“自我洗脑”的方式，让自己强行冷静下来：
　　“一定有方法的，我现在应该分析一下这个黑色星球有什么作用，又如何将他的作用发挥出来。”
　　……
　　安靖沉浸在最后关头修炼之中的时候！
　　混沌宇宙城。
　　天空中，密密麻麻的身影站立着。
　　最前面是古神暴龙兽、大帝悟空兽、真佛兽、魔王暴龙兽、孙不凡一人四兽脸色沉凝站立着。
　　古神暴龙兽之前受的伤势在这个时候已经完全恢复了，他们5者站在最前面，看着眼前那狂躁到如同要被撕裂开的时空，5者都已经蓄势待发，做好了攻击的准备。
　　在他们身后，是古鳄兽、光辉暴龙兽、堕天地狱兽……足足100位至尊级别的战斗力，剩下的65位至尊则是分布在安靖的宫殿四周，保护着安靖的安全。
　　再之后，则是密密麻麻的王者级强者以及钻石驯兽师和究极体数码兽，数量之多，一眼看过去，全都是人头涌动，根本就看不到尽头。
　　之前因为觉得那些异族会趁着这个机会好好抢掠一番人族，但通过唯一主脑的观察发现，异族这次怕是铁了心必须要弄死安靖，所以全部战斗力都集中在了混沌宇宙城这里。
　　也因此。
　　在这最后一段时间内，人族那些王者以上的强者全都被强行召回到这里。
　　总之一句话，这一次是生死存亡之战，若是不能抵抗到安靖苏醒，那么人族就必灭无疑！
　　每一秒钟流逝，在场这些人族驯兽师、各种数码兽内心中都变得越加沉重。
　　按照现在这种速度来看，最多还有10秒，异族就会彻底降临。
　　所以，这最后10秒，孙不凡决定好好安排一下各自的对手。
　　“艾克斯，你们之前与那30尊大帝交过手，你觉得他们的实力，和我们相比，应该如何安排，才能抵抗更长的时间。”孙不凡神色沉凝冲着古神暴龙兽问道。
　　不过，声音却同时传递在在场其他4位大帝级战力耳中。
　　“很强，实力最差，也是当初元能族元鹰那个级别，以我现在的实力，最多只可以击败其中最弱的两尊，杀死都没有可能，我全力出手应该能拖延住其中3尊大帝。”
　　有一副画面出现在其他4尊大帝脑海中，这是古神暴龙兽对轮回之力的超强运用。
　　那副画面当中出现了一个个人头，此刻，其中3个人头被红色圆圈圈住：
　　“他们3个就交给我吧。”
　　紧跟着，古神暴龙兽看向孙不凡：“前辈，你有重瞳，我听说你一直都没怎么使用过重瞳。但重瞳的威力很强，你在没有使用重瞳的情况下，都比元鹰更强，一旦使用重瞳，恐怕不会弱于元晶吧。”
　　“所以，这3个和元爆差不多实力的异族大帝你能拖住吗？”他盯着孙不凡的眼睛，嘴唇微动，传递自己的意图。


第682章 5vs30！【6更】
　　“这3个实力和元爆差不多的异族大帝，就交给魔王暴龙兽吧，至于本帝……”
　　孙不凡深吸一口气，他传音说道：
　　“本帝很少使用过重瞳，所以，在任何人看来，本帝的实力远远不如悟空兽这家伙，甚至都不如艾克斯你……但他们又怎么知道。”
　　这一瞬间。
　　孙不凡眼睛半眯了起来，他脸上露出一个自信的表情：
　　“不是本帝不想使用重瞳，而是本帝根本不敢使用重瞳。”
　　“因为在本帝刚刚成为钻石驯兽师，为了保护人族的时候，已经将重瞳的潜力快要全部消耗掉。”
　　“要是再使用的话，本帝或许就会直接成为一个真正的瞎子。”
　　“不过瞎子就瞎子吧，实力达到我这种境界，瞎不瞎都没什么区别？”
　　孙不凡和当初的饶维祥一样。
　　其实都已经将重瞳的潜能剧烈消耗过一次，消耗过之后，孙不凡比饶维祥命运更好的是，他还没有直接瞎掉。
　　虽然同样只剩下最后一次使用的机会，但孙不凡却可以在日常生活中用眼睛看到东西。
　　这一点，饶维祥倒是真比不上孙不凡这个人族第一位大帝。
　　而现在。
　　人族面临生死关头，孙不凡已740经没有任何理由不去使用那最后一次的重瞳了。
　　说了这么多。
　　其实只不过过去了短暂刹那的时间，下一个瞬间，孙不凡一双眼睛睁开了。
　　他睁开眼睛的那一瞬间，这片时空都仿佛被定格，无限的距离都似乎被孙不凡定格在他那一双眼睛当中。
　　有血红色的光在孙不凡双眼中绽放。
　　那两道血光简直犹如直接实体化了一般从孙不凡双眼中激射出去。
　　这一瞬间。
　　孙不凡身后所有人心脏咯噔一跳，孙不凡明明背对着他们，但却让他们有一种被孙不凡看穿一切的恐怖感觉。
　　哪怕是真佛兽这种无比强大的存在，都在这个时候不由微微侧目。
　　这一刻的孙不凡似乎突然之间，他的身躯无限拔高，变得不能让任何人忽视。
　　但比起真佛兽的侧目来说，孙不凡眼角余光落在真佛兽身上，却是更加心惊肉跳、毛骨悚然。
　　因为他竟然是没在真佛兽身上看到哪怕一个弱点。
　　当然，任何生物都有弱点，哪怕是这个宇宙也有一个可以顷刻间将之崩溃的弱点。
　　只不过，这个宇宙的弱点太大，所以以孙不凡的实力根本无法将之看透。
　　现在。
　　他都将几十万年没有使用的重瞳使用出来，实力已经提升了太多太多，竟是还无法看透真佛兽。
　　这也就是说。
　　真佛兽的实力要超出他太多太多了。
　　了解这一切的孙不凡心中又暗自庆幸：幸亏真佛兽这样的存在加入了人族阵营，否则的话，要是真佛兽对人族出手，恐怕他们这4个人一起联手，都不见得可以击败真佛兽。
　　而一旦他们被真佛兽反杀，那么就是人族灭族的开端。
　　一个人族若是想，那么屠杀一个没有大帝的种族，简直轻而易举。
　　闲话不多说。
　　开启重瞳的孙不凡直接说道：“有没有和元晶实力差之不多的异族大帝，全部交给本帝来应付。”
　　“有。”
　　古神暴龙兽内心流露出一丝震撼。
　　越是在人族生活的时间越久，古神暴龙兽就越是感觉这个种族的不简单。
　　他原本以为孙不凡实力再强估计也就和现在的自己差不多。
　　但是现在看来，他太天真了。
　　孙不凡能够成为人族百万年来唯一的大帝，他的天赋和实力没有任何人可以忽视掉。
　　心中闪过这些念头，一连5个人被圈掉。
　　那么接下来，就只剩下最后的最后19尊异族大帝了，古神暴龙兽、孙不凡、魔王暴龙兽朝着大帝悟空兽、真佛兽看去。
　　大帝悟空兽眉目微动，他在自己脑海中将其中12个人圈住：“他们12个交给我，以我的实力，应该可以牵制住他们。”
　　最后，大帝悟空兽朝着真佛兽看了过去，他嘴唇微动道：
　　“最后7个人有卡特、达利尔、毕方……这3个异族最强大帝，真佛兽，你没问题吧？”
　　哪怕是见识到真佛兽的实力之强，大帝悟空兽也不敢打百分百的包票。
　　毕竟当初真佛兽是靠偷袭才能将那33尊大帝逼退，然后杀死了其中实力最弱的3尊异族大帝。
　　如果是正面碰撞，以卡特、达利尔、毕方……这3尊大帝的实力，甚至足以在不算太长的时间内将他杀死。
　　所以。
　　哪怕对真佛兽再有信心，大帝悟空兽也要确认一遍才敢肯定。
　　事实上，他应付这12尊大帝难度绝对无比巨大，不过为了让真佛兽没有后顾之忧的去对付达利尔3人，大帝悟空兽也只能这么去做。
　　“没问题。”真佛兽笑吟吟看了一眼大帝悟空兽，点头说道。
　　“那好。”
　　孙不凡拍板决定：“我们5个人的目标很简单：拼尽全力也要拖延住所有的异族大帝，这样才能为安靖那小子争取更多的时间。”
　　“我们都记住各自的对手，直接将他们带进远离混沌宇宙城之外的地方，就算是想尽一切办法，也必须将他们留在混沌宇宙城之外。”
　　“明白。”其余4兽纷纷点头。
　　说了这么多。
　　那10秒钟差不多流逝到了最后3秒。
　　看着已经出现一道道巨大裂痕的远处星空，古神暴龙兽突然心中一动，他猛的看了一眼在场所有人，嘴里大喝道：
　　“我想了，直接将他们拦截在时空黑洞之中。”
　　这句话音落定，古神暴龙兽身后在背后一抓，古神暴龙剑被他抓在手中，化作无限巨大。
　　同时他的神体也施展出来，巨大的神体双手抓着古神暴龙剑，随着古神暴龙兽猛的一斩。
　　立刻！
　　一条裂痕出现在混沌宇宙城面前，那条裂痕蔓延十几个星系的距离，刚好将那群异族来到混沌宇宙城的方向给一分为二，如同划分成为两个不同的世界。
　　下一个瞬间，古神暴龙兽的身躯消失在原地，踏步之中来到了那个裂痕面前！


第683章 看一场戏如何？【7更】
　　那一道裂痕，纵横十数个星系，短暂刹那时间内就算是大帝也无法跨越。
　　至尊，更是需要消耗数以分钟计算的时间，才能错开这十几个星系那么长的裂痕，然后绕路来到混沌宇宙城这里。
　　但关键是。
　　就算可以绕路，谁又知道，古神暴龙兽不会制造型的裂痕呢？
　　要知道。
　　这些裂痕可全都融入了轮回之力，大帝之下，哪怕是至尊级别的强者只要敢踏足这一道裂痕，立刻就会被裂痕当中的轮回之力侵蚀身躯，从而死到不能再死。
　　如其所想。
　　古神暴龙兽踏步走到那条裂痕的边缘，感受了一下裂痕之中蕴含的轮回之力不会这么轻易就消失，这让古神暴~龙兽心中十分满意。
　　在最后短短3秒钟内，他的身影接连出现在混沌宇宙城四面八方，一道道古朴玄黄的光芒炸裂当中，在混沌宇宙城四面八方的星空中都出现了这样的裂痕。
　　“好办法。”
　　孙不凡脸色一喜：“这样，至少可以阻止至尊以下的异族在短时间内侵入到混沌宇宙城，最少也可以给安靖那小子再争取几分钟的时间。”
　　想到这里。
　　看到裂痕之外的那片星空中，已经出现了时空黑洞的出口，孙不凡脸色一冷，他拿出了自己的武器，一柄至宝长剑，冲着所有人招手说道：
　　“至尊，以及至尊以下实力的人全部留手混沌宇宙城，时时刻刻防止任何意外发生。”
　　紧跟着。
　　“我们上。”他看向真佛兽、魔王暴龙兽、大帝悟空兽，以及又回到这里的古神暴龙兽，他目光一冷，喝道。
　　他话音还没落下。
　　5个大帝级别的无上强者便同时一步踏出。
　　一步踏出的同时，5者全部将自己的神体施展出来。
　　这一次，古神暴龙兽这些人终于见到了真佛兽的神体。
　　真佛兽的神体很大，大到他将之凝练出来的那一瞬间，古神暴龙兽4者的脸色都不禁动容。
　　如果说古神暴龙兽18.2光年的神体就足够惊人和变态。
　　那么真佛兽的神体，竟是足足超过了30光年之巨。
　　并且他的神体还散发着璀璨的金光，一举一动之中就如同是真正的佛祖降临，那种无限的神圣与庄重，让古神暴龙兽4者内心中不由肃然起敬。
　　这时候！
　　“轰隆隆”“咔嚓嚓”……那片已经破碎出时空黑洞的星空中，出现了一个个密密麻麻的时空豁口。
　　时空豁口之中，有着数之不尽，数以亿万计算的异族强者。
　　这些异族强者刚刚出现，就脸色阴沉了下来。
　　他们看到了混沌宇宙城四面八方被强行粉碎出来的一道道巨 ′大裂痕。
　　那些裂痕首尾连接在一起，连一点缝隙都没有。
　　也就是说，他们想要去攻打混沌宇宙城，首先要解决的就是如何抹除掉这些裂痕。
　　“给本帝强行粉碎过去。”
　　这一次不是达利尔在下达命令，而是毕方如大帝悟空兽一样拿着一根粗大棍子的“死猴子”面部抽搐，嘴里阴沉的说道。
　　他话音落下。
　　在他的身后。
　　密密麻麻足足数百个至尊级别的强者一同发动了攻击。
　　轰轰轰……
　　同一时间，千奇百怪的攻击向着那一道道裂痕落定，又在这片星河当中撕裂出一道道可以快速恢复的时空裂痕。
　　那些攻击轰在古神暴龙兽制造的裂痕之上，却在无声无息中，就如同被什么无形的巨兽给凭空吞噬了一样。
　　那些攻击还没对裂痕造成任何影响，便在悄声无息中全部消失了。
　　“什么？”
　　毕方的脸色一呆，跟着神色暴怒的瞪着眼。
　　“毕方，不要大意。”
　　达利尔在这个时候开口了：“人族这个种族太奇怪了，绝对不能大意，那个老和尚和那只大帝悟空兽的事，你难道还没有警醒吗？”
　　“我们一起出手，粉碎了这些裂痕。”
　　说着，达利尔带头，30个大帝，同时朝着那一道横跨在他们身前的裂痕发动了攻击。
　　足足30道恐怖的光束从30尊异族大帝手中激射而出，那30道光束激射而下。
　　“咔嚓嚓”的破碎声立刻就响起。
　　当破碎声消失，有足足30个裂痕豁口出现了。
　　轮回之力毕竟还是太分散了，在大帝这个级别面前，古神暴龙兽制造出来的裂痕，并不足以将混沌宇宙尘真正的完全保护起来。
　　“不能让他再这样破坏下去了。”
　　孙不凡脸色一变，他传音说道：“我们上，拦住那30个异族大帝。”
　　他话音甚至还没有响起。
　　大帝悟空兽便已经一步跨越到了裂痕之外，他手中齐天棍竟是在这个时候好似变成了一条柔-软的彩带，在他的控制之下，一棍扫出。
　　那根金色的彩带便在这样的状态下，将12尊大帝的身躯一卷，与大帝悟空兽一起出现在了时空黑洞之中。
　　那12个大帝甚至都没反应过来。
　　他们就察觉到时空破碎又重合，当他们反应过来连忙反抗挣扎的时候，他们已经被大帝悟空兽带到了3个星系之外的域外星空之中。
　　紧随大帝悟空兽之后。
　　古神暴龙兽一剑朝着其中3个异族大帝一剑斩下。
　　这一剑：古之多重轮回斩。
　　这一剑斩下，没有爆发出让死者复生、生者陨落的无上神威，而是化作了密密麻麻的轮回之门。
　　那些轮回之门全部开启，层层叠叠累计在一起，如同一条轮回之门形成的大龙，撞击在其中3个异族大帝身上。
　　他竟是靠着这样的想法，将那3尊异族大帝撞到了时空黑洞之中，一闪而逝过后，便连同古神暴龙兽的身躯一样，不知道去了什么地方？
　　紧跟着便是孙不凡与魔王暴龙兽。
　　他们也是用各自强力的手段，将各自的对手逼到了时空黑洞之中，然后向着远离混沌宇宙城的方向飞去。
　　最后是真佛兽。
　　真佛兽满脸慈眉善目表情，他脸上甚至还带着那么一点笑容，但却在此刻，在达利尔、卡特、毕方……这7位异族大帝神色骇然当中，他那宽松的袖口一甩。
　　顿时，这7位异族大帝只觉得视线都被剥夺，眼前变得一片黑暗，时空都在颠倒转换。
　　简直就如同袖里乾坤那般。
　　当他们视线重新回归之时，竟是发现，他们的身躯直接出现在十几个星系之外。
　　在他们面前，真佛兽又恢复了往日的正常大小身躯。
　　他笑吟吟看着眼前这7位异族大帝，一点也没有戾气的说道：
　　“各位不妨与我在这里看一场戏如何？”


第684章 堵住那些缺口【8更】
　　“看戏？”
　　达利尔神色阴沉盯着真佛兽，他内心掀起滔天大浪，震撼真佛兽实力恐怖的同时，脸色丝毫没有变化，甚至还讽刺的冷笑说道：
　　“看着你们人族是如何被我们毁灭吗？”
　　“你叫达利尔对吧，你现在是在嘴硬吗？”
　　真佛兽脸上依旧带着慈眉善目的笑容，他转头看向达利尔，单手做出一个拈花模样，紧跟着，其中一根手指朝着达利尔轻轻一按。
　　这一按。
　　“轰隆！”一声，如同时空坍塌的声音竟是直接从达利尔体内响起。
　　达利尔的身体在真佛兽在神秘莫测的一指之下，竟是自动崩溃。
　　直到最后，都快要完全崩溃到只剩下一道灵魂本源，才勉强停止继续崩溃下去。
　　以大帝的恢复力，除非是身躯被完全泯灭，否则的话，哪怕是只有一丝血肉，也可以凭借着灵魂本源对各种本源之力的高深领悟而顷刻间重塑身躯。
　　但是此刻。
　　达利尔的那一道灵魂本源却是发现，他的身躯竟是无法复原，也就是说他现在只能一直保持这种灵魂本源的状态。
　　这个发现让达利尔心中倒吸一口冷气，他的灵魂本源没有消失，只能用宇宙能量强行塑造一个能量的身体，目光死死盯着真佛兽，内心简直惊悚、恐慌起来：
　　“你，你，你……你到底是什么人？”
　　这一瞬间，达利尔害怕了。
　　人族有着真佛兽这么恐怖的人物，别说是他们百万种族联手，恐怕就算是千万种族联手，也绝对没有可能杀死安靖吧。
　　就光是真佛兽一人，也足以灭杀他们这百万种族千万次。
　　“该死，这么厉害的人物，为什么会主动帮助人族？”
　　“还有，这个宇宙中真的能有人强大到这种程度吗？”
　　达利尔的内心简直无限苦涩。
　　他根本不知道怎么来形容自己此刻的心情。
　　但不管如何，在场7人，现在完全不敢有任何异动了。真佛兽那一根手指就将达利尔这个几乎最强的大帝直接抹除的手段，让这7人灵魂都在颤栗。
　　“我说过，你们就留在这里陪我看一场好戏。”
　　真佛兽脸上笑容依旧慈眉善目，但语气却比之前要稍微冰冷了那么一点。
　　但就是这么一点。
　　却给人一种仿佛一瞬间从艳阳高照过渡到寒冬腊月的错觉，那是一种渗入到骨子的寒意。
　　“所以，你们谁也不许离开。”
　　“至于你们最后会怎样，那就看我的主人是否能够突破成为大帝了，若是真能突破成为大帝，那么你们就必死无疑，若是不能……我会放你们一马。”
　　主人。
　　7人内心齐齐一震，心中下意识闪过一个荒唐的念头：这个老东西说的主人该不会是安靖吧。
　　紧跟着。
　　他们心中又毛骨悚然起来：
　　“安靖的奴仆都强大到这种程度，那他自身的天赋该得有多强？一旦突破大帝，会变得有多强？”
　　一想到这里，这7个异族大帝内心简直一片灰暗。
　　他们原本只是想杀死安靖这个潜在的威胁，然后顺便得到那些至宝、重宝。
　　但是现在，他们什么都不想要了，他们只想要安靖这一次千万别突破成为大帝。
　　这一次过后，他们打死都不会来参合这一趟浑水了。
　　人族要统治宇宙，那就给他们统治就行，他们反正全都准备好好躲起来，永远不要被安靖寻找到。
　　……
　　达利尔7个人内心的想法，那些正在发愣的异族自然不会知道。
　　此刻。
　　看到人族竟是只靠着5位“大帝”便将自己这边的30尊大帝全部拉到了混沌宇宙城之外的星空中进行战斗。
　　这让这些异族强者内心震撼的同时，脸色狰狞起来。
　　“绝对不能让人族再发展下去，再这样发展下去，或许我们其他种族在这个宇宙当中，真的不会再有立足之地了。”
　　“没错，杀，杀死这些该死的人类，抢了他们的宝物和女人，灭了人类这个种族。”
　　“已经有缺口打开了，各位跟在本尊的身后，我们一起灭了人族……”
　　“说的不错，至宝、重宝、女人……只要这一场战争我们胜利了，到时候人族的一切都是我们的。”
　　所谓重赏之下必有勇夫。
　　更何况现在他们与人族的关系几乎就是已经不死不休，所以随着这几个异族至尊的一顿吹嘘，顿时，无数异族眼睛火re起来，他们仿佛已经无惧生死，密密麻麻朝着那被打开的30个缺口涌去。
　　简直人潮涌动。
　　密密麻麻的异族大帝都看不见有多少数量，只能看到一个个人头，其中夹杂着一个个巨大的神体，朝着那一个个缺口飞来。
　　人类这边。
　　“堵死那些缺口。”
　　古鳄兽神色狰狞，他原本就巨大的身躯在这个时候将神体使用出来：
　　“只要能够堵死这些缺口，这场战争我们就胜利了一半。”
　　足足超过1光年的神体施展出来。
　　古鳄兽巨大的身躯盘桓在其中一个巨大的缺口面前，他那一张巨嘴冒出森黑的光芒，看着那人潮涌动的异族强者，古鳄兽神色中露出一丝狰狞和戾气。
　　他巨大的上颚猛的一咬，顿时“咔嚓”声音中，一片时空都被咬碎。
　　那片时空之中，足足数百万异族强者被古鳄兽这一口给吞进了嘴5.7里。
　　其他缺口那里。
　　“一起上，堵住这些缺口。”人族那100为至尊，3个至尊为一组，向着身下29个缺口飞去。
　　没有任何战斗技巧可以用到现在。
　　在这种靠数量堆积的战争当中，每一次都使用最强的攻击绝对不会有错。
　　阿尔法兽站在其中一个缺口最前面。
　　他虽然还没有晋级超究极体数码兽，但是他的实力却已经可以和超究极体数码兽相当。
　　此刻。
　　站在那个缺口面前，看着一瞬间，将近300万的异族强者涌入这个缺口，阿尔法兽神色一狞，他手中阿尔法超王龙剑向着面前一斩。
　　开端回归之力，启动！


第685章 进不去？【1更】
　　一种奇怪的感觉出现在这一口缺口所有生命个体心中。
　　他们看到了阿尔法兽斩下了一剑。
　　那一剑的威能很强，至少也达到王者这个等级的一个最终极限，就算是至尊的身躯也可以动摇。
　　但当那一剑落定，所有人心中便只感觉，那一剑好像又斩了出去。
　　这种感觉，重复在这个缺口所有生命个体脑海中出现了成百上千次，才最终停止下来。
　　当这一幕停顿的那一顷刻。
　　所有生命个体便看到。
　　无穷无尽的剑光在阿尔法兽面前这个缺口那里形成了，就如同凭空卷起了一阵剑刃风暴。
　　在那一阵剑刃风暴之下，冲到缺口这里来的300万异族强者全部被剑刃风暴撕碎了身躯。
　　这一幕。
　　让站在阿尔法兽身后准备帮助阿尔法兽抵挡住这些异族强者的人族驯兽师、数码兽表情都懵了。
　　这真的只是一个究极体爆裂形态的29数码兽？
　　这实力还能再强点吗？
　　不过当那些人族驯兽师想到阿尔法兽是安靖的数码兽奴仆，一下子他们内心又释然了。
　　没看到安靖和他手下那些数码兽全部都是变态吗？
　　现在，阿尔法兽能在究极体爆裂形态这个等级发挥出这么强大的实力，还想应该理所当然才对吧。
　　“你们去其他地方吧，这里交给我就行。”阿尔法兽单手拿着阿尔法兽超王龙剑站在这个缺口这里，从他嘴里传出淡淡的声音。
　　听到阿尔法兽的话，又见识过阿尔法兽那强大的实力，他身后那些驯兽师、数码兽当即不再犹豫，而是朝着第三个缺口那里飞去。
　　但！
　　第三个缺口那里。
　　堕天地狱兽单枪匹马站在原地不同。
　　他现在依旧还是究极体爆裂形态的数码兽，不过却从原本的究极体爆裂形态2级，变成了现在的9级！
　　这让多天地狱兽的实力大幅度增加，已经与之前不可同日而语。
　　而此刻。
　　看着眼前足足上千万异族强者朝着这个比较大的缺口用来，堕天地狱兽仅仅只是往前走出了那么一小步。
　　这一小步，是他的一小步，是这周战争的一大步。
　　随着那他一小步踏出去，从他脚底有朦胧的雾气油然而生，那雾气朦胧神秘，哪怕是大帝悟空兽、古神暴龙兽、安靖……这种参悟了至高力量的强者都无法看清端倪。
　　因为。
　　堕天地狱兽同样了十大至高力量。
　　当那些朦胧雾气在堕天地狱兽脚下弥漫开，下一个瞬间，有着一道比以前使用要凝实许多的虚幻桥梁出现在了堕天地狱兽的脚下。
　　那道桥梁在堕天地狱兽脚下无限延伸，刚好那个缺口堵死，延伸-到不知道多少光年之外，又或者根本就没有一个尽头。
　　那些异族强者表情愣住了。
　　他们原本还脸色忌惮，以为堕天地狱兽单枪匹马能施展出什么不得了的攻击。
　　但是现在。
　　“靠，本尊还以为这个家伙很厉害，原来是一个装逼货。”
　　“别大意，这桥梁可能不简单。”
　　“又不是至宝，还能如何？正好，我们这些人拥挤在一块儿，挤得慌，大家都跟随本尊一起上桥，然后杀进混沌宇宙城当中。”
　　“好，一起上。”
　　一群异族强者脸上都露出轻松的表情。
　　在他们看来，堕天地狱兽的威胁估计好要比古鳄兽、阿尔法兽更加可有可无。
　　但当他们上桥之后，差不多过去了足足1分钟，才终于察觉到了一点什么。
　　他们发现。
　　当他们足足上千万人全都来到这座虚幻桥梁之上后，以他们的速度奔跑了这么长时间，竟然反而距离混沌宇宙城越来越远了。
　　在他们身后有着变得越来越浓郁的雾气。
　　那雾气翻滚，就仿佛是一头无形的巨兽蛰伏在此地，随时都要张嘴撕咬掉一大块血肉，吞噬了他们的身躯。
　　这种情况。
　　让之前那些脸上露出轻松表情的异族强者神色沉重甚至阴沉如水起来。
　　“果然，这只数码兽不简单。”
　　“我们赶快下去，千万不能被那种雾气触碰到。”
　　但！
　　当这群异族强者真正想要下去的时候，却发现，这座虚幻桥梁的桥墩也似乎在此刻化作了无限之高。
　　哪怕在其中还有着一位至尊，也根本飞不出去这座桥梁。
　　神色已经从阴沉过渡到恐慌。
　　他们那种越往前面奔跑飞行的动作，却换来与混沌宇宙城越来越遥远的结果，让所有人内心中都充斥着一种绝望。
　　“该死，这畜生，太邪门了吧。”
　　“怎么办？我感觉一旦我们被那种雾气触碰到，我们很有可能就会死的。”
　　已经有异族强者开始害怕了。
　　在这种害怕的情绪之下，如他们所愿，他们的身躯倒退进了朦胧的雾气当中，随后完全消失在了这个世界。
　　至于去了什么地方死没死堕天地狱兽也不敢肯定，不过，反正是没机会回来了。
　　除非他能够将彼岸之力参悟到一750个极其高深的程度，否则就算是他也无法将被放逐到彼岸之外的生物接回这个真实的宇宙。
　　这一幕。
　　让人族这边士气大增，让异族那边神色恐慌起来。
　　堕天地狱兽就走了一步便将上千万异族强者抹除的恐怖实力，让那些异族强者，甚至是异族至尊都觉得恐慌，感觉到窒息。
　　这让许多异族强者，甚至不敢再从这个缺口这里闯进混沌宇宙城当中。
　　毕竟死不可怕，连死都不知道是怎么死的，那才是最可怕的事。
　　而就在这种人族全力堵住缺口的情况之下。
　　足足30分钟过去。
　　异族强者终于全都脸色阴沉的发现：他们堵死在了混沌宇宙城之外！
　　“该死，难道真的没有变化进去吗？”
　　“能不能从那些裂痕那里进去，那些裂痕虽然威能强大，但还不足以动摇我们的身躯。”
　　“不行，你没发现吗？那裂痕可以吞噬能量和本源。”
　　“那怎么办？”
　　事到如今，所有异族强者都发现了一个不得不面对的问题：他们这么意气风发的来到这里想要攻打混沌宇宙城，但是现在好像连混沌宇宙城都没有进去的可能！


第686章 第一道防线崩溃【2更】
　　“还有办法。”
　　突然间，有一个异族强者的声音响起：“任何能力其实都需要靠着能量来维持。”
　　“这些裂痕虽然诡异、强大，但绝对不会没有能量消耗。”
　　“大不了，我们现在放弃攻击这些缺口，全力攻击一个地方，只要能粉碎其中一道裂痕那就可以了。”
　　“本尊就不相信，这些裂痕还能永恒长存不成？”
　　随着这个异族强者的声音落定。
　　立刻，有一道道惊喜的声音响起：
　　“没错，就是这样，这个办法好。”
　　“说的对，这些人族强者和那些数码兽太诡异了，特别是那只堕天地狱兽，他到底是怎么做到的？光靠着一座虚幻桥梁就杀死了我们那么多兄弟？”
　　“别管那么多了，现在当务之急，是用最快的速度将这条裂痕粉碎，不然再这样下去，那个安靖说不定真有可能会突破。”
　　“没错，人族之所以有勇气来阻拦我们，肯定就是那个安靖突破在即，他们准备背水一战。”
　　一群异族强者讨论到这里。
　　纷纷从30个缺口道理急流勇退一样的撤离出去。
　　跟着，全部聚集到同一个区域范围，密密麻麻站在星河当中，朝着古神暴龙兽制造出来的这一条裂痕狂轰乱炸而下。
　　轰隆隆！
　　那一条由古神暴龙是制造出来的漫长裂痕在如此多的攻击之下开始被动摇了。
　　按照这种速度下去，怕是要不了几分钟，这条裂痕就能崩溃掉。
　　这种情况让裂痕之内的人族驯兽师、数码兽全都脸色不由一沉，跟着，那100多个至尊踏步走到同一个地方。
　　他们嘴唇微动，用最快的速度开始商议接下来应该怎么做。
　　很快，用现在几乎最强的堕天地狱兽别西做出决定：
　　“首先，出去一些人破坏他们攻击这条裂痕的速度，当然同时，为了以防万一，每一个缺口那里还有一个人把守才行。”
　　“我会带领一部分出去攻击这些异族，古鳄兽，你和阿尔法兽、光辉暴龙兽在这里留手。”
　　“其他人，则是全部退后到混沌宇宙城，作为第二道防线。”
　　“明白了。”所有人表情凝重的点头。・
　　说的这么简单，但其实要操作起来难度非常之大。
　　・
　　更重要的是，他们这些人、兽，都是出去阻止异族破坏裂痕的行为并不是去送死的。
　　所以为了保护这些人的安全。
　　在这个决定拍板之后，堕天地狱兽冲着那30个愿意跟随自己一起出去破坏那些异族强者攻击裂痕行为的超究极体数码兽表情凝重的说道：
　　“你们跟我一起上桥，在我的吩咐之下，你们才可以离开知道吗？彼岸桥，可没有你们想象中那么简单。”
　　“明白。”一群超究极体数码兽都点头说道。
　　这不需要堕天地狱兽去提醒。
　　他刚才单枪匹马站在那里，就靠着这一座桥便将一个最为巨大的缺口堵住的那一幕，他们这些数码兽全都看到了。
　　所以，堕天地狱兽要是不下达命令，他们还真不敢在彼岸桥之上乱崩塌。
　　“跟我来吧。”
　　见到这些数码兽全都这么配合，堕天地狱兽内心松了口气，他第一个踏步走到了彼岸桥之上。
　　彼岸桥是堕天地狱兽控制形成的，虽然不是他创造出来，但却可以被他掌控。
　　随着堕天地狱兽踏步走上彼岸桥，在他身后，有着30个超究极体数码兽，以及足足200万王者级强者密密麻麻踏足彼岸桥之上。
　　甚至都不需要堕天地狱兽他们行走而去，彼岸桥在堕天地狱兽的控制之下，自动对换了时空位置，将他们这些人族强者送到了裂痕之外。
　　堕天地狱兽他们去到了裂痕之外，剩下的人族强者则是纷纷按照堕天地狱兽之前的决定，开始组织好第二道防御。
　　看到堕天地狱兽他们的行动。
　　那些异族强者也快速交流完毕，足足200个异族至尊，带着上亿王者分批出来，阻拦堕天地狱兽他们的破坏行动。
　　虽然没有破坏成功。
　　不过堕天地狱兽他们的阻止的确起到了不小的作用。
　　原本只需要几分钟就能够粉碎的裂痕，随着堕天地狱兽他们的破坏行动展开，足足延长了3倍，过去了差不多12分钟，才终于在“轰隆”一声之中，横跨在混沌宇宙城之前的那条裂痕破碎开来。
　　裂痕破碎开，轮回之力全部消失不见。
　　混沌宇宙城完全暴露在异族强者的视线之下，第一道防线就此完全崩溃。
　　这让堕天地狱兽这些人、兽全都脸色一沉，堕天地狱兽则是在脸色一沉的同时，冲着那些阻拦异族强者的超究极体数码兽和王者级强者传音喝道：
　　“赶快回来。”
　　这样说着。
　　堕天地狱兽一拳朝着面前轰了出去。
　　他这一拳，黑暗之拳！
　　就如同是天堂之拳这个技能的绝对反面，无限的黑暗在堕天地狱兽这一拳之下产生，那些黑暗凝聚成为一个个黑色的拳头。
　　密密麻麻朝着正在一个个正在与人族这边战斗的异族强者轰去。
　　异族强者根本不敢与堕天地狱兽这个“古怪”的数码兽锋芒接触，他们连忙抽身撤退，让人族这边的强者达到了喘息的机会。
　　人族这边的强者丝毫不敢大意，连忙爆射而回，落在了堕天地狱兽控制的彼岸桥之上。
　　立刻。
　　才一眨眼过去，许多人族强者甚至都还没有反应过来，便立刻发现他们竟是在这短暂刹那之间回到了混沌宇宙城之前。
　　并且，和其他70位至尊实力的人族强者，排成一排，拦住了那些异族强者的去路。
　　此刻。
　　气氛陡然间变得有些死寂。
　　人族与异族似乎又变成了最初那种相互僵持的状态，只是中间没有了古神暴龙兽制造的轮回裂痕。
　　时间定格了3秒。
　　当3秒流逝，有疯狂的怒吼、咆哮声从人族、异族双方口中爆喝而出：
　　“杀死这些狗东西（畜生）！”


第687章 宇宙大爆炸【3更】
　　人族与这群异族之间，显然已经达到了不死不休的局面。
　　随着对峙的氛围被打破，双方人马不仅脸上露出了恶狠狠要弄死对方的狰狞表情，就连嘴里的话也无比恶毒。
　　密密麻麻的身影飘散整个星空。
　　随着双方愤怒的爆喝声传开，密密麻麻的身影碰撞在了一起。
　　所有至尊级别的强者全部施展出来了神体，巨大的身躯在混沌宇宙城天空、大地碰撞之中，让混沌宇宙城的一座座山岳粉碎、一条条江河泛滥。
　　几乎只是几秒钟混沌宇宙城边缘附近的大地便全部破碎。
　　混沌宇宙城这块巨大无比的陆地，也破碎了边缘那么一小块儿。
　　但就是这一块儿，却比一颗星球还要巨大许多倍。
　　裂痕不断向着混沌宇宙城更深处蔓延，哪怕是在混沌宇宙城另外一个尽头，也能隐约察觉到整个混沌宇宙城都在剧烈的颤动着。
　　“彼岸桥。”堕天地狱兽站在一个巨大的异族面前。
　　那异族的神体只有0.23光年，在至尊这个级别之中，算是非常弱小的弱者。
　　但此刻，面对堕天地狱兽却尽显狰狞980。
　　他或许是觉得自己神体的防御力非常不错，巨大的身躯直接无视堕天地狱兽的攻击，一只拳头朝着堕天地狱兽轰击而来。
　　堕天地狱兽神色冷漠。
　　他的背后，在这个时候竟是出现了一个足足16.8光年的巨大虚影。
　　同样是参悟了十大至高力量，堕天地狱兽的神体虚影，似乎也超出了普通人无法想象的极限。
　　16.8光年的神体虚影，面对那个只有0.23光年神体的异族至尊，就像是一尊巨人在拿捏一只忽略不计的蝼蚁。
　　异族至尊脸上露出惊恐的表情，他正要抽身后退。
　　却看到，天空突然黑暗下来了。
　　这是堕天地狱兽的神体虚影抬起了脚，正一脚朝着那个异族至尊踩下。
　　虚影大脚踩下的过程之中，有一座无比巨大的虚幻桥梁出现在那只大脚脚底。
　　虚幻桥梁镇压-在那个异族至尊身上。
　　“不。”异族至尊面色惊恐的怒吼一声。
　　他发现的神体在那座虚幻的桥梁镇压之下，竟是一寸寸快速的崩溃了。
　　神体崩溃。
　　堕天地狱兽的身躯出现在那个异族至尊面前，学着以前安靖的模样，堕天地狱兽一根手指点在那个异族至尊眉心正中，从他嘴里传出淡淡的声音：
　　“本源，埋葬！”
　　淡淡的声音，却如同带着至高无上的意志。
　　随着堕天地狱兽嘴里传出这个声音，那个被彼岸桥镇住身躯的异族至尊脸色更加恐慌起来，他毛骨悚然，眼神深处甚至流露出绝望之色。
　　此时此刻。
　　在堕天地狱兽那一根手指之下，那个异族至尊并没有感觉到自己体内的本源之力流逝，但却比流逝让他的恐惧丝毫不减。
　　因为，就如同头像变成了灰色那样，这个异族至尊发现自己体内的本源之力就如同真的被埋葬，变成了死的一样，明明就还有本源之力存在，却根本无法去运用。
　　在这样的情况下。
　　彼岸桥再次镇压而下，那个异族至尊的身躯顷刻间就崩溃了，崩溃之手，化作普通大小的异族至尊，随着堕天地狱兽双眼之中激射而出两道光束，他的脑袋被那两道光束贯穿……
　　另一边。
　　“无限之刃。”阿尔法兽手中拿着超王龙剑。
　　他开着眼前的一个实力极其不错的异族至尊，丝毫没有犹豫一剑斩下。
　　这一剑斩下，仿佛从王龙剑之中衍生了密密麻麻无数道剑光。
　　这些剑光出现，立刻，那原本还冷漠盯着阿尔法兽的异族至尊脸色瞬息大变。
　　他不知道阿尔法兽这一剑到底是怎么斩出来的。
　　但是这些剑光的数量之多、威力之强，已经完全足以对他造成生命危急。
　　那个至尊的神体开始丑神撤退。
　　但还没撤退回去，就看到阿尔法兽双眼冒出一阵惊人的亮光，阿尔法兽的一只手冲着那个异族至尊死死一抓，嘴里传出爆喝声：
　　“开端回归！”
　　当他的爆喝声落定。
　　那个异族至尊更是脸色惊恐的发现，一切都回到最初了。
　　不对，不是一切都回到了最初状态。
　　而是他回到了最初状态，但是那密密麻麻的剑光却已经降临。
　　“该死，这是什么鬼东西？”那个异族至尊整个人都慌了。
　　但此时此刻，他根本就没有其他反应的机会。
　　密密麻麻剑光终于降临在他身上，哪怕他的神体足足有0.32光年巨大，但在铺天盖地的剑光之中，他的神体似乎也没了任何作用。
　　被密密麻麻的剑光撕碎着神体之上的每一寸血肉，惨叫声从这个异族至尊嘴里传出。
　　阿尔法兽的开端回归之力，似乎并没有十大至高力量更强，但在此时此刻，所发挥出来的威能却并不弱于十大至高力量。
　　类似阿尔法兽、堕天地狱兽这样的事情还时常在发生。
　　但异族的数量实在太多了，所以，总体上来说，人族这边已经陷入了巨大的困境。
　　按照这种速度下去。
　　或许，人族远远坚持不了1个月那么长的时间，估计最多半个月，人族就会在这群异族的疯狂攻击之下，陷入要彻底灭绝的地步。
　　而这些人族的目地却并不是直接毁灭人族，而是杀死安靖。
　　在这样的情况下，人族坚持的时间就更短了。
　　安靖的危机，似乎就快要降临了！
　　……
　　安靖的房间中。
　　外界发生的事情此时此刻已经完全和安靖无关了，他此刻的精神世界内，只有那一颗巨大无比的黑色星球。
　　“到底应该怎么样才能从这里出去，才能将那剩下的0.01%本源之力领悟？”
　　安靖愁眉苦脸起来。
　　“要不，进去那个黑色星球里面试试看？”
　　已经没有任何办法的安靖决定先进去黑色星球里面看看再说。
　　说不定，将这个黑色星球了解之后，他就有接下去该如何操作的想法了。
　　想到这里。
　　安靖踏步走出，一个闪身，便进入了巨大的黑色星球之中。
　　当他进入黑色星球的那一瞬间，他的脑子里面闪现一个词语：宇宙大爆炸！


第688章 用身体当宇宙【4更】
　　安靖踩踏在黑色星球之中永恒一片的黑暗当中。
　　他看不见任何东西，那永恒的黑暗让安靖有点毛骨悚然，内心更是}的发慌！
　　他下意识就这样想：要是能够轰开这片黑暗就好了。
　　而这个念头冒出的瞬间，安靖的身躯一震，他的脑子里面出现了一个震撼的画面。
　　那个画面之中，刚开始也是一片仿佛永恒的黑暗，随着岁月的流逝，在不知道多长时间过去之后，有轰隆隆的声音响起。
　　轰隆隆的爆响声起先并不剧烈。
　　直到某一个瞬间，哪怕是在黑暗中，都可以看到……那片永恒的黑暗突然间往中间一缩，紧跟着猛的放大，直接爆炸开。
　　爆炸过后，黑暗依旧存在，但黑暗之中却多出了星星点点的光辉。
　　时间岁月的流逝速度突然间变得更快了。
　　安靖看到，在那种时间加速流逝之下，一颗颗星辰形成了。随后，在这些星辰之上不断出现生命。
　　这些生命向着不同的模样和方向发展。
　　“这是宇宙大爆炸？还有生命的起源？”
　　安靖表情愣住，他神色中充斥着震撼：“为什么我会看到这些画面。”
　　“不对。”
　　安靖突然意识到了不对劲的地方：“我是进入这个黑色星球之中才能看到这样的画面，也就是说……这是这颗黑色星球在提示我接下去的路？”
　　“也不对呀。”
　　安靖又迷糊了：“这颗黑色星球根本不是我能破坏的吧，我怎么来一次宇宙大爆炸？”
　　安靖眉头又皱紧，他在开始思考，到底要怎么样才能将宇宙大爆炸与他接下去的路结合在一起？
　　这样想着想着，安靖突然就想到……他完全可以将自己的身躯当做一个宇宙，用他的身躯来模拟宇宙大爆炸的画面。
　　或许这样就可以突破100%的本源之力，甚至，直接创造出来一个真实的宇宙。
　　“一定可以的。”安靖眼睛一亮。
　　“我体内有着类似那些星辰的银色小光点，要是将那些银色小光点融合在一起，说不定……就能够形成一个类似黑色星球这样的东西，然后将那个东西引爆，说不定就能行！”
　　安靖此刻的想法，要是被其他人知道，指不定得吓死。
　　用自己身躯中一种能量凝聚形成的小光点去模拟宇宙大爆炸，这尼玛和自爆根本没有任何区别啊。
　　但安靖是谁？
　　他做事虽然是喜欢考虑后果的，但若是没有其他可能性的话，就算是死，他也愿意去尝试一下。
　　因为谁都不可能，尝试了之后会是一个什么样的结果。
　　带着这样的想法。
　　安靖盘腿坐在黑色星球之内的一片黑暗之中，他将心神沉浸到自己体内。
　　当精神力察觉到那一颗颗被银色细线连接在起来的银色光点，安靖开始用精神力强行将一颗银色光点朝着第二颗银色光点移动过去。
　　随着安靖这样去做，他体内传出了细微轰隆隆的轰鸣声。
　　就如同有一颗星球在安靖体内被强行拖动，拖动发出的动静引起了正在关注异族战争11个女人的注意。
　　“靖哥哥这是？”黄圣伊脸上流露出一抹惊喜和一抹期待。
　　“难道说？……”
　　Angela也脸上表情一喜，她盯着安靖那透-明的身躯：“要成功了吗？”
　　没有人说话了。
　　11个女人全都在这个时候屏住了呼吸，目不转睛盯着安靖。
　　随着安靖用精神力控制着他体内一颗小光点移动，轰隆隆的声音变得越来越明显。
　　某一个瞬间。
　　两颗银色小光点碰撞在了一起，这一瞬间，更加激烈的轰鸣声出现。
　　安靖的身躯一震，他的嘴里也传出闷哼声。
　　就仿佛他现在并不是在突破，而是要陷入走火入魔的状态。
　　“给老子融啊。”安靖在精神世界当中怒吼着。
　　他的意志力在这个时候得到发挥。
　　虽然安靖的意志力还没达到大帝悟空兽那种“战斗意志不灭”从而参悟出意念之力的程度。
　　那也锐利如刀，坚定无比。
　　在他这种坚定的意志之下，那两个银色光点开始慢慢融合了。
　　时间一分一秒流逝。
　　察觉到安靖此刻状态有点不对劲的11个女人更是在此刻连眼睛都不敢眨一下，他们目不转睛盯着安靖的身躯，等待着各种变化出现。
　　1分钟！
　　2分钟！
　　3分钟！
　　似乎第一颗银色光点与第二颗银色光点非常难以融合，哪怕在安靖那强大且坚定的意志力之下，两颗银色光点都只是在缓慢无比的融合。
　　到了后面，精神力大幅度消耗的安靖，甚至连额头上都出现了热汗。
　　简直满头大汗。
　　这种状态，更是让他的11个女人无比担心。
　　生怕安靖一个不好，就出现什么天差地别的差错。
　　在这种焦急的等待当中，时间一晃就过去了整整3天！
　　这3天时间内。
　　人族与异族的抗衡撕杀已经进行到一个白热化阶段，人族虽然强大，但异族的数量实在太多了。
　　在异族的全力突击之下，现在人族只剩下不到100个至尊了，王者这个等级的强者更是损失惨重。
　　不过异族才是真正损失巨大。
　　有着阿尔法兽、堕天地狱兽……这些数码兽之中的异类，异族那1800+至尊，现在，足足陨落了300多个，王者级别的数量更是死伤无数。
　　付出了这么惨重的代价。
　　异族也终于看到了胜利的希望。
　　他们已经来到了距离安靖那座宏伟宫殿不足3000万里的地方。
　　在这个地方，最后一道防线用最坚定的姿态抵挡着所有异族的攻击，后面赶来的人族强者也加入到这样的战争当中。
　　地面破碎的裂痕，已经蔓延到安靖的宫殿之中。
　　而就在这种，安靖的安全问题快要“岌岌可危”之时，“轰隆”一声中，从安靖宫殿里面传出一声震响。
　　下一个瞬间。
　　在场所有人便看到，安靖宫殿那个方向，站起来一道仿佛无限之高的巨人虚影。


第689章 光明兽苏醒【5更】
　　“那，那是什么东西？”
　　巨人虚影实在是太大了，以王者级的视觉极限，竟是一眼看不到尽头。
　　那巨人虚影就仿佛有着无限之高，他踩踏着大帝，身躯如同已经进入到星河宇宙当中。
　　看到这个巨人虚影的一瞬间，哪怕是那些异族至尊也毛骨悚然起来。
　　“我的天，不会吧，这，这……难道是神体虚影？”
　　“这么大的神体虚影。那，一旦凝练为实体，神体本尊的实力该得有多强？”
　　“是安靖，该死，这是安靖的神体虚影。本尊来自赛亚族，我听说过安靖的能力，他的神体虚影足足10000光年以上，现在看来这并不是传闻。”
　　“怎么可能？安靖不是早就成为至尊了吗？怎么还会有神体虚影？”
　　这一瞬间。
　　这里的异族至尊脸色全都露出惊容，他们心思转动，心中一个个令他们恐慌的念头不断从他们心中冒出。
　　这时候。
　　“快看，那个神体虚影在，在……”突然间，一个异族至尊声音微微发颤的喊道。
　　他这句喊话传出。
　　哪怕是人族那边的至尊级强者都暂时放下了战争，与其他人一样，下意识朝着那个巨人虚影看去。
　　这一看之下。
　　所有人立刻便心头一震，他们看到……有一个个细微的气流漩涡凝聚在那一个巨人虚影身躯四周。
　　那些气流漩涡，起先还非常小。
　　但却在转瞬之中变得巨大起来，并且不只是气流漩涡那么简单。
　　随着气流漩涡不断放大，如同在那个巨人虚影身躯四周凝聚形成一个个雷云风暴。
　　无数的异族强者和人族强者察觉到，整个混沌宇宙城四面八方，一个个星系当中，不断有宇宙能量朝着安靖的身躯融入进去。
　　更让他们毛骨悚然的是：
　　这场人族与百万种族的战争，原本杀死的那些异族或者人族、数码兽，都会在死亡之后，身体中的能量流窜到“凶手”体内。
　　但是现在。
　　当那个巨人虚影出现，那些还在战斗之中的异族和人族强者赫然发现，他们的“功劳”全都被那个巨人虚影给强行剥夺过去了。
　　异族强者死亡之后流窜而出的能量根本就没有再进入“凶手”体内，而是全部远远不断朝着巨人虚影汇聚而去。
　　在这样的情况之下。
　　很快，那个巨人虚影身躯四周就形成了一个巨大的能量漩涡，那个能量漩涡比巨人虚影的身躯还要更加巨大，将巨人虚影的身躯包括在其中。
　　紧随其后，又在一道道如同大龙一样的宇宙能量不断融合汇聚当中，巨人的虚影开始向着实体凝聚。
　　只不过根本没有人发现的是，在那个巨人虚影脚下某个地方，也有着一个小型的漩涡正在疯狂吸收能量。
　　这不重要。
　　重要的人，当所有异族强者发现那个巨人虚影竟是在靠着真实转化，这一刹那，一种莫名的恐慌在这些异族强者心中蔓延。
　　“该死！”
　　一个异族至尊身躯一震，他脸色大变，喊道：“安靖在突破了，他快要突破成为大帝了，我们完了。”
　　“还没完。”
　　第二个异族至尊脸色一狠的说道：“大家一起上，什么也要管了，用最强的招式，连通整个混沌宇宙城一起毁灭吧，这样下去，至少我们就算死了，但灵魂本源不会毁灭，我相信那些大帝会拯救我们的……”
　　“没错，就算是死也不能让安靖突破。要是安靖突破了，他那就无敌了，这么大的神体，该得有多恐怖的力量，一起上啊！”
　　一群异族至尊全都着急了，他们身上气息变得暴躁起来，疯狂看着那个巨人虚影的方向。
　　这些声音传出的同时，一个个便浑身能量涌动，千奇百怪的攻击朝着安靖居住的那座宫殿轰炸而下。
　　如此密集的能量轰炸之下，别说是安靖的宫殿。
　　就算是整个混沌宇宙城怕是也要在这一刻全部粉碎，那些异族至尊更是不将力量集中在一点，而是全部分散开，想要毁灭整个混沌宇宙城。
　　要知道。
　　至尊的实力之强、力量之大若是分散攻击，可以能够轻松崩溃掉小半个星系的，现在1000多个至尊一起爆发最强的力量，混沌宇宙城没有任何完好保存下来的可能。
　　而在这样的情况之下，人族那边的强者则是一个个脸色惊变。
　　他们心中暗道“不好0.3”，可是想要阻止这种毁灭性的破坏根本就无能无力。
　　然而。
　　就在那铺天盖地的攻击要连同着整个混沌宇宙城一起毁灭的时候，突然之间一层黑色的光从那个巨人脚底向着四面八方顷刻间漫天而过。
　　紧随其后。
　　“咔嚓”好像是蛋壳破碎的声音落在此地每一个人的耳中。
　　听到蛋壳破碎的声音，联想到安靖宫殿里面的东西，堕天地狱兽、古鳄兽、阿尔法兽……这些安靖的数码兽全都脸色微微一变，紧跟着脸上露出惊喜之色：
　　“光明兽孵化出来了？”


第690章 永恒光明兽【6更】
　　黑暗的光遮天蔽日那般，顷刻间便抢先在那些异族强者的攻击落下之前，将他们的攻击连同他们的身躯笼罩进去。
　　黑色的光芒之下，那些异族强者竟是在这一刻发现，他们的攻击被那种黑暗的光芒给侵蚀了。
　　“这，是怎么回事？”
　　“该死，难道安靖已经突破了吗？”
　　“不可能，安靖要是突破了，现在还能有我们的活路吗？”
　　“那这是怎么回事？”
　　“难道人族还有什么隐藏着的大帝强者没有出手。”
　　一个个异族内心恐慌起来。
　　这突然出现的黑暗，虽说没有将他们精神力方面的洞察也完全剥夺，但那种伸手不见五指的黑暗，也让他们内心}得慌。
　　特别是他们那些攻击突然之间就被侵蚀掉的感觉，更是让他们心中忐忑不安。
　　人族这个种族实在太奇怪了。
　　人族有着堕天地狱兽这种走到哪儿都能踩出一座桥梁虚影29的数码兽。
　　有明明都飞出去了却被瞬间拉回到最初状态的阿尔法兽。
　　现在，又突然出现这让人根本摸不着头脑的黑暗之光，由不得这些异族强者不这样去想，心中不这样去害怕。
　　在这群异族强者心中越来越恐慌忐忑的时候，那种永恒黑暗之中又突然炸裂一丝充满无限神圣气息的光。
　　这种突然之间从黑暗转化到光明的画风，让在场所有异族强者眼睛不由一眯。
　　那种适应了黑暗再突然看到光芒的感觉，让他们眼睛不能一下子就适应过来。
　　“这又是怎么回事？”这是此地所有异族强者内心共同的念头。
　　他们强行忍着眼睛的酸涩睁开眼睛朝着那片神圣光芒中看去，顿时，便看到一个有着6对天使羽翼的生物从那炸裂的神圣光辉之中踏步走出。　　只不过。
　　那炸裂的神圣光辉中走出的生物并不是纯粹的神圣个体，而是一种光明和黑暗结合的产物。
　　通过气息，阿尔法兽、堕天地狱兽这些数码兽都能够准确判定出来，这个奇怪的生物就是光明兽。
　　不过光明兽此刻的模样却已经和他们记忆中的光明兽没有了任何相似之处。
　　原本正太脸孔的光明兽现在已经变得成熟起来。
　　那张成熟的面孔看起来无比的邪异，但却又无比俊美。
　　那是一种妖异的俊美，他的身躯如同被黑暗和光明划分为两个不同的部分，其中一半是纯粹的黑暗，另外一半则是永恒的光明。
　　这种诡异的画风结合在一起，但却丝毫不显得突兀。
　　若是安靖还有着探查之眼这个技能，那么此刻一定能够看透这只“光明兽”的真正身份。
　　永恒光明兽：超究极体数码兽。
　　从永恒之中诞生的光，黑暗与光明的完美结合体，无论是光明还是黑暗，都能产生让人高山仰止的光。光明与黑暗的完美结合，让该数码兽成为这个次元的沉沦与希望。
　　神体：6.8光年！
　　人类主人：安靖
　　技能：永恒之光――将神圣光辉与黑暗之光完美掌控，神圣光辉普照大地，对黑暗属性生命个体有着绝对的属性压制，黑暗之光笼罩玩物，可以侵蚀一切生命物质。
　　黑暗之握――控制黑暗侵蚀任何生命物质，被侵蚀的生命物质将会沉沦在黑暗之中，被该数码兽强行操控。
　　光明之刃――最高等级的审判之刃，一切被永恒光明兽视为邪恶的生物，都将在光明之刃下接受审判。
　　无限光暗――自主控制身躯中的黑暗与光明进行转换，一旦彻底转化，那么对光之本源、黑暗本源的掌控将会达到一个无法形容、无法理解、无法琢磨的惊人程度。
　　九重圣光――9种本源之力被永恒之光侵蚀，化作9道交融在一起的神圣光辉，在该种神圣光辉的洗涤之下，可根据其他生命个体的意志力强度进行洗脑。
　　圣光之体――光芒所转化而成的身躯，可以吸收信徒的信仰之力，是一种神奇无比的力量。
　　永恒光明兽，超究极体的数码兽。
　　光明兽别西显然和当初的深渊暴龙740兽艾克斯一样，在化作一颗数码蛋之后，参悟了新的东西，虽然他参悟的东西并没有轮回之力那么神奇，但也让永恒光明兽的实力强大到一个不可思议的程度。
　　就光是神体和他刚才所展现的实力来看，或许永恒光明兽的实力，已经达到了一个至尊的真正极点，就算是大帝降临，只要那尊大帝不是大帝悟空兽、真佛兽……这样的最强无上大帝，也绝对很难将永恒光明兽击杀。
　　也就是说，永恒光明兽其实可以算在恒星体数码兽的最低范畴之内。
　　永恒光明兽可以算在恒星体数码兽的最低范畴之内，那么也就是说：那些异族强者这一次的任务怕是要搁浅了。
　　“你们……”
　　永恒光明兽嘴角勾勒一抹根本与光明两个字没有半毛钱关系的妖异幅度，他一种居高临下的目光看着停止在安靖那足足上万光年神体虚影面前的异族强者，声音中也透着一丝妖异和阴森：
　　“就凭你们，也敢来击杀本尊的主人？”


第691章 圆满，100%！【7更】
　　永恒光明兽的淡漠姿态。
　　那种居高临下的表情，让在场这些异族强者内心都感觉到十分屈辱。
　　妈的，都是至尊级别的强者而已，装什么大尾巴狼。
　　他们就不相信了，这个半黑暗半光明的同时，还能和安靖一样，才至尊这个等级，就有着绝对的实力斩杀大帝强者了。
　　想到这里。
　　那些异族至尊更是心中一震，脸色狰狞起来：
　　“大家一起上，先解决掉了这个畜生再说。”
　　“没错，这个畜生的黑暗光芒可以侵蚀我们的能量攻击，那就先用近身肉搏来解决掉这个畜生。”
　　“说的对，杀死了这个畜生，再去解决掉安靖。”
　　“大家速度快点，安靖那个人类小畜生怕是要不了多久就可以突破了，我们现在一分钟都耽搁不得。”
　　这群异族强者嘴唇微动，脸色很快便将一切讨论完毕。
　　紧跟着。
　　他们蜂拥而动，同时朝着永恒光明兽飞去。
　　狂躁的能量全部聚集在这些异族强者的身上，那恐怖的能量波动，可以想象，一旦爆发，那么就算是一颗颗星球，也得顷刻间去直接破碎掉。
　　但这还是这些异族强者将能量全部集中在了一点，否则的话，那种破坏力才是真正的毁灭性破坏。
　　不过这不重要。
　　重要的是，看着这些异族强者的行动，永恒光明兽浑身黑暗与光明混合的气息发生了改变。
　　无限光暗！
　　永恒光明兽将这个自由转化身躯内黑暗与光明的技能施展出来。
　　下一个瞬间。
　　那些异族强者甚至还没有靠近，便有刺眼无比、璀璨夺目的神圣光辉从永恒光明兽身躯当中爆发出去。
　　在神圣光辉得爆发之下，永恒光明兽的气息变得神圣、高贵、不可攀比，他的气质也变得光辉无比，似乎是诛灭一切黑暗的神明。
　　“黑暗的，终将被毁灭。”
　　“邪恶的，不能被存在。”
　　“虚妄的，即将被抹除。”`
　　ˉ。
　　“唯有光明，永恒长存。”
　　ǐ~hc
　　当永恒光明兽身躯变成神圣形态的那一瞬间，他的嘴里吐出这几句话。
　　紧跟着。
　　神圣光辉更加浓郁，永恒光明兽则是伸手在天空一抓。
　　立刻，他背后那6对已经完全化作神圣羽翼的翅膀振翅挥动，霎时间便有更加浓郁的神圣光辉在他头顶上空一个充满神圣光辉的漩涡。
　　永恒光明兽的手抓进了那个漩涡当中。
　　当他的手从那个漩涡里面拿下来的时候，有着一柄流动着神圣光辉的十字大剑出现在永恒光明兽手中。
　　光明之刃！
　　这个属于永恒光明兽最为强的审判技能被他施展出来：也就是说，从此刻起，任何被永恒光明兽定义为邪恶、黑暗的生物，都将被他的光明之刃审判。
　　并且这种审判不可逆转，不由对方意志决定，全都看永恒光明兽的心情。
　　只要他想，就算是只参悟了光之本源，那么在永恒光明兽面前，也是邪恶堕落的存在。
　　这简直就是一种BUG一样的技能。
　　他将神圣的十字大剑单手抓在手中，一眨眼便朝着最先开始说话的那个异族至尊看去。
　　看过去的那一刹，永恒光明兽身上的神圣光芒炸裂。
　　炸裂的神圣光辉向着四面八方扩散，让冲向永恒光明兽的那些异族强者再一次下意识将眼睛闭上。
　　而就是这一闭眼的顷刻间，永恒光明兽的身躯已经随着神圣光芒一起，出现在那个最先开口说话的异族至尊面前。
　　“本尊审判：你，死罪！”
　　如同法官审判犯人一样，随着永恒光明兽的声音在那个异族脑海中响彻，下一个瞬间，那个异族至尊只感觉自己脖子一凉，跟着一抹细微的神圣光辉出现在他脖子那个地方。
　　但，令那个异族至尊恐惧的是。
　　神圣光辉在此刻却拥有了黑暗之光的侵蚀力，神圣光辉顺着那个异族至尊的身躯向着他体内参悟的本源之力，甚至是灵魂本源蔓延着。
　　在这种侵蚀之下，所有人强行睁着眼睛看到，那个异族至尊的身躯泯灭在了神圣光辉之中。
　　“还有你们。”
　　永恒光明兽高举着手中的光明之刃，他双眼中都充斥着金色的光，无比的神圣与尊贵，嘴里却传出如同死神一样的冷漠声音：
　　“本尊审判你们，全都有罪！”
　　话音落下。
　　永恒光明兽手中的十字大剑朝着身前一个方向狠狠一斩。
　　……
　　在永恒光明兽以超究极体的实力干着恒星体的事情的时候。
　　安靖居住的宫殿内。
　　轰轰轰……
　　他的体内，简直如同宇宙大爆炸一样的轰鸣声不断响起，而在这种轰鸣声不断传开的过程中，因为第一颗、第二颗光点的融合。
　　就如同引起了连锁反应，安靖体内那密密麻麻的光点正在以一个无法形容的速度快速融合着。
　　此刻。
　　随着永恒光明兽在外面大发神威，足足耽误了这么长时间还没突破的安靖体内“轰”一声中，最后十几个光点与那个银色光点融合在了一起。
　　也就是这一瞬间，安靖体内那一只在99.99%跳跃的本源之力陡然一凝，随即达到了最为圆满的100%！


第692章 本源真正融合【8更】
　　狂暴了！
　　当安靖体内徘徊跳动这么长时间的本源之力从99.99%提升到100%真正圆满的程度，只一瞬间，原本凝聚在安靖神体虚影之上的那些气流漩涡直接狂暴了。
　　气流漩涡化作一个巨大的风暴漩涡。
　　风暴漩涡将安靖的神体虚影笼罩在其中，紧跟着，以风暴漩涡为中心，四面八方不知道多少个星系之内的宇宙能量全都蜂拥朝着安靖的神体虚影拉扯而去。
　　在这种拉扯之下，那些宇宙能量也跟随着狂暴起来。
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”……
　　简直令人闻风丧胆。
　　安靖现在还没有彻底突破成为大帝啊，但光是这个突破的声势便已经扩散到数个星系之外。
　　这一次是人族的星系一个个不断在毁灭。
　　毁灭的速度之快，让人甚至怀600疑，人族会不会这样毁灭在安靖受伤。
　　一个个星系的星河当中，时空不断的破碎。
　　破碎的时空引起了连锁反应，连那些正在战斗的大帝都脸色一沉，神色阴晴不定当中，他们的眼角余光朝着安靖那个方向看去：
　　“这是怎么回事？”
　　“这气息？”
　　古神暴龙兽双眼冒出光亮，他一剑像是要劈开轮回，将自己的对手逼退，跟着目光闪烁看向混沌宇宙城，心中简直激动万千：
　　“老大，这绝对是老大的气息。这样看来，老大要突破了。”
　　“哈哈，受死吧，你们这些畜生。”
　　古神暴龙兽狞笑看着那3个与自己战斗的异族大帝，他身上所受的伤势在此刻被他自动忽略。
　　感受着安靖那越来越强大的气息，古神暴龙兽的战斗力仿佛都凭空增添了几分：
　　“现在老大要突破了，等老大成为无上大帝，你们这些垃圾，在老大面前，连逃跑的资格都没有。”
　　古神暴龙兽内心简直美滋滋。
　　他与这3尊异族大帝战斗的风格都变得狂躁。
　　现在他已经不需要去拖延时间了，他只需要将这3个异族大帝拖住就行，在他心中，只要他的老大安靖一苏醒，那么再多的大帝来了也只有陨落的份。
　　同样的事，还发生在魔王暴龙兽、大帝悟空兽、孙不凡这3者身上。
　　当察觉到这狂躁的气息是从安靖身上散发出来的，这3者脸上全都露出狂喜之色。
　　紧跟着，做出了与古神暴龙兽同样的决定：
　　拼尽一切，也要阻止这些异族大帝离开。
　　真佛兽那边。
　　“看来主人要突破了。”
　　真佛兽眯着眼睛，慈眉善目的看向达利尔、毕方……这7尊来这里陪他一起看戏的异族最强大帝，他嘴角勾勒一抹幅度，笑吟吟的说道：
　　“你们最好不要想着逃走，主人已经突破了，就算你们逃跑也没用。而且，本帝也绝不会允许你们逃走……”
　　这是真佛兽第一次用“本帝”这个称呼。
　　他原本慈眉善目的表情随着这个称呼道出来，语气变得不容置疑起来。
　　达利尔、毕方这些异族大帝内心无限苦涩，他们已经无比懊恼和悔恨了。
　　一个真佛兽他们就干不过了。
　　现在，安靖甚至还没有真正去突破，便爆发出如此恐怖的气息，甚至，那吸收宇宙能量的速度简直是像要将几十个星系全部吸干，这种对宇宙能量的恐怖需求，让任何大帝只要知道了就会心惊肉跳。
　　而现在，他们竟然还连逃跑的资格都没有。
　　闲话不多说。
　　在人族与异族的战局快要发生改变之时。
　　安靖那边。
　　他的身体随着所有光点全部融合在一起，这一瞬间竟是直接从透-明变得黑暗下来。
　　那种黑暗与永恒光明兽身上的黑暗不同，安靖身上的黑暗更像是一个宇宙的模型。
　　那种只剩下黑暗的荒凉画面，需要有人去进行改造和创造。
　　也就是说。
　　安靖好像真的成功了，他的身体变成了一个最初的宇宙，现在只需要来一次宇宙大爆炸，说不定安靖体内就可以形成一个全新的宇宙。
　　但安靖却没有这样去做。
　　因为他发现，以他现在的底蕴还不足以用他的身体来创造一个宇宙，或者说，那个所谓的宇宙雏形应该是他体内那无数光点融合而成的一个巨大光点。
　　那个光点有着正常人拳头大小，此刻陈列在安靖xiong口旁边，没有冒出任何光芒了，如安靖现在身体一样，只有永恒不变的黑暗。
　　不过安靖体内现在还有着另外的变化在发生着：
　　他体内的火之本源正在他下意识的催动之下，与他体内的风之本源，以一种融为一体、合而为一的方式融合着！


第693章 站在宇宙的中心【1更】
　　这种融合，并不是日常使用本源之力的那种融合。
　　而是要发生质的变化，将两种不同的本源之力真正融合在一起，形成一种新的本源之力。
　　这是安靖下意识的行为，但却让安靖看到了一条暂行的前进之路。
　　他现在除非是不断参悟那4种至高力量，否则的话，99种本源之力已经全部达到100%的圆满程度，使得安靖已经没有其他方法去继续进步。
　　也因此。
　　现在，下意识将两种不同的本源真正融合在一起，产生一种质的变化，让安靖明白：自己或许找到了突破到大帝之上的道路。
　　当然这条道路是否正确已经没有人知道，但就算是错误的，安靖也只能一条路错到底。
　　因为，他完全没有任何选择了。
　　不然，谁还能来教教他？
　　没有去想太多，安靖全身心又投入到新的修炼当中，两种不同的本源之力想要完全融合，变成一种新的本源之力，这种难度何其之大。
　　但安靖内心却有了一个完整的行动计划：
　　他发现，自己现在体内那些乱七八糟的能量，就跟之前沉浸在那个奇特时空间内所看到的一样。
　　黑色光点就是那个黑色星球，那么本源之力，就是那个黑色星球里面充斥着的一种种力量。
　　既然黑色星球里面的各种本源之力能够完美的融合在一起，那么为什么？他体内的99种本源之力，不能在黑色光团里面完美的进行融合呢？
　　想到就做。
　　在没有任何前人栽树的情况下，安靖决定来做这一个栽树的人。
　　他将自己体内xiong口那盏油灯当中的火之本源、风之本源在这个时候完全剥离出来。
　　剥离出来的那一瞬间，安靖连忙强行将两种本源之力移动到那个黑色光团中。
　　如安靖所想，根本就没有一点抗拒。
　　黑色光团仿佛在等待着安靖进行这样的操作，当两种本源之力与黑色光团接触，立刻黑色光团就迫不及待将两种本源之力给吸纳进去。
　　这让安靖内心怦然一动，紧跟着，连忙将那盏油灯里面的所有本源之力全部剥离出来，想要融入到黑色光团之中。
　　但却还没与黑色光团触碰，就被一种特殊的弹力给弹回到了油灯当中。
　　“这……”安靖暗自一愣，他表示自己有点懵。
　　这怎么还拒绝了呢？
　　难道说火之本源、风之本源的颜值更高，所以，那个黑色光团只接受3-？不接受群-？
　　心中冒出这个恶趣味的想法，安靖琢磨了一下，暂时放弃了将其他97种本源之力一起融入到黑色光团之中的想法。
　　他就琢磨着，黑色光团现在恐怕还只能容纳两种本源之力，也就是说，他需要将风之本源、火之本源彻底融合成为一种本源之力过后，才能够开启新的融合。
　　想到这里，安靖不再犹豫，他按照之前融合银色光点那样开始融合两种本源之力。
　　比起之前融合银色光点来说。
　　第一、第二种本源之力的融合就要水到渠成许多。
　　这是因为安靖有了之前的经验，再加上有着黑色光团鼎力相助，这种融合的难度自然不会太大。
　　心中闪过这些念头。
　　黑色光团里面，火之本源之力，开始和风之本源之力发生了某种质上的变化与交融。
　　差不过只过去了不到1分钟。
　　火之本源便与风之本源交融在了一起，变成了淡淡的青红相交的颜色。
　　而就在这两种本源之力彻底融合完成的那一瞬间。
　　外界！
　　那个安靖的神体虚影突然间消失不见了。
　　消失的同时，在神体虚影身躯表面形成的风暴能量漩涡则是直接崩溃掉，崩溃的风暴能量漩涡并没有消失，而是化作一条条如同江河一样的能量长河，跟随在神体虚影之后，朝着安靖居住的那栋宫殿注入了进去。
　　也就是这一瞬间。
　　安靖的那一双眼睛睁开了。
　　安靖发现此时此刻他根本无法控制他的身躯。
　　他的身躯开始膨胀，那种膨胀的速度简直快的惊人、大的吓人。
　　第一个刹那，安靖的身躯变成了千米巨人，他居住的那栋宫殿都在他身躯膨胀中粉碎了，幸好孙小芳的实力已经极其强大到了，在宫殿粉碎的同时，孙小芳带着安靖其他的女人全都逃到了其他方向。
　　第二个刹那，安靖脚下的大地碎裂出一道道裂痕，那是大地承受不住安靖身躯的重量，只能用破碎的方式来增加泥土的密度，从而可以承受更大的重量，而安靖的身躯，则是增加到了百万里之巨。
　　第三个刹那，安靖的身躯突破了光年之巨，那双眼如同日月的澎湃气息，让还留在混沌宇宙城的那些异族强者脸色纷纷大变。
　　第四个刹那，也是最后一个刹那，安靖的身影突破达到了10008光年之巨，那整个人踩踏着大地，却已经出现在星河当中的宏伟身影，给在场无论是人族还是异族心中都留下了难以磨灭的记忆。
　　“大帝了吗？这就是我的神体吗？”
　　安靖站在混沌宇宙城之上，显得格外的“出类拔萃”，他整个人已经身处在星河当中。
　　甚至他的眼前，就有着一颗颗已经死亡的星球。
　　那些星球甚至还不如他的眼球巨大，在他面前简直虚弱到极点。
　　这让安靖有一种打个喷嚏，便能将自己面前无数颗全部粉碎的感觉。
　　并且这种感觉可以化作现实。
　　“我现在的实力呢？”
　　安靖捏了捏拳头，他看眼自己现在的身躯。
　　他的身躯并没有因为凝练神体就变得肌肉扎堆，还是那种肌肉分明的状态，不过肌肉分明归分明，但是那肌肉之中的力量却简直狂暴。
　　这让安靖甚至觉得，自己可以轻松撕裂一切。
　　“好强。”安靖眼神中露出喜色。
　　那种强大，是可以摧毁一切的强大。
　　以前，安靖总是觉得那些大帝、至尊站在面前，便仿佛是整个宇宙的中心。
　　而现在。
　　他觉得自己就是站在了整个宇宙的中心，这个宇宙的法则都要围绕着他来旋转和制定！


第694章 弱！【2更】
　　也应该围绕着他来制定和旋转。
　　他现在，可是足足参悟了99种本源之力，这个宇宙几乎普通人能够知道的本源之力全都被他参悟。
　　并且理解到一个普通人无法想象的程度。
　　在这样的情况之下，再加上安靖还参悟了其他4种至高力量，安靖的一言一行，就如同这个宇宙的秩序运转一样。
　　他说的话，就是秩序与规则，他的意志便是这个宇宙的意志。
　　在现在的他面前，一切种种、宇宙众生皆是蝼蚁尘埃。
　　规则在他面前显得弱少无比，星河宇宙之中的时空壁障，安靖哈一口气就可以摧毁无数。
　　他可以看到这片时空到底有多么脆弱，那种脆弱，是他随便一击落下，不仅会出现时空黑洞，而且还会出现比时空黑洞更加高档次的东西：时空混洞！
　　时空混洞这种级别的东西，大帝强者都只可以勉强制造出来，同时最多勉强抵挡住不被吞噬进去撕成粉碎。
　　但安靖却可以轻易制造，在之中行走就跟回自己家差不多。
　　“这就是我现在的实力吗？”
　　心中对自己现在的实力感觉非常满意。
　　就如同赛亚族对他的宣传那样。
　　“无敌！”
　　“至少在这个真实宇宙，我基本上已经没有对手了，除非是虚拟宇宙的世界树降临，又或者是那两位创造起源图和混沌图的前辈出现……”
　　想到这里，安靖内心更是一阵悸动，他朝着身下看去。
　　这一看之下，安靖脸色有那么点不好看了。
　　整个混沌宇宙城已经在此刻变得破破烂烂，几乎有三分之面积的大地都已经破碎到不能再破碎。
　　提供给人族绝世天骄练级用的乱星海也早就不复存在。
　　更甚至，安靖精神力扩散向四面八方，人族疆域内的数十个星系都已经变成了死亡星系，没有丝毫生机透漏出来。
　　不过好在人族在这场战争之前就早有准备，所以人族倒是没有因为数十个星系被破坏变成死亡星系而灭绝。
　　但这不重要。
　　重要的是，安靖还以为这一切都是异族造成。J%^＿
　　他根本没有去想过，人族会变成这样全都是因为他突破所造成。
　　廴
　　带着这样的想法，安靖心中浮现一抹无法形容的暴怒。
　　来到这个世界这么长时间，安靖早就将自己当成了这个世界的土著人类，而现在……全人族竟然因为他被异族攻击成为这个模样。
　　甚至，那160+至尊，到现在，只剩下100尊不到了，那将近2个亿的王者级强者，更是只剩下最后不到1亿。
　　这样巨大的损失，让安靖死死捏着拳头，牙齿也要紧。
　　他捏紧的拳头之下，时空在不断粉碎，一片混沌色彩出现在安靖的拳头四周，这个宇宙的规则想要修复那一片破碎的时空，却根本就不能做到。
　　安靖并没有直接动手，杀死这些在他心中简直该死的异族。
　　他要审判。
　　他要审判这些异族的罪孽，他要让这些异族在他的面前生不如死，等待着死亡降临。
　　这样想着。
　　安靖的精神力扩散向四面八方，只顷刻间，安靖的精神力便将以混沌宇宙城为中心，足足120个星系的范围全部朗阔进去。
　　并且就算是这样安靖也还感觉轻轻松松。
　　以他在至尊那个等级，就足以将精神力覆盖到数十个星系之外的强大精神力数量，现在，他突破成为了人族第二尊大帝，他的精神力之强，不说可以扩散到1000个星系之外，但800个星系是绝对没有问题的。
　　没有心情去测试一下自己的精神力到底达到了什么程度？
　　安靖的精神力扩散出去，很快就将一个个在混沌宇宙城四周与人族大帝级强者战斗的异族强者锁定……
　　这一锁定之下，安靖表情一愣。
　　“这，不可能吧……”
　　安靖眉宇间凝聚一抹疑惑，古神暴龙兽、魔王暴龙兽、孙不凡、大帝悟空兽现在的所作所为都与他想象无二。
　　但是真佛兽。
　　安靖发现自己这一眼看过去，直到现在竟是都无法完全将真佛兽看透。
　　不过真佛兽的实力，安靖已经有了大概的窥探。
　　竟是绝对不会比现在的他更弱。
　　“真佛兽到底有什么来头，我都强到了这种程度，竟是还不能有绝对的信心击败他，他的实力到底有多强？”
　　“这么强的家伙，当初为什么要主动成为我的数码兽奴仆。”
　　安靖觉得真佛兽内心一定隐藏着什么大秘密。
　　要是没有什么秘密的话，那么真佛兽就一定是有病，不然傻子才会实力强大到这种程度，竟是还愿意成为别人的奴仆。
　　就算虚拟宇宙有那么一轮黑色大日，安靖也绝对不相信可以侵蚀真佛兽的大脑，让真佛兽也变成只能杀人的怪物。
　　不过暂时来说这些都不重要。0.9
　　重要的是，安靖嘴角流露一抹轻蔑。
　　弱！
　　简直太弱了。
　　此时此刻，在现在的安靖眼中，除真佛兽外，无论是大帝悟空兽还是达利尔、毕方……这些所谓的宇宙最强大帝，他们的实力都简直弱到了一个极点。
　　弱到了仿佛蝼蚁一般，安靖觉得自己随手便可将之捏死。
　　而在这种实力的巨大差距之下，安靖甚至都没有前往那些星系的想法。
　　他嘴里冷哼了一声，紧跟着便双手朝着身前猛的一抓。
　　他这一抓，轰隆隆的声音立刻便响起，他双手之前，出现两个巨大时空混洞当中，这片宇宙好似被安靖抓在了手中！


第695章 踏足宇宙最巅峰【3更】
　　安靖双手抓下的那一瞬间。
　　在古神暴龙兽、大帝悟空兽、魔王暴龙兽、孙不凡，甚至是真佛兽这5个“战场”之处的星空中，全都同时破碎出一个时空混洞的缺口。
　　时空混洞之中，有着光怪陆离的mi离色彩。
　　时间、空间，仿佛在时空混洞之中加快、减慢、凝滞，那种奇特的环境因素，就算是大帝级别的强者稍微不注意，也有可能被强行泯灭掉身躯。
　　而在这一抓之下。
　　那一个个时空混洞之中爆发出一股惊人的吸力，在这股吸力拉扯之下，哪怕是真佛兽都脸色不禁动容，心中暗自惊叹：
　　“好强，这种手段，怕是已经开始……”
　　真佛兽显然应该知道安靖在做什么？
　　并且，他也应该反抗安靖手段的能力。不过，在他心中这个念头闪过的下一个瞬间，真佛兽就微微一笑，根本不去反抗，任由安靖那一抓，连同着他29身边那一个个异族大帝，在顷刻间被抓回到了混沌宇宙城的上空。
　　安靖的神体太大了。
　　巨大到，以安靖的神体现在站在这里，任何人都得仰望。
　　“老大，这就是你的神体？好厉害！”
　　古神暴龙兽发现自己出现之时，已经来到安靖身躯四周，并且他那18.2光年的身体在安靖面前，就跟个小不点一样，古神暴龙兽不由满脸兴致盎然的啧啧赞道。
　　“嗯。”安靖点头。
　　但他的神体实在太大，哪怕是这么微微点头，也在混沌宇宙城上方的星河当中引起一阵时空风暴。
　　这让安靖心中无奈，只能强行接触神体，以正常大小站在古神暴龙兽这些大帝级强者面前。
　　在安靖的控制之下，异族那30尊大帝强者他们的身躯全都被定格在了半空。
　　如今，安靖可不是只将99种本源之力参悟到100%，并且还将风之本源、火之本源融合形成一种本源之力。
　　他还将混沌之力参悟到12%，命运之力、起源之力、因果之力也在之前那种修炼状态的叠加之下，差不多参悟到6%――8%！
　　这些修为境界全部叠加在一起，使得安靖现在一言一行都带着一种无上神威。
　　使得他站在这里，便仿佛浑身缠rao着这个宇宙的规则和意志，只要安靖想，就没有什么事情做不到。
　　所以。
　　｀#
　　只是这30尊异族大帝而已，安靖可以用10大至高力量将:他们身躯定格。
　　而这一点，其实真佛兽也可以做到。
　　心中闪过这些念头，安靖目光在真佛兽身躯上扫了一眼，跟着，他转头看向那30尊异族大帝。
　　弱！
　　比之前在数十个星系之外，洞察到的气息还要更弱。
　　那种弱小，安靖觉得自己一根手指头就可以将他们全都捏死。
　　这种实力对比之下，安靖甚至连与他们废话的心思都没有，他冷冰冰盯着达利尔、毕方这些人，特别是毕方，给安靖一种更像是“齐天大圣”的感觉。
　　他目光越发冰冷，嘴里则是哼一声道：
　　“百万种族联合，进攻我们人族？你们好大的胆子。”
　　“是谁给你们的胆子，就凭你们也敢来进攻我们人族，你们算什么东西，也有资格来与我们人族为敌。”
　　“本帝可以给你们一个活下去的机会。”
　　安靖并没有直接杀死这些异族大帝，哪怕他们和现在他的对比下来，和蝼蚁的区别并不是太大。
　　最多，就算是30只稍微强大点的蝼蚁。
　　但就算他们实力再弱，也是大帝强者，要是没有真佛兽的话，人族早就毁灭在这些家伙手中，他或许也没有那个机会突破成为真正的最强大帝。
　　所以，这些异族大帝全都还有着利用价值。
　　就比如说：日后人族在遇到什么危险的时候，他将这些异族大帝全部奴役，可以拿去当炮灰。
　　安靖可不觉得自己现在已经真正无敌了。
　　这个宇宙还有着太多他不知道的事情了，就比如说，那两个奇特时空间里面创造起源图、混沌图的前辈，虚拟宇宙之中的黑色太阳，以及真佛兽、世界树……这样的超然存在。
　　全都让安靖不敢有丝毫放松。
　　也因此。
　　现在有这么多异族大帝可以奴役，安靖自然不会放过这个机会。就算到时候帮不了什么大忙，拿去自爆也好啊。
　　“你动手吧。”
　　但还没等到安靖将自己心中的想法说出来，达利尔便怨毒看着安靖，说道：
　　“这一次，本帝认栽。你也别侮辱本帝了，本帝就算是永不超生，也绝不可能做你们人族的狗。”
　　“哦？”
　　安靖眉头一挑，他脸色黑了下来，嘴角则是勾勒一抹幅度，朝着毕方以及其他异族大帝看了过去：“你们也是这样的想法？”
　　“……”所有异族大帝全都不说话，他们只是冷冷160盯着安靖。
　　这让安靖咧嘴一笑，那个笑容十分残忍。
　　安靖明白了。
　　凡是修为等级突破到大帝的人，全都心高气傲到一个最终极点，这样的人是很难收服成为奴仆的。
　　所以安靖之前的想法有点可笑。
　　不过现在反应过来为时不晚。
　　“既然你们都不怕死，本帝便成全你们。”
　　安靖嘴里传出这样的声音，他一根手指朝着面前屈指一弹。
　　顿时，一缕如同“旭日之刃”的金色光芒浓郁到极点，那缕金色光芒从安靖指尖激射而出。
　　还在半空，便分散成为30个小光点，一闪而逝，下一个瞬间没入30个异族大帝眉心正中。
　　时间如同在这一瞬间彻底停止了流动。
　　只一刹那过去，那30个异族大帝全都双眼死死一瞪，他们身躯也剧烈一震，身体当中的生命气息和灵魂气息全都在顷刻间消失无踪，死到不能再死！
　　而随着30尊异族大帝的死亡，人族内心全都沸腾起来：
　　他们知道，从这一刻开始，人族算是真正踏足了这个宇宙的最巅-峰，没有任何宇宙种族可以和人族媲美！


第696章 权利转让！【上】（4更）
　　30尊大帝同时死亡。
　　所蕴含的宇宙能量是无比惊人的，这些宇宙能量其中一部分融入到古神暴龙兽、钢铁加鲁鲁神体当中，另外一部分则是融入到安靖身体当中。
　　随着这些能量融入完毕，安靖脑子里面传来神级驯兽师系统的声音：
　　“恭喜宿主，忘川之水升级能量积蓄足够，可以升级为最高等级忘川之水，需要斩杀一尊恒星体数码兽・大帝海龙兽，或者一尊擅长水之本源之力的异族大帝即可升级。”
　　“恭喜宿主，忘川之水升级成功，当前为最高等级状态：每一滴忘川之水重9999斤！”
　　忘川之水也终于在这个时候升级成功了。
　　每一滴都重9999斤，使得安靖现在的实力又比之前稍微强大了那么三分。
　　若是以前，安靖一定会为自己的实力进步而感到高兴，至少也会美滋滋的激动一下。
　　但是现在，他很淡定。
　　他的实力太强了，强大到目前为止，安靖自己都不清楚自己全力出手，能够做到什么程度。
　　所以，他的心态很淡然，甚至有些淡漠。
　　将忘川之水突破成为最高等级的那一分悸动压zai心底，安靖目光朝着整个混沌宇宙城看去。
　　明明就是不存在的目光，这一刻，却让所有人类、数码兽、异族强者只觉得安靖的目光落在了自己身上。
　　其中。
　　人类和数码兽全都站直身体，他们如同等待检阅的士兵一样，只要被安靖目光扫到，就有一种发自内心的jiao傲与自豪，大概意思翻译过来就是：“看我了，哈哈，安靖大人刚才看了我一眼。”
　　那是一种近乎着魔的狂热与信仰。
　　安靖出场，瞬息间扭转所有局面，将30尊异族大帝斩杀的画面，在所有人族、数码兽内心中变成永恒。
　　安靖的身影，刻在他们每一个人、每一只兽内心深处，变成了他们这一生之中的绝对信仰。
　　只要安靖不死，那么信仰就不会崩塌。
　　可以说，安靖现在已经算是人族的活图腾！
　　而那些异族强者，则是纷纷身躯一震，脸色变得惨白恐慌起来。<
　　安靖的实力之强他们每一个人都见识到了，现在安靖将目光落在他们身上，岂不是意味着安静要拿他们开刀了。
　　许多异族强者想在这个时候直接逃跑ó
　　但却发现，他们的身躯根本就不由自己控制，他们面前的时空也被强行粉碎，哪怕是至尊的力量，都撕不开这片时空了。
　　这种情况，更是让那些异族强者头皮发麻、双眼欲裂，连身躯都在不由自主的微微颤栗！
　　“你们听着。”
　　安靖淡淡开口了。
　　他说话的语气和姿态都很平淡，声音也很轻微。但却直接传递到整个混沌宇宙城所有人耳中，且如同声声雷霆炸响，直接刻印在那些异族强者脑海深处：
　　“本帝没有心思和你们多费唇she。”
　　“所以，你们只有一次机会……”
　　“本帝要你们。”安靖冷哼一声，道：“各自奉献出自己的灵魂本源交给本帝，然后回去各自的种族，将你们种族全部奴役起来，成为我人族的附属种族。”
　　“当然，你们可以选择不同意，本帝并不介意多浪费一点时间安排我人族的强者亲自去一趟你们的种族，将你们种族直接镇压。”
　　“你们只有3秒钟时间考虑，如果愿意贡献出自己的灵魂本源，立刻跪下向本帝臣服。”
　　轰隆隆！
　　如同雷霆震动的声音还在继续，但安靖的话音却已经落定。
　　随着他将这些话说完，他抬起了自己的右手，伸-出了三根手指头。
　　“3。”安靖嘴里又传出淡淡声音。
　　他这个声音落定。
　　一瞬间，无数异族强者脸色难看起来，他们额头之上甚至凝聚出冷汗。
　　“2。”安靖手指收回了一根。
　　他这根手指收回，霎时间，有着许多异族强者心理防线崩溃了，特别是安歇5级强者，此刻简直密密麻麻向着安靖跪拜下来。
　　其中，还有着一部分王者级异族，以及少数几个至尊级异族。
　　“1。”安靖又收回了一根手指，他的嘴角一咧，露出一个残忍的笑容。
　　这时候。
　　更多的异族强者承受不了这种压力，他们脸色惨白，身躯颤颤巍巍中朝着安靖跪拜下来。
　　安靖就站在那里不动，带却如同散发着滔天的煞气。
　　在那股煞气之下，他们这些异族根本就无力承受。
　　不过也依旧还有很大一部分至尊和王者在脸色阴晴不定的变化着，看的出来，他们还在犹豫……
　　不过，安靖不需要这种犹豫的奴仆。
　　所以。
　　他那最后一根手指没有收回，而是朝着下面轻轻一按。
　　他这一按，顿时无数异族强者的脸色大变，连忙跪下来冲着安靖惊恐的求饶道：
　　“安靖大人，我们愿意成为您的奴仆。”
　　“没错，安靖大人，请您息怒，我们愿意成为您的奴仆。”
　　态度很诚恳，甚至还带着一种类似于绝望的哭腔。
　　但，已经晚了。
　　安靖的攻击已经凝聚形成，并且锁定了刚才所有没有选择臣服还在犹豫的那些异族强者。
　　当安靖那一根手指落定。
　　顿时，有一颗颗巨大的雨滴密密麻麻凝聚在天空中，那些雨滴之内，有风之本源与火之本源融合而成的新本源融入进去。
　　这样的融合之下，那些雨滴全部变成了滚烫的橘红色，带着炙热的温度，就像是在下开水那样，铺天盖地、准确无比朝着刚才那些还在犹豫的异族强者激射而下！


第697章 权利转让【下】（5更）
　　橘红色的高温水滴，在安靖的控制之下，超越了这个宇宙的极限速度。
　　站在混沌宇宙城的上方，就能够看到，密密麻麻如同橘红色彩虹那样的彩带，从天而降……呼啸之间便出现在混沌宇宙城中那密密麻麻的异族强者头顶上空。
　　一个个异族强者面色狰狞，神色惶恐不安。
　　他们眼中只有那不断放大的滚烫雨滴在不断放大。
　　此时此刻，在安靖那恐怖气息的镇压之下，他们甚至连张口说话的能力都被剥夺。
　　那种眼睁睁看着自己死去的未知感觉，让那些之前犹豫的异族强者心中恐慌到从未有过的极致。
　　不过安靖现在的所作所为，却让在场几乎所有人内心一震，他们只觉得自己重新认识了安靖这个真正的“最强大帝”！
　　安靖远没有那些所谓大帝的风度，不杀什么弱者。580
　　惹到了安靖，这个所谓的最强大帝管你们是谁？只要胆敢不听话，那么紧跟着就会被安靖的雷霆攻击直接击杀，甚至……连一个后悔的机会都没有。
　　安靖不会后悔。
　　但那些正在等待死亡的异族强者却简直懊恼悔恨到了极致，他们之前装什么有骨气？
　　现在不仅骨气没了，他们的小命也没了。
　　那种重达9999斤的雨滴倒还好说，虽然威能同样巨大，但对于他们这些最低也是5级强者的异族来说，扛住9999斤的重量简直轻而易举。
　　哪怕是穿透力比较强，速度也无比巨大，所叠加而成的力量更是无法形容，至少对于王者级强者来说，根本不过尔尔。
　　但在那种雨滴之中蕴含的橘红色能量，却让异族至尊都毛骨悚然干，只觉得必死无疑。
　　事实上，安靖内心也惊叹无比。
　　他之前，将风之本源、火之本源融合在一起使用，威能可远远没有这么强。
　　但是现在。
　　仅仅只是将风之本源和火之本源融合在一起形成一种新的本源之力，然后拿出来单独使用，威能竟是强大到了这种程度。
　　在对方没有反抗的情况下，连大帝的灵魂本源都可以焚烧成为灰烬。
　　要是对方变成异族至尊，更是在反抗的情况下，都能够轻易击杀。
　　这让安靖明白：
　　他对于未来如何去发展的那条路选择对了。
　　那就是适合他的最为正确的道路。
　　安靖脑海中闪过这些念头的时候，那一滴滴雨水呼啸而落，“嗤”的一声，从一个个异族强者眉心正中贯穿而过。
　　紧跟着“滋滋”如同硫酸腐蚀的酸涩声音传进在场每一个人耳中。
　　更是让那些做了明智决定的异族强者身躯一颤，内心暗自庆幸之前没有去装作很有骨气的样子。
　　“现在。”
　　将之前那些喜欢“装模作样”的异族强者全部杀死，安靖目光又落在那些早就已经跪在地面，此时此刻，更是连抬头看安靖一样都不敢的异族强者身上。
　　“将你们的灵魂本源撕裂一部分，奉献给本帝。”他这样冲着那些异族强者说道。
　　有了之前那些异族强者不听话被安靖直接杀死的前车之鉴，此刻，听到安靖这样说，那些剩下的异族强者浑身一震反应过来的同时，连忙强者将自己的灵魂本源分割出去一丝朝着安靖送了出去。
　　灵魂本源，其实是看不见摸不着的。
　　但此时此刻。
　　数以亿万计算的异族强者将灵魂本源分割出来一丝传递给安靖，那密密麻麻的灵魂本源全都百舸争流一般涌向安靖，哪怕是再普通的普通人也能看到一丝丝朦胧的光芒朝着安靖飞去。
　　安靖轻轻张嘴一吸。
　　顿时，那些头发丝一样的朦胧光芒全都被安靖一口吞进嘴里，安靖目光有些冷。
　　吞掉这些灵魂本源，让他知道了在场这些人其中绝大多数都是真的将灵魂本源交了出来。
　　但他没想到，剩下竟然还有小部分恐怕是看这里人比较多，做着“浑水摸鱼”的打算，觉得安靖可能不会发现他们的小动作。
　　而对于这样的人。
　　“哼。”安靖嘴里冷哼一声，紧跟着，在一群人脸色动容之中，“啊”的惨叫声从密密麻麻的人群当中传出。
　　到此。
　　人族与百万种族的战争彻底宣布结束，人族以牺牲72名至尊，0.89亿王者……的惨重代价，成功将这百万种族全部粉碎。
　　从此，人族真正立于这个宇宙之巅，成为这个宇宙最最最强的生命种族，并且没有之一。
　　而就在安靖将这一切全部完成的时候。
　　混沌宇宙城之中，传出人族唯一主脑的声音：
　　“系统确认，最高权力转让，人族当前最高权力掌控者：安靖！”


④大帝之上，混沌无穷！


第698章 全宇宙第一套修炼体系【6更】
　　“系统确认，最高权力转让，人族当前最高权力掌控者：安靖。”
　　“系统确认，最高权力转让，人族当前最高权力掌控者：安靖。”
　　唯一主脑传出的电子合成声音一共响起了三次。
　　就似乎害怕混沌宇宙城这些人听不清楚，或者觉得自己是幻听，而特别强调的一样。
　　安靖原本脸上淡然的表情在这个时候微微一愣。
　　紧跟着，包括安靖在内，此刻混沌宇宙城之上所有人、所有兽，全都朝着孙不凡看去。
　　只要不是傻子。
　　就都能够猜测到，在今天之前，孙不凡这个人族唯一的大帝，才是整个人族的最高权力掌控者。
　　而现在。
　　“老孙这个家伙准备退位让贤了？”本杰明朝着孙不凡看过去一眼。
　　紧跟着。
　　他又看了一眼表情有些懵的安靖，最后他嘴唇微动，和罗道宗、方行云、严山、何大江……这些个比较熟悉的“老朋友”忍不住讨论说道。
　　“这不是退位让贤。”
　　罗道宗老神在在的眼睛一睁，他似乎明白孙不凡为什么要这样做，他嘴唇微动与方行云这些老朋友说道：
　　“第一，安靖现在的实力几乎在这个宇宙无敌了，除非是有某些我们不知道的强大存在，又或者在大帝这个等级之上还有着其他未知境界，不然，安靖的实力绝对是这个宇宙的最强者。”
　　“第二，安靖现在在全人族当中的身份估计和图腾差不多，他就是我们人族绝大多数人的信仰，若是他来当这个最高权力掌控者，对于我人族的士气，会起到一个空前的增加。安靖不是说过了吗？要让那些敢围攻我们人族的异族全部成为我们人族的附属种族，在这种士气大增的情况下，我们人族才能够发挥出来更加强大的战斗力。”
　　“第三，也是最重要的一点。老孙现在在人族心中的地位已经步入安靖这小子了，所以于情于理、在公在私，都应该是安靖来当这个人族最高权力掌控者。”
　　罗道宗一口气罗列了这么多种理由。
　　全人族则是还沉浸在之前那种震撼和错愕交替闪现的状态中。
　　灬ǐ许多人甚至都没反应过来。｛
　　包括安靖自己都稍微有那么点飘他忍不住嘴唇微动，问着孙不凡：“前辈你这是干什么？”
　　倒不是安靖不想当这个人族最高掌权者。
　　实在是安靖并不喜欢去管那些乱七八糟的琐事，比起去掌管那些琐事，安靖更喜欢用心修炼，或者干脆在房间里面好好为繁衍下一代而奋战也行啊。
　　安靖想过了。
　　他现在的实力虽然还没绝对无敌，但也基本无敌，所以，他允许自己有孩子了。
　　当然这个允许还得看运气，至于能不正真的把孙小芳这11个女人肚子搞大，那还得看造化。
　　不过造化归造化，多奋战一段时间，几率总归要更高一些不是吗？
　　所以，无论从什么方面去考虑，安靖其实都不想当这个所谓的人族最高掌权者。
　　“安靖，你先不要急着拒绝。”
　　孙不凡微微一笑，他似乎早就预料到了安靖会如此。
　　因此，在安靖问他这个问题的时候，孙不凡嘴唇微动，用一种讲道理的方式，更加详细的解释了他之所以会这么做的原因。
　　听到后面，安靖自己都觉得自己不做这个人族最高掌权者是对不起社会、对不起人民……
　　他无奈的冲着孙不凡笑了笑：
　　“好吧，不过就算我愿意……”
　　安靖还没将之后他担心的事说出来，孙不凡便又微微一笑，道：“你也不需要担心。”
　　他看向方行云那边。
　　方行云也不知道在这一刹那与孙不凡聊了什么，但听完孙不凡的话，方行云连忙点头，跟着，遥遥隔着虚无，冲着这个地方半跪了下来：
　　“至尊驯兽师方行云拜见安靖大人。”
　　尽管安靖心中到现在为止都还把方行云当做师尊来看待，但那是在私底下的关系。
　　而现在，在如此庄重的情况下，哪怕是方行云也觉得自己应该起带头作用。
　　随着方行云这样半跪着朝拜安靖，其他人族驯兽师和数码兽纷纷反应过来。
　　他们接连不断朝着安靖半跪下来，嘴里恭敬且高声呐喊道：
　　“至尊驯兽师本杰明（严山、罗道宗、何大江、宫本太一……）拜见安靖大人。”
　　“大帝悟空兽（古神暴龙兽、最终千年兽、魔王暴龙兽……）拜见安靖大人。”
　　“孙小芳、Angela、涂山雅雅……拜见安靖大人。”
　　声音一浪高过一浪，在这么多人的共同朝拜之下，不得不说，一种以前没有的虚荣感在安靖内心油然而生。
　　他突然就有些享受这种感觉了。
　　脸上带着微微笑容，安靖想了想，在唯一主脑无缝隙的拍摄之下，冲着全人族高声说道：
　　“既然各位都愿意让本帝来担当这个人族最高掌权者，那么本帝也送给我们人族一次大造化吧。”
　　安靖双眼露出精芒，他脸上带着笑容，铿锵笃定的说道：
　　“本帝决定，在最多1年时间内，我为人族创造出来全宇宙第一套独立修炼体系。”


第699章 还有一件事！【7更】
　　“凡是我人族成员，无论是数码兽还是驯兽师，又或者是普通人，甚至是加入我人族，以正常人族身份存在的异族成员，皆可凭借身份证明在一年之后领取一套完整的基础修炼方法。”
　　安靖的声音变得越来越高昂：
　　“这是我人族从今日后的大时代。”
　　“一直以来，我人族都只有驯兽师才可以修炼。虽然这也能够让我们人族产生源源不断的强者，但总归让我们人族有许多悟性其实非常不错的普通人被埋没在浩瀚的岁月当中。”
　　“不过现在，你们放心，这种情况永远都不可能出现了，本帝一定可以创造出来独立完整的修炼体系。”
　　安靖的声音和语气也越来越铿锵笃定。
　　他非常有信心创造一整套完整的修炼体系。
　　这是安靖在之前那种修炼状态中获得的另外一种机缘，宇宙之中的能量大体是以星辰为本，然后不断衍生，要是星辰全部毁灭，那么这个宇宙的能量也会全部消失。
　　也因此。
　　安靖就冒出了这么一个想法：借用星辰之力，来让普通人也可以主动吸纳宇宙能量，从而达到提升实力的效果。
　　在安靖的设想当中：
　　这个全宇宙第一套独立修炼体系一共：9个境界。
　　首先，是吸纳宇宙能量淬炼身躯，他将之成为肉身境，肉身境一共九重，对应黑铁驯兽师。
　　紧跟着，是吸收宇宙能量储存在身体当中，用来增加攻击时候的威能，这个境界，安靖将之称呼为枷锁境，这个所谓的枷锁，并不是什么基因等级的解锁，而是普通人与修炼者的枷锁。
　　一旦将枷锁全部突破，就可以突破成为相当于白银驯兽师的御空境。
　　一旦踏足御空境，那么就不是普通人了，可以御空飞行，更是可以存活上千年之久。
　　之后是蜕凡境，彻底蜕变，连骨骼、血液都变成金色，与普通人再没有任何观念。
　　再之后，就是相当于钻石驯兽师的星辰境。
　　`：ī≯
　　达到这个境界，可以在一个个星球之中穿梭跨越，也可以轻松崩碎掉一颗颗星辰。
　　星辰境之后则是神通境，如王者驯兽师相对应，各种法则参悟到%，衍生一种种类似神通的能力。
　　之后，便是至尊境、大帝境！
　　当然。
　　其实这个修炼体系，主要作用在前期。一旦前期可以吸纳宇宙能量，其实后期和驯兽师的修炼方法没有多少区别。
　　唯一的区别，就是吸收能量的方式不同。
　　大帝境之上，则是无上境。
　　无上境是第9个等级，当然，在无上境之后还有着“混沌境”这个等级，只不过安靖自己暂时都还没有找到无上境准确突破方法，所以他也只能暂时想到无上境为止。
　　不过这不重要。
　　重要的是。
　　这套基础修炼体系一旦创造完成，可以让人族真正产生质的跨越与蜕变。
　　以人族的无穷潜能，哪怕安靖现在给出来的是最简单的基础修炼体系，随着岁月的流逝，数百万过去，恐怕无数人族会根据这种基础修炼方式，创造出许许多多的强大修炼方式。
　　当然这些都是后话，与安靖可能没有一毛钱的关系。
　　听到安靖这样说。
　　孙不凡、方行云、罗道宗……特别是那些站在数据屏幕面前观看这一幕的普通人表情愣住了……
　　紧跟着。
　　“拜见安靖大人。”
　　“拜见安靖大人。”
　　“拜见安靖大人。”
　　都不需要人组织，在数据屏幕面前，那些听到这个消息的普通人眼眶一下子就红了，双眼中则是带着无法形容的狂热。
　　他们这些普通人，也终于可以修炼了吗？
　　“拜见安靖大人”这6个字喊的诚恳无比、真心实意，没有人去组织，但几乎95%以上的普通人全都跪了下来，感谢安靖为他们所作出的贡献。
　　剩下那5%的普通人则是根本还没有反应过来。
　　他们脑子里面全在回荡安靖之前说要创造一个修炼体系的那一番话。
　　“好，好小子，哈哈。”
　　孙不凡反应过来之后，他根本忍不住心中的激动：“我人族要是能有自主修炼体系，这个宇宙，甚至其他次元宇宙，还有谁能够阻止我们人族前进的脚步？”
　　“安靖小子，本帝在这里……”
　　“不需要前辈代表了。”
　　安靖莞尔一笑：“前辈难道忘了，现在我才是人族的1.4最高掌权者。”
　　“所以，这是我应该为人族做的。”
　　“不过，我还有一件事需要去做。”
　　安靖在全人族共同关注的目光下，一步步朝着孙小芳、Angela、黄圣伊、涂山雅雅、涂山蓉蓉、涂山苏苏、赵星、罗艺、徐灿、周沙、唐源……11个女人走去。
　　当他走到这11个女人面前。
　　下一个瞬间，全人族人民瞪大了眼睛，他们看到安靖半跪在了这11个女人面前，然后微笑着说道：
　　“11位美丽的女士，不知道有没有兴趣嫁给我！？”


第700章 我不同意！！！【8更】
　　“这……”
　　“这……”
　　“这小子他……”
　　一个个人表情愣住了。
　　1秒！
　　2秒！
　　3秒！
　　差不多过去五六秒，所有人才纷纷反应过来：安靖大人，他这是在求婚？
　　天呐。
　　这一瞬间。
　　那些站在数据屏幕之前的人族女性同胞全都沸腾了。
　　在全人族面前求婚，这一瞬间……至少在无数人族女性同胞心中，安靖已经不是强大这个词语可以来形容的，而是：好帅好浪漫！
　　“天呐，安靖大人这也太，太，太……太浪漫了吧。这要是换成我，就算是只能成为安靖大人的女人一秒钟我也愿意啊。”
　　“啊，啊，啊……我要疯了，安靖大人竟然在全世界面前向他的女29人求婚。好羡慕那些女人啊，他们也太幸福了吧。”
　　“大妹纸，别说是你们，我特么一个大男人都羡慕啊。要是我是女人，我也愿意嫁给安靖大人这样的男人。”
　　“滚你妹的，安靖大人才不会喜欢你这种死基佬。”
　　“……”
　　这一瞬间。
　　简直无数的人族妹纸被安靖实力圈粉了，这特么可是真的在全世界面前求婚啊。
　　每当想到这一点，那些人族妹纸都激动的不得了。
　　就仿佛她们才是被安靖求婚的对象。
　　那种体验和感觉，让安靖这一刹那在无数人族妹纸心中的想象变得无限高大起来。
　　混沌宇宙城！
　　所有人其实都反应过来，但Angela、涂山雅雅11个女人却依旧有些懵！
　　安靖，安靖他这是在向我们求婚吗？
　　特别是黄圣伊、Angela。
　　在很早很早之前，安靖还在阿尔法星之上要前往混沌宇宙城的时候，其实这两个女人就很希望安靖能够向她们求婚……　　然后结了婚，再去混沌宇宙城。
　　但是直到现在，安靖都11~i个女人了也根本没有提起过这件事。
　　所以。
　　M
　　Angela、黄圣伊其实都没打算可以结婚了。
　　她们已经做好了一辈子在安靖身边做个没名没分女人的打算。
　　但是现在。
　　安靖他，他，他……竟然求婚了。
　　这让Angela、黄圣伊脑袋都有些发热发烫，一时间根本不知道该怎么做出反应。
　　涂山雅雅这些人也表情呆滞住，她们可不是刚刚来到混沌宇宙城什么也不懂的小丫头，对于人族的爱情观，现在这3个丫头已经完全明白了。
　　而现在。
　　看到安靖在向她们求婚，也就是说她们可以成为安靖明媒正娶的女人，想到这里，涂山苏苏这个小丫头犯迷糊还不清楚什么，但涂山雅雅和涂山蓉蓉却是互相看一眼，对方，有些激动了。
　　在人群当中，此时此刻，正有两道复杂的目光看着这一幕。
　　其中一道，是消失很久没有出场的宋可可！
　　另外一道则是同样消失很久甚至只出场过一次的凯瑟琳・蓝特，也就是本杰明这一位至尊驯兽师的亲生闺女。
　　她们脸上都很复杂的看着这一幕。
　　她们的神色更是阴晴不定不断变化，安靖当着全世界求婚的这一幕，不知道为什么，让宋可可和凯瑟琳心中有那么点不舒服。
　　宋可可，曾经被安靖拯救过两次。
　　当然，其中一次安靖并不知道，安靖知道的一次，就是在虚拟宇宙中，杀死那个杜青松之前救下了宋可可。
　　从那时候，宋可可就觉得安靖非常让她安心。
　　宋可可也是全人族的绝世天骄，是人族天骄选拔大赛的前10名，她的父亲更是一位王者老祖，这让宋可可从小就心高气傲，一直觉得她宋可可的男人最多只有一个，要么就不会有男人。
　　直到被安靖拯救过后，她那种几乎必定的想法才因为安靖发生动摇。
　　而现在，看到这一幕，宋可可内心很不是滋味儿。
　　但以她现在和安靖的身份差别，她发现自己完全无能为力。
　　至于凯瑟琳，这个女人就是纯粹的觉得安靖是唯一有那个资格终结自己“单身”状态的男人，所以，她也看这一幕十分不爽。
　　不过现在。
　　安靖已经没心思管那么多。
　　他好不容易下定决心，要给这11个女人一个名分了，才不想被任何事情打断。
　　看着11个女人全都表情发愣的看着他：
　　“怎么，你们不同意？”
　　安靖忍不住笑了一声：“还是说，你们觉得会有人不同意？”
　　“不过就算不同意，你们好歹也吱个声儿啊，我这样跪着，很麻烦的好吗？”
　　安靖表现的很有绅士风度。
　　这样说着。
　　他主动伸-出去一只手，微微点头，示意Angela、黄圣伊……这11个女人要是愿意，就将她们的手放在她的手上。
　　这样代表着“执子之手”！
　　但！
　　就在黄圣伊、Angela……这11个女人终于反应过来，发现这并不是做梦，并且涂山苏苏已经第一个抬起手就准备放在安靖手掌之上的那一瞬间。
　　“我不同意！！！”
　　从安靖身后的人群中传出一个女人的声音。


第701章 你不是弯的吗？【1更】
　　女人的声音落定。
　　人群立刻便是一震躁动，紧跟着，从人群之中走出来一个金发碧眼大波浪发型的西方面孔。
　　浑身强悍的气息证明，这个女人的修为等级达到了王者最顶-端。
　　那已经蕴含着一丝本源气息的生命气息，更加意味着，这个女人几乎百分百可以突破成为至尊。
　　最多是时间早晚而已。
　　也就是说。
　　这个女人，还是人族当中百万年难得一见的天才。
　　在之前那个百万年里面，人族加上罗道宗总共也就6个至尊、一个大帝，这的确是百万年难得一见。
　　“胡闹。”
　　本杰明在这个时候脸色微微一变，他脸色都黑了下来，觉得自己这女儿一天越来越不懂事了。
　　在这么浪漫、关键的时候，她出去捣乱干什么？
　　“凯瑟琳，还不快滚回来，这里没你的事，回去给我好好修炼。”
　　“我不。”凯瑟琳非常傲娇的一跺脚。
　　她头也不会继续朝着安靖走去。
　　走到安靖面前，这才回头看了一眼本杰明说道：“爸，你不是一直问我不给你找个女婿吗？”
　　“现在我告诉你愿意好啦，那是因为能够配得上本小姐的人之前还没出生呢，现在他就站在我的面前。”
　　“所以，爸，你应该支持我。”
　　凯瑟琳又转头看向安靖，她一脸认真表情的说道：“安靖，我中意你，你愿意娶我吗？”
　　跟着。
　　她很大胆的走到黄圣伊、Angela她们的群体当中，就那么站在安靖面前，等待着安靖的回答。
　　或许是凯瑟琳这个金发碧眼大妹纸的气场在这个时候简直太充足了，她走到11个女人群体当中，Angela她们下意识就给凯瑟琳让出来一个位置。
　　安靖表示自己也有点愣。
　　好吧。
　　被一个根本没多少交集的满分女人当中表白，安靖内心中其实还有那么点沾沾自喜，因为这代表着他作为一个男人的魅力很大。
　　但是。
　　凯瑟琳不是弯的吗？
　　“你不是弯的吗？”因为有点愣，所以安靖下意识这样开口问道。
　　；g
　　他这一问。
　　鼙窘苊髂潜吡成就有点尴尬了。
　　凯瑟琳一个女人开启后宫的事，只有混沌宇宙城的人才知道。
　　但是现在，安靖当着全人族的面说出这件事，让本杰明这个深受百万年前中国传统文化影响的外国人脸皮有点害-臊。
　　不过！
　　“没错啊。”
　　凯瑟琳却很耿直的直接点头承认下来：“但那是以前，现在要是你答应娶我，我可以变直，你应该不会让我一直弯下去吧。”
　　凯瑟琳还冲着安靖眨了眨眼睛。
　　这时候！
　　“我也不同意！！！”人群当中传出了第二个异样的声音。
　　怎么还有人不同意？
　　安靖有些不耐烦了。
　　就这一个凯瑟琳，他都还在犹豫呢。
　　他倒是蛮想答应的，但是在这种情况之下，安靖其实也没那么厚的脸皮。
　　心中流露出这样的不耐烦，安靖朝着身后看去。
　　这一看，安靖的表情顿时一呆，因为第二个不同意的人是：宋可可。
　　“你难道也想嫁给我？”
　　安靖忍不住说道。
　　“嗯。”
　　宋可可很直接点头，她冲着安靖说道：“我想好了，从几十年前开始，我就喜欢你。现在，我不想错过这个机会。”
　　“所以，你愿意娶我吗？”
　　比起凯瑟琳那一副你必须娶的样子，宋可可就要温文尔雅了许多。
　　她只是看着安靖的眼睛，那一双漂亮的眸子中带着温柔的期待。那种温柔，让安靖有点不想要去拒绝。
　　事实上。
　　在很早以前，安靖有过一段时间就把目标放在了宋可可身上。
　　毕竟宋可可真是一大美女，只要是个男人就没有不心动的。
　　不过在女人方面，除非是安靖的敌人，否则安靖更喜欢顺其自然，他不喜欢在感情这方面去强求。
　　所以，现在凯瑟琳和宋可可两种画风的女人同时问她愿不愿意娶她们，安靖内心已经非常意动了。
　　混沌宇宙城安靖无比，数据屏幕面前，一个个人类，特别是那些女人更是捏着双手在看着这一幕。
　　一方面她们很希望安靖能够答应下来，毕竟这很浪漫。
　　另一方面，她们更喜欢此刻站在安靖面前的女人是她们，毕竟安靖这种“完美男人”只要是女人，就没有不想嫁的，哪怕安靖已经有11个女人了。
　　但11个女人怎么了？
　　以安靖的地位，实力手段……若是他愿意，11这个数字后面，再增加五六个零都完全没有问题。
　　这一刻。
　　全人类目光都放在安靖这14人身上。
　　本杰明原本还觉得自己女儿凯瑟琳在胡闹，现在他嘴都乐的快合不拢了，要是早知道自己女儿这么“勇敢”，本杰明才不会呵斥她。
　　那么安靖的答案呢？
　　这才是所有人最关心的问题。
　　安靖无奈了。
　　他目光在11个女人脸上一一扫过，见涂山苏苏满脸迷糊，似乎根本不懂这些东西，她只想早点回去在安靖身上蹭，其他女人也没有任何介意的表情。
　　这让安靖心中暗自满意，跟着，再次伸-出手，半跪在13个女人面前：
　　“那么，请问13位美丽的女士，你们愿意嫁给我吗？”
　　这就是安靖的答案！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第702章 因为我会成为你！【2更】
　　这一瞬间。
　　全人族所有人脸上都露出激动的表情。
　　就好像女人成为了那13个女人，男人……成为了那13个女人的亲戚，或者现场旁观者。
　　男人们恨不得亲自上场，亲自将那13个女人的手拉着放在安靖手上，将她们以后的人生交托给安靖。
　　女人们则是恨不得亲自上场，代替Angela、黄圣伊……这13个女人，成为被安靖求婚的对象。
　　“答应了，真的答应了。哇，好羡慕啊，好气哦。为什么我没在现场，我在现场，我也要想安靖大人求婚，这样说不定……”
　　“你别多想了，就你那长相，我都看不上，安靖大人还能看上你？”
　　“说的没错，好浪漫啊，安靖大人简直完美到无法形容。”
　　“这世界上怎么会有这么完美的男人啊，晕，我快晕了，安靖大人的笑容都这么有魅力。”
　　“你们这群女人，第一次没有变得肤浅。没错，作为男人，我都觉得能嫁给安靖大人，是一个女人一辈子最幸运的983事情，那得多幸福啊。”
　　“……”
　　全是拍安靖的马屁，或者嫉妒凯瑟琳、宋可可这两个可以趁虚而入的女人。
　　毕竟，要是她们也在那里，也安靖这些mi妹的疯狂，很有可能也做出什么不可思议的大事啊。
　　事到如今。
　　谁都知道这件事不能再破坏下去了。
　　所以，在宋可可和凯瑟琳加入女人群体当中过后，孙不凡直接将一丝气机释放出去，将混沌宇宙城其他女人给定住了。
　　他害怕再这样下去，光是求个婚，都不知道要求多长时间。
　　再说安靖那里。
　　11个，不对……13个女人全都脸上带着笑容看着安靖。
　　那种笑容，如风一般轻柔，却又火一般炙热。
　　特别是宋可可和凯瑟琳，她们属于插足者，本来就理亏……但是现在，安靖竟然也向她们求婚了。
　　这让宋可可和凯瑟琳心中有一种仿佛得到了这个世界上最珍贵玩具的感觉。
　　那种欢喜，是由心底产生的，脸上根本就遮掩不住。
　　很快。'
　　凯瑟琳比较大胆。2&
　　“我愿意。”她直接伸出手，放在安靖的手掌上面。
　　“我也愿意。”
　　涂山苏苏才不管是否多出来几个姐姐呢。
　　她有限的小心思当中，只想到了她们那个家可能会变得更加热闹了。
　　她也将自己的小嫩手搭在凯瑟琳的手掌之上。
　　“我愿意。”
　　黄圣伊第三个抬起自己的小嫩手，她微微一笑，搭在涂山苏苏的小手上面。
　　就跟叠罗汉一样。
　　接下来10多秒时间内，Angela、宋可可、涂山雅雅、涂山蓉蓉、赵星、周沙、罗艺、徐灿、唐源……全都将自己的小手搭在之前那个人的手上，她们脸上带着笑容，嘴里深情款款的说道：
　　“我愿意。”
　　……
　　人族简直是喜事连连。
　　虽然人族在这一场前所未有的战争中损失惨重，但同时也奠定了人族宇宙第一生命种族的不可动摇的身份地位。
　　紧跟着。
　　安靖成为人族最高掌权者，宣布可以为全人族创造这个宇宙第一套独立的修炼体系出来，让全人族都有着可以修炼的机会。
　　再然后，安靖向自己的女人求婚，还意外多出来两个女人！
　　好吧！
　　其实只是对安靖来说是喜事连连。
　　就在安靖安排他那3000钻石属下热热闹闹准备婚礼的时候。
　　达利尔星系。
　　达利尔星。
　　月耀这个赛亚族王子的宫殿之中。
　　时间已经过去五六天，就算消息在封闭堵塞，到了这个时候，百万种族毁灭人族的计划彻底失败这个消息，也在全宇宙之中传开。
　　同时，安靖成为全宇宙最强大帝的消息也让泉宇宙再一次认识了安靖这个人族的绝世妖孽。
　　跟着。
　　对于人族，全宇宙无数生命种族保持了沉默的状态。
　　安靖的强大，让任何人都知道……人族现在已经站在了全宇宙的最巅-峰，已经没有任何生命种族可以去媲美。
　　而就在这样的情况之下。
　　暂时还没来得及去收割赛亚族区域，使得赛亚族以及很多种族都没有成为人族的附属种族。
　　所以，赛亚族依旧独立。
　　不过独立归独立，这改变不了全宇宙之前那百万种族内“人心惶惶”的状态。
　　而在这种人心惶惶的状态之下，月耀的修炼室之中。
　　“主人。”
　　月耀恭敬的跪拜在一颗阴暗、憎恶、怨毒……这种负面情绪散发的眼球面前，脸色难看的说道：“失败了！”
　　“我的父亲，还有我们赛亚族的大帝以及至尊，和其他种族的大帝至尊全部陨落在了人族，或者成为了人族的奴仆。”
　　“请求主人帮助属下，否则的话，属下说不定也会被人族斩杀。”
　　“主人一定不想让属下也去死吧，属下还对主人有着剩余价值。”
　　月耀是真的着急了。
　　安靖的强大，让他知道，跑得了初一，跑不了十五，等待人族整顿完毕，赛亚族绝对不可能有存活下去的可能。
　　“你放心，本神当然不会让你死。”
　　那颗眼球露出邪异无比的目光，他慢慢朝着月耀的身躯飞了过去。
　　同时，有让月耀脸色骇然大变的声音传出：
　　“因为我会成为你啊！”
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第703章 灵魂吞噬【3更】
　　令月耀骇然大变的声音，带着一种令人毛骨悚然的邪异笑声。
　　那笑声落定，就如同是最为}人的大恐怖事件，让月耀头皮发麻起来。
　　他身躯一震，下意识想要倒退几步错开那颗眼球。
　　但却陡然惊悚万分的发现，他的身躯在那一颗眼球的凝视之下根本就动弹不得。
　　“主人，你这是要干什么？”月耀的声音颤栗着，他内心十分的惊慌失措。
　　在这颗眼球面前，他月耀算个什么东西。
　　但是就这样被这颗眼球杀死，哪怕已经成为了对方的奴仆，灵魂本源完全被对方掌控，月耀也不甘心。
　　因此。
　　他连忙哆嗦着身躯，不能动弹中身躯剧烈一震，“嘭”一声直接跪在了地面，求饶着喊道：
　　“主人饶命，属下并没有任何背叛主人的过错，还请主人放过属下。”
　　“主人放心，属下还有剩余价值，属下一定用心当好主人的狗，求主人放过属下。”
　　这个宇宙的法则非常的残酷。
　　弱肉强食这个自然法则更是被这个宇宙的所有生命个体演绎到淋漓尽致。
　　别看月耀曾经在赛亚族是那么的威风，但是现在，赛亚族基本已经面临毁灭，月耀这个“王子”在“瞳”这个神秘人物面前，就跟条狗一样。
　　面对主人想要杀了吃肉这种行为，月耀唯一能够做的就是跪地求饶，表示自己这条狗至少也还有着看门的作用。
　　“你放心，本神可不会杀了你。”
　　那种让人头皮发麻的邪异笑声，又从那颗带着邪异、憎恶、暴躁……各种负面情绪的眸子四周那一片阴森森的黑色雾气中传出：
　　“杀了你，本神上哪儿去找这么好的身体。”
　　“要知道，为了复活你……本神可是花费了不少功夫。”
　　那颗眼球的主人并不着急。
　　因为看起来都是反派，所以也没有反派死于话多这一回事。
　　“你应该感到荣幸。”
　　“因为，你的意识虽然不可能保留下来，但你的身躯却会被本神用来征服这个宇宙，甚至……”
　　甚至后面的话没有说出来。
　　但就是那颗眼球说出来的这些话，就足够让月耀明白对方到底要干什么？
　　对方很有可能是要吞噬他的灵魂，将他的身躯占为己有。
　　也就是仙侠小说里面人们常说的夺舍。
　　心中闪过这个念头，月耀心中更是不寒而栗，他连忙张嘴求饶说道：“主人饶命，属下这具身躯不过是至尊等级，根本容纳不了主人那伟大的能量。”
　　“请主人放心，只要主人饶过属下，属下一定尽心尽力，为主人你至少也寻找一具大帝的身躯，只有大帝的身躯，才能够配得上主人你……”
　　拍马屁求饶的话说到这里就不可能再说下去了。
　　月耀脸上的表情已经凝固了，他的眉心正中出现了一个窟窿，而此刻，那枚妖异的眼球正向着月耀的脑袋里面钻去。
　　月耀猜的没错。
　　这颗眼球就是要吞噬他的灵魂，然后占据他的身躯，让他变成那颗眼球的载体。
　　眼球并没有钻到月耀的体内，而是好像贴在了月耀眉心正中。
　　不过从那颗眼球位置，却有着一条条类似黑色的经络朝着月耀全身各个地方蔓延，黑色的经络看起来透着一股邪异的气息。
　　那片黑色雾气也在这个时候将月耀的身躯笼罩。
　　很快。
　　黑色雾气向着月耀身躯当中钻了进去，同时还有邪异无比的声音传出：
　　“我怎么会换一个身体，要知道，你现在的身体可是混沌胚胎，本神还不容易才锻造出来你这么一个，你觉得本神会放弃吗？”
　　这一句话，就像是在对月耀说。
　　当这句话落定，那些黑色雾气全部钻进月耀的身体当中。
　　紧跟着。
　　密密麻麻的黑色眼球接连不断在月耀的身躯之上浮现，他的身体也在这个时候出现了惊人的变化。
　　上半身的衣服直接碎裂，化作布条洒落地面，有蠕动的血肉在月耀身躯之中膨胀。
　　“嗤”“嗤”“嗤”……一道道声音之中，两个脑袋，4条胳膊……从月耀的身躯中长了出来。
　　传说中的三头六臂，在月耀身上出现。
　　不过更为惊人的还是：在月耀身上一共有着足足99颗眼球。
　　每一颗眼球，都散发着一种最极致的负面情绪。
　　若是99颗眼球的目光落在同一个地方，那么被注视的那个地方，就会在顷刻间好似坠入了无边地狱，无限的黑暗之中！
　　“舒坦。”
　　当黑色雾气完全融入到月耀体内，月耀一双眼睛睁开了，他脸上露出邪异的笑容，嘴里这样呻-吟了一声。
　　同时，他身上那密密麻麻的眼球在这个时候消失了。
　　三头六臂也仿佛从来没有出现过一样，仅仅只是在他的眉心正中那里有着一道暗红色如同凝固的血液一样的竖直痕迹。
　　“人族，安靖，古……吗？”
　　月耀，不，瞳的脸上露出一个讽刺的笑容：“本神现在既然出来了，那么，你们蹦Q的时间就不会太长了。”
　　“古，这个安靖是你选定的人吗？希望，接下来的事，他不会让我失望吧。”
　　这样冷峻的一笑。
　　瞳的身躯消失在了原地。
　　当他的身躯再次出现之时，已经来到了他的宫殿“后宫”这个地方。
　　在月耀的“后宫”里面，圈养着差不多1000个各个种族的漂亮女人，唯独只有赛亚族的女人不多。
　　这是因为赛亚族的女人一根根都是战斗狂，那身材有的比男人还要肌肉扎堆，实在找不出来多少美感。
　　瞳的出现，让那些女人表情一呆。
　　这些从各个种族被抓来的女人早就已经认命，但却发现，除了第一次月耀chong幸了她们后，几乎就没再来过。
　　这让这些女人几乎成了摆设。
　　而现在。
　　月耀主动到来，让这些女人心中第一个念头就是不相信。
　　不相信归不相信，该有的礼仪尊卑还是有的。
　　“见过王子殿下。”所有女人全部站起来，冲着“瞳”欠身一拜。
　　“嗯。”
　　瞳双眼露出占有u极强的炙热，他在这些女人身上一一扫过，跟着便用一种命令的语气说道：
　　“你们全都过来，伺-候本尊！”


第704章 关于陈超的采访！【4更】
　　月耀被“瞳”占据了身躯这件事，暂时来说，并没有人知道。
　　或者说，在瞳自己真正揭晓身份之前，怕是除了古这个神秘前辈亲自降临外，哪怕是安靖也不会察觉到半点不正常的地方。
　　而且。
　　此时此刻，安靖也没有心思去关心月耀的问题。
　　全宇宙，之前所有敢参加攻打人族的种族，现在安靖都不放在心上。
　　他放在心上的是他和13个女人的婚礼就在今天举行了。
　　安靖是一个传统的男人，传统到他在上辈子都觉得三妻四妾很正常，要不是国家不允许。
　　以他上辈子就不错的长相，他很乐意强行弄几个杯子一起陪自己滚chuang单。
　　所以。
　　安靖曾经想过，要是自己结婚，他肯定会想要采用中式的婚礼形式。
　　但传统，并不代表安靖不尊重女人。
　　所以，婚礼一共分为中西两场，既尊重传统，又尊重女人。
　　第一场，是中式婚礼。
　　中式婚礼上，安靖简直就跟拔河一样，他一个人牵着一条红绳，那红绳上13个女人穿着大红婚服，手里抓着那根红布绳，跟随在安靖身后，一步步走进安靖加的内院客厅之中。
　　拜天地，拜父母，对着拜！
　　因为安靖的身份之特殊，所以都不需要跪拜，只需要微微躬身就行。
　　不过。
　　天地和对拜还好说，这个父母……以安靖现在的身份和实力，根本没有谁有那个资格来承受安靖这一拜。
　　哪怕只是微微弯腰。
　　所以，最后也能由同样是大帝的孙不凡承受安靖这弯腰一拜。
　　对此，安靖也没什么介意的。
　　反正又不是跪拜，孙不凡也真是孙小芳的长辈，弯腰一拜表示敬意这没什么大不了的。
　　紧跟着的西式婚礼就比较有趣了。
　　安靖站在最中间，罗道宗当司仪，13个女人，就如同“皇家骑士”一样，将安靖围成一圈，守护在正中。
　　而且比起之前那种中式婚礼c　来说
　　现在的西式婚礼，穿着婚纱的13个女人才更加好看、漂亮。{
　　特别是涂山雅雅ela、凯瑟琳……这3个女人，这些婚纱就仿佛天生就应该为她们打造，那种美，气质更加让人不忍移动目光。
　　罗道宗满脸笑意站在舞台最前面那里，他笑看着这个诡异的画面，却可以做到不笑场，对着古老的“话筒”说道：
　　“那么下面，请问：安靖先生，你愿意一辈子照顾黄圣伊、Angela、凯瑟琳、涂山雅雅、涂山苏苏、涂山蓉蓉、孙小芳、赵星、周沙、罗艺、徐灿、唐源、宋可可……13位女士为妻，一辈子照顾她们，宠ai她们，生死尽头，至死不渝吗？”
　　“我愿意。”安靖很肯定的点头。
　　“很好。那么请问：黄圣伊、Angela、凯瑟琳、涂山雅雅、涂山苏苏、涂山蓉蓉、孙小芳、赵星、周沙、罗艺、徐灿、唐源、宋可可……13位女士，你们愿意嫁给安靖，一辈子无论生老病死、贫穷富贵，不离不弃吗？”
　　“我愿意。”13道声音几乎同时响起。
　　“很好。”
　　罗道宗又微微一笑，跟着款款说道：“那么下面，请新郎为13位新娘戴上结婚戒指，并深情亲wen你的新娘。请新娘派出一个代表，为新郎戴上结婚戒指，并深情亲wen你的新郎。”
　　很复杂的一个套路。
　　不过安靖却很暗爽。
　　他从一个小花童手里拿过来一枚戒指，就从Angela开始，一个个戴上去，戴完一个就亲一个，这一圈亲完，光是戴戒指就花了安靖足足半个多小时。
　　等到新娘给安靖这个新郎戴戒指的时候，13个女人则是选择气质最好的涂山雅雅来给安靖佩戴……
　　又是一wen送上。
　　接下来，才是最为关键的“送入洞-房”！
　　……
　　所谓人生四大喜：金榜题名时，他乡遇故知。久旱逢甘露，洞房花zhu夜！
　　在安靖人生第一大喜的那3个月内。
　　安靖和自己的13个老婆都好好的想要互相融进彼此的身躯。
　　在长达3个月的战斗过后，安靖知道不能再这样下去了。再这样下去的话，怕是他连修炼的时间都没有。
　　这没办法啊，以他现在的实力，就算战斗个一亿年都不会有疲累的感觉。
　　而在他的疯狂攻击之下，他的女人倒是会累。
　　但关键是，13个女人轮番上阵，完全可以和安靖打个平手。
　　所以。
　　在3个月零12天过后，将一发炮弹轰在涂山苏苏的地方阵营当中，安靖宣布了这场战斗暂时停止继续交战。
　　便直接背靠在涂山雅雅身上，让这个最有气质的小狐狸给自己按-摩的同时，心神沉浸下来，开始整理他现在的实力，以及可以发挥出来的各种战术招式。
　　13个女人，则是全都背2.0靠在安靖身边，开始拿出身份卡，无所事事的上网。
　　主要是她们都还有那么点意犹未尽。
　　所以暂时，她们也没心思去修炼。
　　真要修炼，13个女人觉得，恐怕安靖得出去才行。不然的话，就这样背靠在安靖身边，与安靖身躯接触，她们都觉得战火快要燃烧起来。
　　就在这样的情况之下，Angela拿着身份卡，一个个浏览各种网页的时候，突然间看到了一个十分醒目的标题：
　　关于安靖大人的童年趣事，对安靖大人童年发小陈超老爷子的采访，今天晚上8点30分，准时开播！


第705章 生老，病死【上】（5更）
　　“陈超。”
　　Angela念叨了一下这个名字。
　　或许赵星、涂山雅雅、孙小芳、凯瑟琳……这些人不知道，但陈超这个名字她和黄圣伊却都有着印象。
　　她们记忆中，安靖的确有一个叫做“陈超”的童年发小。
　　只不过因为没有觉醒进入虚拟宇宙的天赋，所以一直以来都是一个普通人。
　　安靖在当初离开阿尔法星的时候，有暗中帮助陈超选择了一个叫做“钱坤”的商人，用驯兽师这种尊贵的身份“以势压人”，让那个钱坤主动给陈超升职加薪，并且叫长相还算可以的小女儿嫁给陈超为妻。
　　结婚的当天，还必须得将80%的股份转给陈超作为嫁妆。
　　如果不出意外，陈超之后的生活肯定是很幸福的。
　　毕竟，整个人族没有任何人敢忤29逆安靖的意志。特别是到了现在，安靖的身份地位就与古时候的皇帝差不多。
　　皇命大于天！
　　所以，安靖从那一次离开阿尔法星之后，也没有继续关注陈超的事情。
　　在安靖设想当中，陈超现在就算没死，也肯定儿孙满堂，家产丰厚无比，甚至子孙当中还能出现一两个天赋还算可以的驯兽师，在整个阿尔法星是除了黄家之外，最称王称霸的种族。
　　有了安靖当初的命令，根本没有任何人敢开罪陈家。
　　而现在，看到这条新闻，陈超好像还真的有没有死。
　　心中闪过这些念头，Angela想了想，他用手指戳了戳安靖。
　　“怎么了？”
　　安靖睁开眼睛，他朝着Angela看去，他还以为Angela是还想继续战斗，顿时有些无奈的说道：“暂时就不要了吧，反正以后有的是时间，不是吗？”
　　“你想什么呢？”
　　Angela抓了一把安靖的欧金金，让安靖顿时感觉舒坦的同时，将数据屏幕转移到安靖眼前：
　　“你看看这个。”
　　安靖点头。
　　他朝着数据屏幕看去，顿时便眼睛微微一眯，随后又缓缓睁开：“陈超那小子，还没死么？”
　　陈超，一直都是安靖心中的一部分记忆组成。
　　实在是因为陈超对过去那个安靖的影响实在太大了，可以说，要是陈超变成一个女人，说不定，安靖的第一个女人就会是陈超。
　　并且，哪怕陈超的长相只要不是丑的辣眼睛，安靖都不会“嫌弃”！
　　实在是陈超这个家伙，对当初那个安靖的好，根本不像是正常朋友，甚至正常兄弟。
　　这让原本那个安靖甚至一度觉得陈超会不会是基佬。
　　不过这些事情现在都不重要了。
　　安靖虽然没有忘记陈超，但他们已经不在同一个世界，他所能够做到的就是祝福陈超可以多活几年。
　　不过说到这里，安靖暂时也没心思去琢磨修炼的事了。
　　见到老熟人，哪怕是在“网络”上看到陈超这个来熟人，安靖心中也不由微微一动，想要看一看陈超现在过的怎么样了？
　　想到这里。
　　安靖嘴唇微动，下一个瞬间，他主动伸手在Angela的身份卡数据屏幕上点了一下，那个数据屏幕立刻就扩大到房间墙壁那么大小。
　　安靖和他的13个女人则是身上裹着被子，背靠在一起，看了起来。
　　“看会儿电视，嗯，综艺节目！”
　　……
　　人族因为安靖突破成为大帝而让数十个星系都变成了死亡星系。
　　不过！
　　人族现在的实力之强，所掌握的星系之多，让那数十个死亡星系很快就被遗忘。
　　而原本那些死亡星系当中的普通人则是被人族安排到了其他星球居住。
　　并且有王者级强者，强行控制法则之力制造各种房屋，免费提供住宿，人族的发展并没有因为百万种族进攻人族这件事而受到多少影响。
　　此刻。
　　原暴猿族‘石猿星系’，暴猿星！
　　暴猿星很大，总面积是阿尔法星的382倍，阿尔法星因为安靖的原因已经在前几年正式晋级为1等生命星球。
　　而现在。
　　随着安靖成为全人族最伟大的无上大帝，原阿尔法星的人民地位更是跟着水涨船高，也因此，暴猿星这一颗阿尔法星的替代星球成为了石猿星系的1等至高星球。
　　此刻。
　　“赶快，赶快让陈超老爷子好好准备，马上开始录节目，不对，全人族同步直播，记住，千万不能860出现一点差错，明白吗？”
　　一个暴猿星电视台的制片人脸色激动却又无比慌张走到录播房间，冲着所有工作人员，下达死命令那样说道。
　　“王总，这……”
　　这个采访节目的总编和场地导演脸色一愣，跟着为难的看着那个王总：“我们倒是想快点，但……根本没这么多时间啊。还有好多时间需要准备呢。”
　　“不用准备了。”
　　那个王总当机立断直接下达命令：
　　“刚才我们人族混沌宇宙城那里传来了消息，要求用最快的速度开始直播节目，我怀疑……”
　　那个王总脸上露出一抹热切，他双眼大亮说道：
　　“是安靖大人想要看。”
　　说到这里，王总又脸色一正，连忙呵斥道：“还都愣着干什么？”
　　“赶快去请陈超老爷子，注意态度，是请，用最尊敬的态度请过来，然后……赶快开始节目的直播。”
　　“我要一点都不能出错误，你们明白吗？”
　　“是。”所有工作人员群情激动的回答。


第706章 生老，病死【中】（6更）
　　能不群情激动吗？
　　安靖现在是什么身份？他在全人族所有人心中，那可是代表着一种信仰和凝聚力。
　　凡是与安靖挂上钩的东西，哪怕是安靖还是普通人之前居住的房屋，扔掉的垃圾，使用的马桶……现在只要被人确认，那就是古董，贩卖还不是出售星际币，也不是什么贡献点，而是灵魂晶石。
　　用很多灵魂晶石去购买当初安靖拉屎用过的马桶，这不是有病是什么？
　　但依旧会有无数花痴少女趋之若势的去购买，就仿佛坐在安靖曾经用过的马桶之上，她们就可以和安靖发生什么实质性的关系。
　　那种堪称变态的联想能力，就足以证明：安靖对全人族的影响之大，到底达到了一个什么样的程度。
　　而现在。
　　安靖，他们这一次花费心思想要录制的节目，竟然得到了混沌宇宙城的重视，甚至很有可能是安靖大人本尊的重视。
　　哪怕只是一个念想，也让这个电视台的所有工作人员无论男女，全都跟打了鸡血一样，他们将精神力、注意力凝聚、集中到了极点。
　　……
　　“咦。不是说8点半开播了，这怎么提前了2个小时。”
　　“哈哈，这不正好。陈超老爷子可是安靖大人当初的发小啊，我期待很久这节目了，没想到可以少等两个小时。”
　　“说的也是啊，我也在等，哈哈我们全家都坐在数据电视面前，现在可以一边吃饭一边等了。”
　　“好期待，可惜不能看到安靖大人。”
　　“得了吧，安靖大人是什么身份，能够看到安靖大人以前的发小，听老爷子讲讲安靖大人以前的趣事，我就很满意了。”
　　“……”
　　网络上，看到原本的播放时间提前到2分钟之后，顿时，各种讨论不断传出，各种论坛更是都在主动帮忙宣传。
　　没办法，安靖现在的影响力，只要是与安靖沾边的东西，就都能够收视大火。
　　在这样的情况下，节目终于开始了。
　　“各位观众朋友大家人，欢迎收看‘伟人回忆录’，我是主持人孟婷婷。”
　　一个长相在90分以上，还有着黄金9级实力的驯兽师女主持人坐在一张沙发上面，面带微笑说道：
　　“相信大家早就已经迫不及待了，那么闲话就不多说了。”
　　女主持人微微一笑，脸上竟是有两个酒窝，他朝着舞台后面看去：“就让我们用最最最热烈的掌声欢迎安靖大人童年发小陈超，陈老爷子登场。”
　　随着女主持人的话音落下，所有守在数据电视前面的观众呼吸都一凝，现场的观众更是将呼吸一滞，目光落在舞台后面那个通道。
　　一点点看着，一个满头花白头发、满脸褶子、步履蹒跚的老人，在一个年轻小姑娘的搀扶之下，缓慢走到了舞台中间，又在那小姑娘小心翼翼的搀扶之下，坐在了沙发上面。
　　陈超，可是安靖的发小。
　　就算是一个钻石驯兽师都不敢有丝毫大意，这要是陈超直接死在了他们这个录播室，恐怕就算是钻石驯兽师也不能承担这个责任。
　　更重要的是，现在安靖大人很有可能也在看啊。
　　“陈老爷子，先和大家打一下招呼吧。”
　　“各位好。”
　　陈超脸上露出一个怀念的笑容，他冲着拍摄的摄像头微微点头说道：“我叫陈超，耳东陈的陈，超人的超……”
　　“嘻嘻。”
　　那个女主持人听到陈超用一种稍微有点青春活力的方式介绍自己，这让女主持人忍不住笑了笑：“陈老爷子还很有活力啊，那么晚辈就在这里先祝福一下老爷子长寿安康。”
　　“老爷子，你和安靖大人从小就认识，那么你能说说看……在你心中，安靖大人是一个什么样的人吗？”
　　“安靖吗？”
　　陈超依旧看着摄像头，他浑浊的双眸在这个时候突然变得清澈起来，他嘴角勾勒一抹幅度，嘴里骂道：
　　“他呀，就是一个混蛋。”
　　这句话落定，顿时全场死一样的安靖，许多人脸上甚至还露出懵逼的表情：
　　“这个混蛋，竟然擅自做主插手我的生活，到了现在，我就算想还他这个人情，也没有那个能力了。”
　　“他呀……”
　　都不需要主持人去带动情绪和话题了，陈超就好像是有说不完的话，他开始一点点讲述他过去和安靖在一起共同吹牛逼的生活。
　　混沌宇宙城。
　　“他才是个混蛋。”
　　安靖抱着涂山苏苏，用手指抓着这小丫头的狐狸尾巴在自己身上蹭，他听到陈超骂自己“混蛋”，顿时脸上露出笑容，会骂道：
　　“要不是老子，你现在指不定死了多久，还有现在这样好的精神。”
　　也许是上天接受到了安靖的心思想法。
　　也许是这个宇宙的天地规则都要受安靖的话所影响。
　　就在节目进行到一半的时候，陈超脸色突然一凝，变得有些惨白，他伸手捂住自己的xiong口，身躯向着旁边倒下。
　　这一幕，直接将那个黄金9级的驯兽师主持人给吓呆。
　　跟着，她便听到：
　　“来人，赶快送医院，陈超老爷子要是有什么事，你们都不用来上班了！”


第707章 生老，病死【下】（7更）
　　混沌宇宙城，安靖宫殿的“休息室”那张大chuang上面。
　　看到陈超在直播过程中突然昏厥，安靖脸色不禁一变，跟着“刷”一声直接站了起来。
　　“报应吧，报应来了吧。骂我是混蛋，现在报应来了吧。”安靖有种恨铁不成钢的感觉。
　　现在，他还没有创造出来真正的修炼体系。
　　所以，陈超依旧还不能修炼。
　　不过。
　　要是他愿意的话，可以在陈超体内电亮一颗自主修炼的种子，凭借着这颗种子，陈超就可以修炼下去。
　　并且。
　　安靖肯定：以陈超的心志，就算天赋再差，也绝对不会止步102岁这个年龄。
　　心中闪过这些念头，安靖发现自己最终还是无法淡定下来。
　　他想了想，也不去忤逆自己心中的想法，他冲着13个女人450微微点头，示意她们要么修炼、要么休息，他则是打开了一个时空混洞，一个踏步便出现在了32个星系之外的石猿星系的暴猿星！
　　……
　　暴猿星，最好的人民中心医院！
　　医院急救室里面。
　　一群身穿百大褂的医生满脸冷汗直流，他们看着病chuang上心率图越来越“平稳”，已经马上快要成为一条直线的陈超，整个人陷入一种恐慌当中。
　　这可是安靖的发小啊。
　　所谓一人得道鸡犬升天，安靖成为了全人族的最高掌权者，陈超这个发小得到的待遇也就自然不一样了。
　　而现在。
　　他们这些所谓的名医根本没办法治好陈超啊。
　　陈超根本不是什么病，而是正常的生老病死，陈超体内的新陈代谢和细胞活性……已经降低到一个极点。
　　这就算是至尊降临，也完全没有任何作用了。｛c丿
　　没有人注意到。
　　无声无息之中，安靖已经来到了病ang这里，看着病chuang上闭着眼睛，连呼吸都要借助工具的陈超。/i
　　安靖内心之中有一种恍如隔世的感觉。
　　没有多想，安靖深吸一口气，他伸手一抓，古朴油灯出现在他手中，同时他一根手指点在了陈超身上。
　　顿时，一种与陈超生命本源想契合的生命本源朝着陈超体内流淌过去。
　　但！
　　当那些生命本源进入陈超体内，却根本没有定格在陈超身体中，而是如同流水一样，顺着陈超的身体倾泻而下，流淌到了地面。
　　下一个瞬间。
　　那些所谓的名医便神色震撼的看到：这个铺垫了最高档瓷砖的急救室地面，竟是生长出了一种种生命气息无比茂盛的植物。
　　并且还在顷刻间就长大，其中还有一颗不知名的果树，已经结满了沉甸甸的果实。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　一群足足20几个有着真材实料的医学专家，整个人都懵了，这尼玛是活见鬼了？
　　急救室里面长出来花草树木？
　　哪怕这些医学专家见多识广，此时此刻，也完全不知道发生了什么？
　　“这是怎么回事？系统，你出来一下。”
　　安靖脸色一沉，连忙在心中问道：“为什么无法将契合度相同的生命本源转移到陈超体内，让他暂时获得一段时间的寿命？”
　　“陈超已经达到寿元极限，无法用任何方法续命。”系统的回答简单粗暴。
　　生老，病死！
　　在任何宇宙当中，都属于一个宇宙的自然法则。
　　除非安靖的实力能够强大到颠倒整个宇宙的自然法则，否则的话……陈超，他救不活。
　　事实上。
　　大帝虽然有逆转时空复活一个人的能力，但若是那个人的寿命已经消耗殆尽，那么就无法将之复活。
　　也就是说：
　　陈超死定了。
　　想到这里，安靖神色就变得更加阴郁了。
　　他心中有那么点暗自后悔和懊恼。
　　要是他这3个月不战斗那么长时间，早那么一个月将修炼体系创造出来，那么陈超也不会陷入现如今这种程度。
　　几十年前，安靖无法让陈超也修炼，那是因为他没那个能力。
　　而现在，他明明就有那个能力了，陈超却只能必死无疑。
　　这让安靖越想心中越是后悔。
　　就在这时。
　　睡在病chuang之上的陈超突然间睁开眼睛，也不知道这家伙是不是真的可以看到安靖，他看向安靖那个方向，眼睛里面浑浊不清，嘴角却勾勒一抹幅度，说道：
　　“安靖，你来了？”
　　“你来了对吗？我知道你这个混蛋肯定不会在我死的时候，你不会不来看我一眼。”
　　陈超的声音落定，整个房间，陷入死一般的安靖之中！


第708章 生死轮回！【8更】
　　“安靖大人来了？在哪儿。”
　　“应该不会来吧？应该是陈超老爷子在说胡话吧。”
　　“你是说，回光返照？”
　　“嗯，不然，你觉得安靖大人要是来了，还能不现身？他可是陈超老爷子的发小，他能不出来看看？”
　　陈超一句“安靖，我知道你来了！”差点没给这20多个医学专家吓得一起躺在这里等待急救。
　　安靖是谁？
　　那可是整个人族，不，全宇宙最最最伟大的存在。
　　要是安靖真的降临了，他们甚至都不知道该怎么去形容他们的心情。
　　但！
　　还没等到这些医学专家否定陈超的话，只以为他是在说胡话，安靖的身影一点点浮现在陈超面前。
　　立刻。
　　这20几个医学专家身躯纷纷一震，他们脸色震惊的同时，连忙跪倒在地面：
　　“拜见安靖大人。”
　　“行了，你们出去吧。”安靖一挥手。
　　“是。”
　　20几个医学专家连忙恭恭敬敬的退了出去。
　　直到彻底离开急救室，才有小声的议论传出。
　　“安靖大人还真是一个好人啊，这么忙，竟然也有时间来看望自己的发小。”
　　“什么看望。我听说，陈超老爷子节目提前播放，就是因为安靖大人想要看看自己的老伙计。”
　　“还是这种发小关系铁啊。安靖大人现在是什么身份？竟然还专门为了陈超老爷子来一趟我们暴猿星。”
　　“是啊，难怪安靖大人能够在这么短的时间内变得这么强大，还是因为安靖大人心地善良。”
　　“可不是。老话说的好，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到……安靖大人这样的大好人，就应该成为强者。”
　　20几个医学专家讨论声不断中彻底离开。
　　病房里面，陈超原本浑浊的目光在这个时候又变得清澈起来。
　　“你真的来了？”陈超声音激动了一点。
　　“嗯，你都要死了，我能不来吗？”<
　　安靖点头，他冲着陈超微微一笑，他站在陈超面前，有些抱@歉的说道：“对不起啊，其实以我的能力，只要稍微认真一点，提前将修炼的体系创造出来，你就不会灯枯油尽，现在，哪怕是我也无法拯救你了。”
　　“别。”
　　陈超挣扎着想要起来。
　　但却因为他的体力实在达到了一个生命尽头的最终极限。
　　安靖手指轻轻一勾。
　　顿时，有一股由生命力凝结而成的气流拖在陈超背后，将陈超的身躯拖得坐直，面对着安靖。
　　“是我该向你说对不起才是。”
　　“你现在可是大人物了，你的道歉不值当。”
　　“谢谢了啊。”
　　或许是因为真的到了油尽灯枯的最后关头，陈超说话都有一些没头没脑：
　　“要不是你，我现在说不定早就死了。”
　　“可惜，我不能修炼，也不能熬到你创造修炼体系的那一天。要不然，我肯定得好好修炼，然后超越你……”
　　“可惜，我的那些孩子也没什么天赋不错的，不然，我还得给你讨个面子，让你帮他们一把。”
　　“可惜，我现在已经没时间了，不然，你好不容易来看我一趟，我一定要好好和你喝一杯。”
　　“你说说你，我们从小长到大的关系，我结婚不来也就罢了，毕竟你那时候忙，但是你结婚，你竟然也不邀请我去喝一杯喜酒。”
　　“你说，你是不是混蛋。”
　　陈超这样念念叨叨，他的眼睛又开始模糊了。
　　安靖看的清楚，在陈超眼眶有着一丝湿润，那一丝湿润还是因为陈超年龄太大了，身体当中已经没了多少水分。
　　“对不起啊，就算我混蛋吧。这不是，我也不清楚你是不是还活着啊。”
　　“现在你要是还能活着，我指定得请你喝酒，还要好好补回来。”
　　安靖忍不住这样说道。
　　但陈超却似乎根本没有听到安靖说话。
　　“我不甘心啊，你知道吗？我不甘心……”
　　“要是我也能修炼的话，至少我可以自己一点一点还你，但是那些混账小子，却一天天想着要让我去求你，获得机缘……”
　　“自己不努力，你说，他们还能有什么出息。”
　　“安靖你说说看，这个世界上有生死轮回吗？”
　　俗话说的好：人之将死其言也善！
　　但此时此刻，陈超的废话似乎格外有点多。
　　“我相信。”
　　他眼神越来越模糊了，“因为只有相信，我才有希望轮回转世，到那时候……下辈子，我还要和你做兄弟。”
　　“不可能了吧，你现在不死不灭，你根本就没有下辈子。”
　　“不可能了，看来是不可能了……”
　　话说到这里。
　　从陈超眼角流下来一滴眼泪，他的生命气息彻底在这个时候断绝。
　　“生死轮回吗？”
　　安靖微微低头，“一定有的，不过我的确也没有下辈子了。”
　　心中这样一想。
　　当安靖抬头再次看向陈超“尸体”的时候，他的双眼一瞪，身躯剧烈一震，脸色陷入了震撼当中。


第709章 元始天书
　　陈超生命气息断绝的那一瞬间。
　　安靖的虚无之眼似乎冥冥之中自动开启，他看到，陈超的灵魂本源从他的尸体当中飘了出来。
　　陈超似乎并没有忘记什么。
　　他看到安靖站在自己的尸体旁边，似乎明白过来了什么，冲着安靖微微一笑。
　　那个笑容，让安靖有一种回到穿越之初的错觉。
　　在那个时候，陈超拍着xiong口说：“等我成为了驯兽师，你喜欢莫小美，我一定把他给你弄来，随便你怎么上，使劲上，一直上，包在我身上。”
　　而现在。
　　安靖却只能看着陈超的灵魂本源向着虚无之中某处飘去。
　　并且有着一种以安靖现在的实力，根本无法逆转的力量笼罩在陈超的灵魂本源之上。
　　陈超的灵魂本源在那股力量笼罩之下，一会儿变成鸡鸭，一会儿变成花草，但最终却定格在了一个画面：
　　那个画面之中。
　　也不知道是多少年之后，陈超出现在另外一个次元宇宙当中，而在那个次元宇宙，似乎也有着数码兽这种生物，而陈超的数码兽便是：哥玛兽！
　　这个画面一闪而逝，紧跟着，安靖便看到，在虚无之中出现了一座巨大无边的门户。
　　“这，轮回之门？”
　　安靖瞪着眼，心神更加被震撼到：“真正的轮回之门，不是应该很难出现吗？怎么会在这个时候出现？而且，还是真实的状态。”
　　安靖确定，那一座巨大无边的门户，绝对就是真正的轮回之门，并且真实存在。
　　因为不止是他看到了，这颗暴猿星之上，还有着无数人看到了那一座比安靖神体还要巨大许多的门户。
　　这一次。
　　都不需要安靖亲自提问，就似乎神级驯兽师系统生出了感应，他主动冲着安靖说道：
　　“宿主目前掌握了命运之力、因果之力、起源之力、混沌之力……与宿主产生极其浓重因果关系之人，会受到轮回之力特别对待。”
　　“握草。”刂;犭
　　听到神级驯兽师系统的解释。
　　‘安靖表示自己有些飘。
　　这轮回之力，还能因为他的原因，对于他产生因果关系的人特殊照顾。
　　这，特么的连至高力量也能够走后门吗？
　　下一个瞬间。
　　“咯吱”的声音出现，那声音略微刺耳，那是轮回之门专门为了陈超而特别打开。
　　陈超的灵魂本源很快就进入了轮回之门中。
　　安靖双眼则是一直盯着陈超的灵魂本源。
　　他看到陈超经过了一个个地方，一处处山川，有一个巨大的石台，有一条跨越亘古的桥梁，有一条浩浩荡荡的黑色江河，到了最后……陈超不知道去了什么地方？
　　安靖看着那一座门户不断关闭。
　　当门户彻底关闭，并且消失在这片虚空过后，安靖内心突然多出来一丝感叹。
　　“或许这就是所谓的生死轮回吧。”他这样感叹着。
　　感叹声落定的那一瞬间，安靖的身躯突然一震。
　　他的脑子里面出现了一个个画面。
　　那些画面，全是所谓的“生老病死”“婴儿出生”的画面，神奇的是……这两种不同的画面，在这个时候诡异的连接在了一起。
　　并且组成了一个圆形的图案。
　　圆形图案之中……灬……
　　生和死连接在一起，变成了一种浑然天成的图案，这又让安靖身躯一震，他的身体当中突然涌现出第5种奇特的能量。
　　若是没有意外，那么这种能量应该就是轮回之力。
　　安靖并没有陷入顿悟中。
　　反而。
　　他现在很像是当初方行云所说，沉浸在了一种对人生百态的感悟之内。
　　在这种感悟之下，安靖其实自己都没发现，他已经参悟出了轮回之力。
　　安靖就这么一直站在这个急救室之内。
　　也没有人敢来打扰安靖。
　　所有这个宇宙的自然法则，都在这个时候被安靖排斥在了急救室之外，所以，足足一个月过去……陈超的尸体也没有出现哪怕丝毫的腐烂。
　　一个月之后。
　　“呼……”安靖深吸一口气，他双眼之中的朦胧色彩变得清明起来。
　　看着眼前陈超的尸体，安靖想了想，轻笑着说道：
　　“没问题的，就算我不会有下辈子，但这并不代表我不会在你的下辈子与你相遇。”
　　3.0说了这么一句很多人都听不懂的话，安靖身影消失在了原地。
　　在他身影彻底离开石猿星系的那一瞬间，镇守在石猿星系的一个王者驯兽师脑海中响起这样的声音：
　　“本帝安靖，本帝命令你对陈家多多照顾，不得有误。”
　　……
　　时间很快过去了3个月。
　　3个月的某一天，全人族在人族的商城上发现了一种售价为0的书籍，不过却需要提供人族最准确的身份信息才能够购买。
　　而这本书籍的名字，叫做：元始天书~！


第710章 制造永恒黑暗！
　　元始天书。
　　就是安靖给自己创造的第一套修炼体系所取的名字。
　　既然这个世界还没有任何独立吸纳宇宙能量的修炼体系，那么他创造的修炼体系，就是全宇宙第一套，所以“元始”这两个字就是第一套的翻译。
　　至于“天书”这两个字，好吧，纯粹就是因为看起来显得更有档次。
　　当元始天书被售卖的那一瞬间。
　　就宣布了这个宇宙从那一刻开始，进入了一个全新的次元时代。
　　不过这一切都与安靖没有关系，因为，他已经在开始琢磨如何参悟其他的至高力量了。
　　有了之前陈超之死参悟出轮回之力的事，这让安靖知道……其他至高力量其实也可以在特定的条件下参悟出来。
　　并不需要每一次都进入到顿悟状态之中。
　　所以，安靖29现在一边在不断融合体内的本源之力，一边则是在琢磨如何参悟出更多的至高力量。
　　就比如说现在，已知的那些至高力量一共有以下几种：命运、因果、起源、混沌、轮回、彼岸、意念……总共7种。
　　还有着3种安靖暂时无法知道的至高力量。
　　暂时来说，安靖参悟了命运、轮回、起源、混沌、因果……这5种至高力量，虽然都没有参悟到最极点。
　　但对于安靖来说，已经很不容易了。
　　剩下已知的两种彼岸和意念，大帝悟空兽、堕天地狱兽……都已经参悟。
　　所以，安靖可以从他们哪里知道如何修炼的具体方法。
　　其实，安靖并不知道，剩下那3种至高力量分别叫做：终末、众生和宏愿。
　　而众生这种至高力量，安靖已经在开始接触了。
　　只不过安靖自己并不知道而已！
　　……
　　闲话不多说。
　　安靖是否知道自己接触了众生之力并不重要，有些事强求不得，时机到了，安靖自然会因为某些机缘而参悟。
　　若是时机不到，机缘不够，悟性没有，那么可能一辈子也不会有机会将之参悟出来。７
　　混沌宇宙城！
　　安靖那座宫殿的内院。
　　一只只数码兽都沉浸在修炼当中，古神暴龙兽见识到安靖的实力只有也分别有了压力，开始认真修炼起来。
　　其他先不说，但至少也得将修为提升成为恒星体数码兽才行吧。
　　“主人，你找我有什么事？”
　　堕天地狱兽不明白看着安靖，忍不住问道。
　　现在人族安稳，人族的军队已经向着四面八方扩散出去，在不断开疆扩土，征服一个个生命种族当人族的附属人族。
　　全宇宙都由人族统计这个计划已经在实施当中，堕天地狱兽想不明白，在这样的情况下，安靖找他干嘛？
　　就算要去办什么事，古神暴龙兽、真佛兽才是第一首选啊。
　　他不知道，安靖原本是想去先问问看大帝悟空兽的。毕竟大帝悟空兽存在岁月悠久，就算是在堕天地狱兽之后参悟出来的意念之力。
　　在某些理解上面，也应该远远超出堕天地狱兽才对。
　　不过想了想，大帝悟空兽毕竟是“外人”，在没有成功案例的情况下，安靖并不想去麻烦其他人。
　　“你听着啊。”
　　安靖冲着堕天地狱兽说道：“我想知道，别西你当初参悟彼岸之力，是怎么做到的？你还记得吗？又或者说，是在什么样的情况下做到的，以及，你参悟出彼岸之力的时候，是一种什么样的感觉？”
　　安靖看着堕天地狱兽的眼睛。
　　“彼岸之力，主人，你也想参悟彼岸之力？”堕天地狱兽反问了安靖一句。
　　安靖给了堕天地狱兽一个白眼。
　　特么哪儿来这么多问题，他作为主人拉下脸来请教自己的数码兽奴仆已经很没面子了好吗？何必把一切都讲的那么清清楚楚、明明白白呢？
　　“技多不压身嘛？”
　　所幸安靖脸皮够厚，他冲着堕天地狱兽笑了一声，似乎丝毫不在意的说道：
　　“至高力量一共有10种，我想看看将10种至高力量全部参悟过后，会产生什么样的变化，说不定，就能够突破大帝这个等级的限制呢！”
　　安靖给自己编造了一个有点真实的理由。
　　本源融合是一条进化之路。
　　但谁又能肯定，至高力量全部参悟出来之后，不会出现另外一条进化之路呢？
　　总之，多给自己留条后路，这在安靖看来，是最明智的事。
　　“哦860。”
　　堕天地狱兽沉闷的一点头，他思索了一下，跟着不确定的说道：“我也不知道，我只记得当初莫名其妙就被一团黑暗包裹住，沉沦在了那团黑暗中。”
　　“在那种黑暗之中，我慢慢的开始失去一种种记忆，直到后面，我自己不想忘记这些记忆，从那种黑暗的侵蚀之中挣扎出来。然后就看到了彼岸桥。”
　　“至于，我是怎么从黑暗之中挣扎出来的，我也不太清楚。”
　　“不过……”
　　堕天地狱兽话锋一转：“我觉得想要参悟本源之力，首先应该沉沦到永恒黑暗之中，黑暗的真正尽头，应该就是彼岸桥。”
　　堕天地狱兽讲的还算清楚。
　　总结起来就是一句话：黑暗尽头彼岸桥。
　　但总结的清楚，做起来可就难了！
　　要沉沦在永恒黑暗之中，这没问题，但关键以安靖现在的实力，是能让他沉浸在永恒黑暗之中呢？
　　“妈的，看来我还得先想想看怎么给自己制造一种身处在永恒黑暗之中的体验才行。”


第711章 办法
　　“但关键怎么样才能让我置身永恒黑暗中呢？”
　　“以现在这个宇宙我能够看到的那些人对黑暗本源的参悟，根本远远不如我啊。就算真佛兽实力与我相当，但真佛兽好像并没有参悟黑暗本源。”
　　安靖无奈了：“这下麻烦了，根本找不到有可以和我实力相当的对手呢。”
　　“别说是与我实力相当，除非是我丝毫不抵抗，然后还有很多人一起出手，不然想要伤到我都很苦难。”
　　这个念头在安靖心中一闪而逝。
　　突然间，他身躯一震，脸色发生了细微变化。
　　起先，他的脸色只是微微一愣，紧跟着，那种发愣就变出了一种意料之外的喜色。
　　紧随其后。
　　“哈哈。”安靖嘴里还笑出了声。
　　“老子果真是个天才，这都能让我想到。”
　　可以说，安靖现在这个念头简直就是疯了：“虽然的确没有人能够击败我，用黑暗本源的攻击让我置身于永恒黑暗中，但要是我不抵抗的话，让人族现在所有参悟了黑暗本源的强者来一起对我施展黑暗本源类的攻击，说不定……我还真能够实验成功，哈哈。”
　　想到这里，安靖内心简直美滋滋。
　　他已经开始憧憬自己参悟出彼岸之力的画面了，那种画面简直哇咔咔、爽歪歪！
　　“别西，算了，还是我自己去吧，你就这里等着，哪里都不要走开，明白吗？”安靖冲着堕天地狱兽吩咐说道。
　　堕天地狱兽明白个屁啊。
　　他只知道，安靖吩咐他不离开，他就不会离开。
　　“明白。”堕天地狱兽冲着安靖点头答应下来。
　　已经想到办法让自己有可能置身于永恒黑暗之中的安靖没心思在这里耽搁时间。
　　嘱托了堕天地狱兽一句之后，安靖便一步踏出，一瞬间，足足成千上万个安靖出现了。
　　除了本体之外，还有着成千上万个意志虚影，就如同是安靖的影分身之术，除了没有多少属于正常生命个体的能力之外，与火影忍者的影分身之术差别不大，都有着独立的作战能力和思考能力，完全受本尊掌控。
　　成千上万个意志虚影在这个时候全部扩散开，踏足时空黑洞之中。
　　不多时。
　　当安靖的意志虚影连通本尊一起回归之时，堕天地狱兽便赫然看到，一个个人类驯兽师、数码兽，被安靖强制性的带到了这个地方。
　　其中，还有许多熟面孔，就比如说：最终千年兽、大帝悟空兽、方行云、孙不凡……
　　堕天地狱兽仔细观察之下，立刻就发现……这些数码兽和人类，全都参悟了黑暗本源，至少也将黑暗法则参悟到100%！
　　数量足足好几万，看起来密密麻麻，如同蚂蚁军团一样不明白的站在安靖宫殿的内院之中，不明白安靖这是要干什么？
　　“安靖大人，你这是准备……”
　　不懂就问。
　　看到这么多大佬和自己一样被安靖带到这里，其中一个参悟了黑暗本源的究极体爆裂形态数码兽忍不住问道。
　　“别多问，等下你们就知道了。”
　　安靖迷之一笑，跟着又嘴唇微动，向自己那些擅长黑暗本源、黑暗法则的数码兽、属下传达了命令。
　　很快。
　　安靖的那些属下和数码兽奴仆也全都来到了这里。
　　“主人，请您吩咐。”安靖的属下全都半跪在地面，等待安靖的吩咐。
　　“好，好，好，我马上吩咐。”
　　安靖双眼充满热切，他听到自己属下这样说，他先是满意的点了点头，紧跟着他看了一眼此地的所有人、所有兽，开始说了起来：
　　“首先很抱歉在各位百忙当中将你们请到这里来。”
　　“其次，本帝这次叫你们来，是想让你们帮本帝一个大忙。”
　　安靖微微一笑，他这样说道。
　　他话音落下，立刻，那些有幸被带到这里的至尊、王者，全都脸上露出“安靖大人，你客气了”的表情，纷纷说了起来。
　　“安靖大人，你这是哪里的话？你是我们人族的最高掌权者，你就是我们人族的守护神，能够帮助安靖大人你，是我们的荣幸。”
　　“说的没错，安靖大人，您请吩咐吧，只要我们能够做到，就绝对不会推辞。”
　　“不错，安靖大人有事尽管吩咐，只要能帮到安靖大人你，对我们才说，就是最大的荣幸。”
　　孙不凡、大帝悟空兽、最终千年兽，方行云……这些老熟人则是笑看着安靖，他们很满意安靖现在在人族当中的地位。
　　“既然各位都这么热情，那么本帝就如实说了。”
　　安靖也笑着点头，他道：
　　“其实事情很简单，对于各位来说也很简单。”
　　“本帝需要各位使用你们对黑暗本源的最强掌控，将黑暗本源或者黑暗法则施加在本帝身上。”
　　他这句话落定。
　　一瞬间，全场都安靖下来，这里所有人、所有兽纷纷错愕看着安靖。
　　将黑暗法则、黑暗本源施加在安靖身上，这……安靖没毛病吧？
　　看着不像有病啊，但要是没病的话，谁找这种罪来受？
　　“安靖，你小子到底在搞什么？”
　　作为安靖的“岳父”，同样不明白安靖这为何的孙不凡忍不住皱眉冲着安靖呵斥了一声。


第712章 就他，也配？……
　　“诸位，本帝这样做自然有我的道理。”
　　看到这么多直接懵掉，安靖连忙抬手阻止这些人询问自己问题，他语气铿锵笃定的说道：
　　“你们放心，本帝只是做个实验。这个实验对本帝没有任何伤害作用，不过若是可以成功，那么本帝的实力或许又会增强。”
　　又会增强？
　　“嘶。”在场这些至尊、王者，甚至包括孙不凡、大帝悟空兽、魔王暴龙兽……这样的大地级强者都倒吸一口气，被安靖说的话给震撼了。
　　安靖说的其他话，他们甚至都没有去思考和琢磨的心思了。
　　他们全部心思都凝聚在那一句“实力或许又会增强”之上。
　　天呐！
　　这到底要是一个什么样的变态，才能增加实力比吃饭喝水都还要更加简单。
　　安靖现在几乎都无敌了吧。
　　无敌的实力，竟270然还可以继续增强。这还让不让其他生命种族继续混下去了。
　　不过这不重要。
　　不多时，这些人就纷纷反应过来。
　　反应过来之后，这些人就通通意识到一点：安靖刚才是在说，通过他们的帮助做一个实验，然后实验成功，实力就可以得到增强。
　　这岂不是说：
　　他们可以帮助安靖提升实力。
　　一想到这里。
　　顿时，这些至尊、王者内心便不由一阵悸动。
　　安靖是谁？
　　安靖什么身份，什么地位，什么角色？那可是整个宇宙明面之上的最强者，是整个人族最高掌权者。
　　在整个人族，安靖的身份地位至高无上、尊贵无比，他是整个人族的信仰，和图腾都没有什么区别。
　　在宇宙中，安靖是镇压无数种族的最强大帝，哪怕同样是大帝，在安靖面前，都得跟孙子一样卑躬屈膝。
　　而就是这么牛逼的大人物，竟然有用到他们的时候，并且还是增加实力这么重要的事。
　　一想到这里。
　　这些至尊、王者内心中就更加激动了。
　　那种激动无法用语言来言表，只能够通过实际行动来展示。
　　想清楚这些。
　　一个个至尊、王者半跪在地面，声音如同滚滚惊雷那样对着安靖恭敬的说道：
　　“请安靖大人吩咐。”
　　“我不是吩咐了么？”
　　安靖无奈的笑了一声：“你们用你们对黑暗本源或者黑暗法则最强的理解方式、运用方式，施加在本帝身上，其他事情，本帝自会处理。”
　　“明白。”一群至尊、王者如此说道。
　　“安靖小子，你考虑清楚了没有。就算是你的实力，这样做，也有可能出现什么差错的，黑暗本源可没有人们想象中那么简单。”孙不凡最后叮嘱一句。
　　安靖只是微微一笑，脸上充满了自信的表情。
　　看到安靖都露出这样自信的表情，孙不凡还能说什么呢？自家女婿，自然是要支持的。
　　“诸位。”
　　他踏前一步，走到所有人面前，道：“等下诸位听本帝的口令，本帝下令，我们便一起对安靖施展吧。”
　　所有至尊、王者纷纷点头。
　　孙不凡毕竟是一尊无上大帝，虽然你现在已经不是人族的最高掌权者，但在人族之中却依旧颇有威望。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　孙不凡也不多说废话，他见所有人都很给自己面子的点头，立刻便开始读秒。
　　当“1”这个数字从他嘴里说出来的下一个瞬间，孙不凡一根手指抬起。
　　下一个瞬间：
　　“开始。”孙不凡爆喝一声，他双眼掠过一丝精芒。
　　随着孙不凡“开始”这两个字落定，立刻站在这里的所有人类、数码兽，全都一根手指或者一根爪子朝着安靖点去。
　　那一瞬间。
　　整座宫殿都直接黑暗下来，哪怕是大帝悟空兽这样的无敌强者，在这么多强者一起使用黑暗本源的情况下，也全都看不见任何东西了。
　　就似乎，这片区域当真变成了一片永恒的黑暗。
　　……
　　虚拟宇宙。
　　在安靖开始尝试参悟彼岸之力的时候。
　　月耀，不对……在月耀后宫宠幸了月耀那些女人的“瞳”来到了虚拟宇宙之中。
　　虚拟宇宙之中的黑色太阳就是瞳制造出来，所以瞳可以在虚拟宇宙之中来去自如的行动，并且速度之快，让人根本无法想象。
　　瞳的身影在虚拟宇宙之中不断穿梭。
　　于安靖被无尽黑暗包裹的那一刻，来到了一颗巨大无比的大树面前。
　　这颗参天大树面前，有着整整13个气息强大无比的数码兽。
　　若是安靖在这里，一定能够认出来：这颗大树，与数码宝贝这部动漫之中的世界树区别并不大，只是气息更加可怕。
　　而那13道身影，则通通都是《数码宝贝》这部动漫之中的皇家13骑士的大帝形态。
　　“你是什么人？竟敢擅闯我神领域，找死不成？”
　　瞳来到这里的一瞬间，便有一个声音响起。
　　“我神？”
　　瞳脸上露出邪异的笑容，他朝着那个开口说话的数码兽看去，不屑的讽刺一笑，笑道：
　　“就他，也配称为‘我神’？”


第713章 时间若指尖流砂！
　　讽刺的笑声，带着无法形容的轻蔑。
　　那种轻蔑与不屑，就仿佛这一颗世界树何止是不配称为“我神”，根本就是和一坨正常的屎没有什么区别。
　　瞳甚至连踩这一坨屎一下，都觉得有些恶心。
　　那种轻蔑与不屑，一下子便让世界树的13尊皇家骑士团成员，全部脸色震怒了。
　　“你当真是在找死。”
　　“你知道你现在是对谁说话吗？我神大人，可是掌控这个世界的最高神灵，就算是与制造这个世界的伟大存在相比，我神也同样至高无上。”
　　“而你，你算个什么东西？竟然也敢侮辱我神。”
　　说话的是一尊大帝形态的颅骨兽，它和正常的颅骨兽有那么些不同，他就像是一尊放大化的黑犀铠甲，流窜着金色光泽的合金盔甲之上流露着一股厚重的气息。
　　不过，和安靖的那尊颅骨兽属下相比。
　　这尊颅骨兽的脾气，似乎就要暴躁许多。
　　但却没有一个皇家骑士团的成员主动出手，因为，在他们身后那颗大树之上，已经出现了一个面孔。
　　“是吗？本神要是不能称之为我神，那么，难道你配吗？”
　　“你和我都不过是这个宇宙的生灵而已，就算你是来自于真实宇宙，也没什么大不了。同样，在宇宙规则和宇宙意志的掌控当中，要是我不配，你又算个什么东西？”
　　那张面孔模模糊糊，他一出现。
　　立刻。
　　整颗大树有着无数的枝条接连不断的狂舞起来，枝条狂舞之中，密密麻麻、铺天盖地朝着瞳的身躯穿刺而去。
　　“本神当然是真正的神灵，就算是制造这个虚拟宇宙的人，在本神面前，也不过是小辈尔！”
　　瞳的双眼突然间睁开，他嘴里传出如同雷霆滚滚的浩荡声音。
　　那声音落定。
　　狂舞的万千枝条竟仿佛是在d的几句话之中，被全部震碎，一根根枝条断成两截中，根本不受世界树的控制倒卷而回，抽到在世界树的身上。c
　　于此同时。
　　瞳身上的衣服瞬间破碎，四条胳膊两个脑袋，从他的身躯之中冒了出来
　　他6条胳膊同时一抓。
　　下一个瞬间，有着一柄铁锤、一柄利斧、一柄大刀、一柄长戟、一柄银枪、一杆长矛……被瞳6只手臂捏在手中。
　　他眉心正中那一道细微痕迹则是在这个时候直接裂开，一颗蕴含着憎恶、暴躁、邪异、冷酷、仇恨……各种负面情绪的眼珠出现了。
　　那颗眼球睁开，顿时，便有无边的阴森气息，将这片范围全部笼罩。
　　只很短一个时间过去。
　　世界树巨大的身躯之中剧烈震动起来，震动之中有着一个类似人类的生命个体从世界树的身躯中落在了地面，与那13个皇家骑士一起，恭恭敬敬的半跪到现在的瞳面前，高声喊道：
　　“属下，拜见我神！”
　　“很好。”
　　瞳满意的点头：“你们听着，虚拟宇宙虽然只不过是一个并不完整的小型宇宙，但虚拟宇宙内却有着数量不少的强者，本神给你们10000年时间，这10000年时间，本神要你们寻找到虚拟宇宙里面所有的顶尖强者，为本神所用。”
　　“谨遵我神法令。”加上世界树的生命体在内，14道恭敬的声音同时响起。
　　……
　　时间若指尖流砂！
　　怎么抓，都不可能抓住，哪怕是实力强大到了安靖现在这样的程度。
　　他也只能干扰一个区域范围内的时间流速，但却无法将整个宇宙的时间流速紊乱。
　　而在这样的情况下，对于已经不需要为生命担忧、有着永恒生命的安靖来说，再长的时间也不过是弹指一挥！
　　就比如说现在。
　　在安靖根本就没有多少察觉的情况之下：10000年，就这样过去了。
　　这10000年，全宇宙的格局发生了天大的变化。
　　最重要的一点，便是：人族成为了全宇宙最强的生命种族，统治领域足足达到了38万个星系还多。
　　这38万+星系，里面，有着整整218万种人族的附属种族。
　　全宇宙人类化的基础建设已经在安靖手中被实现了一个重大的跨越。
　　现在。
　　在这218万+生命种族所生活的区域范围内，随时随地都可见人类行走，并且，比起其他种族来说，所有生命种族都已经接受了人族至高无上这个设定。
　　不知道有多少生命种族的女性，都以能够嫁给一个人类为荣，娶一个人类为妻当做骄傲。
　　人类是这个宇宙最完美的生物……这个设定，至少在这38万个星系之内，已经被所有生命种族所接受。
　　而安靖，这个人类的最高掌权者。
　　则是在1000年前，被评选为：人类的开拓者，纵观古今人类历史之中真正的最高领导人，真正的图腾和信仰。
　　也因此。
　　安靖被所有人类和其他生命种族尊称为“人皇”！


第714章 两个宇宙的碰撞【上】
　　所谓人皇！
　　是这38万个星系之内，所有人对安靖共同的认知和尊重。
　　人皇之名，至高无上，尊贵无比。
　　哪怕是大帝见到人皇，也必须行跪拜礼。当然，这个所谓的跪拜礼，只是在正式场合，私底下，能够成为大帝的人，都与安靖关系还算不错。
　　并且。
　　这个人皇之名，除安靖之外不可出现第二人，要是有第二个为人族做出如此伟大贡献之人，那么就会是其他尊称了。
　　时间流逝10000年，除了人族发生了重大转变之外，人族的实力也得到了无法形容的提升。
　　具不完全统计：现在，全人族修为达到王者级别的一共有32.89亿人，修为达到至尊级别的，一共有12865人，修为达到大帝的一共有88人！
　　这些，都是在安靖将元始天书创造出来之后，人族那些悟性极强的人类获得修炼资格后，开启的人族大爆炸时代。
　　照着这种速度发展下去，迟早有一天，人类就可以探索清楚这个宇宙的边缘，整个宇宙都被人族掌控在手中。
　　人族总体实力都出现了这么巨大的改变，那么安靖身边那些人，以及安靖自己的进步就更大了。
　　因为虚拟宇宙被那轮黑色太阳侵蚀的原因，所以安靖没能获得更多的数码兽奴仆。
　　但就算这样，也无法掩盖安靖身边全是超级强者这一点。
　　就比如说！
　　孙小芳、凯瑟琳、宋可可、涂山雅雅……4人，因为有着那种碎片的修炼效果叠加，全部成为了大帝。
　　Angela、黄圣伊、涂山苏苏、赵星、周沙、徐灿、罗艺、唐源、涂山蓉蓉……9人则是全部成为了至尊。
　　其中特别是涂山苏苏，他的永恒之爪在修为提升为至尊之后，更是拥有了可以杀死大帝的强大实力。
　　绝大多数攻击都会被涂山苏苏直接撕裂的恐怖能力，让涂山苏苏成为了孙小芳之后第二强的女人。
　　再就是安靖的数码兽。
　　全是清一色的至尊级别，并且古神暴龙兽、阿尔法兽、堕天地狱兽、永恒光明兽、八足马兽、红莲骑士兽、小不点进化而成的钢铁加鲁鲁、莉莉丝兽、颅骨兽……总之，就是13皇家骑士成员，再加上7大魔王系数码兽……全都晋级成为了无上大帝。
　　并且实力，还全都非常不错。
　　也就是说，再加上古神暴龙兽和钢铁加鲁鲁，刚好安靖身边一共有着20尊大帝级别的数码兽【七大魔王、13皇家骑士都少一个成员，所以刚好20！】，其他至尊级别的数码兽也有着冲击无上大帝的资格。
　　这并不是他们天赋都好的不像话。
　　而是因为，在安靖身边，修炼速度实在太快了，毕竟，18快碎片融合在一起，修炼的速度想不快都难。
　　再就是安靖自己了。
　　安靖如今已经将49种本源之力融合在一起，形成了一种本源，至高力量也参悟了7种，只剩下最后3种他不知道的还没有参悟。
　　并且每一种至高力量在安靖自己的估摸中，都应该达到了20%+的领悟度。
　　这使得安靖现在的实力，与10000年之前简直不可同日而语。
　　但就算如此。
　　具体能不能找到进入下一个阶段的道路，安靖也还是不敢100%肯定……
　　而就在这种人族一片看似欣欣向荣的发展之下，却根本没有人知道：一场针对整个真实宇宙的灾难，即将降临了！
　　……
　　人族，卡巴星系！
　　卡巴星系，是人族最边缘的一个星系，以前生活的是一个名叫“绿荫族”的小型种族。
　　这个种族，原本只有18个王者，但却因为参加了当初围剿人族的计划，所以成为了人族的附属种族。
　　与绿荫族接壤的是另外一个叫做“祖树族”的种族。
　　祖树族，并不弱小。
　　反而还非常强大，只是它们的生存方式和正常种族不一样，所以，哪怕祖树族之中拥有着足足2尊大帝，到目前为止也还与人族井水不犯河水。
　　若是不出意外。
　　在人族没有真正统治整个宇宙的能力之前，人族应该不会与祖树族发生任何的矛盾。
　　此刻！
　　在祖树族一片巨大的森林之中，正发生着一件关系着真实宇宙命运走向的大事。
　　当然，这件大事3.6还没有开始，所以，到目前为止，并没有引起任何人的注意。
　　而这件事，则是被一个叫做“树心”的王者级强者发现的。
　　祖树族，大木星！
　　树心高达数万丈的身躯在大地山脉之中跳跃着行走而过，因为祖树族都需要借助大地山脉的力量生长，所以一般情况下，哪怕是王者级强者，都不会飞到半空去折腾自己。
　　在树心这个祖树族脸上露出了无法形容的狂喜笑容。
　　原因则是很简单：
　　树心在大木星发现了一个其他种族前辈留下来的“大帝秘境”！


第715章 两个宇宙的碰撞【中】
　　“大帝秘境，大帝秘境啊，哈哈！”
　　“太好了，没想到我树心这辈子也能遇到大帝秘境，并且除了我之外，根本没有其他人知道这件事。”
　　“要是我可以获得大帝秘境里面的传承，说不定我就能突破成为至尊，甚至，甚至就算是大帝也不是没有一丝可能……”
　　树心足足高达30000丈的身躯在“大木星”这一颗表面积是阿尔法星1280.6倍巨大的绿色星球之上跳跃奔腾着远去。
　　祖树族是一种相当奇特的生命种族。
　　他们有些类似于地球之上一个著名网络游戏《毒奶粉》之中的树精。
　　一般情况下。
　　祖树族诞生29的那一刻就是2级生命个体，2级生命个体的祖树族体型一般在10丈大小，3级祖树族则是为100丈，4级祖树族最低则是为1000丈，而一旦成为5级祖树族，那么就可以达到3000丈。
　　成为王者，更是可以直接突破成为10000丈之上的祖树族。
　　这个叫做树心的祖树族足足有30000丈巨大的身躯，这证明，在祖树族的王者之中，树心的实力也处于一个非常不错的程度。
　　当然。
　　就算树心的实力在祖树族的王者之中算是很不错，也依旧没有多少希望可以晋升成为7级至尊。
　　但是现在。
　　有了这个大帝秘境，那么一切就不同了。
　　就算他树心这辈子没希望突破成为大帝，但至尊这个等级基本上是稳妥了。
　　而一想到这里，树心整个人就一阵激动。
　　没心思去想更多。
　　树心将自己的速度发挥到最快，它如同树根一样的“脚肢”在大帝上不断弹射、跳跃、奔腾，就如同一道贯穿大帝的流光，顷刻间便消失在大木星的视线尽头。
　　差不多3分钟之后！
　　树心来到了那个所谓的“大帝秘境”之地！
　　在这个地方的天空中，他看到了如同另外一个世界的画面，那个画面之中，有着一颗巨大无边的树木。
　　那树木实在太大了，哪怕是安靖的神体，在那颗树木面前，也最多相当于一个正常大小的人类。
　　保守估计，那颗树木起码得有30万光年的大小。
　　乖乖。
　　30万光年的大小，光是这颗树木本身所具备的重量怕是都可以压倒一切。
　　那么就更别说，比起树木的身躯大小来说，一般情况下……每一颗树木在泥土之中的根-茎要更加巨大许多。
　　这不重要。
　　重要的是，光是那颗仿佛虚幻的世界当中一颗树木就这么巨大，那么那个“虚幻世界”当中所隐藏的好东西该得有多牛逼？
　　起先。
　　树心发现这个虚幻世界的时候，还觉得是什么危机降临，所以他直接逃跑了。
　　等到他回去之后查看了祖树族之中的古籍，这一对照之下，树心便发现，这个所谓的“危机”十之八九应该就是传闻之中的大帝秘境。
　　“不过，我该怎么进去呢？”
　　真正又回到这个地方，看到这个“大帝秘境”没有出现任何的变动，树心便又意识到一个暂时可能无法解决的难题。
　　他根本就不知道该怎么进去这个所谓的大帝秘境啊！
　　这要是进不去，还成个狗屁的至尊强者啊。
　　“妈的，这也没记载怎么进去大地秘境啊。”树心内心犯难起来。
　　当然没有记载。
　　第一，这并不是树心心中所想的什么大帝秘境。
　　第二，若真是大帝秘境，根本不需要想办法进去，因为，在一般情况下，只要能够触发大帝秘境，那么就会自动被留在大帝秘境之中的无上手段吸纳进大帝秘境之中。就比如说之前在雾妖族生活的那257个星系触发的大帝秘境，不管是进去还是出来，都被安排的非常妥当，根本不需要那些接受传承之人操心。
　　当然。
　　这些树心并不知道。
　　所以，还在以为那个虚幻世界是大帝秘境的他哪怕已经有些犯难，心中也依旧还在沾沾自喜。
　　“靠，强行进去试试看。”树心的身躯突然一震，它猛的抬起头来。
　　它想了许久，发现也完全想不出什么好办法，当即一咬牙做出这个决定。
　　没有再多想。
　　树心操控着时空法则，它将自己的身躯变得只有正常人类那样大小，它控制着自己身躯的其中一个枝条，朝着那个只有正常人类身躯大小的虚幻世界戳了过去。
　　当树心的枝条戳到那个虚幻世界如同镜子一样的边缘那一瞬间。
　　“咔嚓”！
　　有破碎的声音在那个如同镜子一样的虚幻世界表面响彻。


第716章 两个宇宙的碰撞【下】
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”……
　　如同镜子破碎的声音起先只有细微几许，树心听到还以为是自己随便的尝试就成功了，它脸上原本还露出了惊喜的表情。
　　但。
　　那种如同镜子破碎的声音根本就没有停止过。
　　随着镜子破碎的声音接连不断传开，在树心惊骇的目光中，他看到……那片虚幻世界根本就没有出现可以让他进去的裂痕。
　　反而。
　　这片宇宙的星空在此刻就如同涂抹在一面更大镜子上面的覆盖物，随着他这一戳，那些覆盖物好似再也不能这样坚持下去。
　　咔嚓声不断中，一块块星空竟是这样破碎开来。
　　破碎的时空碎片掉落而下，在星空之中消失无踪。
　　但时空碎片却根本没有出现复原这样的情况，而是随着一块块时空碎片接连不断的掉落。
　　就好似，那片虚幻时空，是一个巨大镜子当中的世界，而现在……树心这一戳，便是将这个镜子世界上面的遮挡物全部戳碎了。
　　他这一戳之下，简直引起了连锁反应，是一石激起千层浪！
　　就看见。
　　密密麻麻的时空碎片不断掉落，越来越广阔的虚幻世界展现在树心眼中。
　　逐渐。
　　那个虚幻世界的范围向着四面八方扩散。
　　一个小时过去，差不多1个星系那么大小的星空被那个虚幻世界所替代掉。
　　两个小时过去，整个祖树族，以及祖树族相邻的绿荫族的星空也全都被那个虚幻世界所替代。
　　足足12个小时过去，虚幻世界才停止了继续扩张下去。
　　此时此刻。
　　足足300多个星系的星河当中，都可以清楚无比看见那个虚幻世界的存在。
　　而当虚幻世界展露出来的冰山一角达到如此恐怖的范围，终于有在这些星系旅游出来流浪的人类驯兽师发现了那个虚幻世界的不正常。
　　如果那些人族的驯兽师没有记忆错误，那么……这个所谓的“大帝秘境”很有可能是：虚拟宇宙！
　　当意识到这一点，那个修为等级为王者9级的人族驯兽师脸色立刻一变。
　　“这件事必须得通报给镇压这片星云范围内的至尊大人，虚拟宇宙竟然在真实宇宙中看到了，这件事绝对不会简单。”
　　对了。
　　所谓星云，是比星系更加巨大的一个称呼。
　　当然，这个称呼只在这个世界、这个宇宙实用。
　　一般情况下来说，3000个星系被划分为一个星云，而人族目前一共有99个星云的领地范围。
　　这是因为，以人族目前的科技，也只能将唯一主脑的网络信号覆盖到3000个星系为直径的范围内。
　　再有唯一主脑为主要载体，将每一个星云之中的网络信号打通。
　　当然，这需要耗费巨大的资源。
　　所以，一般情况下，也只有至尊才有使用每一个星云之中唯一主脑的至高权利。
　　没时间想太多。
　　真实宇宙与虚拟宇宙相互之间竟然可以相互看到，这让那个王者驯兽师连忙给这个星云之中的至尊汇报情况。
　　其实并不需要他去汇报，在虚拟宇宙与真实宇宙仿佛要重合在一起的那一幕出现之时，这个星云的唯一主脑便已经将这一切全部拷贝下来，自动向着人族原本的区域范围“混沌宇宙城”这个修炼圣地传送过去。
　　也就是说，此时此刻，安靖、孙不凡、大帝悟空兽……这些人族的真正最高层，早已经知晓在人族疆域边境范围发生的一切。
　　人族会做出什么样的反应先不去考虑。
　　这个时候！
　　大木星！
　　“这，这到底是怎么回事？这难道不是大帝秘境吗？”
　　树心的神色阴晴不定，他脸色变得极其阴沉下来。
　　都到了这个时候，树心也依旧不想去相信，这不是什么所谓的大帝秘境。
　　但由不得他不相信。
　　这300个星系范围内的星空一片片扭曲。
　　扭曲之中，从这300个星系之内，可以看到一幕幕虚拟宇宙之中发生的世界，因为人族已经有了修炼之法，所以不存在普通人。
　　但没有普通人，却有实力不怎么样的“废物”！
　　这一瞬间，就算实力再不怎么样的“废物”都能够肯定，那个虚幻画面之中的一切，就是虚拟宇宙之中的画面。
　　因为，他们看到了无数密密麻麻双眼血红、脸色暴躁的数码兽。
　　这种数码兽，近乎与10000年之前，人族彻底与虚拟宇宙摆脱联系那时候，虚拟宇宙之中那些暴躁的数码兽一模一样。
　　300个星系的范围，似乎是目前，虚拟宇宙能够与真实宇宙重合的极限范围。
　　在树心这个祖树族王者不相信，或者说更加震撼的目光中。
　　有一道逐渐变得清晰的身影从那个虚幻世界中降临，又好似是从无限远之外的星空飞到这里。
　　当那道身影彻底落在这里。
　　若是有对数码兽熟悉的人在这里，便一眼可以认出来，这道身影是数码兽之中颅骨兽的大帝形态，是一尊名为“钢铁颅骨兽”的恒星体数码兽！


第717章 障碍，清除！
　　“数码兽？好强的气息。”
　　看到钢铁颅骨兽出现，树心脸色更是阴沉一变，但内心却毛骨悚然起来：
　　“不可能，怎么会有这么强大的数码兽？”
　　“就算是人族，也没有几只如此强大的数码兽吧。难道是恒星体数码兽，实力相当于大帝级别？”它心中闪过这些令他毛骨悚然的念头。
　　而一想到眼前这只数码兽很有可能是恒星体数码兽。
　　树心的内心就简直变得沮丧和灰暗。
　　它觉得自己人生都变得没有希望和灰暗，它已经看不到未来。
　　它的大帝秘境就这样不存在？或者说消失了？
　　它原本可以成为大帝级别的无上强者，但现在……恐怕真的只能一辈子停留在王者这个等级了。
　　钢铁颅骨兽的到来，不止让树心注意到了。
　　事实上，整颗大木星之上，所有的祖树族，甚至是绿荫族生活的卡巴星系之中，也有着不少人类的王者级强者撕裂了时空，快速赶到这里。
　　593以及，人族被派遣到这里，镇压在此地的一位超究极体的数码兽・暴君猩猩兽！
　　一个个时空虫洞接连不断出现。
　　时空虫洞之中，一颗颗人族的王者强者，夹杂着暴君猩猩兽狂躁的气息，以及祖树族那些6级王者和一个7级至尊的气息。
　　很短一个时间过去。
　　这里，就被人族与祖树族双方的强者包围了。
　　说是包围，但其实只不过是不到1000个王者级的强者来到了这里。
　　当他们看到钢铁颅骨兽的那一瞬间，人族这边所有驯兽师王者、数码兽王者，以及暴君猩猩兽全都脸色微微一沉：
　　“恒星体数码兽・钢铁颅骨兽，惨了，我们不是这个家伙的对手。”
　　“不过这家伙看起来还有自己的理智，难道它没有在虚拟宇宙当中被那一轮黑色太阳侵蚀大脑吗？” o
　　“有这个可能？要知道对方可是恒星体数码兽，实力远远超乎我们的想象，说不定没有被侵蚀大脑。”
　　一行人族的强者嘴唇微动，用最短的时间确定了这个问题的答案』
　　跟着。
　　由暴君猩猩兽踏前一步，走到所有人最前面，他看着钢铁颅骨兽，想了想抱拳一拜说道：
　　“颅骨兽前辈，晚辈是人族的超究极体数码兽・暴君猩猩兽，不知道前辈降临我人族领域，所谓何事？”
　　“还有，前辈可知道，这是怎么回事？”暴君猩猩兽眉目一挑，他伸手指了指星河中那不断扭曲的虚拟宇宙画面，想要从钢铁颅骨兽这里尝试一下，看能不能询问出来某些有用的信息。
　　“本尊也想知道，这到底是怎么回事？”
　　轰！
　　有巨大的树木突然间降临，那树木足足高3000万丈，并且这还并不是那颗树木的神体，仅仅只是那颗树木的本尊降临。
　　这是一尊叫做“树灵”的祖树族7级至尊，实力非常不错，与暴君猩猩兽实力相当。
　　它降临到这里，也许是自觉祖树族的生命力无比强大，就算是恒星体数码兽轻易也别想杀死它，所以它的语气有些不满，用一种质问的方式说道：
　　“阁下最好告诉本尊，这到底是怎么回事？”
　　面对人族与祖树族双方的“逼问”和“追问”，钢铁颅骨兽仅仅只是神色冰冷的抬起头来。
　　他目光在人族与祖树族身上一一扫开，跟着，嘴里传出如同电子合成一样的机械声音：
　　“障碍，清除。”
　　随着这种机械式的声音落定，颅骨兽双眼爆出猩红的光。
　　看到这一幕。
　　暴君猩猩兽的脸色立刻便是一变，他神色惊恐的大喝道：
　　“不好，这只钢铁颅骨兽也被黑色太阳给侵蚀了，现在的它根本没有理智。”
　　“赶快撤，本尊会将这件事通知伟大的人皇・安靖大人，让他赶紧想办法来解决这件事。”
　　“总之，大家快撤，我们绝不会是这只钢铁颅骨兽的对手。”
　　这样爆喝。
　　暴君猩猩兽的身躯已经退到了数千万里之外，他身后出现了一个小型的时空黑洞。
　　时空黑洞散发着惊人的吸力，就要将暴君猩猩兽的身躯吸纳进去。
　　但为时已晚！
　　“障碍，清除。”
　　钢铁颅骨兽，似乎根本就没有了其他念头。
　　他嘴里再次传出这样的声音。
　　当这个声音落定，钢铁颅骨兽双眼之中的猩红光芒如同要化作实质。
　　它伸手一抓。
　　顿时，钢铁颅骨兽的武器，一杆两头巨大且尖锐无比的黑色大枪被它抓在手中。
　　黑色大枪被钢铁颅骨兽朝着身躯四周扫过了一圈。
　　顿时，有一圈无形的波动向着四面八方扩散，当那一圈波动扩散出去，一切都似乎凝固了。
　　当那一圈波动彻底消失。
　　下一个瞬间，暴君猩猩兽，至尊祖树族，以及一个个王者等级的两族强者，他们的身躯和灵魂本源，全都在钢铁颅骨兽这一枪之下崩溃起来。
　　“不。”有恐慌、绝望的咆哮声在这片星空中传出。


第718章 不好的预感
　　“不。”绝望、恐慌的咆哮声简直让人毛骨悚然。
　　那咆哮声之中带着的一点哭腔，则是足以让男默女泪。
　　太凄惨的咆哮声了。
　　当咆哮声消失，一同消失的还有之前围在这里的1000多王者，再加上人族与祖树族的一个至尊级强者。
　　只是一招，便损失如此惨重，钢铁颅骨兽的强大，简直超乎普通人的想象。
　　大木星变得安靖下来。
　　虽然大木星之上的祖树族还没有被全部清除，但有了刚才这一幕，哪怕祖树族就算有着足足两个大帝，也完全不敢蹦Q了。
　　钢铁颅骨兽的实力之强，光是颅骨兽一人，便可以将整个祖树族连根拔除。
　　“障碍，清除。”
　　钢铁颅骨兽双眼之中跳动的血色光芒更加凌厉。
　　它嘴里再次传出如同电子合成声音一样冰冷的声音，它双眼血红光芒如同红外线扫描仪，它一样看过去，整个大木星的一切种种，全都被钢铁颅骨兽看在眼中。
　　下一个瞬间。
　　钢铁颅骨兽的身影消失在原地，他踏步出现在祖树族在大木星之上的生活区域，开始了清场，或者说屠杀！
　　……
　　人族，混沌宇宙城，最高会议室。
　　最高会议室里面，依旧只有这10个人在展开会议，不过这10人却全都是大帝级别的无上强者。
　　分别是，已经彻底瞎眼的孙不凡、大帝悟空兽、混沌暴龙兽、无限黑暗兽、真佛兽、方行云、罗道宗、安靖、魔王暴龙兽、超阿尔法兽。
　　值得一提的是：混沌暴龙兽、无限黑暗兽、超阿尔法兽，分别是古神暴龙兽、堕天地狱兽、阿尔法兽的恒星体，也就是大帝形态。
　　阿尔法兽因为拥有着初始回归之力，所以在突破成为大帝之后，他的实力已经强大到可以和之前的卡-特媲美，在人族之中也是算最强的一类。
　　古神暴龙兽晋级成为混沌暴龙兽之后，则更加强大无边，实力甚至已经丝毫不弱于大帝悟空兽。
　　再就是堕天地狱兽进化而成的无限黑暗兽，更是在黑暗本源这方面的运用，达到一个匪夷所思的程度。
　　其实从永恒光明兽进化而来的最终光明兽……也有着进入人族前10的实力。‘ ょ廴
　　但奈何，要是他们全都来参 ′加这个所谓的最高会议，那么就没人族什么事了，所以在安靖这个人皇的决议之下，人族最高会议室到目前为止，还有“孙不凡”“方行云”“罗道宗”“安靖”4个人类。
　　其实，就算是小不点进化而成的钢铁加鲁鲁大帝形态……也有着来参加这次会议的资格。
　　因为安靖发现，小不点竟然可以参悟钓鱼图。
　　也就是说，小不点是有希望参悟钓鱼图的。
　　让然，这些暂时来说都不重要。
　　重要的是。
　　“人皇。”
　　从1000年开始就变成“人皇”这个尊称，已经让方行云这个安靖的师尊到现在都已经适应。
　　此刻。
　　方行云朝着安靖一拱手，说道：
　　“我相信，事情到底是怎么回事？你应该知道了吧，你打算怎么做？”
　　到了现在。
　　安靖其实根本没管事，所有的事，都是孙不凡、罗道宗、方行云3个人在负责。
　　这是因为，安靖更喜欢修炼。
　　所以，除非事关整个人族的大事，安靖都不想去管，他只需要好好当他的活图腾就行。
　　而这一次。
　　虚拟宇宙都快要与真实宇宙碰撞了，而且还是在人族的疆域范围内，所以这件事，安靖不得不管。
　　“没什么好打算的。”
　　安靖很耿直的说道：“派遣几个实力很不错的人过去查看一下具体情况，再做考虑吧。”
　　“大帝悟空兽。”
　　“艾克斯。”
　　“别西。”
　　“阿尔法。”
　　“就你们4个吧。”
　　安靖像是老师点名那样，一一点道：“你们4个的实力，在我们人族中都属于最顶尖，只在本帝和真佛兽之下，你们4个去查探具体是怎么回事？本帝非常放心。”
　　因为身份地位不同。
　　所以现在，一般情况下安靖并不需要自己出手。
　　此刻。
　　听到安靖的命令下达。
　　立刻。
　　混沌暴龙兽、大帝悟空兽、无限黑暗兽站了起来，冲着安靖说道：“谨遵人皇命令。”
　　“等一下。”
　　安靖却突然又叫住了这3个人。
　　“真佛兽，你也跟着去。”
　　“光是他们3个，就算再加上阿尔法兽，本帝还是不放心。”
　　“不知道为什么？”
　　安靖看着唯一主脑截图传送回来的画面，以及拍摄传送回来的视频，总觉得有一种不好的预感。
　　他看到了世界树。
　　他觉得，以他现在的实力，完全可以与世界树抗衡，甚至将世界树粉碎抹除。
　　但不知道为何：“我总觉得这件事没那么简单。”
　　“所以。”
　　安靖看向慈眉善目的真佛兽，道：“真佛兽，你也跟着去吧。你的实力，本帝到现在都不能完全看明白，所以，你跟着一起去，本帝才能彻底放心。”


第719章 世界树降临
　　“是，主人。”真佛兽也站了起来。
　　他脸上露出慈眉善目的笑容。
　　就似乎他这个人完全没有人杀念和杀机，他恭恭敬敬冲着安靖一拜，随后又冲着混沌暴龙兽、大帝悟空兽、无限黑暗兽微微点头，笑着说道：
　　“走吧，一起去叫超阿尔法兽。”
　　……
　　人族疆域边境，祖树族大木星！
　　“救，救命，我还不想死啊，我是大木星最最最千载难逢的绝世天骄，我不想就这样死啊。”
　　“饶了我，饶了我，我愿意贡献出我的灵魂本源，我愿意当你的奴仆，求求你饶了我。”
　　“我诅咒你，我诅咒你不得好死。”
　　“你一定会得报应的，我们祖树族与你们数码兽无冤无仇，我们祖树族甚至很少进去虚拟宇宙培养天才，你们数码兽现在无辜攻打我们祖树族，你们会被宇宙意志镇压的，你们绝对会被宇宙意志镇压的。”
　　“……”
　　哭泣声、怒吼声、咒骂声……各种身影汇合在一起，仿佛形成了一曲生命的战歌。
　　钢铁颅骨兽无视了一切“杂音”！
　　它就如同是一道设定好的程序，在程序设定之内，它应该做什么，不应该做什么，早就已经安排完毕。
　　而现在。
　　程序设定对钢铁颅骨兽的安排，就是抹除掉一切它视线尽头所能够看到的生物。
　　就比如说：大木星之上这些可怜的祖树族。
　　惨重没有作用。
　　哭泣直接无视。
　　怒吼根本不行。
　　咒骂简直可笑！
　　钢铁颅骨兽，就如同是这个宇宙之中最耿直的“军人”，它脑子里面只有对任务的严格要求和执行力度。
　　冷冰冰看着一个个求饶、怒吼、哭泣的祖树族，钢铁颅骨兽手中黑色大枪一挥而过。
　　他这一挥。
　　有一道无形的波动似利刃从天而降，一瞬间，一道笔直的裂痕蔓延到数千万里之外，如同要将大木星直接劈开。
　　而在那道无形利刃切割海峡―个个祖树族的身躯被一分为~二。
　　自此，大木星，任何生命个体都不存在了。
　　当然，这里的生命个体是指血肉生命，或者说……具备独立思考能力和移动能力、攻击能力的生命个体。
　　像是花草树木这些生命个体，并不在钢铁颅骨兽的清除范围内。
　　将所有的一切所谓阻碍清除干净。
　　钢铁颅骨兽双眼之中跳动的血色光芒顷刻间消失不见，紧跟着，它半跪在地面，抬头朝着天空之中星河里面的“虚拟宇宙”看去。
　　它双眼之中流露出一抹狂热。
　　看着虚拟宇宙的画面，钢铁颅骨兽嘴里如同电子合成一样的冰冷声音第一次有了情绪波动。
　　那是一种类似见到了偶像，或者说人类见到了安靖一样的疯狂和信仰。
　　钢铁颅骨兽跪拜在地面，它恭恭敬敬的冲着虚拟宇宙的画面高声大喊：
　　“恭迎神使降临。”
　　一句话，如同雷霆爆炸那般浩浩荡荡的传进虚拟宇宙的画面当中。
　　紧跟着。
　　便看到，仿佛无穷远外的星河当中出现了黑色扭扭曲曲的光。
　　不对。
　　那根本不是什么黑色的光。
　　而是一根根密密麻麻、铺天盖地，简直能让密集恐惧症之人活生生被吓死的树根。
　　树根太多了。
　　多到，哪怕是安靖在这里一眼看过去，怕是都数不清楚……
　　并且。
　　每一根树根都粗大无比，如同一根根蜿蜒在星河中的大蛇，那种画面，许多讨厌蛇这种生物的女人看到，更是会吓到尖叫出来。
　　随着钢铁颅骨兽的声音消失。
　　黑色的树根从无穷远之外落在了大木星这一颗星球之上。
　　顿时。
　　一根根粗大的树根直接扎根进大木星的泥土之中。
　　顷刻瞬息之间，大木星就被那些树根全部贯穿缠rao，但就算如此，也只是有着差不多1%数量的树根找到了生存的土壤。
　　那颗树木太大了。
　　大到，安靖的神体在那颗树木面前，都只是一个普通的小屁孩。
　　完全以十万光年计算体积的树木还没真正出现在这个宇宙，大木星就快要面临宇宙能量被吸干的尴尬局面。
　　不过那颗巨大的树木并不是打算毁灭大木星的。
　　所以，在大木星完全无法承受这么多的树根吸收宇宙能量之后，令人毛骨悚然的一幕出现了。
　　更多的树根在这个时候向着宇宙星河当中蔓延，那些树根竟是直4.1接扎根在星空当中，向着更远处弥漫开。
　　1光年！
　　10光年！
　　1000光年！
　　当那一颗大树的树根完全出现在这个宇宙中，竟是足足将1.28个星系的范围圈都笼罩了进去。
　　而这1.28个星系范围内，到现在，就只剩下了这一颗巨大的树木。
　　这1.28个星系之内，已经没有了任何独立的生命个体。
　　若是安靖出现在这里。
　　那么一定可以认出来：彻底出现在这片宇宙星河之中的那颗大树，就是当初他在虚拟宇宙之中看到的世界树！


第720章 数码兽大入侵
　　“恭迎神使大人降临。”
　　看到世界树彻底降临在真实宇宙的星空当中，钢铁颅骨兽脸上更是露出狂热到无法形容的表情。
　　他直接双膝一软，整个身体都趴在地面的那样跪着，嘴里再次高声喊道：
　　“神奴钢铁颅骨兽，拜见神使大人！”
　　“嗯。”
　　世界树之中传出一个淡淡的声音。
　　跟着，世界树那巨大无比的身躯之中一阵蠕动，紧随其后，从世界树体内出现了一个浑身由金属锻造而成，被一根粗大藤蔓连接起来的奇特生物。
　　这个生物，就是世界树的意志所化。
　　拥有着远超过13皇家骑士团成员的战斗力。29
　　“你起来吧。”
　　从合金生物体内传来之前那个淡淡的声音。
　　“多谢神使大人。”钢铁颅骨兽恭恭敬敬的战了起来。
　　说到这里，可以说一下：
　　当瞳进入虚拟宇宙之后，瞳取代了世界树“我神”的地方，成为了世界树、皇家13骑士团成员的“我神”身份。
　　不过世界树毕竟是虚拟宇宙当中的绝对霸主存在。
　　所以，瞳给了世界树一个不错的身份“神使”，而原来的皇家骑士团成员，则是成为了瞳的神奴，也就是神的奴仆。
　　他们虽然被瞳影响了理智，但依旧有着最为清楚的独立思考能力。
　　只不过是脑海中被强行植入了“瞳”至高无上，“瞳”尊贵无比，“瞳”的命令就是宇宙意志，必须得贯彻的念头。
　　这个能力有些类似传销，更加类似《火影忍者》这部动漫里面的“别天神”，相当于永久性的给钢铁颅骨兽这些家伙洗了脑。
　　闲话不多说。
　　世界树彻底降临在这个世界。
　　他的意志替代生命体站在钢铁颅骨兽面前，没有任何属于生命个体的器官，但却像是抬头那样看向天空。
　　, 就如同世界树在等待什么东西降临
　　而在这种等待之下。
　　很快便又有了12个小光点出现，那12个小光点如同踩踏着两个宇宙的缝隙，它们的身影快速放大。
　　不多时。
　　便纷纷出现在大木星被世界树根-茎贯穿缠rao的地方，恭恭敬敬跪拜在世界树的意志生命体面前：
　　“拜见神使大人。”
　　“起来吧。”
　　世界树微微颔首，他身躯中传出声音：“我神，可有什么吩咐和准备？”
　　12个皇家骑士团成员同时站起。
　　他们走到世界树意志生命体面前，恭敬的说道：“我神让属下等人通知神使大人，我神会在之后打通虚拟宇宙与真实宇宙的通道，届时，会有大批量的数码兽降临。”
　　“我神通知神使大人，做好准备……人族现在的实力不容小觑，我神需要神使大人在短时间内为我神在真实宇宙打下一个巨大的领地范围。”
　　“当然，因为人族的实力极其强大，所以我神吩咐，只占据人族边缘星系的领地，给人族一个下马威和警告，其余的领土范围，我神吩咐神使大人您，从其他生命种族之中强行剥夺占据。”
　　“谨遵我神神谕。”世界树的意志生命体半跪在地面。
　　他右手放在自己“胸口”面前，声音带着无比的恭敬，冲着虚拟宇宙那个方向说道。
　　这样说了一句之后。
　　世界树的意志生命体也不管“瞳”这个“我神”是否真的听到了，便站起身来。
　　与他原本的皇家骑士团成员一起等待起来。
　　等待的时间是格外漫长的。
　　带这种漫长的等待之中，世界树这加起来“14个”完全不能用“人”来形容的生物，一直站在这里，竟然没有哪怕一个人类或者祖树族来进行质问或者驱逐。
　　不是不想，而是不敢。
　　光一个颅骨兽都这么强大了，更别说，这一下还是出现了14个。
　　恐怕整个宇宙，现如今也只有人族这种667最为强大的种族，才有与世界树这些数码兽抗衡的资格。
　　而就在这种等待持续到12天之后！
　　“咔嚓”一声。
　　一道碎裂的声音如同在这个宇宙之中传开，似乎镜子破碎一样。
　　紧随其后。
　　这笼罩300个星系的宇宙星河彻底扭曲起来，时空扭曲当中，有密密麻麻的数码兽出现在这片星云之内！
　　起先，只能看到密密麻麻的小光点。
　　那些光点简直繁星还要更多，一眼看过去，就如同安靖上辈子20世纪90年代那种黑白电视屏幕上的雪花点。
　　密密麻麻，看起来不仅刺眼，而且还}人无比。
　　紧跟着。
　　那些身影不断放大，战斗暴龙兽、钢铁猩猩兽、泰坦兽、古鳄兽、神圣天使兽、究极吸血魔兽……
　　简直无穷无尽的数码兽在这一刻降临了。
　　在瞳的安排之下，数码兽对真实宇宙的“入侵”似乎就这样开始了。


第721章 初始开端
　　数码兽的数量太多了。
　　简直无穷无尽，源源不断，连绵不绝。这并不奇怪，这是因为此刻整个虚拟宇宙的所有数码兽全都被“瞳”控制住了。
　　这一瞬间。
　　可以从这片宇宙星空之中，看到一个个跳动的猩红血色光点，那种血色光点散发着暴躁的气息，密密麻麻陈列在星空当中，简直让人毛骨悚然。
　　数量太多了。
　　哪怕是安靖一眼看过去也看不到头，初步估计就现在出现的这些数码兽的数量，怕是都要超过人族的“人类”数量的总和十几倍。
　　但，就算是这么多数码兽，其实也不过只是虚拟宇宙之中的冰山一角。
　　若是整个虚拟宇宙全部的数码兽一起倾巢而出，那么别说是数十万个星系，就算是百万个星系，整个虚拟宇宙的数码兽联合在一起，在不考虑高端战力的情况下，数码兽倾巢而出，可以在顷刻之间将百万星系全部夷为平地，扫除的干干净净。
　　很快。
　　密密麻麻的身影出现在世界树的生命体面前。
　　那铺天盖地的数码兽，有足足数千丈大小的利维坦兽，还有着巴掌大小的海精灵手，有着浑身黑暗气息阴森无比的究极魔兽，也有着浑身神圣气息不断澎湃的神圣天使兽。
　　从完全体到超究极体，每一种修为等级的数码兽数量都非常多。
　　就目前而言，一眼看过去，能够看到的超究极体数码兽就有着6000尊，究极体爆裂形态的数码兽更是达到了足足6000万数量，究极体数码兽则是以十亿计算！
　　就算是相当于大帝级别的恒星体数码兽，在这里也出现了三四十尊。
　　再加上世界树和皇家骑士团成员。
　　可以说。
　　光是现在出现的战斗力，在不考虑安靖、真佛兽、世界树生命体……这种最高战斗力之前，这些数码兽就已经足够和人族的战斗力总和相媲美了。　v〕
　　这些数码兽铺天盖地，如同亿万猩红色的繁星跳动来到世界树生命体面前，全都恭恭敬敬的跪拜下来，他们目光中闪烁着狂热，恭敬的冲着世界树的生命体喊道：
　　“拜见神使大人。”
　　密密麻麻的声音简直声如雷阵。
　　所有数码兽齐声高喊之下，这片星空当中的时空壁障竟是出现了一丝丝细微的裂痕。
　　那裂痕密密麻麻，首尾连接在一起，向着四面八方扩散开，仿佛这片宇宙星空要直接坍塌了一般。
　　那种画面，比末日降临还要恐怖亿万倍，任何正常人类看见了内心都会不由自主的人心惶惶！
　　“很好。”
　　世界树的生命体看着这密密麻麻的数码兽，他微微颔首，用一种命令的语气，以一种传销的方式说道：
　　“我神大人一定会很满意你们此刻的表现。”
　　“你们听着，立刻向着四周扩散，用最快的速度拿下至少10000个星系以上的地盘，作为我们数码兽在这个真实宇宙的第一根据点。”
　　“颅骨兽听令。”
　　“在。”颅骨兽半跪在了世界树生命体面前，神色恭敬的低着脑袋。
　　“本座吩咐你，立刻带领着芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽，前往人族领域，将人族靠近我族地盘的这一个星云攻打下来，你可自行挑选其他人选，随你一同前去攻打人族。”
　　“记住，不可越过这个星云的范围，人类的实力并不简单，就算是本座也没有绝对的信心可以击败那个人族的人皇安靖，这一点我神大人应该告诉过你。”
　　“属下领命。”颅骨兽郑重的一点头。
　　它和芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽站了出来，由颅骨兽冷漠的看向身前一个方向，他伸手一指：
　　“你们这些人，跟随本座一起，去进攻人族。”
　　“是。”浩浩荡荡的声音在星空中向着。
　　颅骨兽那一指，最起码有18尊大帝，120位至尊，200万王者战斗力级别的数码兽被他点中，究极体数码兽、完全体数码兽更是多不胜数，都已经不需要去计算具体数字。
　　反正，就是很多，非常巨大的一个数字。
　　颅骨兽4个皇家骑士挑选好合适的战斗人员，已经撕裂开时空虫洞，朝着人族与祖树族靠近的那个名为“R98”的星云飞去。
　　世界树的生命体则是站在原地，他目光看向其他数码兽，继续下达命令：
　　“阿尔法兽、奥米加兽、红莲骑士兽，你们3个带领一部分人镇守在本座的本体这里，守护本座的本体，其余人带领剩下的族人，全力攻打人族之外的生命种族，本多要你们用最快的速度，至少攻打下来10000个星系，明白吗？”
　　“是。”所有人高声答应下来。
　　随着世界树的生命体这样的命令和安排下达，真实宇宙与虚拟宇宙，这两个宇宙之中的生命……第一次开始了真正意义上的大碰撞。


第722章 问过我们没有？
　　初始开端！
　　真实宇宙与虚拟宇宙的碰撞，就在这样的情况下，算是真正变成了彻彻底底的敌对状态。
　　哪怕是原本与数码兽有着合作共存状态的人族也在数码兽的攻击目标之中。
　　不过，人族现在的实力已经非常强大了。
　　所以，世界树生命体非常明智的选择了并不强行攻打下来人族，而是先给人族一个下马威，只占据人族的其中一个星云。
　　人族一共有着99个星云，在世界树看来，只是攻打下来一个星云，应该不会让人族陷入暴怒状态。
　　但世界树又怎么会懂，在人族当中有一句话叫做：非我族类，虽远必诛！
　　这根本就不是攻打多少地盘的问题，而是一个种族尊严的问题。
　　所以，别说是攻打下来一个星云，就算是攻打下来一个星系，在人族心中也是绝对的耻辱。
　　原本人族与数码兽合作共存又怎么样？
　　合作共存的时候那是双方处于互惠互利的状态，而现在，既然虚拟宇宙的数码兽主动单方面撕碎这个协议，那么人607族自然也不需要遵守什么狗屁的约定。
　　……
　　闲话不多说。
　　人族，R98星云，普雷达星系！
　　普雷达星系，是人族与祖树族最靠近的第二个星系，因为第一个星系被世界树的本体所占据，树根都快延伸到第二个星系之内。
　　那么自然。
　　战斗不可能会在第一个星系爆发。
　　而且，第一个星系也没什么好打的，所有地盘都被世界树占据了，其中的生命个体也全在世界树的占据之下，被他当做养分一样给全部吸收了。
　　在这样的情况下，普雷达星系，便成为了数码兽一族攻击人类的初始开端。
　　“轰”！
　　时空动荡，发出轰隆隆的声音。
　　轰隆隆的声音之中，有着一个个巨大的时空黑洞接连不断出现。
　　紧其后，密密麻麻的数码兽，从那一个个时空黑洞之中踏步走出，气息如同滔天大浪那样镇压而下，滚滚向着四面八方席卷而去。
　　在那无数的数码兽强者气息镇压之下，普雷达星系一颗颗生命星球之上的人类，或者原本该种族的生物以及其他种族来该星系“旅游”的生物……纷纷脸色大变。
　　他们神色之中流露出一丝恐慌，瞳孔放大，眼神深处则是充斥着绝望。
　　能不绝望么？
　　芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽和颅骨兽这4个皇家骑士团成员先不说，就光是那18尊大帝、120位至尊、200万王者，也可以在一瞬间毁灭普雷达星系几千几万个来回。
　　在这种巨大的实力差距之下，普雷达星系那最高不过几十个王者级的强者，还能做什么？
　　他们能不绝望么？
　　颅骨兽、芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽站在数码兽军团的最前方。
　　此时此刻。
　　这一群密密麻麻数量以亿万，甚至百亿计算的数码兽军团……每一只数码兽双眼之中都跳动着血红色的光芒，浑身散发着暴躁的气息。
　　那种狂躁的气息混合在恐怖无边的威势之下，更是让普雷达星系这些人族的“成员”毛骨悚然，头皮发麻起来。
　　看到人族这些成员这种状态。
　　看到那些人族附属种族的生命种族浑身战栗的反应。
　　颅骨兽、芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽……这些数码兽血红光芒跳动的双眸之中掠过一些不屑。
　　它们在虚拟宇宙之中，就从“我神”那里听说过人族的强大。
　　它们原本还以为人族的族人都非常强大，哪怕因为是边缘星系，没有多少人族的最强者镇守在这里。
　　但至少会非常有骨气。
　　但是现在看来，人族根本就是一个胆小懦弱的种族，根本就没有“我神”大人说的那么强大。
　　“真是想不到，人族竟然这样脆弱胆小。”
　　“是啊，我们数码兽当初竟然会选择与人族这样虫豸一样的种族合作共存，当初真是瞎了眼。”
　　“不过没关系，现在在我神大人的统领之下，不止是虚拟宇宙，就算是真实宇宙，也迟早会有一天，成为我们数码兽的族地。”
　　“这些低贱的生物，到时候都会成为我们数码兽圈养的畜生，我们数码兽才是真实宇宙和虚拟宇宙最尊贵的生物。”
　　“说的没错，那么现在，就先杀死这一批低贱的生物，用来给整个真实宇宙一次下马威吧。”
　　一群数码兽双眼跳动血红光芒，他们狠狠朝着普雷达星系一颗颗生命星球看了过去。
　　那种带着狰狞的笑容，哪怕就算是王者级别的强者，也会觉得心中发寒。
　　“动手。”颅骨兽下达了命令。
　　但！
　　还没等到颅骨兽这些人真正去动手。
　　轰隆！
　　在很遥远之外，甚至是十多个星系之外的时空当中，就传来一声爆炸一般的巨响。
　　那巨响响彻，紧跟着，古神暴龙兽的声音浩浩荡荡从十几个星系之外传递到这里。
　　“你们好大的胆子。”
　　“想要攻打我们人族的地盘，问过我们没有？”


第723章 4vs4
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　混沌暴龙兽的声音就如同带着最为神奇的能量，他这一声怒吼之下，好似将真实宇宙的规则都撼动。
　　他的声音还没有落定，从十几个星系之外，一层层时空便接连不断粉碎。
　　声音如同化作了最为实质性的攻击，在这片时空当中直接粉碎出一道笔直的裂痕。
　　那笔直裂痕连接着时空黑洞，一片混沌模样的光怪陆离色彩之中，竟是直接蔓延到颅骨兽4只皇家骑士成员面前。
　　说到这里，就必须得说一下混沌暴龙兽、大帝悟空兽、无限黑暗兽、超阿尔法兽……4只数码兽与10000年之前的不同。
　　首先，是修为上，这4只数码兽全都达到了恒星体级别，相当于真实宇宙之中的无上大帝。
　　然后，就是4只数码兽的实力，绝对不是无上大帝可以用来形容的。
　　以他们现在的实力，轻松杀死当初的达利尔、卡特、毕方……都没有任何问题。
　　因为这10000年，他们的进步实在太大了。
　　就算是最弱小的超阿尔法兽，他也将开端回归之力研究到了一个无比强大的层次。
　　开端回归之力，是一种在本源之上，却好像又不如十大至高力量的神奇力量。
　　这种力量在超阿尔法兽手上，可以得到最最最大层次的发挥。
　　此刻。
　　随着那条蔓延到颅骨兽4人面前的时空裂痕开始缓慢恢复，混沌暴龙兽带领着大帝悟空兽、超阿尔法兽、无限黑暗兽……3只数码兽，“单枪匹马”那般从时空黑洞之中走出，站在了颅骨兽4只数码兽面前。
　　至于那些普通的大帝、至尊级数码兽，则是直接被这4者给忽略掉。
　　那些小喽一样的东西，它们的实力实在太弱了。
　　根本就不被混沌暴龙兽4只兽放在眼中。
　　看到他们4只数码兽出现。
　　顿时，被唯一主脑同步传送的画面，让普雷达星系所有生命个体暗自松了一口气，随后欢呼起来。]〈
　　“哈哈，是艾克斯大人，艾克斯大人来了。”
　　“还有悟空兽大人，别西大人阿尔法兽大人……天呐，这些都是我们人族之中最强大的那些伟大存在啊特别是艾克斯大人，他可是从人皇大人成为驯兽师开始，就一直跟随人皇大人的数码兽拍档，传闻之中，艾克斯大人的实力，也强大到无法形容。”
　　“得救了，这次我们是真的得救了，哈哈。”
　　艾克斯4只兽的出现，让普雷达星系所有人都高兴起来，但却没有人去想过，艾克斯4只兽其实也是数码兽啊。
　　普通人没有察觉到这一点。
　　但颅骨兽、芳香兽、骑士领主兽、艾可萨兽察觉到了这个至关重要的信息。
　　世界树的生命体将这件事全权交给颅骨兽来处理，那么此刻，也自然由颅骨兽向前走出一步，正面面对艾克斯。
　　他跳动着血红色光芒的双眸在艾克斯身上一阵打量，眼神深处掠过一丝惊叹。
　　“好强，完全看不出来具体强大到了什么程度。令人窒息的感觉，就算是我，或许……”
　　颅骨兽心头一沉，但在“我神大人”瞳这货的洗脑之下，他不敢违背瞳的任何命令。
　　所以。
　　联想到混沌暴龙兽艾克斯也是数码兽，颅骨兽并没有直接就出手战斗，而是目光一泯，它双眼之中的血红光芒都直接消失了。
　　他看着混沌暴龙兽，轻笑一声说道：
　　“阁下也是我们数码兽一族，而且还是我们数码兽之中的最强者一类人，为什么要当人族的狗，为人族卖命呢？”
　　他的轻笑声之中带着一丝讽刺：
　　“你我都是数码兽之中的最强者，不如臣服在我神大人的脚下，让我们数码兽一族统治整个真实宇宙、虚拟宇宙，不是更好吗？”
　　很烂的招安讲说。
　　只要是正常人听到这样的讲说，不仅不会同意，反而还会暴怒。
　　说谁是狗呢？
　　你才是狗，你全家都是狗。
　　“是吗？”
　　艾克斯显然属于那种正常的数码兽，他讽刺的笑了一声：“那么，当那个所谓“瞳”的狗，是不是让你觉得很jiao傲。”
　　“人族有一句话说的不错“道不同不相为谋”，本帝没有心思和你在这里扯淡。”
　　“看在你也是数码兽的份上，立刻带着所有人滚回虚拟宇宙。”
　　“否则的话，就算你与本帝是同族，但你现在入侵我人族疆域，本帝绝不会留情。”
　　话音落下。
　　艾克斯伸-出了3根手指，那种模样，显然是在给颅骨兽它们最后的期限，并且时间还很短，只有3秒。
　　当艾克斯收回第一根手指的时候，颅骨兽一群数码兽脸色就阴沉下来。
　　当艾克斯将第二根手指收回，颅骨兽的脸色一狞，血红光芒在他眼中爆炸开，他暴躁的喝道：
　　“动手。”
　　然而！
　　还没等他们那边动手，在颅骨兽脸色一狞的那个瞬间，艾克斯这边便全部动手了~！


第724章 1杀！
　　混沌暴龙兽、无限黑暗兽、大帝悟空兽、超阿尔法兽……4只数码兽脸上全都露出比颅骨兽他们还要狰狞、残忍的笑容。
　　除了双眼没能跳动血红光芒之外，这4只数码兽光外形和气质来看，就整个是一暴君。
　　显得比被瞳控制的数码兽还要更加残暴不仁。
　　颅骨兽嘴里“动手”这两个字还没有喊出来，混沌暴龙兽那根还没有收回的手指，就直接一根手指按下。
　　“混沌轮回！”混沌暴龙兽嘴里传出这样的声音。
　　随着这个声音落定。
　　立刻，便能清楚看到，随着混沌暴龙兽那一根手指按下，在他那一根手指之下，出现了一个如同混沌黑色的小型漩涡。
　　那漩涡之中，有着一种奇特的力量在散发。
　　或者说，那一片混沌黑色本身就无比奇特。这两者相结合之下，更加使得混沌暴龙兽这一招的威能无法形容。
　　这是混沌暴龙兽在古神暴龙兽升级之前，按照安靖的指示，先将99种法则之力参透哪怕一丝之后，再突破油然而生的一种“混沌之力”！
　　这种混沌之力，不如安靖的混沌之力更加强大，但也玄妙无比。
　　足以让混沌暴龙兽成为数码兽之中的最强者之一。
　　除了真佛兽之外，就算是大帝悟空兽现在的实力，也已经不如艾克斯了。
　　艾克斯的模样倒是没发生多少变化，反而，还退回到了黑色战斗暴龙兽那种状态。
　　只不过那种黑色并不是纯黑，而是如同死亡气息一样的灰暗。
　　他背后的暴龙勇气之盾，也在这时候变成了混沌暴龙之盾，也可以拆解出来，变成混沌暴龙之翼，让混沌暴龙兽的速度变得更加恐怖。
　　闲话不多说。
　　那一个小型黑色漩涡出现的瞬间，便有一种至高无上的力量从漩涡当中流淌而出。
　　那力量明明是在向外面流淌，却仿佛是在倒卷而回，向着那个漩涡里面渗入一样，一股特别的吸力产生了。
　　这股吸力产生的瞬间，颅骨兽4只皇家骑士团成员脸色就是猛的一变。
　　同一时间，4只数码兽全都向着各个方向跳跃开，躲避这股吸力的侵蚀。
　　但却只有其他3只数码兽因为相距较远，所以躲开了。
　　颅骨兽则是因为与混沌暴龙兽的距离太近，根本就没有机会离开。
　　“该死，快来帮我。”颅骨兽脸色一沉，冲着其他3只数码兽喝道。
　　但却眼角余光紧跟着就看来，大帝悟空兽、无限黑暗兽、超阿尔法兽已经将神体都施展出来，一棍、一拳、一踩踏……与其他三只数码兽攻击在了一起。
　　那个小型漩涡快速扩大。
　　使得吸力也变得越来越大，在这种融入了轮回之力的吸力之下，颅骨兽毛骨悚然的察觉到，自己的灵魂本源竟是有一种要向着其他生物转变的迹象。
　　这个发现，让颅骨兽毛骨悚然。
　　它不敢再犹豫了，连忙身躯一震，嘴里传出一声闷哼的同时也将神体施展出来。
　　它的神体施展出来，立刻就变成了足足3.2光年之巨大。
　　这么大的神体，以混沌暴龙兽对混沌之力、轮回之力的参悟程度，显然不足以将颅骨兽强行禁锢住。
　　但颅骨兽能够逃脱出去。
　　颅骨兽身后的那些普通数码兽就惨了。
　　在轮回之力、混沌之力的双重施加之下，密密麻麻的数码兽只感觉自己浑身本源之力、法则之力，以及它们的身躯，甚至它们的生命本源、灵魂本源都在这个混沌漩涡之中不断崩溃……
　　只刹那时间过去。
　　足足上亿的数码兽身躯崩溃成为最为精纯的能量，被强行吸纳到了那个黑色混沌漩涡当中。
　　不过，这可不是混沌暴龙兽原本的意图！
　　杀死这些普通数码兽不过是意外收获，他的真正目标依旧还在颅骨兽身上。
　　或许颅骨兽觉得它已经挣脱出去了。
　　但只有站在它身前，看向它身后的那些人才知道，颅骨兽这一瞬间，到底面临着多么恐怖的危机。
　　在颅骨兽的身后，不知道什么时候出现了一座巨大的门户。
　　那门户耸立在这片星空当中，就仿佛亘古存在，永恒长存……哪怕是颅骨兽高达3.2光年的神体，在那座门户面前，也弱小的如同蝼蚁一样。
　　渐渐的，颅骨兽也察觉到了不对劲。
　　它发现，自己从混沌暴龙兽手里逃脱出来，其他数码兽不仅脸上4.6没有露出振奋的表情，反而比之前还要震撼和绝望。
　　它看到，自己明明就从混沌暴龙兽“混沌轮回”这一招逃脱出来，但混沌暴龙兽却丝毫没有在意。
　　反而还冲它露出了一个残忍的笑容，嘴唇微动，看口型的话，好像是在说：“拜拜？”
　　“拜拜？”颅骨兽甚至有点愣。
　　但紧跟着，它似乎突然想到了什么，猛的转头朝着身后看去。
　　这一看之下，颅骨兽看到了那座巨大的门户，而此刻……那座门户则是刚好打开，将它的身躯笼罩在那座巨大的门户之中！


第725章 双杀！
　　“这是什么东西？”
　　颅骨兽双眼猛的一瞪，他神色恐慌，甚至绝望的在内心惊呼一声。
　　那座门户太大了。
　　虽然并不是真实存在，只是玄幻存在的一座门户，也给颅骨兽一种并不真实存在这个宇宙的错觉，而是仿佛镇压zai这个宇宙之上。
　　那座虚幻的门户，就如同镇压着整个宇宙。
　　哪怕以颅骨兽足足3.2亿光年的身躯之大，在那座虚幻门户面前，也简直就是一粒宇宙微尘。
　　神色恐慌，瞳孔放到最大。
　　颅骨兽双眼中已经没了任何其他东西存在，只有那“咯吱”一声之中猛然打开的虚幻门户。
　　虚幻门户打开的那一瞬间。
　　有着一股更加滔天的吸力产生，在那股吸力之下，颅骨兽的神体还没有被动摇，它的灵29魂本源就在那股吸力之下开始被动摇了。
　　紧跟着，它体内的本源之力仿佛也要自动土崩瓦解，直接导致他的神体都在这个时候变得不稳定起来。
　　“该死啊，这是怎么回事？不……”颅骨兽血红之光跳动的双眸中闪烁着一丝绝望，它嘴里恐慌的咆哮出声。
　　但咆哮有用的话，还打架干嘛？比谁嗓门大不就行了么？
　　根本没有任何作用。
　　以混沌暴龙兽如今掌握了混沌之力、轮回之力的修为等级，再加上他对这两种至高力量的参悟程度，混沌暴龙兽在“轮回之门”这个能力的运用之下，已经丝毫不下于当初安靖斩杀“瘤”这个宇宙终极魔王之时出现的那座虚幻门户。
　　哪怕是以前的安靖出现在这里，都会觉得此刻的混沌暴龙兽简直无敌。
　　在这样的情况下，根本就不知道至高力量是什么的颅骨兽，哪怕实力不会比毕方、达利尔这样的大帝更弱，也只能在真正的轮回之门虚影之下，被吸纳进那一座巨大的门户当中。
　　当颅骨兽的身躯被吸纳进轮回之门里面，在轮回之门彻底关闭之前，这里那些密密麻麻的数码兽便全都毛骨悚然的看到：颅骨兽的身躯，就如同是被风化了那般，很快就彻底消失在了轮回之门当中。
　　^
　　随着颅骨兽身躯被风化，那个虚幻的轮回之门也彻底消失不见了。
　　^
　　颅骨兽这一只看起来很藕芘１频暮阈翘迨码兽，就在这样的情况下，被混沌暴龙兽给轻轻松松斩杀。M
　　“切。”
　　混沌暴龙兽撇了撇嘴，不屑的说道：“我还以为有多厉害，竟然这么弱，要是老大来的话，都不需要出手，哼一声，就可以杀死这个家伙千百遍了。”
　　混沌暴龙兽解决掉颅骨兽的同时。
　　无限黑暗兽那边。
　　无限黑暗兽是堕天地狱兽的大帝形态，和堕天地狱兽在外貌之上区别不大。
　　不同的是，无限黑暗兽浑身笼罩着一层黑色的雾气，无限黑暗兽的双眼也跳动着如同血红色火焰一样的光芒。
　　而在无限黑暗兽背后，则是有着一双如同大天使羽翼的黑色翅膀。
　　那翅膀是血肉之躯的状态，拥有着让万物沉沦、堕落黑暗的强大能力，并且一旦振翅挥动，无限黑暗兽在真实宇宙之中的速度也会达到一个极其变态的程度。
　　可以说，除了真佛兽、混沌暴龙兽、安靖……这1人两兽之外，这个宇宙明面上没有任何生命个体可以在速度上面超越无限黑暗兽！
　　此刻！
　　“彼岸桥。”无限黑暗兽淡淡看着骑士领主兽。
　　他的表情古井无波，没有一丝情绪波动。
　　随着他嘴里传出这样的声音，便可以立刻看到，无限黑暗兽一步步朝着骑士领主兽走了过去。
　　“颅骨兽。”骑士领主兽还在为颅骨兽的“死”而震怒。
　　它嘴里爆喝一声。
　　它巨大的身躯朝着和自己战斗在一起的无限黑暗兽看去。
　　这一看之下，骑士领主兽原本还很震怒、暴躁的表情凝固了，它看到从无限黑暗兽脚下有着一座笔直的桥梁朝着它延伸而至。
　　那座笔直的桥梁简直玄奥无比，如同真实存在，但却又只是一道很真实的虚影。
　　桥梁上面那一条条奇怪的纹路，更是让骑士领主兽内心一震，只觉得心神都快被吸引到一个未知的黑暗尽头。
　　就这么短的时间内，骑士领主兽脸色煞白起来。
　　它惊恐的发现，它竟然只是看着这一座桥梁，它的灵魂本源和精神意志就好似要永远沉沦下去。
　　也就在骑767士领主兽心中闪过这个念头的时候。
　　“不可能。”骑士领主兽脸色大变。
　　那座虚幻笔直的桥梁突然之间快速延伸，骑士领主兽甚至都没有反应过来，它的身躯都被笔直桥梁镇压zai之下。
　　无论骑士领主兽如何挣扎都没有丝毫反应。
　　当然没有反应。
　　这可是彼岸桥，单单在彼岸之力方面，安靖的领悟都稍微不如无限黑暗兽，所以……只是镇压一个骑士领主兽，无限黑暗兽可以轻松做到。
　　而做到这一切之后。
　　骑士领主兽便毛骨悚然的看到，无限黑暗兽踏步走到了它的面前，他手中出现了一个不算巨大的深黑炮口。
　　那个炮口对准了骑士领主兽的眉心正中。
　　简直如同混沌暴龙兽之前那样，骑士领主兽看到无限黑暗兽嘴唇微微一动，就好像是再说“永别”这两个字。
　　当无限黑暗兽嘴唇停止动下去，他扣动了那门炮口的扳机！
　　【本书粉丝群：583038348――非诚勿扰，谢绝作者！】


第726章 世界树出手！
　　起源崩灭！
　　这是无限黑暗兽这一枪的名字，是将起源之力融入到无限黑暗兽的枪口当中，与黑暗本源完全融合在一起，打出让一切崩灭、回归起源最初……状态的最强攻击。
　　这一招之下，普通大帝级别的数码兽或者生命个体，就算可以多开也会受到极大程度的影响。
　　要是不能躲开。
　　那么很抱歉，在起源之力与黑暗本源的融合之下，就算是混沌暴龙兽这样的强大存在，不死也得重伤。
　　哪怕是安靖和真佛兽，或许都会受到一定程度的影响。
　　也就是说。
　　这只“骑士领主兽”，它，死定了！
　　“不。”骑士领主兽嘴里传出最后一声歇斯底里的怒吼声。
　　下一个瞬间。
　　一道将万物崩灭，将一切回归初始……的黑色光芒贯穿而出，骑士领主兽脸上的表情凝固了，它的眉心正中出现了一个巨大的窟窿。
　　它的灵魂本源、生命本源在这个时候骤然一凝，紧随其后，就日通是膨胀了一样，骑士领主兽的身躯竟然快速膨胀变大。
　　最后的最后，“轰”的一声爆响之中，骑士领主兽的身躯爆炸开来。
　　双杀！
　　从战斗开始到现在为止，30秒钟都没过去。
　　虚拟宇宙便损失了数以亿万计算的普通数码兽，以及颅骨兽、骑士领主兽这两尊实力极其强大的恒星体数码兽。
　　但，虚拟宇宙那边的灾难远不止如此。
　　或许人族目前为止，还真不是整个虚拟宇宙的对手，毕竟虚拟宇宙之中的数码兽数量实在太多了。
　　但就光是高端战斗力的话。
　　人族的那些最强者，绝对不会弱于虚拟宇宙丝毫，特别是安靖和真佛兽这一人一兽，到目前为止，已经没有任何人知道他们的实力极限在什么程度了。
　　闲话不多说。
　　大帝悟空兽那边。
　　“吃本帝一棍。”大帝悟空兽爆喝。
　　他的对手是体型无比巨大的艾可萨兽，如同一条飞卢的艾可萨兽将神体使用出来，更是几乎与艾克斯比肩，足足16.8光年。 O
　　16.8光年的神体，使得大帝悟空兽在它的面前就跟一屁孩在乱蹦差不多。
　　那个画面有点搞笑。
　　但大帝悟空兽双眼欲裂，战斗意志不断高涨之中。
　　他那一棍棍不断落下的力量蕴含意念之力当中，使得他每一棍落下的力量都几乎让艾可萨兽绝望。
　　大帝悟空兽的力量之初就已经非常巨大了。
　　但是现在他每一棍落下，所爆发出来的力量还要比之前更加巨大。
　　使得到了现在，战斗开始才半分钟不到，大帝悟空兽的力量就已经足足增加了十几倍之多。
　　在这样疯狂的攻击之下。
　　大帝悟空兽身躯四周的时空都燃烧起来，他手中的至宝齐天棍散发着炙热的高温，到了此刻，一棍下去，艾可萨兽的神体都在开始出现一道道裂痕。
　　要是大帝悟空兽这边的情况还好说，那么超阿尔法兽那边就简直处于一种绝对碾压的状态了。
　　超阿尔法兽掌握的开端回归之力，虽然不如混沌暴龙兽混沌之力、轮回之力叠加在一起的至高无上，也不如无限黑暗兽的彼岸之力那么霸道无双。
　　更不如大帝悟空兽那种纯粹暴力的震撼人心。
　　但他的开端回归之力，却是最为难缠的一种能力。
　　他的对手是皇家骑士团之中的芳香兽。
　　芳香兽的实力在皇家骑士团之中其实属于垫底位置，就算不是最弱，但也差不多了。
　　芳香兽真正厉害的能力，是它对战斗格局的分析和对战斗节奏的把握。
　　一旦陷入芳香兽的战斗节奏之中，那么只要不是比芳香兽强大好几个层次，芳香兽都要把握对付。
　　但是现在。
　　芳香兽甚至都不知道该怎么办，它整只兽直接懵在了原地。
　　超阿尔法兽的攻击非常简单，他仅仅只是用超王龙兽接连不断一剑剑朝着芳香兽斩下。
　　斩下的过程之中，有一道道凌厉无比，可以劈开一个个星系的剑光凝聚在超阿尔法兽的面前。
　　如此这般之下，芳香兽是准备反击的。
　　但它每一次反击，时间都仿佛会倒流一样，不管它采取什么样的行动。当它眼神定格的时候，它都会出现在最初的那个点。
　　也就是说，无论它做什么，它的所作所为都是徒劳的。
　　在这样的情况之下，芳香兽完全就是懵逼的状态。
　　它懵了，超阿尔法兽可没有懵。
　　超阿尔法兽也不知道自己一共斩下了多少剑，但在这短短不到30秒的时间内，他每一个瞬息都会挥出数以百万计算的攻击。
　　这么多攻击累计起来，漂浮在超阿尔法兽面前的金光已经达到了数以亿万计算之多。
　　这么多剑光密密麻麻陈列在一起，别说是芳香兽了，就算是其他的数码兽也在超阿尔法兽的攻击范围内。
　　这个时候！
　　就在超阿尔法兽准备来个三杀的那一顷刻。
　　“混账，你敢动手？”一声爆喝，突然间炸裂在这片时空当中。
　　世界树出手了！


第727章 认识？
　　那一声“混账，你敢动手？”带着仿佛命令一样的语气。
　　就如同下达圣旨一样，世界树的声音充满了不容置疑。
　　在世界树这一声命令下达之下，超阿尔法兽脸色立刻就是猛的一变，紧跟着毫不犹豫朝着身后某个方向一斩。
　　他这一剑斩下。
　　立刻。
　　那些陈列在他之前的剑光就仿佛被安装了自动导航系统一样，那些剑光自动确定了目标，随后，浩浩荡荡、百舸争流……一般，似一条巨大的剑光大龙，朝着某处时空呼啸而去。
　　随着这些剑光密密麻麻的呼啸而去，从那片时空之中弥漫出密密麻麻的树木枝条。
　　那些树木枝条，每一根都粗大无比。
　　明明看起来就很粗燥、很脆弱，但当剑光与那些粗大树枝碰撞在一起，超阿尔法兽才明白，自己与这个鬼鬼祟祟的家伙差距到底有多大。
　　他的最强攻击，除了真佛兽、安靖之外，哪993怕是大帝悟空兽也要小心应付。
　　但却在与那些树枝碰撞的顷刻间，全都“咔嚓”声中不断破碎开来。
　　不仅如此。
　　在那些剑光破碎的下一个瞬间，还有着一道浑身仿佛是被特殊合金锻造而成的身影从破碎的时空之中踏步走出。
　　世界树的生命体。
　　没有眼睛，没有耳朵，没有嘴-巴……没有属于任何真实生命个体的东西，但他出现在这里。
　　却立刻仿佛颠倒了战局、扭转了乾坤。
　　明明就处于优势地位的混沌暴龙兽、超阿尔法兽、大帝悟空兽、无限黑暗兽4只数码兽一下子就处于了劣势地位。
　　“数码兽的耻辱，人族的狗。”
　　世界树的生命体站在所有虚拟宇宙数码兽面前，他嘴里传出冰冷的声音，带着渗入骨髓的那种嘲讽：
　　“就凭你们也想要阻止我神大人的脚步？识趣的看在你们也是数码兽的份上，本神使给你们一个跪地求饶的机会。”
　　“只要你们愿意臣服在我神大人的光辉背影之下，本神使可以饶你们―条狗命。”
　　简直就是在命令
　　张口一个“狗”字，闭口一条“狗命”，世界树还真一点也不把混沌暴龙兽这4只数码兽放在眼中。
　　不过，他的确有这个资格。
　　作为在虚拟宇宙意志不出现的时候，相当于虚拟宇宙“唯一神灵”一样的强大生物。
　　世界树的实力之强，已经超越了普通人，甚至普通恒星体数码兽的想象。
　　别看颅骨兽它们13只是世界树的皇家骑士团成员。
　　但就算他们13只融合在一起，也绝不会是世界树的对手。
　　“狗命？哈！”
　　混沌暴龙兽好似听到了什么天大的笑话，他伸手一抓，他将混沌暴龙剑抗在肩膀之上，隔空遥遥一指世界树的生命体，满脸狞色的说道：
　　“你是什么东西？还有，你都愿意当你口中那个我神的狗了，和我们相比，还不如我们高尚。”
　　“一条真正的狗讽刺别人是狗，你觉得你够资格吗？”
　　混沌暴龙兽从亚古兽X这个级别开始就天不怕地不怕，现在，哪怕对手是世界树，混沌暴龙兽心中也没有一点惧意。
　　“你找死。”
　　但他不怕，就不代表世界树不会愤怒了。
　　被一个在他眼中看来根本不算什么的“小不断”辱骂是一条狗，虽然他的确很想当“我神大人”面前的一条狗，但这不代表……世界树不会震怒。
　　震怒之下。
　　世界树的生命体刹那间便消失在原地。
　　“好快，这种速度，我……”
　　“我”这个字后面的内容甚至都来不及在混沌暴龙兽脑海中一闪而过，世界树的生命体就已经出现在混沌暴龙兽面前。
　　他手中连接在金属盔甲上面的“利刃”高高抬起，于这个时候，在混沌暴龙兽没有丝毫反应能力的情况下狠狠斩下。
　　那利刃太锋利了。
　　混沌暴龙兽没有在之上察觉到任何本源、法则，又或者是10大至高力量的气息，但光是锋芒气息，便让混沌暴龙兽毛骨悚然，只觉得这一剑落下，他不死也得重创。
　　就在这千钧一发之际。
　　“阿弥陀佛。”一声佛号突然间在世界树生命体脑海中响彻。
　　下一个瞬间。
　　世界树生命体的动作都不由一凝，他的眼前，真佛兽的身影不知道在什么时候出现了，并且两根手指夹住了世界树生命体的攻击。
　　“是你。”世界树生命体当中传出令人毛骨悚然的阴森冷喝声。
　　“正是本帝。”真佛兽没了以往的慈眉善目。
　　他此刻，冷冰冰看着世界树，针锋相对的说道。
　　“你们认识？真佛兽……”混沌暴龙兽则是表情一愣，他下意识看向真佛兽，脱口而出！


第728章 出现在地球的黑色身影！
　　“认识？”
　　世界树的生命体像是讽刺一样的看了混沌暴龙兽一眼，明明没有眼睛这种东西，但却仿佛有赤【裸】裸鄙视轻蔑的目光落在混沌暴龙兽身上。
　　“何止是认识，本神使就算是化成灰，也绝对会记得这个老东西。”
　　“没想到啊。”
　　讽刺尖酸的声音从世界树的生命体之中传出：
　　“真佛兽，本神使还以为你去了哪里？没想到，你竟然来到了真实宇宙，还成为了人族的一条狗。”
　　“要是早知道你竟然是人族的一条狗，本神使早就进入真实宇宙，将你斩杀。”
　　“不过，你不是号称要守护整个虚拟宇宙的正义和秩序吗？就算是本神使当初也被你这个老东西稍微压了一头，现在，怎么竟然当了一条狗？”
　　世界树肯定没爹生也没娘养。
　　不然的话，就绝对不会这么没有教养。说话之中，左一句“狗”，右一句“狗”，听的真佛兽神色更加凌厉和冷漠。
　　“果然和本帝想的一样，你留在了虚拟宇宙，现在成为了那轮黑色太阳的奴仆，你的灵魂被都被那种黑暗力量给侵蚀了。”
　　“你以为现在的你，还有与本帝抗衡的资格吗？”
　　真佛兽却是冷笑一声，他夹着世界树生命体武器的手指猛得用力，顿时，有“咔嚓”声音响起。
　　世界树生命体手中抓着的那柄利刃“咔嚓”声中破碎开来。
　　“本帝现在的实力，根本不是你能够想象的。”
　　说话之中。
　　真佛兽将自己浑身的气息释放出去，有金色的“d”字印在他身躯四周不断旋转着，有金色的佛陀虚影出现在他背后。
　　佛陀虚影顷刻间凝结为实质。
　　那金色璀璨的佛陀巨大无边，就仿佛撑起了这片天地。
　　虽然在世界树的本体面前依旧无比弱小，在落在其他生命个体眼中，此刻真佛兽背后的金色佛陀，却反而比世界树的本体还要更大。
　　就仿佛只要真佛兽愿意，世界树都将被真佛兽给摧毁。
　　“你，你的实力，怎么会？……”
　　看到真佛兽将气息爆发出来，世界树生命体的声音都骤然一变，带着一抹难以置信：
　　“本神使在我神大人的光辉之下，实力都没进步到这种程度，你怎么会这么强？”
　　真佛兽当然会这么强！
　　他原本实力就无比强大，这证明真佛兽的天赋极其不错。
　　之后，在安靖修炼之时，足足18块碎片扩散出来的修炼效果增幅，让真佛兽在修炼上面简直就是开足了马力在飞速提升。
　　哪怕世界树也在“瞳”的影响之下修炼速度大大增加。
　　但和真佛兽相比，这10000年的时间，显然是真佛兽的实力要进步更快。
　　原本就是真佛兽的实力更强，那么就更别说是现在！
　　“原来如此，难怪这4只小家伙敢单枪匹马前来此地，是有你在这里，我说他们怎么能有这么大的胆子，原来是因为你。”
　　世界树的生命体反应过来。
　　真佛兽的到来，让世界树明白……除非是他那个“我神”大人座下其他3尊最强存在同时降临这里，否则的话，攻占人族的计划绝对不可能成功。
　　想到这里。
　　“你别得意。”
　　世界树生命体看向真佛兽：“就算你现在实力比我更强，但本神使的本体已经扎根这个宇宙，并且与虚拟宇宙相连，你同样拿我没办法。”
　　“而且，本神使从来没说过，这一次……就本神使一人降临了。”
　　“人族会毁灭的，迟早，整个真实宇宙都会臣服在我们数码兽的统治之下，被我神大人的光辉笼罩。”
　　“而你们这些人族的走狗奴仆。”
　　世界树生命体朝着混沌暴龙兽、无限黑暗兽、大帝悟空兽、超阿尔法兽看过去一眼，轻蔑的说道：“注定会陨落在我神的伟大计划之中。”
　　说完这句话，世界树的生命体便消失在了原地，同时还有他的声音此地所有数码兽脑海中响彻：
　　“撤回来，在我神大人新的命令下达之前，不要去招惹人族。”
　　真佛兽站在原地。
　　他没有去追击世界树，不是不想，而是如世界树所说，是没用。
　　他站在原地，目光沉思起来：“还有谁降临真实宇宙了？”
　　……
　　也就在世界树与真佛兽对峙的那个时候。
　　远在人族R001星云的银河系地球上空，在安靖以及唯一主脑都没有丝毫的察觉之下，一道笼罩在黑暗中的身影突然之间就那么悄无声息的出现了。
　　他浑身笼罩在黑暗之中，竟是连一丝生命的气息都没有，仿佛并不是一个真正的生命个体！


第729章 启示录兽
　　或者说，他并不是没有生命气息，而是，他根本就不是一个真正的生命个体。
　　这是一只浑身缠绕着各种黑暗气息的特殊生物。
　　他的上半身，有些类似吸血魔兽，整个人看起来充满一种诡异、妖邪的感觉。
　　一双胳膊细长，胳膊上面的爪子巨大锐利，就如同是恶魔之爪，光是看一眼，便能给人一种毛骨悚然的感觉。
　　在这个未知生物体的下半身，是一个正十二面金属体，金属体有着一个个黄金色的凸-起连接口，那些连接口最上方连接着他的上半身，而其他地方则是连接着一个个如同DNA螺旋一样的锁链，锁链尽头则是连接着一个个银色的铁片钩爪，不仅锋利无比，钩爪中心还有着阴森森的炮口，那些炮口应该用来释放技能。
　　若是安靖“探查之眼”这个技能还在，而恰巧又在这里的话，就可以大概探查出来这个未知生物的一部分信息。
　　启示录兽：未知等级生物！
　　因负面想法、黑暗力量凝聚而出的神秘数码兽，不，他是不是数码兽都并不确定，甚至，他都不一定是一个真正的生命个体。他的体内，凝聚了虚拟宇宙之中所有死亡数码兽的怨念、憎恶、仇恨……这些负面、黑暗能量，使得该生物拥有着几乎所有种类数码兽的最强绝招以及本源、法则领悟，他的强大，对于整个虚拟宇宙来说，甚至已经严重影响到秩序的稳定，连虚拟宇宙曾经的意志都无法对其造成丝毫影响，这是一个极其可怕的角色。
　　技能：黑暗特区――释放体内最为恐怖的黑暗能量，将一切抹除，化作永恒的黑暗。
　　死亡回溯――任何死亡的数码兽其技能都可以被该生物强行使用，并且威能提升到一个最终极点。
　　最终爆炸――毁灭性技能，以自我牺牲为代价，引起最为恐怖的爆炸，威能之强可以粉碎整个虚拟宇宙，若是不能强行压缩控制启示录兽的爆炸威能，建议不要强行招惹该生物。
　　生命逆流――生命等级的逆流，不可抗拒的能力c击旦被启示录兽的钩爪抓中，进化将会倒退若是没有奇迹发生，此能力不可破除
　　绝对防御――吸收了无数死亡数码兽的怨念、仇恨、憎恶，启示录兽拥有着对任何能量的绝对掌控能力，任何能量在启示录兽受到威胁之时，将会自动进行保护。
　　黑暗之躯――沉沦在黑暗中的身躯，有着超强的恢复力，就算是只剩下一点微粒、一丝灵魂本源，也可在黑暗能量的涌入之中快速恢复。
　　强！
　　简直不要太强。
　　但真正重要的还是，这是神秘的未知生物，竟然是《数码宝贝》这部动漫之中第一集的最终BOSS“启示录兽”！
　　启示录兽这个都不知道是什么东西的生物出现在这里，似乎目地非常明确。
　　他双眼跳动着血红暴躁的光芒。
　　那种血红暴躁的神彩，绝对不是启示录兽自身能够具备的，若是不出意外，那么启示录兽很有可能也成为了那个“瞳”的属下之一。
　　连最极致的黑暗都沉沦在瞳的黑暗之下，这不得不让人深思瞳所具备的黑暗能量到底强大到了何种程度？
　　闲话不多说……
　　启示录兽突然间出现在地球高空，他的身躯快速朝着某个方向飘飞过去。
　　若是安靖在这里，那么一定会脸色骇然大变的回想起来，启示录兽所飞去的那个方向：
　　正是他当初获得混沌图的那片海域！
　　也就是说。
　　启示录兽竟然知道在地球上面有着一个奇特的时空间，并且或许还知道该怎么进入那个时空间才对。
　　说到这里，就必须得说一下，虽然安靖现在的实力已经非常强大了。
　　但就算如此，他曾经回去过地球，也还是不知道该怎么进入那个特殊时空间。
　　更重要的是，地球科技进步后的唯一主脑，也依旧对地球无所观察。
　　而现在。
　　启示录兽的出现，似乎也没有引起唯一主脑的注意。
　　当然，这很有可能是启示录兽连生命体都不算，所以唯一主脑这种科技产物，直接就将启示录兽当做空气处理了。
　　很快。
　　启示录兽来到那片海域，看着眼5.2前一望无际的海洋，启示录兽妖异的脸上露出一个邪异的笑容。
　　他那细长的双爪在此刻朝着身前狠狠一抓。
　　顿时，便从启示录兽眉心正中有一道漆黑无比的光芒一闪而逝，没入了这片海域的时空当中。
　　随着黑色光芒一闪而逝没入时空中，紧跟着，只刹那过去，便有一个小型的黑色漩涡陡然间凝聚在启示录兽的面前。
　　“我神大人说的果然没错，这里的确有一个特殊的时空间。”启示录兽沙哑的声音传出。


第730章 一个头颅【上】
　　启示录兽的实力的确非常强大，甚至不会比现在的安靖弱上多少。
　　因为沉沦在黑暗之中，所以，他从瞳那里获得了更多的力量。
　　也因此。
　　理论上来说，启示录兽的实力恐怕还要比世界树更强，就算是真佛兽也不一定会是他的对手。
　　但就算如此，比起古和瞳这两个神秘人物来说，启示录兽的实力也依旧不够看。
　　被古和瞳两人制造出来的特殊时空间哪怕是安靖现在都没有一丝头绪打开，那么就更别所是启示录兽。
　　毕竟，启示录兽再强，真是好在洞察力这个方面，他绝不可能有“虚无之眼”这个东西。
　　那么，启示录兽为什么可以找到这个特殊时空间的入口呢？
　　这是因为。
　　这个特殊时空间原本就是“瞳”所打造，用来封印“古”的时空间，在29“瞳”的帮助之下，启示录兽自然可以轻松找到这个时空间的入口，并且运用“瞳”赐予启示录兽的一丝能量，开启这个特殊时空间。
　　有人可能就要问了，既然瞳这么牛那么现在古还没有出来，那么为什么不在古出来之前，瞳亲自登门，将古这个最大的威胁扼杀在摇篮之中呢？
　　这是因为，瞳虽然很强，但那都是过去式了。
　　现在的瞳，只是境界很牛逼，眼界很宽阔，但实力还在快速的回复当中，说句不客气的话……现在的瞳实力并不一定会比安靖更强。
　　所以，他这是在害怕，万一是自己降临真实宇宙被安靖发现了强行打死了怎么办？
　　这并不是没有可能。
　　能够复活当初的月耀，只不过是因为瞳的境界高，所以用尽了这么悠长岁月以来积攒的所有准备，才帮助月耀复活，顺便还改造了月耀的身躯，让他以一个夺舍的方式复活了。
　　X但这并不代表瞳就不会死。
　　但这些沉沦在黑暗中的数码兽就不同了，作为最终黑暗的代/表者，仟何沉沦在黑暗之中的生物，在瞳的面前都是奴仆，这是生命等级的差距，连反抗的资格都没有。
　　所以，在瞳的心中，让启示录兽来帮他对付“古”才是最为明智的。
　　进入到那个特殊时空间之中。
　　立刻。
　　启示录兽就脸色微微一沉，他察觉到自己体内的力量好似被封印了一样，哪怕是他，也根本无法发挥出丝毫的手段。
　　但紧跟着。
　　他身体当中那一道属于瞳的黑暗之光就运转他的全身，让启示录兽浑身如同被封印的力量就这么轻易的解除了封印。
　　他的身躯开始扭曲变形，不多时，下半身的正12面体消失不见，变成了如同正常生命个体的下肢。
　　双脚踩踏在柔-软的沙子上面，启示录兽一步步向着那两尊巨人走去。
　　那两尊巨人似乎察觉到了有不速之客降临。
　　原本安安静静站在那里的身躯突然间一震，“哗啦啦”捆-绑在他们身上的锁链传出清脆响声。
　　“吼。”有低沉的吼声从那两个巨人嘴里传出。
　　他们气息变得暴躁起来，一双眸子也在这个时候缓缓睁开。
　　那睁开的眸子有着如同虚拟宇宙那些数码兽一样的猩红，显然，这两尊巨人也被瞳给控制了。
　　而且，还是在不知道多少亿万年的岁月之前，这两尊巨人就被瞳控制着与“古”封印在了此地。
　　那狂躁的气息，已经不断传出震动的大地……所展现出来的威势虽然不大，但给启示录兽带来的危机，却连启示录兽都眉心一沉：
　　“好家伙，不愧是我神大人养的两条狗，光是这两尊巨人族的实力，只怕就不会弱于世界树手下最得意的那13个小家伙，但在这里，却只是帮我神大人看门的。”
　　启示录兽心中闪过这些念头的时候，那两只巨人族已经将启示录兽当做了攻击对象。
　　启示录兽的气息，再加上他可以发挥出实力的特点，让两只巨人脑海中只有一个念头生出：斩杀此人！
　　“两位，不要搞错了。”
　　“本帝可和你们是一伙的。”
　　启示录兽站在原地不同，他抬起自己的爪子，看着那狭长的爪子闪烁着邪异、阴森的光泽，启示录兽轻笑一声，他将爪子抬起来，正对着那两尊巨人：
　　“这是我神大人交给本帝的命令，你们最好不要阻拦。”
　　他冷哼一声。
　　他的爪子中心冒出了一丝淡淡的黑暗之光，在那一丝黑暗之光的照耀之下。
　　“吼。”两只巨人族嘴里传出更加低沉的吼声。
　　不过暴躁的气息和跳动血红光芒的双眼，却在这一吼怒吼之中很快消失不见。
　　紧随其后。
　　两只巨人身躯转动，他们又如同是雕像那样，身上缠rao着锁链，一动不动站在原地，连呼吸也在这时间彻底断绝。


第731章 一个头颅【下】
　　“封锁岛屿的两尊巨人就如此强大，听我神大人说，这海里还有着9条钢铁魔龙，实力更加可怕。”
　　“用这么严密的方式封印一个人，那这个我神大人口中的‘心腹大患’不知道会强到什么程度？”
　　“不过既然能被我神大人封印，就说明我神大人的实力肯定更强，现在他应该还处于受伤状态，以我的实力，有着九条钢铁魔龙和这两尊巨人帮助，应该可以将之击杀，彻底解决了我神大人的烦恼。”
　　启示录兽目光一泯，他心中美滋滋的幻想着：
　　“说不定我神大人一高兴之下，就会奖励我许多好处，到时候，在那两个家伙面前，我的身份还会更高，真正的一人之下，亿万万人之上。”
　　“不过，暂时不能去多想，还是先解决掉那个‘古’再说，能让我神大人如此慎重，我也必须得小心才行，说不定一个不小心，我也会阴沟里翻船，到时候不仅无法获得我神大人的奖励，说不定我自己也会受到牵连，甚至陨落在这个鬼地方。”
　　这样想着。
　　启示录兽将爪子垂下，他走到沙滩边缘，先是蹲了下去，用爪子划了一下海水。
　　他似乎在感受着海水的温度，就如同是温度正好适中，紧跟着，启示录兽站直身体，如同一道黑色身影一步步走进了海水之中。
　　海水虽然不是地球的海水。
　　但依旧有着巨大的浮力。
　　不过此刻，启示录兽的身躯却跟一块巨石没什么区别，走进海水之中，根本不存在被浮起来的可能。
　　差不多走了半分钟。
　　启示录兽站在海底，抬头看向上方。
　　这一看之下，启示录兽双眼都是一瞪，瞳孔放大，眼神深处流露一抹深深的不可思议。
　　“这，这九条钢铁魔龙的气息，他们的实力，该不会？……”
　　启示录兽这一次是真的被震撼到了。
　　他原先以为，外面那两尊巨人相当于世界树手下皇家骑士团成员中“芳香兽”“骑士领主兽”的实力！
　　・这九条钢铁魔龙的实力就算要更强，应该也不会强出太多，很可能与奥米加兽，或者阿尔法兽的实力相当。
　　这样九条魔龙通力合作之下，应该可以和他相媲美。。
　　毕竟按照瞳之前的说法：这九条魔龙是用他的魔血浇筑而成，可以完美融合在一起成一条最强的魔龙。
　　所以，启示录兽一直都没有小看这九条魔龙。
　　但是现在。
　　当启示录兽真正看到这九条魔龙之时，当启示录兽察觉到这九条魔龙身上那阴森森的黑暗气息，启示录兽才明白：
　　他何止是小看了，简直是在轻视这九条魔龙的实力。
　　无独有偶。
　　这九条魔龙或许单独来看，应该都不会是他和世界树这种级别的对手，但那种差距绝对不会太大。
　　若是这九条魔龙融合在一起，其实力之强只怕就算他与瞳坐下其他两位得力干将联手，也会被顷刻间击溃。
　　“呼。果然不愧是我神大人。”
　　了解到这一切，启示录兽跳动的血光双眸中爆发出一阵无法形容的狂热：
　　“就算是我神大人的属下，也全都不容小觑。”
　　他心中闪过这些念头的时候，那九条如同死了的钢铁魔龙身上缠rao着的锁链传出一阵“哗啦啦”清脆的响声。
　　有暴躁、阴森、凌厉的气息，蕴含着让人如坠深渊的煞气，从九条魔龙身上散发出来。
　　同时，隐约中，仿佛还有一阵阵龙-吟声在传唱。
　　只不过，那龙-吟声并不宏伟浩荡，反而有一种极致的黑暗与堕落蕴含在其中。
　　“诸位。”
　　察觉到九条钢铁魔龙已经有了要攻击的意图，启示录兽连忙将自己的爪子抬起，将瞳赐予他的那到黑暗之光绽放出来。
　　黑暗之光的照耀之下，原本气息已经非常暴躁、阴森的九条钢铁魔龙，他们狂躁的气息平息下去，不断震动的身躯也恢复了平静。
　　就仿佛这一切都是安排好的程序。
　　而那道黑暗之光就是开启一切的钥匙。
　　没有再多想。
　　瞳安排在地球世界的这些手段，让启示录兽彻底认识了自己“我神大人”的强大之处。
　　他朝着那口被锁链锁住的黑色棺材飞去。
　　飞到那口棺材面前。
　　启示录兽的爪子在黑色棺材上面一模而过，棺材有着一种沁人心神的冰冷之感。
　　若不是启示录兽早已经习惯了这种彻底的黑暗与冰冷，甚至他本身的灵魂本源都融入了黑暗和冰冷，光是爪子摸到黑色棺材这个动作，便会让启示录兽受到重创。
　　爪子在黑色棺材上摸到了一个细小的孔洞位置。
　　启示录兽按照瞳的吩咐，他将自己体内的黑暗之光分出来一丝丝融入到了那个细小孔洞当中。
　　顿时！
　　“咔嚓嚓”……棺材盖竟是自动向着一边拉伸-开，不多时，棺材盖掉落向海洋深处，黑色棺材则是依旧还在黑色锁链的束缚之下。
　　而在棺材里面。
　　“什么？”
　　启示录兽瞪着眼睛惊呼一声，哪怕棺材里面的光线很暗，但本身就是黑暗属性的启示录兽可以清晰看到：
　　在那个棺材里面，并没有什么人，而是仅仅只有一个头颅！


第732章 吾之右臂，归来！
　　“这不可能？！”
　　启示录兽内心剧烈一震，他脸色发生了惊人的变化，脸上露出惊悚的表情，嘴里失声惊道。
　　紧跟着。
　　启示录兽又深吸一口气，眼神中透着无法形容的震撼。
　　一个头颅。
　　竟然只是一个头颅。
　　也就是说，他的我神大人运用了两尊巨人还有九条钢铁魔龙，竟然只是在封印一个绝世强者的头颅。
　　这也就是说，就光是这个绝世强者的头颅，其实力之强便要远远超过他。
　　如此这般之下。
　　那么一旦，这个绝世强者的所有身体部-位全部凑齐，那么……在此人面前，他启示录兽那点实力算得了什么？
　　心中闪过这些念头。
　　这一瞬间，启示录兽内心浮现了一抹恐慌，他甚至还有那么点绝望，他觉得……“瞳”将这个任务交给他，简直就是在让他去生死线的钢丝线上行走一番。
　　到底会不会死，只能看他的个人造化。
　　这时候。
　　107随着棺材盖被打开，那个躺在棺材里面的头颅一双如同整个星空宇宙的眼睛睁开了。
　　启示录兽站在那颗头颅面前。
　　他与那颗头颅的目光接触，就仿佛直接置身于整个宇宙之中，而他则是在独自面对着整个宇宙。
　　那种感觉，在启示录兽心中，丝毫不比面对“瞳”之时更加让他恐慌，甚至还犹有过之。
　　“你，就是瞳派过来斩杀本神的人？”
　　“本神还以为会有多强，原来只是一个宵小之辈，你这样的实力，在本神面前，连站立的资格都没有，就凭你，或者说……”
　　那颗头颅被封印在棺材中，但却似乎因为棺材盖的脱落，对头颅的封印效果大大减弱。
　　一根根锁链在那个头颅说话之时不断崩裂断开，那颗头颅从锁链断裂的地方飞出。
　　他飞到启示录兽的面前，冷冰冰看着启示录兽，又轻蔑无比的瞥了一眼那九条此刻已经全部睁开眼睛的钢铁魔龙，冷嘲热讽的轻蔑笑道：
　　“就凭你还有这九条软脚虫，还有外面那两个小东西，就能斩杀本神？”
　　“还是说，瞳那个混账东西随着岁月流逝，已经模糊了，当真觉得，本神只剩下一个头颅，就是你们能够解决的？”
　　有哈哈的冷笑声从头颅嘴里传出。
　　在那颗头颅面前，启示录兽额头一颗颗冷汗不断凝聚，又紧跟着顺着他的脸颊流下。
　　启示录兽发现自己能动。
　　但在那颗头颅面前，他的动作仿佛被无限放慢，动和不动根本没有区别。
　　只要被那颗头颅的双眼注视着，启示录兽就有一种自己无比渺小的挫败感。
　　“吼。”
　　九条魔龙身上的锁链在一根根崩断。
　　头颅的复苏，让这九条钢铁魔龙唤醒了脑海之中诛杀“古”的记忆，在这样的记忆和本能驱使之下，九条钢铁魔龙挣断锁链的同时，已经将眸子对准了古的头颅，看那样子，显然是想对古发动最为致命的攻击。
　　海洋之外，沙滩那里。
　　原本闭上眼睛的两个巨人，则是在这个时候再一次睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的同时，两个人巨人身上的锁链“咔嚓嚓”声音中被直接崩断。
　　紧跟着。
　　两个巨人双手锤打了一下自己的身躯，他们的身躯膨胀增大，化作了足足万丈之高后，同时一拳从左右两个方向奋力的朝着古的头颅轰击而去。
　　也就在这时！
　　完全从黑色棺材之中挣扎出来的古，他那一个头颅的嘴里传出这样的声音：
　　“只能感应到我的右臂吗？”
　　“罢了，吾之右臂，归来！”
　　……
　　人族，R001星云，混沌宇宙城！
　　此刻。
　　混沌宇宙城最高会议室当中，借助着人族一个个唯一主脑的视频同步传播功能，安靖这些人坐在会议室之中，以前后时差不超过一秒观看着R098星云普雷达星系发生的画面。
　　当从世界树生命体口中听到“不止他一人降临真实宇宙”，霎时，安靖眉心一沉，心中阴沉起来：
　　“难道还有其他实力可以和世界树媲美的强大存在从虚拟宇宙之中降临了吗？”
　　“还有他们口中那个我神又是什么东西？”
　　“连世界树这样的存在，都臣服在了那个我神的脚下，那个我神的实力，恐怕以我现在的实力来说，根本不是他的对手。”
　　“也不对呀。”安靖心中浮现一丝疑惑：“要是连我都不是他的对手，他直接降临真实宇宙，这个宇宙还有谁能是他的对手？”
　　“莫非是？……”安靖想到了地球听到的那个声音。
　　也就在安靖心中闪过这个念头的时候。
　　整个混沌宇宙城，或者说整个R001星云……所有生命个体，全都听到了一个宏伟浩荡的声音响起：
　　“吾之右臂，归来！”
　　随着这个声音落定。
　　下一个瞬间。
　　在安靖这些人脸色骇然一边当中，“轰隆”一声，混沌宇宙城竟是直接从中间碎裂开了！


第733章 助我一臂之力！
　　轰隆隆！
　　“这是怎么回事？”
　　“还有刚才那个声音又是怎么了？”
　　“不知道，还是出去看看吧。”
　　混沌宇宙城这么大一块陆地直接一分为二，这样剧烈的震动，直接让混沌宇宙城所有人都脸色一变。
　　最高会议室里面。
　　哪怕是最高会议室如此坚固的建筑物，也在这个时候，被那激烈的震动给震得裂出一道道裂痕。
　　不仅如此。
　　随着混沌宇宙城一分为二，剧烈的震动还使得整个混沌宇宙城其他的陆地也在不断粉碎，如同要四五~分裂。
　　这突然的变化，让孙不凡、方行云、罗道宗……3人眉心一沉，他们互相看了一眼对方，身躯直接消失在原地。
　　“这个声音。”
　　安靖则是停留在原地。
　　因为成为驯兽师，或者说成为修炼者之后，记忆力方面都要比普通人强大太多太多。
　　而像是安靖这样的绝顶强者，就算是稍微见上一面的人，哪怕毫无相干之人，也会刻印在记忆当中。
　　就算那种记忆并不深刻，但只要再一次见到那个人，就可以在短时间内回想起来，至少也会觉得眼熟。
　　此刻。
　　安靖回味着脑海中的那个声音，他的身躯微微一震，脸上表情也出现了细微变化：“这个声音，绝对不会有错，10000年之前，我和艾克斯他们在地球听到的那个声音就和这个声音一模一样。”
　　“难道说。”
　　安靖身躯又是一震，他脸上的表情定格：“当初那口黑色棺材里面真是封印的那位前辈？而现在，他要出来了？”
　　这一瞬间。
　　安靖心中闪过了诸般念头。
　　当这些念头沉浸在他的心中，安靖终于反应过来。
　　他也身躯一闪，一步便走到了正在四五分裂的混沌宇宙城数千万里的高空中。 o
　　从高空看向混沌宇宙城，哪怕是安靖，都觉得眼前这一幕简直无比震撼。
　　他看到
　　混沌宇宙城里面生活的密密麻麻的人类和数码兽……此刻全都飞到了半空看向地面。
　　而混沌宇宙城原本那一块巨大无比的大陆，则是在向着四面八方碎裂着。
　　才这么短时间过去。
　　混沌宇宙城就已经碎裂成了数十个大小不一的板块。
　　要知道混沌宇宙城可是足足有将近两个星系大小，现在两个星系直接四五分裂，那种画面，简直让人灵魂都被震撼，受到了冲击。
　　“这是怎么回事？混沌宇宙城怎么会？……”安靖朝着孙不凡几个人看去。
　　“人皇。”
　　罗道宗冲着安靖抱拳说道：
　　“混沌宇宙城并不是我们人族自己创造，当初也是我们几个老家伙意外寻找到的，我们以为是这个宇宙的一块大陆，是自然形成，现在看来，事情没我们想的那么简单……”
　　罗道宗这样说道。
　　在罗道宗这3个老前辈脸上全都流露出迷茫和疑惑。
　　混沌宇宙城他们当初发现之时，检查了何止几千遍？那简直是里里外外全都检查到清清楚楚，才将之确定为人族的修炼圣地。
　　这百万年来，混沌宇宙城也一直没有出现过任何差错，但是现在……莫名其妙就四分五裂，只能证明在混沌宇宙城之中，有着什么东西要破土而出了。
　　随着罗道宗、方行云、孙不凡……3人心中闪过这个念头。
　　“哐当”“轰隆”……这样如同闷雷炸响的声音突然间响彻。
　　闷雷炸响声响彻的那一瞬间。
　　安靖、罗道宗……4人，以及整个混沌宇宙城所有人便赫然看到，已经四五分裂的混沌宇宙城在这个时候突然间全部崩碎。
　　崩碎的大陆，化作密密麻麻的陨石碎块漂浮在这片星空宇宙当中。
　　而在那些陨石碎块正中，则是有着一截完整且粗大无比的手臂。
　　那手臂古朴沧桑，上面蕴含着12种参悟、理解到极点的本源之力，以及一种安靖并没有见过的神奇能量。
　　那能量之恐怖，让安靖下意识就瞪大双眼，脱口而出：
　　“十大至高力量，这是哪一种？”
　　安靖身边。
　　“这，这怎么还有个手臂，这是谁的胳膊？”罗道宗3人则是被完全震撼到。
　　一条完整的手臂，看起来还是活着的手臂，竟然足足埋葬在混沌宇宙城当中这么长时间，他们都没有发现。
　　这只能证明，那个手臂的主人有着手眼通天的手段。
　　这时候！
　　古朴藏身的胳膊从破碎的陨石碎块儿从朝着银河系那个方向激射而出，竟是用一条胳膊粉碎出时空混洞。
　　而在时空混洞里面，则是还有一道之前那个浩瀚的声音传来：
　　“你叫安靖对吧？”
　　“本神现在在银河系的地球，本神现在实力还没完全恢复，你得来助我一臂之力！”


第734章 融合：九头魔龙！
　　时间回到古从黑色棺材之中飞出的那个时候。
　　古的头颅从黑色棺材中飞出，他先是呼唤了自己当初，也不知道在多少岁月之前留在混沌宇宙城这块大陆之中的手臂。
　　同时。
　　他双眼那如同宇宙星空的眸子中激射而出两道刺眼的光，那两道光凝结成为实质，激射而出的瞬间，便落在了启示录兽身上。
　　“啊。”启示录兽面色剧变。
　　他嘴里传出一声惨叫，身躯之中出现两个拳头大小的窟窿，以他的恢复力之强、恢复速度之快……竟是到目前为止，都过去了足足1秒钟这么长的时间，也没有任何要复原的可能。
　　“这是我神大人所说的混沌之力？”启示录兽面色惊悚看向古的头颅。
　　“不，是意念之力。”古的双眸中再次冒出一阵幽森森的光。
　　那光一冒出。
　　便立刻让启示录兽身躯一震，下意识倒退了两步，却发现，古根本就没有继续进行攻击。
　　而是那道光，直接穿透了这片宇宙，穿透了这片时空间，朝着混沌宇宙城那个方向飞去。
　　“你在干什么？你在召唤你的其他身躯？”启示录兽神色阴沉看着古。
　　古冷冰冰看了一眼启示录兽。
　　他根本懒得回答启示录兽任何问题，启示录兽不过是一只距离无上境界还差距很远的小喽而已，要是在他全盛时期，一根手指可以毁灭无数个。
　　就算是现在，他只剩下了一个脑袋，也可以轻松解决掉启示录兽。
　　不过关键是！
　　这里可不止启示录兽一人，还有着9条钢铁魔龙，以及那两尊最次也是“无敌大帝”级别的巨人。
　　所以，古必须得将自己在亘古久远之前就隐藏的手段施展出来。
　　只有他将混沌宇宙中之中的手臂与自己的身躯融合在夭起，他才有资格解决掉九条钢铁魔龙和启示录兽。
　　不过！
　　在启示录兽双眼之中绽放出那两道光芒之时虚拟宇宙之中。
　　“终于苏醒了吗？”
　　盘坐在世界树原本位置吸收各种黑暗能量的瞳猛然睁开，他浑身气息妖异，嘴唇到了现在更是变成了乌紫色：
　　“在召唤你其他的身躯部分吗？”
　　“我记得，当初我将之全部分割在真实宇宙遥远的边界，以他现在的实力，根本就不可能召唤成功啊。”
　　“难道说？……”
　　瞳内心猜疑起来：“这个家伙，当初还留下了什么后手吗？”
　　“不过就算如此，实力应该也不会太强，能恢复到全盛时期的5%就很了不起了，只要有启示录兽和钢铁魔龙在，应该能勉强压制，然后再加上……”
　　想到这里。
　　瞳的目光一闪，紧跟着，他眉心之中那条竖直的痕迹开始向着两边翻卷开，翻卷开的同时，不断有黑色的雾气朝着外面涌出。
　　那些黑色雾气涌出之后，竟是从虚拟宇宙的时空壁障中贯穿而过，流露到真实宇宙当中！
　　真实宇宙，地球的特殊时空间内。
　　随着古已经沟通了他残留在混沌宇宙城当中的手臂，他赫然看到，那九条钢铁魔龙全都“咔嚓嚓”崩断了身上的锁链……
　　至于那两尊巨人的拳头，则是全都在轰下的那一瞬间，被古双眼中激射而出的两道实质目光给全部贯穿。
　　这时候！
　　将锁链全部崩断，那九条钢铁魔龙并没有立刻就对古展开攻击。
　　而是有黑色雾气在古脸色骇然大变之中从地球之外钻进这个特殊的时空间，融入到那九条钢铁魔龙身体当中。
　　当那些雾气全部融入到钢铁魔龙体内，九条钢铁魔龙就仿佛是受到了什么刺激一样，它们嘴里传出痛苦的怒吼声。
　　怒吼声传开。
　　一层层时空不断破碎。
　　这个由瞳创造出来的特殊时空间，就在这样的情况下破碎了，时空破碎开，让瞳的脑袋和启示录兽，以及那两尊还没死的巨人全都出现在了真实宇宙的地球之中。
　　随着怒吼声不断传向更远的地方，从九条钢铁魔龙身体中涌出数量更多的黑色雾气。
　　这些黑色雾气融合在一起，更加痛苦的0.1怒吼从九条钢铁魔龙嘴里传出。
　　怒吼声不断。
　　九条魔龙的身躯则是在黑色雾气的相互侵蚀之下，互相开始发生融合了。
　　差不多十多秒过去，当九条钢铁魔龙的怒吼消失。
　　古的头颅定睛一看，脸色黑了下来，在他面前的是一头浑身笼罩在黑色金属之中的九头魔龙！
　　当那头魔龙彻底凝形之时，有一道阴森的黑暗光芒在九头魔龙身上绽放。
　　“这是？……九头魔龙。”古的声音都在这个时候一颤。
　　他的脸色阴沉下来。


第735章 你在害怕安靖
　　“九头魔龙，竟然是九头魔龙。瞳，你好手段啊。”
　　阴沉的脸色很快就恢复正常。
　　古直视那只九头魔龙的就爽眼睛，他的脸上依旧没有露出慌乱的神色或者表情。
　　亦或是说，像是古这样的伟大存在，哪怕是整个真实宇宙即将破碎，或许都无法让他脸色大变。
　　真正的天地崩塌、面不改色，泰山崩于前而镇定自若。
　　“难怪。”
　　古甚至还在分析瞳的用意：“难怪当初你敢用这九条小家伙来封印本神，原来用意在这里，这九条小虫竟然是九头魔龙的分裂体……”
　　“你现在明白了。”
　　那有着九个脑袋的魔龙仿佛高高再上，他用一种居高临下的姿态俯视着古，嘴里传出轰隆隆的声音：
　　“那么，你就准备受死吧。”
　　29“本神与你现在都还没有恢复全盛时期，甚至还差的很远。但本座比你先出来一步，就这条九头魔龙，便足以牵制住你。”
　　简直令人惊叹。
　　瞳竟是靠着特别的手段强行占据了九头魔龙的意识，用这样的方法与古对话说道：
　　“九头魔龙有着无限接近无上级别的实力，若是你全盛时期，一根手指可以捏死无数头这样的小家伙，但是现在……就算你在这片区域内还残留着什么手段也没有用。”
　　“九头魔龙就算无法击杀你，但也可以压制住你，再加上启示录兽，你必死无疑。”
　　瞳的声音笃定无比，带着一种不容更改的无上意志。
　　在那种意志之下，光是听到瞳这么说，启示录兽就觉得眼前这个头颅会被他和九头魔龙一起合力杀死。
　　“是吗？”
　　古淡淡抬头看了一眼九头魔龙，他嘴唇微动，明明就是用传音的方式，但却在此刻，如同浩荡的声音响彻在这个宇宙每一个角落o
　　“吾之右臂，还不归来。”＿
　　随着他的这句话落定。
　　轰隆！』
　　有时空混洞突破出现在地球上方的星空当中，从那个时空混洞里面，一只古朴沧桑的巨大胳膊贯穿而出。
　　那个胳膊出现的瞬间，便快速缩小，在九头魔龙与启示录兽根本没来得及反应之下，飞到了古的头颅面前。
　　古的头颅往前“飞出了一步”，就是这短暂的距离。
　　那条胳膊与古的头颅好像彻底融合在一起，一种奇妙的联系产生了。在那种联系产生之下，有浩瀚的宇宙能量竟然不是从真实宇宙之中蜂拥而来。
　　而是时空混洞出现，虚拟宇宙当中的能量铺天盖地的冲刷而下。
　　在刹那间落在古的头颅和胳膊上面。
　　很快，一个透-明的身躯出现了。
　　那透明的身躯凝结为一片ru白光芒的纯净白色，白色身躯之上连接着古的头颅和右手胳膊。
　　他伸手一抓。
　　顿时！
　　这片海域直接炸开，地球也发出“轰隆”一声震动，如同地球要在这个时候爆炸开。
　　但却没有爆炸开，而是在那轰隆一声震动之中，从地球中心出现了一个黑色的漩涡，漩涡里面升起来一柄带着萧瑟气息的古朴重剑。
　　“这是？……终末之剑！”
　　九头魔龙九双眸子同时一瞪，跟着嘴里同时传出阴森的声音：“原来如此，没想到，除了起源之剑外，剩下的终末之剑，你竟然将之藏在了这里。”
　　“难怪，难怪本神谋划了这么久，暗中让人前来真实宇宙查探了这么久，也没有查探到终末之剑的消息，原来，终末之剑一直都在这里。”
　　“不过。”
　　九头魔龙又声音一狞：“就算你现在恢复了一条胳膊，拿回来终末之剑又如何？现在的你，依旧没有无上等级的实力，九头魔龙和启示录兽依旧足以将你斩杀！”
　　阴森的声音，带着令人毛骨悚然的戾气。
　　九头魔龙双眼跳动着血红色光芒，他看了一眼启393示录兽，启示录兽的身躯化作了战斗状态。
　　已经和九头魔龙一左一右将古围在了正中，地面则是有着两头巨人在咆哮，彻底将古的去路堵死。
　　但古的脸色依旧很平淡，甚至带着一种对瞳的轻蔑和鄙视。
　　“你怕是搞忘记了这是在什么地方吧？”
　　古脸上露出轻蔑的笑容，他嘴唇微动，将声音传到九头魔龙耳中：“这里是地球，是人族的地盘。而在人族之中，可是有着安靖此子存在。你之所以不敢亲自来解决本神，不就是因为你在害怕安靖吗？”
　　古的声音在九头魔龙耳中落定。
　　九头魔龙双眼欲裂，满脸煞气滔天起来。
　　但也就在这时。
　　那个还没有消失的时空混沌混洞之中冒出了一阵特别的光，同时还有一道令启示录兽头皮发麻的声音喝出：
　　“祛除黑暗，混沌之光！”


第736章 战启示录兽
　　那个让启示录兽头皮发麻的声音传出。
　　顿时。
　　时空混洞之中冒出了光怪陆离的光，不对，那并不是光，而是一只冒着光的拳头，不知道在多少距离之外，一拳从时空混洞之中打出。
　　那个声音，就是安靖喊出来的。
　　之前在破碎的混沌宇宙城上方听到“助我一臂之力”，安靖就彻底确信了，那个声音就是拥有混沌图那个特殊时空间里面的“前辈”。
　　严格意义上来说，安靖能有现在的成就，与那个神秘的“前辈”有着很重要的关系。
　　所以，以安靖“知恩图报”的性格，只是略微一思考，就跟随着那一条胳膊向着地球飞来。
　　而现在。
　　当得知启示录兽和一头九头魔龙的家伙正在与一个头颅对峙，安靖立刻就锁定了自己的对手：启示录兽。
　　他从那只九头魔龙身上察觉到了丝毫不弱于自己的气息，就实力这一点而言，肯定还要比他更强。
　　所以，安靖直接放弃了去和九头魔龙战斗这个机会，将目标定为实力同样很强，但却不如九头魔龙的启示录兽。
　　一旦做出什么决定，安靖就不是一个喜欢说废话的人。
　　他还没出现，便将一身融合到足足49种的本源之力以光之本源为主，又融合到混沌之力当中，打出了这祛除黑暗的一拳。
　　安靖的拳头带着光怪陆离的光芒，他的拳头从时空混洞当中轰出。
　　空间都发生剧烈的扭曲，明明就在数千万里之外。
　　但在空间扭曲之下，他那一拳却落在了启示录兽的身上。才刚刚恢复战斗状态的启示录兽根本没有任何反应。
　　他的身躯被安靖那一拳打中。
　　祛除黑暗的混沌之光顷刻间爬满启示录兽身躯之上，惨叫声中，启示录兽的身躯倒射而会，倒退到数光年之外的星河当中。
　　“前辈。”
　　安靖的身影这才从时空混洞之中出现，一晃便来到古的身边，他先是看了一眼古，随后冲着他点头说道：
　　“晚辈有很多疑惑想要请问你，不过现在……晚辈先去将启示录兽解决掉再说。”
　　“去吧，九头魔龙交给本神即可。”古冲着安靖笑着点头。
　　那种笑容，神秘而又自信。
　　若不是安靖实力已经强大到非人程度，光是这个笑容就足以mi惑安靖的心智。
　　“好。”
　　安靖点头，跟着，他想了想，伸手在背后一抓，顿时起源之剑被他拿在了手中。
　　“前辈，晚辈再帮你一个忙吧。”
　　拿着起源之剑的那一顷刻，安靖目光落在了九头魔龙身上。
　　“起源崩灭。”
　　安靖爆喝。
　　他双眼如同蕴含着一个宇宙，双眼绽放神秘光芒的同时，起源之剑在他手中无限放大、延伸-出去，如同化作一柄巨大的利刃，被安靖单手抓着朝着九头魔龙一劈而下。
　　就像是一道光切割在了九头魔龙身上。
　　当那道光落下，九头魔龙嘴里传出歇斯底里的惨叫声，惨叫声之中，九头魔龙其中一个脑袋竟是被强行剥离出来，化作单独的个体，没有再与其他八个脑袋融合在一起了。
　　也就是这一瞬间。
　　安靖左手甩了甩，骨骼声发出脆响中，安靖脸上流露出一抹自信的笑容。
　　“混沌神拳。”他一拳朝着那个单独个体的钢铁魔龙轰去。
　　轰去的过程中，安靖的身躯在九头魔龙身躯中以一个不可思议的速度一闪而逝……更加像是一道凌厉的光。
　　当安靖的身躯化作10000多光年的神体，出现在九头魔龙身躯之后。
　　那只钢铁魔龙的身躯“轰然”一声中爆炸开。
　　“这小子，这才多少时间，他的实力？嘶，已经无限接近无上等级了吗？”
　　古的目光一闪，心中疑惑起来：“不对吧，他的境界为什么一点也没有提升，还有他现在修炼的道路，为什么连本神都看不懂了？”
　　古发现自己都看不懂安靖了。
　　不过这不重要。
　　至少现在来说，古和安靖是一伙的，所以在安靖帮助他解决掉九头魔龙其中一个脑袋的同时，古脸上露出一个残忍的笑容，终末之剑在他手中化作无限巨大，对着剩下8个脑袋的“九头魔龙”一剑斩了过去。
　　安靖和启示录兽那边。
　　启示录兽也将自己的神体施展出来，比安靖要小许多，只有1000光年不到。
　　虽然同样强的离谱，但在安靖面前和一个小孩子没有什么区别。
　　“黑暗特区。”
　　启示录兽脸上露出疯狂、暴躁的表情，他双眼一瞪，浑身散发出黑暗的光。
　　黑暗的光顷刻之间便向着四面八方扩散，将一切物质全部抹除，安靖身躯四周，在这一刻好似陷入了永恒的黑暗当中。
　　甚至连安靖的身躯都在这种黑暗侵蚀之下，他的神体出现了崩溃的迹象。
　　安靖脸上露出笑容。
　　面对启示录兽这极其强大的一招，他仅仅只是一根手指点在了正前方：
　　“起源之门。”
　　从安靖嘴里传出淡淡的声音。


第737章 全程碾压
　　轰隆隆！
　　黑暗之中传出如同“天道之雷”的震响声，启示录兽脸色骇然一变，他毛骨悚然朝着安靖看了过去。
　　这一看之下，启示录兽更是呼吸都快要凝滞。
　　他看到，在安靖那边，在安靖面前，他那巨大的神体面前，出现了一座宏伟无边的虚幻门户。
　　那虚幻门户虽不是真实存在，但只是透漏出来的那么一点气息，便让启示录兽觉得那一座门户的背后，隐藏着足以轻松将他杀死的天大秘密。
　　而此刻。
　　随着起源之门被安靖凝聚出来，光之本源被安靖融入到起源之力当中。
　　当初在与光明兽融合之时，安靖就察觉到至高力量可以与单一的本源之力融合在一起使用。
　　这样就会发挥出来更大的威能。
　　而现在，安靖体内，足足49种本源之力融合成为一种。
　　那49种本源之力的威能却没有消失，而是只要安靖心中念头723一动，那么其余48种就可以辅助其中一种本源之力，发挥出最强的威能。
　　就比如说现在。
　　随着光之本源在其他48种本源之力的推动之下，融入到起源之门当中。
　　“轰”的一声，起源之门竟然轰然间打开。
　　从起源之门当中绽放浓郁的起源之光，那光芒带着起源之力的气息。
　　随着光芒向着四面八方扩散出去，一切被“黑暗特区”抹除的物质，竟是在起源之光的照耀之下，又仿佛时空倒流那样，很快就恢复成为了原样。
　　一颗颗消失在黑暗中的星球出现。
　　星球之上一种种动物、植物、花草树木不断从光芒中奔跑而出。
　　当光芒扩散到黑暗尽头，哪里还有什么黑暗可言，就算是启示录兽本身也在这种极致的起源之光下嘴里发出惨叫的怒吼声。
　　他身上的皮肤都传出“滋滋”的声音，那是黑暗没有光明强大，被光明腐蚀的动静。
　　“死亡回溯。”启示录兽惨叫中，嘴里传出如此阴沉的声音。
　　他的声音落定。
　　连接着他身躯的那一个个锁链发出“哗啦啦”的声音，锁链尖端之上的钩爪则是在这个时候完全打开，一道道光芒绽放。
　　那些钩爪全部对准了安靖，下一个瞬间，一个个技能朝着安靖释放出去。
　　“究极破坏炮。”
　　“无限王牌飞刀。”
　　“黑暗崩星球。”
　　“天下第一拳。”
　　“……”
　　足足11道攻击对准了安靖的身躯，其中10道攻击是能量攻击。
　　那翻腾的能量涌动之下，这片宇宙星空都仿佛要黑暗下来。从远处看向地球这边，就仿佛是在地球这片宇宙星空中出现了一个五颜六色的巨大蒸笼。
　　那蒸笼向着四面八方膨胀，就要将安靖的身躯笼罩进去。
　　如此沸腾、汹涌的攻击之下，就算是安靖想必也会受到重创，当然这是启示录兽这样以为。
　　而在这种能量疯狂涌动之下，启示录兽又脸色大变的听到：
　　“混沌之门。”
　　轰！
　　时空如同炸开了。
　　一座并列在起源之门旁边的巨大虚幻门户出现了，那座虚幻门户出现，立刻便向着两边打开。
　　顿时。
　　就如同是崩溃的堤坝、浩荡的洪水，遇到了一个可以流通的通道一样，在启示录兽神色骇然当中，足足10道汹涌澎湃的攻击，竟是全部如同滔滔大浪，通通朝着那第二座虚幻的大门流淌过去。
　　不多时。
　　所有的能量全部流淌进第二座虚幻大门之中，连屁都没放出一个，就全部消失不见了。
　　“这。”启示录兽神色更是阴沉下来。
　　“能量攻击一点作用也没有吗？”启示录兽目光闪烁：
　　“这样的话，就只能靠物理攻击了。”
　　他心中闪过这些念头。
　　从他的神体那一个钩爪当中钻出来“钢铁猩猩兽”的身躯，钢铁猩猩兽双眼冒出诡异的光，一拳朝着安靖的神体轰去。
　　天下第一拳！
　　“没有用的。”安靖目光一闪。
　　他单手一抓，捏成拳头，顿时他的那一只拳头变成了如同星空宇宙一样的混沌色彩。
　　混沌色彩的拳头上有着星星点点的光芒绽放，就如同一条银河容纳在安靖的拳头当中。
　　这是最高等级的银河之力。
　　还没完。
　　继银河之力过后，安靖双眼一瞪，他体内的意念之力涌动，带着无法形容的坚定威势，同样一拳朝着钢铁猩猩兽的拳头轰去。
　　“嘭”“嘭”……
　　有剧烈的闷响声传开。
　　跟着。
　　简直就是全程碾压。
　　在黑暗特区、死亡回溯……这些技能被安靖直接碾压过后，这一瞬间，启示录兽使用的钢铁猩猩兽的“天下第一拳”也在安靖那一拳之下“咔嚓”声中直接破碎了。
　　破碎的声音延续到启示录兽的身躯之上，就连他的神体也在这个时候出现了一道道裂痕。
　　安靖现在的实力，与启示录兽根本就不同一个等级。
　　在安靖面前，启示录兽那引以为傲的身体完全算不了什么？
　　在这样的情况之下，虚拟宇宙之中，一直关注着这场战斗的瞳眉心正中那一条竖直的裂痕猛然间睁开了。


第738章 7种至高结界！
　　就在虚拟宇宙内“瞳”眉心正中那条裂痕睁开的那一瞬间。
　　仿佛有重重叠叠的无限黑暗之光从虚拟宇宙中贯穿一切物质而出，虚拟宇宙与真实宇宙的界限阻挡不了瞳眉心正中的黑暗之光。
　　但奇怪的是。
　　明明就有黑暗之光从虚拟宇宙之中照耀而来，但却连古这个与瞳一个级别的存在，都没有察觉到~那一道黑暗之光。
　　就如同。
　　黑暗之光不同是一道虚幻的程序，除了启示录兽可以接受到这个程序设定之外。
　　其他人，无论是安靖还是古，都没有资格察觉到那一道程序。
　　随着那道黑色的程序之光落到启示录兽的身躯之中，顿时，启示录兽的身躯一震。
　　他发现自己根本控制不了自己的身躯，他的身躯开始膨胀起来，有无法形容的恐怖能量在他身体当中释放出剧烈的波动。
　　“这是自爆？”安靖眉头一皱，心脏也在这个时候骤然一跳。
　　“不可能，怎么会？我神大人，你这是要干什么？”
　　启示录兽的脸色突然变得难看和恐慌起来，他脸上露出绝望表情，绝望的声音中甚至带着一丝哭腔：
　　“不，我不想死啊，为什么我的身躯不听自己控制了。”
　　“最终爆炸，这是最终爆炸……完了，完了！”
　　“我神大人，属下对你忠心耿耿，你为什么要这样做？”
　　启示录兽简直就跟个疯子没有多少区别。
　　他巨大的身躯站在半空中，嘴里不断传出这样的声音，身躯都在颤栗着，那是一种死亡之前的恐惧。
　　是生命个体就都会害怕死亡的。
　　而现在，哪怕安靖其实比启示录兽还要更强，但却不一定有着百分之百的可能将之杀死。
　　所以，启示录兽尽管觉得毛骨悚然，但却并未绝望。
　　而安靖没让他绝望，他却在瞳的暗中操控之下，不由自主就是用了“最终爆炸”这个毁灭性的技能。
　　要知道。
　　最终爆炸这个技能可是足以灭整个虚拟宇宙的强大能力虚拟宇宙就算不能与真实宇宙相｛比，但也巨太无边。
　　若是真的让启示录兽将“最终爆炸这个技能彻底施展出来，安靖和古会不会死不清楚，但全人类……甚至更远的地方，都会在启示录兽的爆炸之下化作一片虚无。
　　然后随着岁月的无限流逝，天知道要过去多长时间，这个宇宙才能一点点慢慢恢复过来。
　　安靖察觉到了启示录兽现在状态的不对劲。
　　已经在安靖之后将九头魔龙其中两个脑袋斩下的古更是眉心一沉，猛的朝着安靖喊道：
　　“安靖，赶快阻止这个家伙。”
　　“这是启示录兽的自爆技能，该死，这些家伙都不长脑子的吗？竟然会为了帮助瞳那个混账击杀我自爆。”
　　“他们以为自爆就能够杀死我吗？”
　　古的声音带着一丝激昂和愠怒：“安靖，你听着，你和我的实力都达到了一种无法形容的境界，启示录兽的爆炸杀不死我们，但却可以毁灭了你们整个人族，所以……你无论如何也要阻止他。”
　　“人族毁灭之后，所有死亡之人蕴含的负面能量、黑暗能量……都会被瞳吸收，到那时候……本神或许就来不及阻止瞳降临了，你明白吗？”
　　古的声音中甚至带着一丝渴求。
　　他与古的争斗，全在这一场战斗上面了，要是启示录兽真的自爆成功，他根本就没有时间去寻找自己其他的身躯。
　　而这段时间，却足以让瞳的实力强大起来，甚至完全恢复。
　　一旦瞳的实力完全恢复……
　　那么，以安靖和他现在的实力根本就阻止不了。
　　明白吗？
　　安靖一点都不明白。
　　不过他知道：他不能让启示录兽自爆成功。
　　古和瞳是谁他不知道。
　　古和瞳有什么恩怨他不清楚。
　　古和瞳的最强实力又多强他也不晓得。
　　但他知道：
　　要是启示录兽真的自爆成功，他就算不会死，他的亲人，他的女人，他的数码兽，他的朋友……全都会死。
　　这个结果，显然不是安靖会接受的。
　　也因此！
　　“在本帝面前，你就算自爆也不行。”
　　安靖浑身拧成一股的气息爆发了。
　　那气息爆发。
　　仿佛有从四面八方凝聚而来的压力瞬间镇压在启示录兽的身体上，在这股压力的镇压之下，启示录兽那要爆炸的身躯竟是诡异停顿了一个瞬间。
　　还没完。
　　趁着这一瞬间的停顿，安靖双眼出现了两个黑色的漩涡。
　　那黑色漩涡如同朗阔了一切，带着神秘的光芒，随着安靖一根手指再次伸-出，从安靖嘴里传出爆喝声：
　　“七重至高结界！”
　　霎时间，从其他5个方向有着5道恐怖的气息降临了，隐约间，似有5道巨大无边的虚幻门户镇压在了这片星空当中！


第739章 谁快？
　　轰！
　　有恐怖的气息降临了。
　　处于无法控制的“自爆状态”之中的启示录兽神色惊恐朝着他身躯四周看去。
　　这一看之下，启示录兽本来就绝望的眼神更是陡然一颤，浑身毛骨悚然起来。
　　安靖光是使用了起源之门和混沌之门，便已经将他击败的毫无反手之力。
　　在这种情况下，瞳这个“我神大人”甚至不惜直接利用隐藏在他身体中的黑暗力量，哪怕是让启示录兽自爆也要给安靖他们带来最为沉重的打击，顺便在给他自己升个级。
　　然而现在。
　　“这，这，这……”启示录兽这一瞬间，甚至忘记了自己就快要自爆。
　　他看到。
　　随着安靖那一根手指点落。
　　围绕着他的身躯四周，一扇扇虚幻的巨大门户出现了。
　　那一座座门户全都巨大无边。
　　随着7座门户围绕着启示录兽全部打开，有各种光芒从七扇门之中激射而出，正好围成一圈，将启示录兽的身躯彻底封锁在七座门户当中。
　　第一扇门“咯吱”一声打开，里面的光带着一种种回归初始的气息，那道光落在启示录兽身上，顿时启示录兽巨大的神体都开始向着某种未知转化。
　　第二扇轰然打开，里面的光洒落启示录兽身上，顷刻间……启示录兽神体当中的各种本源之力被强行定格住。
　　第三扇门紧跟着开启，从第三扇门里面照耀落下的光芒洒在启示录兽身躯之上，顿时，一只只脸色扭曲、狰狞，带着痛苦咆哮的数码兽仿佛从虚无中出现，冲着启示录兽的身躯撕咬起来。
　　第四扇门！
　　第五扇门！
　　第六扇门！
　　第七扇门！
　　很快，以一个平均距离围绕着启示录兽身躯旋转的七座巨大门户全都轰然大开，里面光辉洒落，又连接成一片，各种发挥着各自的作用，将启示录兽身躯完全封锁在那片光芒当中。
　　“咔嚓嚓”
　　有清脆的响声传开。
　　七扇大门在这个时候，竟是全都直接“咔嚓嚓”声音碰撞在一起，就仿佛是变形金刚开始变形一样。
　　撞在一起的七扇大门组合起来，将任何去路，哪怕是一丝缝隙都彻底堵死。
　　完全没有了任何去路。
　　那七扇连接在一起的巨大门户，又各自爆发出耀眼的光芒，光芒向着启示录兽的身躯之内渗入。
　　很快，便有“滋滋”的声音响了起来。
　　安靖竟是靠着这样的方法，让七扇至高大门的至高力量渗入到启示录兽体内。
　　在这七种至高力量的渗入之下，本来狂暴无比的能量竟是瞬间就土崩瓦解了。
　　土崩瓦解的不止是启示录兽身躯当中沸腾的能量。
　　还有启示录兽的身躯，也在那7种至高力量的侵蚀之下，一点点崩溃消失。
　　当七扇大门一点点消失，启示录兽的身躯也跟随着消失在这片星空当中。
　　同时，启示录兽当初吸收的那些死亡数码兽所有黑暗能量和负面情绪，也在这个时候跟随着启示录兽的消失彻底泯灭。
　　也就是说。
　　就算启示录兽这种奇特的生物还有着复活的可能，毕竟启示录兽是由负面和黑暗能量衍生而成，只要这个宇宙还存在黑暗的东西、负面的情绪，就不可能杜绝启示录兽的复活。
　　但至少很长一段时间内，启示录兽不可能从黑暗中衍生出来。
　　“好家伙。”
　　古一剑切割开时空，又一个九头魔龙的脑袋被古斩掉。
　　事到如今，以九头魔龙剩下那几个脑袋的实力，完全无法对古造成任何影响。
　　他眼角余光看到安靖斩杀启示录兽的画面，心脏都怦然一跳：
　　“这才过去多长时间，这小子竟然参悟了足足7种至高力量，这种天赋，说不定有机会……”
　　古的心中冒出一个让他自己都觉得不可思议的念头……
　　他连忙将这个念头压下，专心对付自己的对手。
　　……
　　虚拟宇宙！
　　瞳盘腿坐在虚拟宇宙当中，天空中，那一轮黑色的太阳，还在源源不断吸收这个宇宙，甚至是真实宇宙那些死亡生物的负面能量。
　　这些负面、黑暗的能量通过黑色太阳，好像是提炼精纯过后，再融入到瞳的身躯当中。
　　而此刻。
　　瞳的双眼猛然睁开，不断向着他身躯涌入的负面能量都在这个时候停顿了半分。
　　“7种至高力量，这个安靖，到底是何方神圣？”
　　“这个世界上，除了我和古那个混账之外，还有人可以掌握这么多至高力量吗？”
　　“不过就算能，也没多少关系。”
　　“但我的速度必须加快点了。”
　　瞳站了起来，他抬头朝着某个方向看去，在那个方向有着虚拟宇宙内密密麻麻的数码兽。
　　瞳嘴唇微动，他目光闪烁，他的声音浩浩0.7荡荡传进那些数码兽脑海中：
　　“尔等听令。”
　　“本神会帮你们打开一条通往真实宇宙的通道，本神只有一个命令，尔等进入真实宇宙之后，杀掉所有真实宇宙的生物。”
　　“当然，人族现在的实力很强，所以……人族意外的所有生命种族，全都给本神屠杀干净。”
　　这样的爆喝声落定，瞳的脸色都凝聚着惊人的戾气。
　　“古，本神倒要看看。”
　　瞳又盘腿坐下，他目光闪烁，阴沉无比：“是你找到自己其他的身躯更快，还是本神吸收黑暗能量的速度更快？”
　　“本神一定会在你之前恢复全部的实力！”


第740章 全宇宙的灾难
　　不去提虚拟宇宙内，瞳为了和古争斗，已经打开了又一个巨大的通道，将整个虚拟宇宙所有被他掌控的数码兽全都转移到了真实宇宙。
　　要对真实宇宙除人族之外，所有生命种族展开最大范围内的屠杀。
　　用这样的方法来吸收所有生命个体死亡之时的负面能量，就可以让瞳的实力用最快的速度恢复。
　　……
　　真实宇宙，人族R001星云，银河系地球！
　　“混沌开天。”
　　混沌颜色的剑光密密麻麻呼啸而过，随后，古的身躯定格在九头魔龙之后。
　　当古将他手中的终末之剑缩小收回。
　　“轰隆”一声中，九头魔龙的身躯爆炸看来，浩然的能量冲击向四面八方。
　　奇怪的是。
　　银河系范围内，至少有着数万颗星球因为这一波能量扩散开而毁灭，但处于能量沸腾中心的地球，却如同狂风暴雨之中的一叶扁舟。
　　无论29爆发的能量沸腾到何种程度，地球也依旧稳如泰山，甚至没有出现丝毫崩碎的情况。
　　这让安靖表情呆了一下。
　　他感觉这估计还没他当初黄金9级去地球那个时候，对地球造成的破坏更强吧。
　　心中闪过这个念头！
　　安靖深吸一口气：“原来地球还有这么多秘密，当初就算不用我们来保护，恐怕也没有人能破坏地球吧。”
　　安靖替那一群银翅族奴仆默哀了3秒钟。
　　明明就是来做一件很没有意义的事，最后却全部死在了地球这里。
　　想到这里。
　　安靖没有再继续想下去。
　　他心中现在还有很多疑惑，都想找这个好像叫做“古”的前辈询问清楚。
　　心中掠过这个念头，安靖踏步走向古那里。
　　古看到安靖走过来，他先是冲着安靖微笑着点了点头，跟着眉头一皱，直接开门见山说道：
　　~
　　“安靖对吗？”廴
　　“本神叫做古，本神知道你有很多疑问想要询问本神，不过本神现在没有那么多时间，所以就将所有的事情讲出来，你只需要听就行了卩白吗？”
　　明明就是很不容置疑的一番话，但落在安靖耳中，却并没有半点不爽，反而觉得古这个人客客气气，很好相处。
　　这种奇特的感觉让安靖心中暗自惊叹古的实力到底有多强？
　　与此同时，安靖冲着古拱手说道：
　　“古前辈，请说。”
　　他对这个古的印象非常不错，毕竟他能够走到这一步，有着当初古在他黄金9级这个阶段的一份功劳！
　　“这个真实宇宙最初是没有生灵的，起初诞生的第一批生灵，只有3000个，按照你们人族的说法，我们这3000人应该被称作为3000混沌魔神。”
　　“我们每个人自诞生那一刻开始，就至少完全掌握了一种至高力量。”
　　“而我和瞳，则是全都掌握了除命运之力外的9种至高力量。”
　　只是说到这里，安靖瞳孔都无限放大。
　　我的乖乖！
　　出生开始，就自带一种圆满的至高力量，甚至是9种圆满的至高力量。
　　这样的实力，那得强到什么程度？
　　他现在才将这7种至高力量修炼到什么程度？
　　也就是说。
　　要是在古和瞳全盛时期，就算是10000个他，怕是也抵挡不住眼前这个前辈的一根手指吧。
　　想到这里，安靖吞咽一口口水，他被深深的震撼到了。
　　古似乎看出来安靖的心思，他轻笑一声，继续说道：
　　“大帝之上是无上等级，无上之上是混沌级别……而我们3000人，则全都是混沌级别。”
　　“当初，因为某些原因，我们3000人发生了各自互相组合的惊天大战。”
　　“当初，这个宇宙并不是现在这个模样，而是因为我们的战斗直接破碎，才形成了现在这个模样。”
　　“半神记得，当初这个宇宙应该是一块无限的大陆！”
　　说到这里，古的声音略微停顿了一瞬间：
　　“算了，还是不说这些。”
　　“本神现在要告诉你的是，你们这个宇宙就快要有灾难了，整个宇宙全部毁灭的天大灾难，瞳可077不是什么好东西，为了恢复实力杀死本神，他什么事都做的出来。”
　　说到这里，似乎害怕安靖听不懂，古解释说道：
　　“本神当初和瞳的实力最强，在那一场大战过后，也就只剩下本神和瞳活了下来，不过我们全都重创，且两败俱伤。”
　　“本神的身躯都被瞳四分五裂，只剩下一个脑袋被封印在这个地方。”
　　“而瞳则是被本神粉碎了身躯，只剩下完整的灵魂被镇压在某个地方。”
　　“而现在。”
　　古的声音骤然一凝：“本神想要恢复全盛时期的实力，就只能去寻找本神的其他身躯部分，而古的话，则是只需要吸收负面能量，就可以快速提升。”
　　“太准备了这么久，绝不可能妥协，所以本神猜测……”
　　古的目光闪烁，一个字一个字说道：
　　“他很有可能会屠杀整个真实宇宙，所有的生命个体，用来增加他的力量。”


第741章 你是个特例
　　“所以，不止是你们真实宇宙，其实本神也没有多少时间了。”
　　“一旦抢先让瞳恢复全部的实力，我们根本就没有阻止他的能力。”
　　“就算你现在的实力已经非常强大，但是在我和瞳全盛时期面前……”说到这里，古摇了摇头，轻笑说道：
　　“你根本不会是我们的一合之敌。”
　　“也因此，现在你们能够阻止瞳的唯一方法就是尽量保全其他生命种族的安全，让他们减少牺牲，同时……”
　　古又眉头一皱，他想了想，很肯定的说道：
　　“你们还不能杀死那些虚拟宇宙的数码兽，因为他们死了，也会给瞳提供能量，要不是虚拟宇宙那些数码兽的能量不足以让瞳恢复到巅峰时期，瞳很有可能直接杀死全虚拟宇宙的数码兽……”
　　“前辈。”
　　安靖阻止了古继续说下去，他沉吟了一下，跟着看着古说道：
　　“按照你所说，瞳和你的实力，在全盛时期都强大到一种不可描述的程度，那么我们人类，或者说我们真实宇宙有希望反抗吗？”
　　“晚辈现在的实力提升到了大帝等级，不知道前辈可否告诉晚辈，如何才能够提升到无上等级，甚至突破成为混沌级别的最强存在。”
　　“要是有这些方法，一旦我们真实宇宙出现一个无上级别的伟大存在，恐怕现在就可以直接斩杀那个瞳吧｀。”
　　说到这里，安靖深吸一口气，他将自己的狐狸尾巴露了出来：“还请前辈告诉晚辈，如何才能更进一步，找到大帝之上的修炼道路。”
　　“你这小子。”
　　古脸上露出一丝笑意，并不介意的说道：
　　“其实想要突破成为无上级别并不难，这个真实宇宙，无尽浩瀚的岁月当中，并不是没有一个人做到过，反而，数量还不少，按照本神这无尽岁月来了解到的信息，真实宇宙之中，至少也`有300人以上突破到了无上级别，只是因为每出现一个所相隔的时间太过久远，所以……根本没有多少资料残留下来。”
　　ǐ~hcg
　　安靖并不说话他不想知道有多少人比自己牛逼。
　　他只想知道，怎么样才能让自己变得牛逼起来。
　　古很显然看懂了安靖的所思所想，他直接开口说道：“想要突破无上，其实只需要参悟一种至高力量，然后将其参悟到20%，就能够自行突破。”
　　“一般情况下来说，在不知道什么是至高力量的情况下，真实宇宙的生命个体都会在成为大帝之后，不断参悟一种种本源之力。当参悟出99种本源之力，并且达到100%的圆满程度，其实就可以自信衍生混沌之力。”
　　“这时候，就可以创造出一个还算完整的宇宙，就比如说……虚拟宇宙，就是一尊无上级别的人物所创造出来的。”
　　古用“还算完整”这4个字来形容的虚拟宇宙。
　　“成为无上级别之后，真实宇宙已经无法在禁锢住你，这时候就会在创造那个宇宙之后，出现在真实宇宙之外，生活在一片永恒黑暗的区域里面。”
　　“说起来，其实很多突破成为无上级别的伟大存在，并不想生活在永恒黑暗的区域里面，因为每过一段漫长的岁月，永恒黑暗之中都会产生泯灭一切的黑暗潮汐，这种黑暗潮汐就算是本神与瞳……也只能抵挡，而不能找到其根源，那些普通无上强者，更是少有可以坚持一次黑暗潮汐侵蚀的。”
　　“也就是说，生活在真实宇宙当中，并不需要担心会死，反而，成为无上大能之后，会有死亡的可能，因为那种人物已经跳过了真实宇宙的保护范围。”
　　无上境界，反而还会死？
　　这让安靖表情一愣，完全无法形容心里的想法
　　无上修为，难道不是更强么？这怎么还比大帝级别更容易死呢？
　　要是这样的话，那还突破成为无上干嘛？
　　“至于混沌级别，则是需要参悟至少1种至高力量，并且达到100%的圆满程度，再加上凝练出混沌不灭体，就能够突破成为混沌级别。”
　　“不过。”
　　说到这里，古眉头微微一皱：“我觉得，其实就算是混沌级别，或者说我和瞳这个级别，应该也不完美……毕竟我们应该也是创造出来的生命个体！”
　　“这不重要。”
　　古没有多想，他看向安靖：“现在最重要的是，本神要在瞳之前恢复全部的实力，至少也要和瞳在同一个时间段将实力全部恢复。”
　　“所以，这段时间，就需要你们来争取了。”
　　“不对呀。”
　　安靖皱着眉头，他看向古，说道：“我已经将7种至高力量，都参悟到一个不错的程度了？为什么我没有丝毫要突破的感觉？”
　　“你……”
　　古看着安靖，他眉头突然皱了起来，跟着不由说道：
　　“你是个特例，本神也看不懂！”


第742章 最后3种至高力量
　　“按照道理来说。”
　　古眯着眼睛，似乎将安靖一切都看透：“你现在对七种至高力量的参悟，应该已经达到一个不错的程度，按照道理来说，早就应该突破成为无上级别，但事实却是，你还停留在大帝这个等级。”
　　“更别说你还参悟了连本神和瞳都无法参悟的命运之力……按照常理，你的潜能应该还要超过我和瞳才对。”
　　古心思泛滥起来：
　　“你的路和其他任何人都不同，本神隐约有一种感觉，你若是按照现在这种路走下去，很有可能会创造出来一个真实宇宙。”
　　呃……
　　安靖眨了眨眼，不明白道：“真实宇宙和虚拟宇宙有什么区别吗？”
　　“有什么区别？哈！”
　　古笑了一声，那种笑声好像是在说“安靖就是个大傻逼”：“你说有437没有区别，本神和瞳都是诞生于真实宇宙，而虚拟宇宙则是一个远远不如本神的无上小辈所创造而成，你说，真实宇宙和虚拟宇宙有区别吗？”
　　“真实宇宙太大了，哪怕是本神到现在为止，也没有见识到真实宇宙的极限，更别说你们，以你的实力，飞上亿万年，或许都无法飞到真实宇宙的尽头。”
　　说到这里。
　　古非常郑重的看着安靖，他深吸一口气说道：“所以，安靖，本神希望你可以继续这样修炼下去，说不定有一天……你真能创造什么奇迹，就连本神和瞳，也不如你！”
　　“若是你这条路的尽头，真是创造出一个类似真实宇宙这样的宇宙，那么普天之下，没有任何人是你的对手。”
　　“本神甚至怀疑，真实宇宙，其实也是由一个本神都不知道的强大存在所创造出来的。”
　　我能创造一个真实宇宙！
　　安靖心脏怦然跳动起来。
　　听了古吹了这么久的牛逼，安靖已经知道真实宇宙和虚拟宇宙的巨大差距了。
　　现在。
　　他这条路竟然有可能创造一个真实宇宙，安靖没办法让自己保持平静。
　　不过不平静也得平静下来。
　　安靖目光闪烁，他仔细沉思，最后看向古问道：“前辈，晚辈还有最后一个问题。”
　　“你说。”古点头笑着说道。
　　“晚辈现在一共参悟了命运、因果、轮回、意念、彼岸、起源、混沌……七种至高力量，但据晚辈所知，至高力量一共有10种，所以晚辈想请前辈告知晚辈，剩下3种至高力量是什么？要靠什么样的方法才有可能参悟。”
　　安靖最后的狐狸尾巴也露了出来。
　　之前听到古说他和瞳一出生便拥有着9种至高力量，并且全部达到100%的圆满程度。
　　但却没有命运之力。
　　这不就是在说，除了命运之力外，古和瞳什么至高力量全都参悟到100%了吗？
　　“剩下三种至高力量吗？”
　　古微笑一声，道：“剩下3种至高力量分别是：信仰、终末、宏愿……其中终末之力，本神现在就可以分裂一丝出来，让你拥有对终末之力参悟的资格。”
　　“至于信仰和宏愿这两种至高力量，其实还要看你自己愿不愿意。”
　　“这两种至高力量其实说难很难，说简单也非常艰难。”
　　“信仰之力，光是听名字，本神相信你就应该知道是什么。”
　　古说道：
　　“没错，就是任何生命个体对你的信仰，只要那种信仰达到一个点，就可以化作信仰之力。”
　　“信仰之力可以用来战斗，也可以用来修炼，信仰之力越是充裕，那么你的修炼速度也就会越快。”
　　“就比如说你现在的修炼速度已经足够快了，但若是你可以让整个真实宇宙所有生命个体全部对你产生信仰，本神敢保证，你的修炼速度，至少会快上万倍，甚至百万倍以上……”
　　“一般情况下来说，命运之力至高无上可以扭转一切、掌控所有，但要是信仰之力足够，信仰之力是唯一可以和命运之力抗衡的能力。”
　　“宏愿呢？”安靖眨了眨眼，被古说的越来越心动。
　　“宏愿吗？”
　　古笑看安靖一眼：“宏愿之力也很简单，可以说是最容易参悟成功的一种至高力量，只要你愿意，你现在就可以将之参悟到100%！”
　　“你们人族那些小说里面不是经常有各种大宏愿的桥段吗？大概就是那样。”
　　“不过副作用很大，一旦不能完成你所发下的宏愿，那么真实宇宙的意志就会针对你做出攻击，剥夺你的一切。”
　　“可以说，若是发下大宏愿又不能完成，那么哪怕是本神也将万劫不复。”
　　说到这里。
　　古右臂抬起，伸-出一根手指朝着安靖眉心正中点去：
　　“安靖，不要反抗，本神这就将一丝终末之力分裂到你的体内，你就根据本神这一丝终末之力，来参悟终末之力这种至高力量吧。”
　　浩荡的声音如同滚滚神雷在安靖脑海中响彻。
　　下一个瞬间。
　　一缕萧瑟昏黄的光芒从古的右臂激射而出，融入到安靖眉心之中，瞬息间便进入到安靖身体当中其中一盏油灯之内。
　　第8种至高力量，获取成功！


第743章 只有人族
　　那一瞬间。
　　安靖只感觉自己仿佛看到了诸神的战场、宇宙的黄昏，终末之力所代表的终结一切的力量，虽然并不是最为强大的。
　　但却是最凌厉、最让人毛骨悚然的。
　　那种力量，代表着一切的终结、一切的尽头，任何生命个体，遇到这种霸道的力量，结果都只有一个：走向衰败的末日！
　　很快。
　　安靖眼前那种诸神黄昏一样的画面消失。
　　他睁开眼，看到古已经消失，只有耳边还在传来古的声音：
　　“安靖，本神必须得抓紧时间了，瞳现在已经在大肆将虚拟宇宙的数码兽送到真实宇宙，一旦时间拖得太久，说不定……这个宇宙就会走向末日，就算瞳没有粉碎这个宇宙的能力，但毁灭这个宇宙所有的生命个体却轻而易举。”
　　“所以，本神没有时间再给你解释更多。”
　　“不过本神建议你不妨试试看发下大宏愿，让全宇宙所有的生命个体都对你产生信仰之力，这样你的实力就能够快速增强。”
　　“也许。”
　　那越来越虚弱的声音说到这里诡异停顿了瞬间：
　　“这样，你有时间在我和瞳恢复之前，强大到一个可以与我和瞳抗衡，或者动摇我们的程度……到那时候，你与本神合力之下，先将瞳斩杀了再说。”
　　那个声音说到这里就没有继续下去了。
　　安靖则是站在原地，眉心微动起来。
　　实话实说，安靖其实并不太相信古。
　　因为，瞳有着毁灭这个宇宙的资格，古同样拥有杀死这个宇宙所有生命个体的资格。
　　在安靖没有确定古的善恶阵营之前，他一直都保留着自己的心眼。
　　就比如说之前，在古将那一丝终末之力植入到他体内的时候，安靖虽然看起来没有任何作为，但其实安靖心中已经绷紧。
　　只要古有任何异动，哪怕刚刚两个人还联手作战，安靖也会立刻出手，打不打得赢先不说，至少也要在古身上撕下一块肉来。
　　而暂时来看。
　　比起那个入侵真实宇宙的瞳来说，古显然更值得相信。
　　不过话说回来。
　　不管古到底是好是坏，有一件事他说的很对，这个宇宙现在正在面临着天大的危机，全人族都很可能会因为这场危机而消失在岁月长河当中。
　　那么，安靖觉得自己不妨试试看宏愿之力。
　　发下大宏愿以此来收集信仰之力，让他增加修炼的速度，总之……要在古和瞳展开类似“宿命之战”之前，得拥有和古、瞳两个人差之不多的实力才行。
　　……
　　在安靖心中决定接下来自己要怎么做的时候。
　　真实宇宙，遭受了有史以来最为惨烈的屠杀。
　　“咔嚓嚓！”
　　“咔嚓嚓！”
　　“咔嚓嚓！”……
　　每一个瞬间，真实宇宙的星空中都在传出这种破碎的声音。
　　那并不是真实宇宙破碎了。
　　而是从人族R098星云与祖树族的边缘领地那里出现的结晶画面在不断向着四面八方蔓延。
　　因为弥漫的速度太过剧烈。
　　所以！
　　每一个瞬间，数以万千计算的星系……时空都承受不住这种力量，才发出了类似时空破碎的声音。
　　每时每刻，都有密密麻麻的数码兽从虚拟宇宙当中飞出来。
　　向着虚拟宇宙一个个生命种族的地盘降临。
　　那些数码兽全都散发着暴躁的气息，它们双眼跳动着血红的光芒，如同一头头嗜血的魔兽，只要是活着的非同族生物，全都会成为它们手下的亡魂！
　　一颗颗星球崩塌！
　　一处处大地粉碎！
　　一片片时空塌陷。
　　在这样的情况下，每一个刹那，都有着数以百计的弱小生命种族消失在真实宇宙当中。
　　也只有那些族内拥有多位至尊，甚至是大帝级别的无上强者……才有资格勉强在数码兽的洪流冲击当中坚持一段时间。
　　但就算如此。
　　数码兽的洪流也以一个扇形的方式疯狂向着四面八方扩散着征战范围。
　　其实，以真实宇宙的整体实力，要杀死虚拟宇宙的那些数码兽并不是太难。
　　难就难在：
　　真实宇宙是一盘散沙，而虚拟宇宙则是在瞳的统治之下，用了这10000年的时间，变成了一个攻守统一的整体。
　　在这样的实力对比之下，真实宇宙很难有反击的可能性。
　　而随着越来越多生命的死亡，真实宇宙当中的强者惊恐的发现，那些数码兽的实力反而变得更强了。
　　惊恐、绝望、颤栗……
　　越来越多的牺牲和死亡，让真实宇宙无数的生命个体恐惧了。
　　“报应，这是报应吗？以前我们进入虚拟宇宙当中斩杀那些数码兽提升实力，现在我们成了这些畜生的猎物。”
　　“为什么不去攻击人族，为什么只攻击我们。难道就因为人族当初没有猎杀过数码兽，所以就放过他们吗？”
　　“对了，还有人族。”
　　“人族怎么了？”
　　“我们可以去人族，人族有着和这些畜生抗衡的资格，只要能进入人族我们就安全了，大家一起去人族。”
　　在越来越多的牺牲之下，总算有生命种族想到了：
　　就目前而言，整个真实宇宙，最安全的地方就是人族生活的区域！


第744章 本帝，人皇，安靖！
　　在虚拟宇宙那近乎无穷无尽数码兽的疯狂攻击之下！
　　越来越多的生命种族意识到，事到如今，也只有人族才能够拯救他们。
　　这群来自虚拟宇宙的数码兽就算再强大，但至少目前而言，还真没对人族发起过哪怕一次的进攻。
　　唯一那一次“不算真正进攻”的进攻，还是在数码兽付出惨重代价的情况下，人族取得了重大胜利。
　　这也让无数还残存的生命种族，直接在各自种族的至尊，甚至是大帝的带领下，跨越一个个星系，用最快的速度朝着人族飞去。
　　而这些生命种族之中，又有着至少一半的数量被数码兽拦截在了时空虫洞之中。
　　真正最后能够安全到达人族区域的生命种族，其实已经不剩多少。
　　……
　　人族，原混沌宇宙城，某一块破碎的大陆板块之上！
　　这么短的时间。
　　孙不凡这些人还停留在混沌宇宙城这个地方，只不过……同时，还将命令发布了出去，全力阻挡数码兽的进攻。
　　只不过，根据人族各个星云唯一主脑汇报而回的情报，数码兽似乎并没有攻击人族的打算。
　　这让孙不凡等人下意识松了一口气，但却同时心里又觉得很不对劲。
　　这能对劲么？
　　虚拟宇宙那些数码兽花费了这么大功夫，竟然不主要攻打人族，这算什么？
　　看不起人族，还是觉得不是人族的对手？
　　这时候！
　　“轰！”有恐怖的气息降临了。
　　那气息之恐怖，排山倒海一般，还没真正降临，破碎的混沌宇宙城就有一种要完全分崩离析的迹象。
　　不过，那气息孙不凡这些人非常熟悉，正是安靖。
　　而混沌宇宙城那种要完全分崩离析的画面，随着安靖从时空中踏步走出，就如同时间在逆流一样。
　　只很短一个瞬间过去，所有人便看到：
　　破碎的混沌宇宙城竟然复原了，连建筑物都一模一样，只是在混沌宇宙城中心那个位置，出现了一个巨大无比的长条形窟窿。
　　“人皇。”
　　看到安靖回归，孙不凡这些人立刻就围了上来：“你刚才去地球，发现了什么东西吗？”
　　“这些不重要，以后有时间再告诉你们。”
　　从古那里知道瞳的危险之大，安靖现在只想用最快的速度发下大宏愿，希望可以获得100%的宏愿之力，顺便再获得巨大的信仰之力，用来加速修炼。
　　但关键是，他并不知道该怎么去发下大宏愿。
　　所以，他准备回来人族询问一下孙不凡他们是否知道。
　　但还没等安靖将自己心中的想法说出来。
　　这时候。
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”
　　“咔嚓嚓”……如同镜子破碎的声音突然间传出。
　　那声音起先非常细微，随着时间快速流逝，安靖这些人便目光阴沉的赫然看到：出现在R098星云那里的虚幻镜面世界，竟是已经出现在了人族的R001星云。
　　这种程度的蔓延，让安靖这些人全都心脏一沉，有一种不好的预感在心底滋生。
　　特别是安靖。
　　他和其他人看到的不同，其他人看到的就只是虚拟宇宙当中的萧瑟画面，而安靖则是看到了更多的东西。
　　他看到了在这种结晶画面的尽头蔓延之下，一个个生命种族在数码兽的疯狂进攻之下毁灭。
　　数以万计算的星系在数码兽的恐怖攻击之下消失。
　　比真正的末日还要惨烈无数倍，整个真实宇宙都在此刻似乎进入了生命的倒计时。
　　同时。
　　那些毁灭、衰败的星系之中，还有着源源不断的黑暗、负面能量朝着虚拟宇宙当中翻涌而去……
　　在这种此起彼伏的实力差距变大之下，若是没有什么奇迹出现，真实宇宙很有可能真的会毁灭在那个所谓的“瞳”手中。
　　这时候！
　　“R094星云唯一主脑传回视频画面，是否接受。”
　　“R098星云唯一主脑传回视频画面，是否接受。”
　　“R088星云唯一主脑传回视频画面，是否接受。”
　　“……”
　　从R001星云唯一主脑那里接连不断传来各种视频画面的接受请求。
　　电子合成声音响起的一瞬间，安靖这些人便全都脸色不禁一变，由安靖说道：“全部接受。”
　　这些星云全都是人族的边境星云，这些星云的唯一主脑传回视频画面，一定是有什么大事发生。
　　很快。
　　一个个数据屏幕便出现在安靖这些人面前的虚空当中，数据屏幕里面，来自各个星云的唯一主脑将一个个生命种族的至尊，甚至是大帝“发誓愿意加入人族，成为人族附属种族”的消息和请求传送回来。
　　这本来是一个好消息。
　　但在这个时候，却让安靖一行人神色越发1.2沉凝。
　　这么多有着至尊、大帝的种族都只能来向人族求救，那么全宇宙那些数码兽的势力到底强横到了一个什么样的程度啊？
　　心中突然出现了许多不曾有过的感悟。
　　安靖他的身躯飞向高空，就如同是“无师自通”那般，安靖这一刻突然知道了该怎么去发下大宏愿了。
　　他站在浩瀚的星空当中，虚拟宇宙的结晶画面都变成了安靖的背景板。
　　站在那里，安靖就如同站在了这个宇宙的中心。
　　下一个瞬间，安靖的声音如同大道雷音那般，浩浩荡荡朝着整个真实宇宙四面八方传开：
　　“本帝，人皇，安靖……”


第745章 皆可证永生
　　浩荡的声音，如大道雷音。
　　在安靖将浑身全部修为扩散出去，竟是将七大至高力量渗入到了如同结晶镜面一样的虚幻镜面当中。
　　虚幻镜面已经扩散开，几乎扩散至数百上千万个星系之外。
　　这么大的范围，随着安靖的声音响起，每一个生命个体耳中，全都响彻着安靖的声音。
　　甚至更远之外的区域内，也有着安靖的声音在回荡。
　　“真实宇宙，原本为一巨大无边的大陆板块，大陆诞生3000生灵，为3000混沌魔神，3000混沌魔神，生来便有混沌级别，有着无上神威……”
　　安靖开始将真实宇宙的由来，以及虚拟宇宙的由来讲解出来。
　　在他的讲解之下。
　　逐渐，一个个不同的生命个体脸上流29露出震撼、惊叹的表情。
　　特别是当从安靖那里得知，虚拟宇宙竟然是人为创造，并且能够创造一整个宇宙的人至少超过3000人，只是因为达到了无上级别，所以无法回归真实宇宙……这些事，让全真实宇宙的生命个体都心神震动。
　　虚拟宇宙竟然是人为创造的？
　　但这不是最重要的。
　　重要的是，当他们知道瞳竟然是在无上这个级别之上的混沌级别，并且还是混沌级别当中的最强者。
　　而现在。
　　瞳的目标是毁灭全宇宙，用这样的方法来快速恢复自身的实力。
　　了解到这一点。
　　哪怕是人族，也不由有些慌了。
　　全真实宇宙到目前为止，明面上最强的就是安靖，但安靖好像也不过才大帝级别吧。
　　连无上级别都不是，那么更别说是面对混沌级别这样的对手。
　　一想到这里，顿时，全宇宙无数前来人族求救的生命种族皆是毛骨悚然起来。
　　他们面对着“混沌级别”这样恐怖的强大人物，真的有可能活下来吗？
　　他们神色阴晴不定，心中闪过这些念头之时，安靖的声音在一次响起。
　　并且这一次，比之前要更加声势浩荡、威势惊人。
　　（就如同直接深入所有生命个体的灵魂最深处，安靖的声音都仿佛带上了无数神威。
　　“不过我们真实宇宙并没有输，我们也并不是没有可能杀死那个瞳。”
　　安靖并没有将古的消息说出来，他开始按照自己的方法发下大宏愿了。
　　“所以，本帝今日在此发下宏愿。”
　　重要的关头来了。
　　随着安靖说出这句话，霎时间，所有能够听到安靖声音的生命个体身躯剧烈一震，他们只感觉安靖那个声音震撼到了极点：
　　“凡加入我人族之人，皆是我人族族人，人族必将保护他到最后。”
　　“凡是信仰本帝之人，本帝修炼大成之时，若是能斩杀瞳，所有陨落之人，皆可复活，所有复活之人，皆可证永生。”
　　“凡是献祭本帝之人，与本帝休戚与共、性命相连，本帝修炼大成之时，皆可证大道！”
　　“本帝若证混沌，则众生……”
　　就像是发誓那样。
　　安靖的声音非常铿锵笃定。他之前已经将能够打败瞳的方法说出来，那就是创造出一个修为达到混沌级别的无上人物。
　　同时，他也将10大至高力量的缘由讲解清楚。
　　所以现在。
　　只要能够听到安靖的生命个体，全都知道安靖现在这些话到底是在说什么？
　　安靖是在说：
　　让他们成为安靖虔诚的信徒，让他们去信仰安靖。而安靖就可以靠着这样的信仰之力，甚至是他们自身的献祭，去用最快的速度突破到混沌级别。
　　其实安靖还是没说实话。
　　他现在所走的道路，到底能不能突破混沌还是一个未知数，又或者是走向一个比混沌还要更加强大的程度。
　　随着安靖那浩浩荡荡的声音，简直余音绕梁那样在数百上千万，甚至是亿万个星系内传播开，整个真实宇宙似乎在这一瞬间安靖到了一个极点。
　　一个个宇宙之中的生命个体陷入了沉思。
　　他们心中，只有一个疑问：安靖可以相信吗？安靖真的有资格击败宇宙诞生之前的混沌大能吗？
　　没有其他的答案，他们只能选670择安靖。
　　很快。
　　一个个生命个体心中出现了这样的答案。
　　这个答案很快便在一个个生命个体心中扎根：若是连安靖都没有资格去击败那个瞳的话。
　　那么他们，还能去相信谁？
　　要知道，安靖可是在现在就已经掌握了8种至高力量，若是安靖能够掌握最后两种至高力量，并且将之全部参悟到100%！
　　或许！
　　一个个真实宇宙当中的生命个体在这个时候眼睛亮了“或许，有可能，真的有可能杀死那个瞳~！”
　　心脏都怦然跳动。
　　越来越多的生命个体心中冒出了这样的想法，既然已经没有了其他方法，那么为什么不相信安靖这个人族的最强大帝呢？
　　相信这个创造了无数奇迹的人类？
　　随着这样的想法在无数生命个体心中产生，逐渐，一个个生命个体对着混沌宇宙城这个方向跪了下来，他们用最虔诚的态度开始去膜拜安靖。
　　将他们的命运彻底交托给了安靖！


第746章 如同连接着一个宇宙
　　轰！
　　时空如同在安靖身体当中炸开了。
　　随着一个个生命个体跪拜在地面，心中虔诚的膜拜安靖，信仰之力瞬息间便源源不断凝聚出来。
　　于此同时，宏愿之力在安靖体内滋生。
　　若是此刻，从虚拟宇宙看向真实宇宙，那么便可在人族周边很大一个范围内，看到源源不断的纯金色气流朝着混沌宇宙城那个方向蜂拥而来。
　　一条条纯金色气流汇聚在一起。
　　就如同一条条金色的长河汇聚在一片浩瀚无边的海洋当中，全部凝聚在了安靖身体之中。
　　轰隆隆！
　　更加恐怖的气息和震动在安靖身体当中响彻。
　　这一瞬间。
　　安靖身躯一震，他察觉到自己体内一种种本源之力，在这一刻主动从xiong口位置那盏油灯之中呼啸而出，安靖根本就控制不了，自动全部融入了他身体内那个黑色如同宇宙混沌的东西之内。
　　紧随其后。
　　一种种至高力量，再加上那10盏油灯，竟是全部开始移动了。在安靖自己都脸色越来越惊愕的情况下，10盏油灯，10种至高力量，全部涌入到安靖体内那个黑色混沌圆球当中。
　　“这是怎么回事？”安靖表示自己有点懵。
　　懵只是很短一个时间。
　　随着这些力量全部融入到安靖体内，那些本源之力量、至高力量竟是全部扭转在了一起，虽然没有完全融合，但和融合似乎也没多少区别了。
　　不过这不重要。
　　重要的是，那10盏油灯也在这个时候缩小，全部融入到了那个黑色混沌球体当中，使得黑色混沌球体，第一次有了昏黄暗淡的光芒。
　　还没完！
　　安靖的星河戒指在这个时候冒出了一阵微光，微光闪烁中，那个在雾妖族区域范围内的“大帝秘境”当中得到了那一颗黑色的石珠飘了出来。
　　。
　　黑色石珠直接向着安靖眉心正中飞去。
　　安靖的眉心就好似变成了一滩淤泥，在这个时候似乎任何东西都可以融入到他的眉心之中。
　　当黑色石珠从他眉心之中沉沦而入，很快……黑色石珠便来到那个黑色混沌球体旁边。
　　在安靖身躯又是剧烈一震当中，黑色石珠融入到了散发着昏黄黯淡光芒的混沌球体当中。
　　那一瞬间。
　　“噗通”，一声奇怪的跳动声响彻。
　　那种跳动，就如同是心脏在强有力的跳动，但却更像是整个宇宙都为之一震。
　　不对。
　　或许，更准确的说，应该是安靖体内那一个黑色混沌球体，现在好像连接了另外一个宇宙，与另外一个宇宙产生了无法形容的联系。
　　而在这种联系之下。
　　或许，一旦这种联系变得最为彻底，那么安靖就可以获得一个宇宙的力量。
　　当然，这前提得需要能够将那种联系变得彻底才行。
　　……
　　安靖开始修炼了。
　　源源不断的信仰之力涌入安靖的身躯，甚至宏愿之力也依旧在给安靖提供动力。
　　这两下结合之下，安靖甚至连拿出灵魂晶玉和那些神秘碎片的时间都没有，便直接沉浸到了彻彻底底的修炼状态之中。
　　这不重要。
　　在数百万个星系之外。
　　“吾之左臂，归来！”古站在一片黑暗星空之下。
　　他头顶上空的虚拟宇宙结晶镜面都似乎因为他的存在，而无法蔓延到他这里来。
　　随着古的声音落定，从无限黑暗星空之中，有着一条巨大的手臂快速缩小，很快便与古的身躯连接在了一起。
　　那一只手臂之上散发着起源的气息，看的出来，古应该是将各种不同的至高力量分别封印在不同的身躯部-位之中。
　　而现在，他只需要将所有身躯部-位凑齐，就可以完全找回所有的力量，恢复到最为巅-峰的实力。
　　此刻。
　　左臂恢复完毕，古朝着混沌宇宙城那个方向看去，他脸上流露一抹震撼：
　　“这小子，还真发下了大宏愿，而且还是这样的大宏愿。”
　　“这要是最后不能完成，这小子恐怕会真的万劫不复，就算是本神也救不了他。”
　　“不过……”
　　古目光闪烁，没有继续想下去。
　　他目光又看向其他方向，身影一闪之中，消失在这个地方。
　　……
　　虚拟宇宙当中！
　　“古，还有安靖……你们以为你们这样就能阻止本神吗，简直可笑？哼！”
　　瞳冷哼一声，他伸手一抓，手里突然出现了一颗金色的心脏，那心脏竟然还是活的，正在“噗通”“噗通”……的跳动。
　　“本来打算想在关键时候使用，但是现在，既然你们这么想杀死本神，那么本神自然不会罢休。”
　　这样一说。
　　瞳张开了嘴，张口朝着那颗金色的心脏一口咬下！


第747章 只能靠他了！
　　“噗嗤”一声。
　　就像是一口吃在了那种最汁肥肉嫩的牛排上面，又好像是在吃什么水分含量极高的水果。
　　但那种声音虽然响起了，却根本没有什么金色的肉汁从金色心脏之中溅射出来。
　　金色心脏随着瞳这一口咬下，金色心脏似乎化作了一股金色气流，直接钻进了瞳的嘴里。
　　随着金色气流进入瞳的肚子。
　　真实宇宙当中。
　　“噗”！
　　古的脸色陡然一白，他张嘴吐出一口鲜血，神色都变得阴沉如水起来。
　　“没想到。”
　　古深吸一口气，呼吸声都无比粗重，隐约中带着一丝痛苦：
　　“本神的心脏，竟然在瞳那里。”
　　“难怪，难怪瞳这个混蛋从10000年前开始，就镇定自若，一点也不着急。”
　　“他早就将我的命脉拿捏333住了，除非我能立刻恢复全部的实力，否则……若是差距不是太大，我根本不会是他的对手。”
　　“这下遭了。”
　　古神色阴郁无比：
　　“我的心脏为什么会被瞳那个家伙找到。”
　　“该死，我到底在想什么？”
　　古神色更加难看了：“现在最紧要的，是用最快的速度恢复实力，然后再去寻找安靖那个家伙，希望他能发挥一定的作用吧。”
　　“应该可以，那个小子的天赋强到我都觉得可怕。再加上我都看不懂的修炼方法，说不定……真能创造什么奇迹。”
　　带着这样的想法，古将现在能够发挥出来的速度发挥到最快，瞬息间便如同消失在了这个宇宙。
　　……
　　时间若指尖流砂。
　　根本就没有人能够把握时间的流逝。
　　哪怕是实力强大到如同曾经的古和瞳这种混沌级别的无上强者，在真实宇宙的时间流逝面前，除了能够自身不受影响之外，也没有任何办法。
　　哪怕是混沌级别的无上强者，也最多只不过能做到在某一个时间段内影响一大片区域范围内的时间流速。
　　但若是想要改变整个宇宙的时间流动速度，哪怕是古和瞳，也做不到分毫。
　　而就在这种时间流逝之下。
　　一晃便过去了3个月。
　　这3个月发生的事情太多太多了，其中最为让人注意的就是数码兽已经将除人族之外的大半个真实宇宙都攻打下来了。
　　当然，这所谓的大半个只不过是人族臆想的设定，真实宇宙到底有多大，安靖都说不上来，更别说是普通的人类。
　　除此之外。
　　就是人族现在越来越发展壮大了。
　　在越来越多的生命种族加入成为附属种族的情况下，人族在大帝这个方面的数量都达到了156位，至尊更是多不胜数，足足好几万之多。
　　至尊、大帝之下的王者级别，更是每时每刻都在不断增加。
　　这使得。
　　全宇宙以人族为中心，逐渐与数码兽形成了一种相庭抗衡的局面。
　　而除了这些之外。
　　就是安靖的修炼了。
　　才3个月时间，安靖的修为增加速度之快，就简直达到了一种变的程度。
　　如今，他体内那99种本源之力，只剩下了最后6种本源之力没有彻底融合在一起，10种至高力量，也全部参悟到了93%+，只剩下最后不到7%，没有参悟。
　　并且，10种至高力量，以10盏油灯为平衡支点，相互之间形成一种特殊的平衡，但却又相互牵扯在一起。
　　使得，10种至高力量，隐约也有一种快要融合的趋势。
　　在这样的情况之下。
　　安靖哪怕是盘腿坐在那里修炼，也给人一种，如同看到了整个宇宙的感觉。
　　差不多在3个月又10多天的时候。
　　突然间虚无中泛起一阵时空波纹。
　　时空波纹荡漾开来，古的身影从里面踏步走出。
　　“这小子，还没修炼好？”
　　一走到这里，古立刻就皱眉问道。
　　但却紧跟着，他双眼一睁，双眸之中闪烁一抹惊叹和震撼：“这，这小子……他竟然快将10种至高力量参悟到圆满了。”
　　“并且这10种至高力量还有一种要彻底融合在一起的迹象，这，这，这……”
　　古甚至吞咽了一口口水：“这小子，莫非真会像本神所说那样，创造出……看来。”
　　古朝着孙不凡这些人看去：
　　“本神古，我想你们应该知道本神的身份，也应该从这小子嘴里知道了这个宇宙的灾难是怎么回事？”
　　“现在，本神也不是瞳的对手。”
　　“本神原本打算与这小子联手，看能不能有压制住瞳的可能，现在本神改变了这个主意。”
　　“本神觉得，这个小子，或许有机会斩杀了瞳。”
　　“这个宇宙就只能靠他了。”
　　“现在，你们全都听本神的。”
　　古目光一沉，脸色郑重的说道：“将你们所有大帝级别以上的力量聚集在一起，与本帝一同迎战瞳。”
　　“他很快就会降临了。”
　　就如同古的话代表着上苍意志。
　　随着古这句话落定，“轰隆”一声震响中，人族头顶上空的星空宇宙中出现了一个巨大的豁口！


第748章 有恃无恐
　　“不好。”
　　感觉到那个巨大豁口中爆发出的恐怖气息，古的脸色猛的一变，他连忙朝着孙不凡看去：
　　“你就是人族之前唯一一尊大帝吧，赶快召集你们人族所有的战斗力，必须要将瞳的攻击阻拦下来。”
　　“现在能够拯救这个宇宙的就只有安靖了，在他修炼完成之前，千万不能让他有事。”
　　“对了，安靖现在可以吸收信仰之力，那个谁？”
　　古又朝着混沌暴龙兽看去：
　　“你也是人族的最高掌权者之一，马上让所有人族范围内的生命个体加强对安靖的信仰，这样，他的修炼速度才会更快。”
　　“所有人都赶快，本神先去拖住瞳。”
　　这时候。
　　在古脸色阴沉、准备直接进入到时空混洞豁口那里，拦截瞳从虚拟宇宙降临的时候。
　　“加上我吧！”一个淡淡的声音响起。
　　古下意识朝着身边一看，顿时便看到真佛兽走到了他的面前。
　　“你，你不是那个与……”古脸色一惊。
　　“我是什么不重要。”
　　真佛兽微微一笑，他双手并在一起，冲着古行了行礼说道：“重要的是，我应该能帮到一点小忙。”
　　小忙？
　　这何止是小忙？
　　或许在别人眼中，真佛兽不过是一尊很强大的数码兽，但在古眼中，真佛兽却是一尊无上级别的恐怖人物。
　　并且，还是无上级别之中的超强存在。
　　要知道。
　　真佛兽的意志体就是虚拟宇宙的意志体，也就是说，虚拟宇宙其实是真佛兽创造出来的。
　　并且，虚拟宇宙还是一个非常完整的宇宙，与真实宇宙也非常相似了。
　　在所有突破无上级别的超然存在之中，真佛兽的意志体虽然最后突破，但他的实力却绝对是最强。
　　但就算再强。
　　真佛兽，也应该不具备降临真实宇宙的能力吧。
　　除非……＿
　　“莫非这家伙已经快要踏足混沌级别？”古的心中冒出这个不可思议的念头。　vu
　　没有多想。
　　古才不想知道真佛兽为什么能来到真实宇宙，还成为了安靖的数码兽奴仆。
　　他只知道，有了真佛兽加入，他就能够为安靖拖延更长的时间。
　　“一起上。”
　　想到这里，古冲着真佛兽微微点头，一人一“兽”踏步向着那个时空豁口飞去。
　　在真佛兽与古离开之后，孙不凡这些人才神色阴晴不定的反应过来。
　　“按照他所说的去做，速度要快！”孙不凡下达了命令。
　　而混沌暴龙兽则是在这之前，早就已经开始连通全人族的唯一主脑，宣布了古之前所说的信仰方面的事。
　　随着混沌暴龙兽将这件事说出来。
　　为了生存下去，或者说为了能够活下来……一个个原本只是照瓢画葫的生命个体慌了。
　　没有什么人想死。
　　那么现在只有信仰膜拜安靖才能够活下去，完全没有人会犹豫下去了。
　　……
　　时空混洞豁口那里。
　　漫天的黑色雾气凝聚在一团，如同将小半个世界都笼罩在黑色雾气当中。
　　而在黑色雾气之前。
　　通过吃掉古“心脏”而全部恢复实力的瞳踏步朝着这里走来。
　　“好久不见了，古。”
　　“你？”
　　瞳站在距离古、真佛兽两者只有不到1000万公里的天空中，他目光落在真佛兽身上，顿时眉头一挑：
　　“没想到，一个小小的无上小辈，竟然强大到了这种程度？”
　　看的出来，瞳和古一样，都完全认识真佛兽的意志体，并不是什么数码兽，而是创造了虚拟宇宙的真正主人。
　　“你毁灭了本帝创造的虚拟宇宙，本帝自然要来。”真佛兽冲着瞳郑重的说道。
　　“哦？是吗？”
　　瞳冷嘲热讽的笑了一声：“你以为，就凭你，再加上古……就能是现在的我的对手了吗？”
　　“还是说……”
　　瞳朝着古看了过去，冷笑一声：“古你觉得现在的你，会是我的对手。”
　　“又或者。”
　　瞳的目光如同穿梭了两个宇宙，落在了混沌宇宙城安靖的身上。
　　看到安靖此刻的状态，瞳的表情一愣，跟着脸色阴沉下来，却又很快变得有恃无恐起来：
　　“原来如此，这就是你们的底气吗？”
　　“不过还是太天真了，古，你觉得就凭你们3个，就能是现在的我的对手了吗？简直可笑。”
　　“本神的强大，你们无法想象。”
　　说完这句话，瞳将自己身上的气息散发出去。
　　他这气息散发之下，顿时古和真佛兽的脸色瞬间大变起来。
　　“怎么可能？该死……你将命运之力也参悟了。”古猛的看向瞳，嘴里失声惊叫道。
　　明白了！
　　原来如此，原材瞳面对他和真佛兽这个已经半步踏入混沌级别的强者还能有恃无恐，原来瞳已经掌握了10大至高力量。
　　“遭了。”古心脏都在这个时候一颤！


第749章 共享天下
　　“看来你的眼光还没下降，还知道这是命运之力。”
　　“本神掌握了10大至高力量，几乎与真实宇宙等同，你觉得你还能是本神的对手吗？”
　　瞳居高临下，以一种教训后辈的语气这样说着。
　　他的目光更是轻蔑至极，丝毫不将安靖、古、真佛兽放在眼中。
　　古脸色越发难看起来。
　　“接下来该怎么办？瞳这畜生吃了我的心脏，现在还参悟了命运之力，10大至高力量融为一体，就算我与真佛兽联手，也根本不是他的对手。”
　　“只能拖延时间了。”
　　古心中冒出念头：“安靖也参悟了10大至高力量，并且还有将99种本源之力，以及10大至高力量融为一体的迹象，说不定，等到安靖突破过后，就能击败瞳。”
　　也只能将一切都押在安靖身上了。
　　想清楚这些，古嘴唇微动，他用最短的时间将这一切告诉真佛兽。
　　两个人暗自一点头，紧跟着。
　　“上。”两个人同时喊道。
　　话音还没落定。
　　便看见，古单手一抓，安靖空间戒指当中的起源之剑自动倒射而来，哪怕已经被安靖收为自己的武器，也在这个时候轻易被古运用。
　　同时，古另外一只手抓住了终末之剑。
　　起源之剑、终末之剑被古并在一起，瞬间融合在了一起，化作了一柄既有起源又有终结气息缠rao的无上神器。
　　将起源终末之剑抓在手中，古的双眼冒出精芒，开天辟地那般，一件切开了时空，似乎连虚拟宇宙都要切开，朝着瞳的身躯斩下。
　　真佛兽也不容小觑。
　　他浑身散发金灿灿的光芒，背后则是出现了一尊巨大的佛陀虚影。
　　那佛陀虚影太大了，比安靖的身体还要大出不知道多少倍。
　　佛陀出现出现的瞬间，从天而降……仿佛如来神掌那般，朝着瞳的身躯按了下去。
　　只一瞬间。
　　虚拟宇宙便充斥满了沸腾的能量波动，那种能量波动之下，再强再牛逼的大帝也必死无疑。
　　更甚至，恐怖的能量波动，已经渗入到真实宇宙当中，风卷残云那般撕裂着星空！
　　……
　　轰轰轰！1。
　　刂真实宇宙，混沌宇宙城孙@不凡这些人根本看不清时空豁口那里到底发生了什么。
　　他们只能够看到不断有一层层时空在粉碎崩塌。
　　时空粉碎崩塌过后根本就没有复原，一直保持着破碎的状态。
　　那是力量已经强大到完全无法复原的程度。
　　随着时间流逝，孙不凡这些人，更是可以看到有金色的血液不断从时空豁口之中洒落。
　　他们不知道战果如何。
　　但那战斗所爆发的动静，却简直让他们呼吸都凝滞下来。
　　差不多一共战斗了1天时间。
　　当一天时间结束，更多的金色血液从时空豁口那里面洒落，时空豁口之中，伴随着一声惨叫、一声闷哼，古、真佛兽两者的身躯倒射而出，落在了真实宇宙的某片星河当中。
　　两个人浑身没有一处还是完好无损的。
　　其中，实力较弱的真佛兽受伤最为严重，他浑身都是伤痕，身体四肢也几乎全部残废断裂，不知道遗落在了什么地方。
　　两个人脸色阴沉煞白，眉宇间则是浮现着一抹绝望。
　　太强了。
　　完全不是对手啊。
　　就算是他们拼尽了所有手段，也不过是拖延了瞳1天时间，现在……以他们所剩无几的体力以及身体、灵魂受到的损伤程度，或许已经无法再继续阻止瞳了。
　　如他们所想。
　　下一个瞬间。
　　瞳浩瀚无比的气息爆发出来，如同一个新的宇宙从虚拟宇宙直接挤进了真实宇宙。
　　瞳一降临，便吸引了无数人的注意力。
　　不过瞳的目光却直接朝着安靖看去。
　　虽然之前将鄙视的一塌糊涂，但此时此刻，察觉到安靖身上越来越恐怖的气息，瞳内心明白，他无法将安靖给忽略掉……
　　也许是命中注定安靖会成为瞳的克星吧。
　　就在瞳目光扫过去的那个时候，“轰隆隆”……安靖的体内传出如同开天辟地一样的声音。
　　那一瞬间。
　　安靖体内99种本源之力融合在了一起，不止如此，10种至高力量也全部达到了100%，却因为某些特殊的原因，暂时还没有完全融合在一起。
　　不过就算如此，当安靖双眼睁开，瞳的心脏也骤然一跳。
　　这一瞬间。
　　落在其他人眼中，则刚像是两个宇宙快要碰撞了。
　　沉默了！
　　看着安靖睁开眼睛，还处于那种好像很茫然的状态，瞳第一次沉默起来。
　　直到安靖反应过来，他伸手一捏拳头，时空在他拳头下碎裂，瞳嘴里传出声音：
　　“了不起。”
　　他看着安靖的眼睛，开口说道：“你是本神所见过的最惊才绝艳的后生晚辈。”
　　“本神不得不承认，就算是现在的本神，或许也无法杀死你。”
　　“而你，同样也无法杀死本神。”
　　“所以，你不妨与本神联手如何，与本神一起共同享有这个宇1.8宙，共享天下如何？”
　　“你放心，既然你是人族，本神可以做主，不会毁灭了人族，不知道你觉得如何？”
　　这是？
　　古和真佛兽的表情一愣，一人一兽脸色难看下来。
　　瞳这混账真是无耻至极，他竟然开始拉拢安靖了。
　　两个人心中阴郁无比，带着一抹担心，忍不住朝着安靖看去，他们不想看到安靖的答案，但却又必须要知道这个答案到底是什么？
　　“是吗？”
　　似乎是回味过来自己现在具体有多强，安靖朝着瞳看了过去，他脸上露出笑容，一字一句的说道：
　　“但比起和你共享来说，我更觉得，我一个人掌握一切不是更好吗？”


第750章 创造宇宙
　　“你……”
　　听到安靖的回答，瞳立刻就被呛住。
　　同时，他脸色一变，知道了安靖恐怕要和他鱼死网破了。
　　而就在瞳心中闪过这些念头的时候，安靖则是将双眼微微一眯，将他的精神力无限扩散出去。
　　这个宇宙有没有尽头？
　　是有的。
　　而现在，将99种本源之力融合在一起，同时参悟10大至高力量的他便可以观察整个宇宙的尽头。
　　在安靖的观察之下。
　　这个宇宙一共有3000亿个星系之大。
　　简直是浩瀚无边。
　　之前安靖因为实力不足的原因，所以宏愿之力并不能有多强的作用，而现在，在其实并不难将瞳杀死的情况下，安靖决定再施展一次宏愿29之力的能力。
　　安靖心中几乎有一种必定的直觉。
　　他觉得，只要这个宇宙所有生命个体给自己献祭的能量足够多，他们的信仰之力足够精纯，或许他就能够踏出最后那一步，将10大至高力量也融合在一起。
　　并且最后，还和99种融合的本源之力融合在一起。
　　若是这些也能够做到，那么恐怕谁都无法去猜测安靖的实力会达到一个什么样的程度了。
　　心中闪过这些念头，安靖眼睛睁开，他嘴唇微动，浩浩荡荡的声音传递到整个真实宇宙所有生命个体脑海当中：
　　“诸位，现在全宇宙都在面临着一场灾难，而本帝是唯一有资格阻止这场战斗的人。不过本帝的力量还不够，本帝需要你们帮助我……”
　　安靖用最简短的方式，将真实宇宙现在的处境说了出来。
　　紧跟着。
　　他目光一凝，更加浩荡的声音传播开：
　　“凡加入我人族之人，皆是我人族族人，人族必将保护他到最后。”
　　“凡是信仰本帝之人，本帝修炼大成之时，若是能斩杀瞳，所有陨落之人，皆可复活，所有复活之人，皆可证永生。”ǐ'ü
　　“凡是献祭本帝之人，与本帝休戚与共、性命相连本帝修炼大成之时，皆可证大道！”X2&
　　“本帝若证无量，则众生……”
　　安靖再一次发下了大宏愿！
　　随着安靖的声音在真实宇宙每一个生灵耳中传开。
　　逐渐，有源源不断，不……汹涌澎湃的信仰之力，和宇宙众生献祭的能量，甚至是冥冥之中那些死掉的亡魂，都在开始给安靖凝聚着力量。
　　在这样的信仰之力叠加之下。
　　轰！
　　一声闷响在安靖体内传开，他体内，那纠chan在一起的10大至高力量顷刻间融合在了一起。
　　紧跟着，99种融合一体的本源之力也开始与融合在一起的至高力量产生了融合。
　　在这种融合之下，安靖的身躯又是一震。
　　他的体内那个黑色混沌球体，在这一瞬间直接从安靖身躯中破裂而出，飞向不知道多远之外的地方。
　　还没完。
　　随着黑色混沌球体好似要脱离这个宇宙飞向未知的地方，安靖的空间戒指当中，一个巨大的碎片跟随着黑色球体飞去。
　　同时，在真实宇宙各地，还不断有一道道碎片如流星那般一闪而逝，追随着黑色混沌球体而去。
　　依旧没完！
　　在这一瞬间，安靖脑子里面的系统也传出最后的声音：
　　“恭喜宿主，修为突破混沌，达到无量级别，系统自动转化为控制宇宙运转的镇界盘器灵，从此之后，神级驯兽师系统消失，宿主的实力达到现今所知最强，可创造一个新的真实宇宙，请宿主在宇宙创造之后为新的宇宙命名，镇界盘可自动开启……”
　　随着他脑子里面响起这样的声音。
　　“咔嚓”一声，安靖只感觉自己身体当中，似乎有什么东西消失不见了。
　　下一个瞬间。
　　黑色混沌球体突破了真实宇宙的联系，向着永恒黑暗的未知区域而去。
　　轰隆隆的声音不知道从那里响起，但却如同真正在开天辟地一般。
　　安靖站在原地，他的体内气息变得越来越宏伟无边。
　　“不好。”瞳的脸色猛然一变。
　　察觉到安靖身上气息的变化，瞳的心脏都快要停止跳动，呼吸也快要彻底消失。
　　他此刻，看447向安靖，仿佛在看着一个新的宇宙诞生。
　　“这小子，他竟然在创造一个新的真实宇宙。”
　　“不能让他成功。”
　　每一个刹那，瞳心中都闪烁无数个念头：“要是让这小子成功，本神就必死无疑了，一定不能让他成功。”
　　这样想着，瞳脸色阴沉，他朝着安靖快速一把抓下。
　　古和真佛兽震惊的看着此刻的安靖……当看到瞳突然出手，古和真佛兽则是脸色狂喜却又担心的大喝道：
　　“赶快阻止他。”
　　没有多余的语言，古和真佛兽直接从向安靖，竟是想用他们的身躯来为安靖抵挡伤害。
　　没有人知道。
　　在真实宇宙之外，那颗黑色混沌球体此刻无限膨胀起来。
　　膨胀之中，风卷残云一般，黑暗都被逼退，仅仅很短一个时间过去，一个与真实宇宙差不多大小的圆形球体出现了。
　　而那个圆形球体，则是一个新的无比完整的宇宙！


第751章 山海大世界【大结局+后记】
　　轰隆隆！
　　新的世界开辟，那宏伟无比的大道雷音，以及从真实宇宙之外传递到这里的浩荡动静，便足以让任何人心神震动。
　　就仿佛浑身每一根骨头、每一条筋脉、每一根骨头……都在那种浩荡的雷音之下震动着。
　　在这种震动之下，所有听到这个声音的生命个体只觉得浑身上下每一个地方都仿佛被淬炼过，他们的实力竟然是因为听到了这个声音而出现了一个不小弧度的增涨。
　　这种事，更是让那些普通的生命个体对安靖产生了无法压抑住的膜拜，越来越多的生命个体开始最大程度、用一种最虔诚的方式不断给安靖贡献出他们的信仰之力。
　　在这种极端的信仰之下。
　　轰隆隆……
　　安靖创造的那个宇宙形成的过程变得更快了，几乎只在顷刻之间，这一切就已经完成妥善，与此同时，在宇宙演变形成的那一瞬间，有一股浩浩荡荡的力量不知道从什么地方，直接穿过了永恒黑暗，贯穿了真实宇宙，钻进了安靖的身躯当中，并且一直有着强大的联系。
　　这是安靖所创造的那个宇宙……整个宇宙的力量。
　　那可是足以和真实宇宙媲美的一个宇宙啊，现在整个宇宙的力量都变成了安靖的力量，使得安靖明明就没有动，但瞳这个最终魔王却心神震动起来。
　　他看着安靖，竟然觉得自己仿佛在看一个无限巨大的宇宙。
　　那种巨大，绝对不会弱于真实宇宙，甚至比真实宇宙给瞳的感觉，还要让他毛骨悚然。
　　“该死，这小子，他，他难道？……”瞳的一颗心脏都直接沉了下来。
　　面对现在的安靖，瞳发现自己已经没有了反抗的手段。
　　很快。
　　安靖反应过来。
　　他那略微有那么点迷茫的眼神瞬间变得清晰透-明，一双眸子此刻被人看到，根本就不是如同两个黑色的漩涡。
　　而是如同两个巨大的宇宙蕴含在安靖双眼之中。
　　哪怕只是看上一眼也能给任何人被镇压zai那个宇宙之中的错觉。
　　太渺小了。
　　和此时此刻的安靖相比，哪怕是真佛兽、古、瞳……这样至高无上的存在，在此刻也只觉得自己简直如同这个宇宙之中砂砾一样的渺小。
　　渺小到他们根本就没有和安靖抗衡的资格。
　　“安靖，我们不一定要是敌人……”
　　到了这个时候，瞳就算再有自信也不敢和安靖硬杠下去了，他开始委曲求全，想要说服安靖和自己一起称霸这个宇宙。
　　但瞳简直是太天真了。
　　他都是活了不知道多少岁月的老家伙了，难道还会以为安靖能答应他？
　　更何况，安靖现在……已经是一个宇宙的主人了，在他眼中，瞳已经没有了和他对等的资格。
　　心中闪过这些念头。
　　安靖微微一笑，他一根手指抬起，随后朝着瞳那个方向按下。
　　安靖脸上那个笑容落在真实宇宙其他生命眼中，简直春风如沐，但落在瞳的眼里，却简直如同整个宇宙都在嘲笑他。
　　下一个瞬间。
　　抬起的手指朝着瞳的身躯按下。
　　这一按，立刻，便是“轰隆隆”的声音从安靖那根手指下传出去，那浩浩荡荡的声音更是让瞳心脏都剧烈震动。
　　他想要躲开。
　　但抬头看着安靖那根手指的瞬间，却发现他根本就做不到。
　　他就如同独自面对着一个宇宙，安靖那根按下来的手指根本就不是一根手指，而是指尖凝聚着一整个宇宙。
　　他和古这样的混沌3000魔神，原本就是诞生自这个宇宙，又怎么会是一整个宇宙的对手呢？
　　所以。
　　在安靖那一根手指的镇压之下，他根本就动弹不得。
　　“完了。”这几乎就是瞳心中最后一个念头。
　　在这个念头闪过的下一个瞬间。
　　安靖那根手指明明按在了虚空星河当中，但瞳的身躯却是在这个时候不断传出去“咔嚓嚓”的碎裂声，他的身躯，甚至是他的灵魂，都在这种情况下，快速碎裂了。
　　“不！”最后一声堪称绝望的怒吼。
　　下一个瞬间，瞳的身躯“咔嚓”一道最为剧烈的破碎声过后，化作了星星点点的光点碎片，彻彻底底消失在这个宇宙当中。
　　这个好不容易复活，连20000年都不到的最终大魔王，似乎就在这样的情况下，被安靖抹除掉了。
　　全宇宙能看到这一幕的所有生命个体都在发愣。
　　他们似乎不敢相信，安靖此刻的实力已经强大到这种程度，毕竟之前古、真佛兽与瞳3人之间的战斗他们是看到过的。
　　那种实力，简直已经超乎一切，挥手间崩碎一个星云都是小事，但就是这么强大的存在，在安靖面前竟是和蝼蚁差不多。
　　但，这好像是好事吧。
　　反应过来之后，一个个生命个体脸上露出惊喜的表情，嘴里纷纷传出去震耳欲聋的欢呼声。
　　“万，万岁，安靖大人万岁。”
　　“哈哈，死了，我就知道，我就知道没有什么能是安靖大人的对手，安靖大人万岁。”
　　“无敌了，这下才是真正的无敌了，有着安靖大人在，我们人族，哈哈。”
　　“……”
　　许多人族甚至已经兴奋到说话都变得乱七八糟。
　　他们兴奋了，安靖则是还有更重要的事情要去做。
　　他之前可是发下大宏愿的，而现在，就是实现他发下大宏愿的时候。
　　眼睛微微一眯，安靖的双眼变得一片模糊起来，模糊之中，所有死在这场灾难之中，又或者是给他献祭出生命的生命个体，都出现在他的眼前。
　　时空在安靖眼中仿佛根本不存在了，就看见他伸手一抓，随后，在这个宇宙之中，一个个死掉的人开始复活，甚至他们的身躯还顺便被安靖凝练了一番，变得更加强大也更加有修炼的潜力和天赋。
　　那么接下来。
　　安靖抬头看向真实宇宙之外，自己创造的那个宇宙。
　　他踏步走出，还有着不少亡魂跟随着他的身躯，朝着他自己创造的那个宇宙飞去。
　　只短暂刹那时间过去，安靖来到了他自己创造的宇宙当中，看着现在还处于混沌一片的宇宙，安靖想了想，一根手指点出。
　　顿时！
　　那足足10万亡魂被安靖用这样的方法，强行融合到了他自己宇宙的混沌之中。
　　紧随其后。
　　安靖主动控制着他的宇宙开始加速时间了。
　　在差不多外界流逝几十秒，他自己创造的那个宇宙流逝几十亿年之后，他的宇宙之中传出去了“轰隆隆”开天辟地一样的声音。
　　随着那种声音结束，从他的宇宙之中出现了10万尊顶天立地的身影。
　　10万混沌魔神！
　　这便是安靖给他创造的宇宙……主动制造的第一批生灵。
　　而后面，他的宇宙就会在这10万混沌魔神的不断发展之下，快速的发展壮大。
　　做完这一切。
　　安靖想了想，最后冲着快要彻底消失的系统说道：
　　“系统，我想要要给我自己的世界取什么名字了，就叫做：山海界吧！”他目光闪烁。
　　随着安靖声音落定。
　　他的脑子里面传出神级驯兽师系统最后的声音：
　　“确定，宇宙名：山海界。”
　　“宇宙创造彻底完成，系统消失，化作镇界盘器灵……可由宿主完全掌控。”
　　随着神级驯兽师系统的声音彻底消失。
　　下一个瞬间，在“轰隆隆”的声音中，一个巨大的白色玉盘飘飞而出，落在了安靖的手掌之中。
　　那个白色玉盘之上有着一个汉字：镇！
　　【本书完】
　　【S：主线完结了，9月1号会开新书，首发8更，到时候，搜索我的笔名，或者搜索《我真是大魔王》这个书名就行，不过是下午发布，所以早上看不到。然后向各位道歉：本书前期写的非常认真，但后期，因为太多数码兽奴仆了，所以不知道该怎么写了，以至于后期其实有点崩盘的情况，再加上更新的确太快了，大脑有点发热，所以后面我自己也知道写的不尽人意。不过下本手，我不会出现这样的毛病了，总之，如果各位还能支持流砂，流砂感激不尽，要是不能支持，流砂也无怨言，总之，喜欢流砂书的朋友们，我们9月1号再见。】
　　【关于接下来的番外：主线完结了，主角已经无敌了，所以接下来是番外，番外大概就是写主角在自己创造的宇宙之中实在太无聊了，所以，自己创造一个系统，去真正的数码宝贝世界，和艾克斯一起闯荡……从头开始，大概就是闲的太无聊，所以出去“旅游”“旅游”……如果有兴趣的朋友可以接下去看看，不过番外每天只1更，毕竟在飞卢写番外，其实你们也知道，就是吃全订，保证不会断更，这样收入才能更多。所以，希望大家理解。】
　　【最后的最后，感谢所有支持流砂这本手的朋友们，流砂拜谢！】


番外


第001章 自己创造系统
　　时间若指尖流砂！
　　很少有人能够真正掌控时间这种力量，哪怕是实力强大如几十亿年之前的最终大魔王“瞳”，在时间的流逝面前，也只能够保证自己完全不会受到时间的影响。
　　但在真实宇宙所有人心中，有一个人绝对可以真正掌握时间。
　　那个人的名字已经变成了一个传说，甚至就连那个人的长相也变得模糊，新生代的生命就算经常在各自星球看到那个人的雕像，但要是真正见到那个人，也绝对不可能将之认出来。
　　毕竟时间已经流逝了太久，足足38亿年。
　　这么长的时间，足以让无数人模糊一切，忘记一切，开始新的一切。
　　……
　　真实宇宙，人族领域，R123星云，卡玛星系，贝特朗星球！
　　贝特朗星球是真实宇宙当中除了巨神星之外，第二巨大的星球。
　　这个星球之大，足足相当于12亿多个地球的总面积，如此巨大的一颗星球，对于现在的人族来说，自然需要一个王者才能镇压。
　　特别是，贝特朗星球还是卡玛星系的1等至高生命星球，所以在贝特朗星球之上，其实是有着一位至尊镇守的。
　　说到这里，就必须得说一下：
　　安靖创造的那个宇宙“山海界”，除了最初在真实宇宙掳走了十万亡魂，变成山海界第一批生灵・十万混沌魔神之外，就没有再创造任何新的生命了。
　　所以，真实宇宙一直还是按照正常轨迹来运转的。
　　如今，足足38亿年过去，人族有着当初安靖留下来的修炼体系，以及变得更强的未来道路。
　　虽然，到目前为止，这个宇宙也没有出现一个无上级别的强者。
　　但在大帝这方面，靠着安靖当初创造的修炼方法，光是人族，大帝级别的强者就足足有了382位。
　　注意，这个所谓的人族大帝，是真正的人类，而不是数码兽。
　　也就是说，由人类成为大帝的数量达到了382位，这样强大的战斗力若是放在38亿年前那个年代，绝对可以击溃任何种族，统治大半个真实宇宙。
　　至尊的数量就更加不得了，据统计，全人族至尊数量已经达到了823721名。
　　总共80多万的至尊强者，这种数量，要是放到过去，绝对足以令任何生命种族窒息。
　　大帝和至尊数量就这么多了，那么就更别说是王者了，简直数以亿万计算，多到每一颗生命星球镇压一个王者都绰绰有余。
　　也就是说。
　　现在真实宇宙的人族之中已经达到了一种“王者满地走，钻石不如狗”的程度，就算是至尊也没那么稀罕了，就算是再普通的普通人一辈子之中也能见到那么两三个至尊，当然，就是不一定会产生什么交集。
　　可以说，现在的人族，在真实宇宙当中绝对算是真正的霸主，已经快要完全统治整个真实宇宙。
　　在贝特朗星系的一条异族街中。
　　异族街有些类似安靖上辈子那个地球其他国家的唐人街，在异族街，几乎能随时随地看到各种异族。
　　而此刻。
　　在异族街接连不断传出去这样有点不和谐的声音：
　　“什么嘛？几块破石头也想赚钱，当真是想钱想疯了，就算人族现在是我们真实宇宙最强大的种族，也不能这样忽悠人吧。”
　　“没错，人族现在看来是越来越放肆了，不过有什么办法，我们都在人族的统治范围内，所以，还是多一事不如少一事吧。”
　　“说的也是，虽然这个家伙一块破石头都要卖99999999灵魂晶石，但毕竟不是强买强卖，多一事不如少一事，要是让人族那些管理者知道，你就遭了。”
　　带着这样愤愤的声音，一群长相千奇百怪的异族一哄而散。
　　他们散开了，一个人类就露了出来。
　　那个人类的长相很普通，但若是实力强大到大帝级别，就会发现，那个人的长相会在模糊中变成另外一个模样。
　　而另外一个模样，几乎与人族范围内各个地方的雕像“安靖”一模一样。
　　当然会一模一样，因为他就是安靖。
　　安靖现在太无聊了。
　　无聊到，他都来到真实宇宙，随便找了几块烂石头，在里面注入了一些修炼上的体悟，可以说……只要有人购买了这些石头，拿回去切开，就相当于是一个金手指，至少修炼到至尊不成问题，修炼成为大帝的可能性也非常高。
　　不过，在其他任何人看来，这都是几块烂石头，所以到现在他的“生意”不仅无人问津，反而还有无数异族觉得安靖是想钱想疯了。
　　安靖也不在意。
　　反正他是太无聊了，所以来真实宇宙这里打发时间。要是真有人购买他的“烂石头”，那就是那个旁人眼中“傻子”的天大机缘。
　　时间过去38亿年，跟随着安靖的所有人都至少达到了无上级别，其中，艾克斯这家伙还突破到了混沌级别，已经不知道该不该用数码兽来形容了。
　　所以现在，安靖也不知道艾克斯是什么兽。
　　这不重要。
　　安靖心中闪过这些念头，他像是看傻逼一样看着那一个个来往的异族，嘴里继续高声喊道：
　　“都来看看啦，99999999灵魂晶石，你买不了至宝，也买不了秘法，但却可以买到一份能够帮助你修炼的天大机缘，走过路过千万不要错过，只有6块，一旦卖完，不再出售。”
　　虽然安靖是在说真话，但却根本就没有人相信他。
　　这时候。
　　突然之间，安靖身躯四周的时空开始扭曲了。
　　扭曲之中，时空在所有生命个体根本没有注意的情况下变得模糊，下一个瞬间，一个和正常人人类差不多高大的“异族”生物出现在安靖的面前。
　　“老大，我找到了一个很好玩的世界~”
　　一出现，那个异族生物就冲着安靖兴奋的说道。
　　光从称呼就可以立刻判断出来：这个所谓的异族生物，就是艾克斯这个混沌级别的至强者。
　　“说说看？”安靖笑看着艾克斯，点了点头说道。
　　“是一个叫做数码宝贝的世界。”
　　艾克斯比之前更加兴奋，他冲着安靖开始讲解那个世界：“那个世界，在另外一个次元宇宙，当然，没有老大你创造的山海界大，不过也算不错了，和虚拟宇宙差不多……”
　　安靖似乎兴致盎然的听着。
　　但在安靖心中，他根本对艾克斯所说的没有任何兴趣。
　　数码宝贝嘛，他又不是不知道，他还看过这种动画片呢。唯一让他有兴趣的就是，他没想到，还真有《数码宝贝》这么一个世界。
　　那么这样来说，岂不是还会有《火影忍者》《海贼王》《死神》……这些动漫所演变而成的世界，要是有的话，安靖琢磨着可以去玩玩，毕竟他太无聊了。
　　“我说完了，老大你觉得这个世界怎么样，我原本还以为就我们这些数码兽呢，没有其他世界也有数码兽。”
　　“还行吧。”安靖显然对那个数码宝贝的世界没多大的兴趣。
　　“只是还行啊，我都想好了这一次我们怎么去玩呢。”艾克斯有点不满意的一噘嘴！
　　“怎么玩？”
　　安靖笑了一声，他觉得艾克斯这个小家伙是不是不会长大，怎么都几十亿年过去了，还是这样子。
　　“老大，是这样的。”
　　听到安靖主动询问，艾克斯果然上当的眼睛一亮，他郑重的冲着安靖说道：
　　“老大，你觉得我们自己创造一个系统，然后去数码宝贝世界从头开始怎么样？不然，这日子也太无聊了。”
　　艾克斯的话音落定。
　　安靖原本不感兴趣的脸色一下子就凝固住了。
　　自己创造一个系统，然后从头开始吗？
　　想到这里，安靖猛的抬头看向艾克斯，他很认真的问道：“你仔细说说看，到底怎么创造系统？创造什么系统，又怎么去从头开始？”
　　【推荐一本朋友的新手《特种兵之超神级教官》，有兴趣的可以去看看！】


第002章 你怎么说话呢？
　　“随便创造一个系统呗！”
　　艾克斯瞥了安靖一眼，他道：“老大，你最近是不是太无聊，把脑子都玩坏了。”
　　“系统根本不重要，只要能够让我们在那个数码宝贝的世界好好玩一场就行。”
　　“对了。”
　　说到这里，艾克斯又突然眼睛一亮，很认真的看着安靖，说道：“老大，你和我的实力都太强了，我是混沌级别，掌握了3种圆满的至高力量，你则是创造了山海界，以我们现在的实力……要是就这样去到那个世界，根本就不好玩。”
　　“所以，我觉得我们可以将自己的实力和记忆全部压制住，老大，你觉得怎么样？”
　　“怎么个压制法？”安靖眉头一挑。
　　他很认同艾克斯的看法。
　　以他的性格，若是有人对他挑衅太过头，他一根手指头就可以按死无数这样的小喽。
　　但这样的话，还不如呆在山海界和他的那些老婆们恩爱恩爱呢。
　　所以，压制实力和记忆是很有必要的。
　　有人可能就要问了，这要是压制实力之后遇到实力更强的对手，自身又没有记忆，那怎么办？
　　这根本不是问题。
　　安靖虽然可以压制自己的实力和封锁自己的记忆，但他的身躯却不可以变成凡人的身躯，除非他愿意用一丝意念去创造一个新的身躯。
　　但那样就失去真正的乐趣了。
　　所以，哪怕实力被压制，遇到强劲的对手干不过，但就算数码宝贝那个世界发生宇宙大爆炸，也绝对休想伤到安靖和艾克斯分毫。
　　毕竟，艾克斯现在也是混沌级别，还参悟圆满了3种至高力量，要是真实宇宙大爆炸，艾克斯肯定死无葬身之地。
　　但若只是一个普通的次元宇宙发生大爆炸，最多是将艾克斯炸伤而已。
　　炸死艾克斯，只能说，普通的次元宇宙根本就没那个资格。
　　闲话不多说。
　　听到安靖这个老大这样说，艾克斯嘿嘿笑了一声，说道：“很简单啊，就是老大你把自己压制变成一个普通人，我的话，将自己退化成为亚古兽X状态，然后我们去那个数码宝贝的世界，再打一架，用这样的方法签订数码兽契约，然后去那个数码宝贝的世界闯荡……你的话，系统的话，就设置成为可以吸收数据能量让我们进化的类型，这样，我们就可以不断变强了。等到我们在那个世界成为最强者，创造的系统自动唤醒、复苏我们的记忆和实力。”
　　“对了。”
　　艾克斯似乎想到了什么，又连忙看向安靖，很郑重的说道：
　　“老大，为了以防万一，我觉得你还应该在那个系统里面设定，只要实力超过我们身躯防御力的等级，记忆和实力就自动复苏的程序，这样才能够保证万无一失。”
　　“你说的没错。”安靖非常赞同的点头。
　　虽然他现在创造了山海界，理论上说，实力已经达到了一种最强的程度，除了真实宇宙的创造者不知道在什么地方，也不清楚实力具体如何之外，他应该已经无敌了。
　　但安靖总觉得，他的修炼依旧没有达到尽头。
　　所以，安靖还是觉得稳妥点最好，要是万一遇到一个很牛逼的对手，在他记忆和实力都被压制封锁的情况下，将他杀死了，那安靖还不得郁闷死。
　　心中闪过这些念头。
　　安靖脸上又露出笑容：“我马上开始制造系统，你在前面带路，我们去那个数码宝贝的世界，妈的，现在太无聊了，是时候找点乐子了。”
　　要是让别人知道安靖穿越一个个宇宙，甚至还给自己制造一个系统，主要目标就是为了找乐子，不知道会作何感想。
　　这不重要。
　　听到安靖好像比自己还要着急，艾克斯嘿嘿笑了一声，跟着他伸手一抓，他的面前直接出现了一个粉碎宇宙时空的时空混洞，他与安靖的身躯只一刹那便消失在了原地。
　　而那几块破石头则是在安靖离开之前伸手一抓，将他们全部抓在手中，随后想了想，也嘿嘿笑了一声，胡乱的一扔，就扔到了不知道什么地方。
　　反正这些石头，只是蕴含一些不错的本源之力领悟，他才不管会不会给其他人带来什么天大的机缘。
　　他只知道这样比较好玩就是了。
　　……
　　时间对安靖、艾克斯来说根本什么都不算。
　　弹指一挥间，又仿佛过去了很久很久，安靖和艾克斯的身影破开时空混洞，出现在了一个光怪陆离的次元宇宙外面。
　　从永恒黑暗的外界看去，就像是一个巨大的蒸笼。
　　安靖与艾克斯来到这里，他立刻开启了自己之前这段时间内制造出来的一个名叫“神级进化”的系统。
　　随着系统开启。
　　有电子合成声音响彻在安靖脑海之中。
　　“主人，神级进化系统开启成功，称呼转化中，转化成功，称呼更改为‘宿主’！”
　　“请宿主立刻与艾克斯大人封印好自己的记忆和实力。实力和记忆一旦封锁，立刻开始传送。”
　　“系统会自动安排艾克斯大人和宿主在数码宝贝世界的相遇。”
　　一连串的电子合成声音直接被安靖和艾克斯给忽略掉。
　　他们在电子合成声音落定的那一瞬间，便伸手在自己眉心正中一根手指（爪子）按了上去。
　　当他们的手指（爪子）按到眉心正中，霎时间，他们身躯之中散发的气息和记忆开始被自动封锁起来，同时，系统也在这个时候完全与安靖产生联系。
　　随着他们两者的记忆和实力完全被封锁，有电子合成声音响彻在这片黑暗永恒当中。
　　“系统开启成功，宿主：安靖，数码兽拍档：亚古兽X！”
　　“系统激活条件：宿主与亚古兽X相遇为媒介条件。”
　　“传送开始，倒计时：10,9,8……”
　　随着电子合成声音读秒结束，一阵浓郁无比的光芒将已经成为亚古兽X的艾克斯，以及将自己身躯逆转时空变成12岁小孩儿模样的安靖笼罩住。
　　下一个瞬间。
　　他们的身躯消失在这片时空当中！


第003章 神圣进化，土豪金版？
　　【从这一章开始，主角为12岁小孩儿状态，记忆被封锁，实力被封锁，所以算是重新写数码宝贝这一卷，有兴趣的不妨看下去，没兴趣的也不重要，反正我只是打算吃前面的全订，希望各位理解，毕竟，这样其实才更赚钱！】
　　……
　　白皑皑的大雪，在六月的天空中飘洒而下。
　　御台场小学组织的夏令营，被这场无情的大雪强行阻断。
　　但小孩儿的玩闹心性却根本不会被任何事情给打断，也因此，哪怕外面是冰天雪地，一群小屁孩，大概六七人，也依旧在这六月飞雪的大热天穿着“很短”“很短”的衣服，甚至是穿着裙子，在雪地里面打着雪仗。
　　不得不说，孩子是这个世界上最纯真的“生命个体”，那欢天喜地发自内心的笑声，任何人听到了都会觉得心旷神怡，烦躁的内心都会不由安靖下来。
　　然后跟着一起，加入到打雪仗的过程中。
　　没有人注意到，突然间，在这片雪地的边缘位置，出现了一个和他们差不多大的小男孩儿。
　　小男孩儿正是安靖。
　　记忆和实力都被封锁和压制的他，现在只记得自己还在地球时候的事情。
　　也就是说。
　　现在在安靖看来，他应该是从地球穿越到了这里。
　　“怎么就穿越了呢？”
　　安靖皱着眉头。
　　他看着身上都自动更换的小孩儿衣服，“我也没做什么亏心事吧，这竟然也能穿越？”
　　“不过这是什么世界？”安靖抬头看向正在雪地里打雪仗的那些小屁孩。
　　他心中又不由产生一个疑惑：
　　“妈的，为什么我对穿越这么淡定，我是第一次穿越吧。怎么感觉跟好像经常穿越似的。”
　　“哎。”
　　安靖又叹了一口气，心道：“希望这里是地球吧，又或者最好是那些娱乐小说里面的世界，没有什么好的小说和影视剧，这样光靠着抄书我就能生活下去。”
　　心中越是带着这样的想法，安靖就越是觉得自己无比的平淡。
　　这种平淡，让现在已经封锁记忆的他显得有些不适应。
　　这时候！
　　“吃我一击。”
　　在远处传来一个叽里呱啦的声音，紧随其后，一个大概小孩儿拳头大小的雪球朝着安靖这边飞来。
　　几乎就是本能的意识。
　　安靖伸手一抓，千钧一发之际，那个雪球被安靖一只手捏的粉碎。
　　他略微皱眉朝着那个扔雪球的小屁孩看去。
　　立刻，便看到一个戴着厚重眼镜片的小男生抱歉的冲到这里，在他身后，还跟着7个大小看起来差不了多少的小屁孩。
　　“那个，抱歉，刚才没打伤你吧。”戴眼镜的小男生连忙冲着安靖道歉。
　　他的身后。
　　“好帅。”一个戴着粉色帽子的可爱小女生双眼都不由一亮，嘴里轻巧巧说了一句。
　　“好厉害。”
　　在那个小女孩儿旁边的旁边，则是有着一个额头戴着护目镜的小孩儿，满脸惊喜的赞赏说道。
　　一群人说的话都不是汉语。
　　但安靖却发现自己听懂了。
　　“日本人？”安靖皱眉。
　　在他记忆之中，他上辈子算是一个很理智的愤青，虽然不会因为对方是日本人，就各种口头上的侮辱，但内心中却绝对不会太友善。
　　但不知道为什么，看到那个戴着厚重眼镜片的小男生，安靖内心中竟是不由自主产生了一种亲切感。
　　他当然觉得亲切。
　　若是他的记忆没有被封锁，那么安靖绝对可以认出来，这个戴厚重眼镜片的小男孩儿，正是他在真实宇宙当中的好朋友“陈超”的转世之人。
　　当然，现在的陈超叫做城户助。
　　这种亲切感，让安靖冲着称呼住宿微微点头，不介意的说道：
　　“没关系。”
　　说完这句话，安靖表情又是不由一呆，因为他发现自己不仅能够听懂日语，竟然还能用最纯正的口音说出来。
　　“你好，你很厉害，要不，我们一起玩吧？”
　　那个戴着护目镜的小男生冲着安靖竖起大拇指，同时指了指自己说道：“我叫八神太一，你叫什么名字。”
　　八神太一！
　　安靖心脏都在这个时候咯噔一跳。
　　他猛的朝着自称“八神太一”的小男生看过去，这一看之下，安靖心脏又是剧烈一跳。
　　“我去，这该不会是数码宝贝的世界吧？我穿越到了数码宝贝的世界？”
　　心中这个念头诞生，一瞬间就扎根安靖内心。
　　不是安靖没去想过，会不会出现什么巧合……实在是，他眼前的这些小屁孩，和他上辈子所在的地球世界“数码宝贝”这部动漫中的7个小主角长的太像了。
　　就算出现巧合，但总不能巧合到这种程度吧。
　　想到这里，安靖略微有那么点激动了。
　　他不是一个老实安分的人，现在很有可能穿越到数码宝贝的世界，这要是还能获得神圣计划这样的东西，那么……就特么太好了，美滋滋好吗？
　　想到这里。
　　安靖更是对这些数码宝贝的原著小主角产生一种莫名的亲切感。
　　他正要点头回答八神太一他的名字。
　　这时候。
　　“你们看，那是什么？”一个戴着棒球帽的黄毛小男生突然惊讶的喊道。
　　他声音落定，包括安靖在内，8个小孩儿全都抬头朝着天空看去，这一看之下，其他小孩儿只是目光漏出去好奇，安靖则是心脏再次一颤，紧跟着目光沉凝下来。
　　他甚至有那么点紧张。
　　“1,2,3……7，8！”
　　“竟然有8道光，哈哈，难道真有我的神圣计划？”
　　安靖心中闪过这个念头，他内心不由浮现一抹喜色。
　　本来就不是什么安分的人，现在又很有可能成为传说中“被选召的孩子”，安靖觉得自己没有理由不高兴。
　　“一定要有我的啊。”安靖双眼盯着那8道流光，连眼睛都不敢眨2.4一下。
　　很快。
　　8道流光如同8颗流星那样呼啸而下，却没有产生任何惊天动地的动静。
　　8道流光全都在距离8个小孩儿不足10米的时候速度直接停止，随后光芒一敛，朝着8个小孩儿各自激射而去。
　　8个小孩儿几乎是下意识伸手一抓。
　　顿时，一种看起来类似电子手表，又有些像是B-B机的东西出现在8个小孩儿手中。
　　安靖朝着自己手中的东西看去。
　　这一看之下。
　　安靖整个人有那么点懵，因为他手中的“神圣计划”竟然是黄金色的，看起来神圣尊贵，和其他7个小孩儿根本不在一个档次之内。
　　简直一个价值亿万，一个地摊货的差距。
　　“这，土豪金版本的神圣计划？”安靖心中下意识冒出这个有点恶趣味的念头。


第004章 神级进化系统激活
　　“这是什么东西？”
　　安靖在发愣的时候，他旁边，八神太一这7个小屁孩全都满脸好奇的讨论起来。
　　“不知道，看起来有点像是B-B机。”
　　“我觉得是电子手表。”
　　“咦，那个，为什么你的颜色和我们不同，和你的一比，感觉我们的像是山寨货。”
　　终于，还是有人发现了安靖的“神圣计划”和他们的不同，那个戴着粉色帽子应该是叫做太刀川美美的小女生羡慕的看着安靖。
　　太刀川美美的家庭条件很不错。
　　所以，对于美好的东西她有追求的资格，现在看到安靖手里面的神圣计划竟然是土豪金版本，太刀川美美一下子就羡慕起来。
　　当然。
　　太刀川美美的心底很善良，所以她也只是羡慕，并没有产生任何嫉妒的心思。
　　毕竟这玩意儿都没人知道从哪儿来，谁知道最后会不会被国家强行拿走。
　　这时候。
　　“你们听，好像有什么声音？”另外一个黄毛小男生，酷酷的说道。
　　他话音落下，安靖双眼发29生了某些细微的变化。
　　他上辈子可是很喜欢看《数码宝贝》这部动漫的，因此，他大概隐约记得，在被选召的孩子们得到神圣计划之后，那么记下来就是穿越时间吧。
　　心中这个念头一闪而逝。
　　安靖还没转头去看具体会是如何，就听到太刀川美美传出一声惊叫声。
　　这小子。
　　所有人都同时转身看去，一看之下，顿时连安靖都目瞪口呆起来。
　　当初在电视里面看动画片还不觉得有多震撼，但是现在……在安靖他们这8个小孩儿眼中，能够看到的就只有卷起滚滚上百丈的巨大海浪在朝着他们这里翻卷而下。
　　那海浪翻滚的速度，以及可怕的声势，让除安靖之外的7个小屁孩儿全都脸色惨白下来。
　　那种画面，简直比世界末日还要可怕，他们不过是一群小屁孩，面对如此恐怖的海浪冲击，根本没有任何生还的可能。
　　至于安靖！
　　不知道为什么，安靖觉得自己应该害怕，但是他总觉得，别说是海浪翻滚而下，就算是这个地球发生大爆炸，他也不会有事。
　　这是一种近乎执念的自信。
　　“怎，怎么会这样？这里可是陆地区域啊，怎么会出现海浪？”
　　“完了，我们都要死了吗？”
　　“我不要死，我想妈妈！”
　　看着翻滚的滔天大浪变得越来越近，一群孩子全都惊叫出声。
　　叫声没有任何作用，这一瞬间，就仿佛全世界都与他们隔开，根本就没有任何人能够听到他们的叫声。
　　下一个瞬间，滚滚的海浪卷起巨大无比的漩涡。
　　海浪一冲而下，只听到最后几声惊叫，安靖这8个孩子的身影全部都消失在了这个区域。
　　而自始至终，在其他人眼中，根本就没有出现过海浪这种东西，就仿佛刚才所发生的一切全都只是错觉。
　　但。
　　安靖这8个孩子却是真的消失不见了！
　　……
　　天旋地转，乾坤颠倒。
　　明明就应该会让人头晕脑胀，甚至是直接晕死过去的时空穿梭过程，安靖不仅没有丝毫惊慌，反而还诡异的非常淡定，并且同时，他连一丝头晕的感觉都没有。
　　更甚者，安靖觉得穿梭时空的过程还有那么点小刺激！
　　很快。
　　当安靖睁开眼睛，他出现在一片完全陌生的灌木丛当中。
　　还没等安靖搞清楚他现在在何处去，八神太一这7个小孩儿又去了什么地方，从他身边不远之外的某个地方便传来“轰”“轰”“轰”的爆鸣声。
　　“有什么东西在战斗。”只是一刹那，安靖心中闪过这些念头。
　　以安靖的性格。
　　当他发现这附近很可能有数码兽在战斗，安靖根本就不可能会主动离开。
　　他的好奇心直接驱使着他朝着那个战斗的地方走去。
　　不多时。
　　安靖穿梭了这片灌木丛，来到了一块空旷的地面上。
　　说是空旷的地面，倒不如说是大树参天的森林当中，因为这座森林的树木实在太过巨大，所以让地面显得很是空旷。
　　而此刻，在空旷的地面上，则是发生着一场战斗。
　　战斗的双方，其中一个安靖认识，若是他对数码宝贝这部动漫官方的资料没有记载错误，那么眼前这两只数码兽其中一只应该是“角龙兽”！
　　在安靖的记忆当中，角龙兽是一种皮糙肉厚的数码兽，就跟地球世界的坦克一样，力量和吨位也无比巨大。
　　普通数码兽遇到角龙兽，最好用技能进行攻击。
　　若是只是用力量进行比拼的话，角龙兽的力量就算不能镇压对方，但防御方面绝对可以甩对方一条街。
　　然而。
　　另外一只数码兽，就让安靖有些看不懂了。
　　那是一只和亚古兽很像的数码兽，不过却是黑色的皮肤，在他的身887上，还有着一个类似字母“X”的图案。
　　“亚古兽X？”不知道为什么，安靖看到那只黑色亚古兽的一瞬间，他脑子里面就自动冒出去了这个名字。
　　也就是这时候。
　　“轰”的一声。
　　正在与角龙兽战斗的黑色亚古兽被角龙的一根尖角撞在了身躯之上。
　　安靖瞳孔在这个时候不由一缩，但却紧跟着表情震撼起来。
　　因为他看到，那只黑色亚古兽黑角龙兽的尖角撞在身躯上，竟是没有出现任何被贯穿身躯的画面。
　　反而，有刺眼的火花从那只黑色亚古兽身躯上溅射而出。
　　紧随其后，黑岩亚古兽的身躯倒射而会，刚好砸在安靖的面前，荡漾起呛人的烟尘。
　　“那个，你没事吧？”
　　看到黑色亚古兽趴在地上，安靖下意识伸手抓在了黑色亚古兽的身上。
　　也就是两者身躯接触的那一瞬间，安靖脑子里面传来一道道冰冷的电子合成声音。
　　“检测到宿主发现可成为数码兽拍档的目标，满足开启神级进化系统的条件。”
　　“扫描当前环境，检测当前信息。”
　　“环境扫描完毕，信息检测成功。”
　　“神级进化系统激活……”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


