
------------

正文卷


------------

第一卷 去你妹的库洛牌啊！！！


------------

第一章 命运是平凡……呸！突然的！

    命运是平凡的。

    这是方然二十年来无比确信的事情。

    平凡的脸，平凡的人，没啥特长，也没啥缺点，单身时间约等于年龄，啥，你问为啥是约等…

    额，那大概是因为方然小时候过家家演的特别好，总演爸爸……

    “我去，这破天儿还TM的能再热点么！”

    方然耷拉个脑袋，只挑阴影地儿走，路上行人纷纷注目，然而方然全然不惧！

    拜托，上身带字母的半截袖，下身牛仔裤，这打扮这个城市里没有一千，也有八百，而自己有没啥能被人记住的特征，光是视线就像让他走在炽阳之下？

    .......不存在的。

    “不行了，热死了，赶紧回去。”方然无力的叹气道，唉，自己还是太年轻，太样，若是能做到彻底无视所有人眼光的话，自己就能做到裸奔回去了，可惜，上头条他虽然想，但是不想以这种方式。

    还是那句话，命运是平凡的，方然一直这么认为，也已经接受，从以前年少中二毕业。

    他本以为自己会这么平凡的活下去，毕业，工作，结婚，生子，退休，然后老去。

    直到今天...

    ......

    ......

    “我就去他妹了，这天还真他妈的能再热点！”

    经过死命的挣扎在30多度的阳光下‘蠕动’前进，方然终于赶到了车站，看着大屏幕上又长了2度的气温，无语的吐槽道。

    然后方然瘫倒在椅子上，不行了，感觉自己已经是个废人了。

    “赶紧买票回去，说起来不管你信不信，反正我这条命是空调给的。”方然快失身，呸，失神的喃喃自语道，然后一摸兜，立刻紧抿着嘴唇，面色瞬间凝重起来。

    没带钱包...

    “妈个鸡，服了！”

    方然无奈的怒骂了一句，继续瘫倒在车站里的座椅上，做自己的废人。

    而就在这时，大厅入口传来清脆的鞋跟声，不少和方然一样坐在大厅里的人突然骚动起来！

    清脆到极致的高跟鞋声从它主人的脚上碰撞着地面响起，不少人顺声看去，然后视线瞬间被牢牢抓住！

    大厅入口，两道女性身影走来！黑色的高跟鞋，别致的长款风衣，里面黑白衬衫，下身黑丝短裙，同样的长发飘飘，同样的墨镜遮脸，仿佛杂志上时装模特的身材样子，两个美女走进了车站大厅。

    至于杀伤力，方然看着自己旁边的青年根本就是直勾勾瞅着，犹豫着该不该告诉他，他口水下来了。

    “卧槽！兰博基尼！毒药？？？”

    又一声惊呼响起！

    车站外一辆棱角分明酷炫到没朋友的跑车停下，一个黑发西装，却穿着一双高靴的青年推开毒药车门，一甩墨镜戴在脸上，在看到自己前面那两个美女之后，露出一抹邪魅的神色，也是狂放不羁的走进车站，那帅到爆表的车和人瞬间紧紧的吸引了车站里所有女性！

    “啊，不行了，我要晕了，太帅了！”

    一个胳膊快赶上方然小腿粗的女人扶额叹气，无力的倒下。

    我去！大姐，你倒就倒，往我这边倒干啥！想占便宜，你扑那个啊！方然强作微笑的推着那位大姐，守护着自己的清白。

    众人注目处，两名墨镜女子里一人发现了身后的邪魅青年，然后快步的在另一人耳边耳语，可是另一个美女却没停下，两人依旧继续朝车站里走去。

    而当所有人都在看帅哥美女的时候，方然顺应形式瞥了一眼，然后又瘫倒在椅子上，双眼失身，呸！失神！

    看啥啊，有啥好看的，那美女再好看也不会是你的，与其流口水瞅着，不如一开始就不看，那种明星级别的美女帅哥跟自己有啥关系，不如多想想更有价值的东西，比如...

    现在自己咋坐车回家...

    “哇！哥们，你说那两美女该不会是明星吧！”左边口水小哥呆呆的说道。

    “啊，不行了，我的心已经被那个男人夺走了！”右边花痴大姐手捂胸口无力继续倒下。

    明星，有这个可能，毕竟自己二十年第一次见到这种级数的美女，还是两个，卧槽！大姐，你能不能别往这边使劲了行呗！想吃豆腐也不是你这样的啊！

    可就在这时，车站外又是好多人走进来，方然没仔细瞅，不过好像全都是那种不像是会出现在车站里的人，又不是去网吧打团，怎么一个个穿的这么正式。

    “嗯啊～不行了，姐醉了，我的心已经被那个男孩夺走了！”一个带着大大耳机的大概高中生一样的男孩穿着一身黑色韩版风衣走过，右边大姐顿时再次扶额倒下。

    卧槽！你的心不是在刚才那个开兰博基尼的高富帅那里么！怎么他妹的又被夺走了，你有几颗心啊！大姐，你专门产这个的么！？

    方然心里疯狂吐槽，然后又猛的用力把她推了回去，然后看了看车站，确实多了不少人，诶！那边那个高中生一样的妹子挺好看啊。

    唉，行了，还是赶紧吧，坐不了地铁，只能走回去了，早点走，早点回。

    方然叹气的起身，顺便最后扫了一眼那些帅哥美女，嘛，反正和自己也不是一个世界，自己只是平凡人，活在平凡的世界，走在平凡的命运线上。

    和那些人注定没法比，还是赶紧回去洗洗睡吧。

    两个世界，热死了，今天只是看到了一些俊男美女，明天还是一样平凡的生活，不会有丝毫的改变。

    “命运毕竟是平凡的啊。”

    方然看着外面的城市，淡淡的自言自语着，一边迈开脚步朝家走去。

    然后车站突然塌了！

    轰隆的巨响中！天花板巨大的岩石塌落下来，瞬间在方然眼前放大！

    命运是平...平...平你妹！

    突然的巨变颠覆了二十年来方然的认知！

    命运其实是突然的。

    方然刷新了自己对于命运的理解，对不起，我一个区区二十岁的平凡屌丝不该轻易对命运您老人家产生肤浅的认知。

    然后只来得及留下一句话..

    “卧槽，尼玛要命了啊！”
------------

第二章 命运还他喵的是不公平的

    命运其实是不公平的。

    这也是方然人生中明白的另一个道理。

    有的人生来含着金汤匙，有的人生来就生活在贫困山区，然后还有各种，比如有人生来好看啊，有人生来聪明啊，又或者有人生来就屌丝啊～～

    但是！

    方然看着此刻浮在他面前的透明界面，第一次觉得命运原来是如此的不公平！

    “我去你妹的，这....凭啥啊！！！”

    时间转到半个小时前。

    轰！

    一声巨响！整个车站毫无征兆的塌了，塌的干脆利落，塌的一往无前。

    哗啦！！！

    头顶传来巨响，大块大块的水泥钢筋砸了下来，空旷的车站大厅里根本没有遮挡物！

    方然惊呆了！

    大脑空白了一秒，然后本能的拔腿就跑！！真正的做到了只恨爹妈没给多生两条腿！

    而他此刻脑海被巨大的懵逼所填满！

    这咋回事啊？诶，我好好的在车站里带着，这好好的车站咋就塌了？诶？我在的不应该是全国数一数二的大城市么？怎么去年新建还上电视的大车站就他妹的变成豆腐渣工程了呢？

    我今天好像也没做啥伤天害理的事吧？难道是因为昨天上厕所没冲？卧槽，那是因为冲水坏了好么！

    方然简直是拼了老命的在往外跑着，脑子里一堆操蛋的事情划过。

    然后就在方然都思索到自己上辈子是不是杀人了，还是放火了的时候，眼前一黑，直接被埋住。

    临死前什么体感时间延长的走马灯都tmd是骗人的。

    这是方然最后一个念头。

    ......

    ......

    “等！！”

    猛的一下，方然突然从椅子上惊醒！浑身冷汗，全是刚才被压死的那一瞬间的冰冷感觉。

    “这...我....怎么？”

    方然看着自己又没事了一样的坐在车站的椅子上，全身没有任何伤痕，紧张的咽了一口口水，然后方然终于认识到一个让自己从刚才冰冷里回过神的事实。

    我没死。

    “哈！！”一下明白这个事实，方然顿时浑身瘫软在椅子上，然后放松下来，打量了一下四周，在发现了两件事后，直接瘫软到了地上，因为...

    天黑了，没有人。

    “我我我我喔喔喔我哦哦我我我！！！！！！”

    槽！

    心里补全自己瞬间结巴的话，方然一下子浑身僵硬。

    喂喂，不是吧，别闹，这会不应该是正午最几把热的时候么？怎么突然就他妹的黑天了？！卧槽类！而且还没有人！！！

    “不行！！镇定！冷静！方然，二十岁，无不良记录，不抽烟，不喝酒，处男，单身时间约等于年龄。”

    方然口里念叨着因为紧张自己都不知道是啥的东西，告诉自己冷静下来，先看看四周，了解自己的处境。

    然后他颤颤巍巍的站起来，四处看去。

    前方没有人，嗯。

    右边没有人，很好。

    左边没有人，不错。

    方然再次坐回椅子上，没有人，虽然很害怕，但至少也没人威胁自己的安全，方然如此想着，然后保险起见随意回头看了一眼。

    一只丧尸站在那里。

    “呼，原来是只丧尸啊。”方然松了口气说道，还好没有人，没啥危险。

    然后拔腿就跑！

    “命运我操你大爷！！！！”

    “嗷嗷嗷！！！！！”

    车站里方然的怒骂声和丧尸的嘶吼一起响起！

    砰！

    方然猛的关上玻璃门，拿起一旁的扫把插进把手当做门栓，然后路都来不及选，夺路而逃，心里想着果然电影还是没白看，刚才那百忙之中不失冷静的一手，怎么也能为自己拖延点时间，然后他回头看了一眼。

    丧尸直接撞破了玻璃门冲了出来！

    卧槽！！我他妈就知道电影全是骗人的！！！

    看着完全没有被拦住，仍旧朝自己冲来的丧尸，方然顿时吓得魂都快没了，撒丫子全力跑了起来！

    对不起，体育老师，我错了，我不该觉得你的课没有任何卵用还老点名查人简直有病，下次我一定认真跑一千米。

    “所以你要保佑我啊！！”方然快哭出来一样的大喊，夺路而逃！然后心里对自己此刻莫名其妙的处境疯狂吐槽！！

    这他妈的都是什么事啊！！这他妹的丧尸哪来的啊？！而且！

    为啥是他妈的丧尸啊！！

    这你妹的是无限流小说主角的第一个副本么！！还他妈的丧尸，你咋不弄个快被写烂了的浣熊市呢！

    我告诉你，生化危机已经完结了！！保护伞公司也黄了！！丧尸这玩意已经过气了！你懂不懂啊！！

    懂得话就让这个快咬到我屁股的玩意滚蛋啊....方然哭丧个脸想到，求你了，别追了，行不，这套路也太老套点了吧，一会是不是什么系统主脑什么玩意也要出来了啊。

    “叮！发现意外体存在，生存时间超过60秒，源初者资格赋予。”

    “叮！欢迎您参与夜战。”

    方然:“......”

    我去！方然情不自禁捂脸吐血，还真他妈的出来了，还参与夜战，我他妈的连女朋友都没，还野战，战你妹！和谁，和后面那玩意么！！！

    “嗷！”

    刺啦！丧尸猛的一扑！没有抓到方然，但是巨大的力量直接抓破了他的裤兜，身上唯一值钱的手机瞬间飞出，直接摔碎！

    “我的小米！！米啊！”

    方然心疼的喊了一句，肉好疼，那可是陪了自己好久的手机，自己无比珍惜，唉，原本还打算一会当暗器扔出去保命的啊！！

    小米:“......”

    淡蓝色透明画面还飘在自己面前，看着马上要追上自己的丧尸，方然走投无路的朝着屏幕大喊！

    “你不是系统么！快给我点战斗能力啊！让我这么参加什么狗屁夜战，你不如让我裸奔上头条！！”

    方然拧头看着后面追着自己的丧尸，虽然也是一般人的速度，但是好像不会累的样子，药丸！药丸啊！这样下去自己药丸啊！

    “叮！收到请求，是否进行能力抽取？”

    “抽抽抽！！！你倒是快点啊！”方然欲哭无泪，感觉腿已经快没劲了。

    “叮！请随意触碰或者发出声音，描绘或者说出心底最深的事物，祝您好运。”

    嗡的一声，淡蓝色方形界面化作圆盘，复杂精致的轨迹花纹覆盖在上，然而这些方然都来不及管，他不停地转头看着离自己越来越近的丧尸，眼皮直跳，跑动摇晃中勉强弄懂要求后，他想都不想随口大喊！

    “我要SSR！！！”

    淡蓝色圆盘似乎犹豫了一下，然后所有轨迹花纹收拢，圆盘缩小，汇聚成新的页面。

    “恭喜您获得SSS级能力（笑）。”

    一条无比特别的页面浮现，但可惜的是方然此刻忙着回头看那个丧尸，没有注意。

    “叮！恭喜您获得新能力。”

    嗡！！！

    上条有些特殊的系统提示好像被掩盖一样，悄然过去，取而代之的是另一条界面提示，还有整片空间瞬间停滞！

    砰！

    方然感觉自己像是撞上了一堵墙，直接摔倒在地，心里猛的一凉之后，却发现身后的丧尸像是被按了暂停一样，动也不动。

    然后看着眼前提示自己获得新能力的界面，一脸懵逼，卧槽，不会真是什么他妈的网文无限流套路吧。

    方然一点面前页面，一本带着锁的书掉在他手里。

    诶，这书怎么有点熟悉的样子....？？

    “叮！新手提示。”

    “夜战-隐藏在都市的场景试炼。”

    “达成未知条件实现愿望，达成胜利条件获得本次奖励。”

    “您已获得能力。”

    “时停效果持续到本次新手提示结束。”

    看着一连串淡蓝色的消息界面，方然张大了嘴巴，终于从脑袋里无比混乱里理出一条，咽了口唾沫呆呆问道:“总之我有能力了是么，可以干死后面那玩意了？”

    “叮！是。”

    “夜战能力，随使用者心境不同产生变化，目前能力大致分类科技侧和神秘侧，有修仙斗气，古武异能，魔法巫术种种各自不同的表现形式。”

    “我去！修仙异能！！真的！？”方然眼睛里瞬间明亮了一下，曾经那颗中二的心灵又要死灰复燃！

    想想吧！手持一柄三尺寒光，身着白色长衣，斩妖除魔，飞天入地！要多帅气有多帅气！

    再或者一身西服风衣，响指一打，雷光霹雳，念力超能！

    或者一身奥古长袍，带着魔戒的手上伸出精美的法杖，然后威力巨大的魔法阵扩散开来！

    这......

    方然心里涌起一股巨大的激动，迫不及待的观察起自己的能力，这本书，以我多年经验，必然是本魔法圣典！！

    虽然是魔法，但也不错不是么就当方然内心压抑不住开心的时候，一个突然的信息让他想起！

    等一下！有点不对！

    等等！

    手里的魔法书突然和许多年前记忆里某样在电视上看过的东西重合。

    该不会....这难道是.....

    方然突然面无表情的抬起脸，朝着淡蓝系统问道。

    “你不是说能力都是修仙斗气，古武异能，魔法巫术这样牛逼的东西么？”

    “叮！无误。”

    “那你他妈的给我解释一下，这和百变小樱魔术卡里一模一样的玩意是怎么回事！！！！”

    方然抓狂的咆哮，不可置信的看着手里的东西！

    然后像被抛弃小媳妇一样捂住脸哭泣，我这是造的什么孽啊！

    为啥是这种玩意啊，说好的帅气霸气的能力呢，就是不说修仙异能，魔法炼金那种高大上的能力，来个武术格斗啥的也行啊！

    方然好像感觉到自己刚刚复燃的中二之心彻底的死去。

    天啊撸，为啥啊，同样都是被选中，那帮主角的能力为啥都辣么酷炫...牛逼...

    “叮！重复，能力表现形式根据使用者不同而不同。”

    我明白了，自己这二十年的认知还是有正确的。

    命运，果然是他妈的不公平的！

    想着这句话，方然把手里的书狠狠一摔，指着天上破口大骂！

    “我去你妹的库洛牌！老子tmd才不是魔法少女！！”
------------

第三章 隐藏着黑暗力量的裤腰带啊！

    “能不能再抽一次，这一次我一定好好喊。”

    方然紧紧的扑在淡蓝色页面前，双眼带着炽热问道。

    “叮！不能。”

    “噗！”

    方然感觉自己一口老血喷了出来，不是吧！

    别闹，难道自己真的要用这个能力？在一个类似无限流副本里的地方，丧失敌人遍地，满满的末世风格里，自己竟然他喵的用出魔法少女的能力去和丧尸战斗！

    握草！这画风不对啊！

    上一群和丧失怪物作战的魔法少女，除了一个成神了，其他都死了好么！

    方然觉得自己也很可能走上那条不归路，不行，这是flag啊！弄这种能力战斗有种妥妥的炮灰感。

    你看哪个主角是他妈的靠着魔法少女的能力牛逼起来的！

    不行，冷静，冷静，我要冷静，方然，二十岁，无不良记录，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，总之先捡起来。

    “我...冷静你妹啊！！”

    方然怒吼一声，又是狠狠一摔！

    “叮！距离时停效果结束还有三分钟。”

    “诶，等等！”

    方然慌了，他其实一直没忘，自己此刻正处在一个诡异的地方，身后有着致命的威胁，所以他才疯狂的吐槽缓解这种压力。

    “至少告诉我，这玩意怎么用啊！”

    “叮！能力由使用者绑定精通。”

    “哈？”方然一阵傻眼，嘴角一阵抽搐，我他妹的怎么不知道我自己还精通魔法少女之力！？

    然后破罐子破摔的捡起魔法书，尝试着怎么激活。

    握草，这锁扣不开啊！你他妈一张卡都不给我，让我举着这玩意当成砖头和后面那东西作战么！？

    “感受到使用者意志。”

    “获取次数：1/1。”

    “解锁进度：0/52。”

    “是否进行第一次抽取？”

    “握草，不是吧，又抽，我脸不行的，大阴阳师你听没听说过，我就是....”方然紧张的开始说烂话，手指微微颤抖，他清楚的知道，这可是决定自己命运的时候。

    根据自己儿时只看过几集的依稀印象，那个52张库洛牌里也不全是能战斗的，万一自己脸一黑，直接抽出个没有任何乱用的库洛牌，像是什么舞、花、什么的。

    妥妥的嗝屁！

    哦，不对，花还是有点用的，可以在自己死的时候增加点唯美之意。

    “上帝保佑，上帝保佑，”方然念叨着这句老套到家的保命祈求台词，然后把手缓缓伸向魔导书上。

    等等！

    自己不能这样轻易的下手啊！

    方然顿时反应过来！然后脑海里一个声音凭空响起！

    你要相信你自己的卡组啊！

    仿佛一道惊天霹雳一样瞬间镇住了方然，没错！只有相信自己卡组的人，才能神抽！

    那自己这时候，除了那句‘我的回合，抽卡！’还能有什么！

    来吧！方然心里下了决心，然后放声怒吼！

    “我想要个女朋友啊啊啊啊！！！！！！”

    【魔导书：“.......”】

    【系统：“（囧）”】

    方然一脸义正言辞的吼出了这句话，每个单身宅男的梦想，不就是有个女朋友么，还有什么比这更重要的！

    来，有不同意见的单身宅男们请举手，哪怕只有一个我也收回这句话。

    更何况，自己好像都要死了啊，有女朋友的感觉，自己也想要体验一下啊，方然苦涩的想到，有能力又如何，自己一个啥也不会的普通人，难道有个能力就能从这丧失的处境下活下去了么？

    普通人有枪的话也很难从全是坏蛋的环境里活下去的，就是这么一个道理。

    而且，方然用脚后跟想都能知道，这后面的丧失肯定是杂鱼，杂的不能再杂的那种，而这种杂鱼，方然就已经腿软了。

    来吧，看看自己的是啥能力，然后歇也歇一会了，一会争取再跑跑，最好能找个地方躲起来多活一会，就更好了。

    手中的魔导书突然浮了起来，奥术的金光淡淡的飘散，书页缓缓打开，一页页的翻过，金色粒子温暖的扩散，有些魔幻的感觉。

    然后某一页书页立直了起来，羊皮纸上画着的那张卡片缓缓亮起，金色粒子汇聚凝成卡片的形状，然后闪耀而起！

    方然睁大了眼睛，呆呆的看着这一幕，心里好像有什么东西温暖的碎开了。

    原来是真的啊，这个世界，真的有这种东西。

    原来，十几岁的自己渴望的东西，那种打破命运平凡的东西...

    真的存在啊！

    自己....没有.....原来，没有......

    金色的卡片变成实体，漂浮在方然面前，微微映亮他呆呆的脸，有种温暖和感动人心的力量。

    【剑牌——（THE SWORD）】

    【象征：真实的探求、报偿，有时是破坏力。】

    【简介：魔法杖的本身变成剑，威力取决于使用者心的魔法。】

    方然张大了嘴，下意识的接过来，入手厚重，温软，不知什么材质的卡牌，跟电视里一模一样，金色的锁链，缠绕着一把细长的长剑，超过二十厘米的牌身上，摩挲着有种无比神奇的感觉。

    哗啦！！！！

    “吼！！！”

    就在这时，周围空间突然传来哗啦的碎裂声，时停的效果彻底结束！丧失发出了一声嘶吼，朝着方然扑了过来！

    “握草！”方然来不及思考，拔腿就跑！

    “草草草草草草！！！！！！！”

    方然再次和丧尸展开了一场殊死较量！一个跑一个追，在这夜色都市之中。

    “我去去去去去！！！你他妈倒是告诉我这卡怎么用啊！”

    “叮！能力由使用者绑定精通。”

    握草，又是这句，方然再次一边跑，一边想着，不对，正常情况，这玩意应该不会不告诉我，那就是代表它说的是真的，我精通，那就代表我肯定知道用的方法，额，难道.......

    不是吧，要像动画里那样么！！！！

    你不如让我去裸奔上头条啊啊啊！！！！

    想起曾经动画片里，自己看过的那个魔法少女变身的羞耻台词还有动作，方然欲哭无泪，心里满满的抗拒。

    “吼！”

    身后丧尸又传来一声吼叫，吓得方然一个哆嗦，赶紧准备抛弃节操，哭着大喊出记忆里的台词。

    “我靠...等等，我记得是....隐藏着.......握草！！老子没有魔杖啊！！！！”

    真的好不容易决定放下节操准备喊出台词动作的方然突然发现一个震惊的事实！

    他根本没有魔杖。

    按照动画里，库洛牌可都是要用魔杖激活的！老子连魔杖都没有，玩个蛋啊！！

    “叮！提示：使用身上随意金属物件绑定魔法杖。”

    “草，你不早说！”

    方然骂了一句，然后摸着自己的身上，金属、金属、金属、握草！！！

    老子今天没带钱包！没有钥匙！！

    没事，淡定，方然，手机里肯定有金属的东西，不要紧，然后他一摸兜，直接摸到了自己的大腿。

    握草！！

    老子的手机被身后那混蛋玩意给弄掉了！

    药丸！！药丸啊！！！

    方然满脸大汗！！冷汗直冒，不是吧，刚有希望，自己就要这么挂了么！不要啊！方然不希望自己的死因是因为获得了魔法少女之力但是被丧失追没有魔杖无法变身导致嗝屁啊！！！

    “等等！对了！！”

    方然突然想到了自己身上的一物，然后心里顿时有了中绝处逢生的感觉，那种欣喜感，从绝望中找到希望的感觉，太美了！

    想到这，方然毫不犹豫加速两步，然后猛的转身，像是日本武士拔刀一样！

    抽出了自己的裤腰带。

    没有丝毫犹豫的羞耻大喊出声！

    “隐藏着黑暗力量的裤腰带啊！！！！！！！！”

    “叮！魔杖绑定成功。”

    “叮！能力更新完成。”

    “叮！新手指引结束。”

    “叮！夜战-源初者，引导成功。”

    “叮！能力，激活！”

    耳边不停的一连串提示响起划过，方然却来不及去看，因为，他此刻的眼前，那张剑牌直接飞到他的面前浮空停滞！

    片刻化作光芒散去，融进方然手中的腰带之中！然后，光芒大作！让丧失都有些畏惧的停了下来。

    再然后，方然的裤腰带，

    硬了起来。

    没错，是硬了起来。

    从像鞭子一样的软软样子，变成了硬邦邦，笔直的，

    裤腰带。

    甚至一下子让方然想起了某种邪恶的东西。

    而光芒散去的原地，方然和丧失大眼瞪小眼的神情对视了两秒。

    然后拔腿就跑！

    “我他妈的就知道啊啊啊！！！！！！”
------------

第四章 命运就这样，不爽不要玩！

    “我他妈的就知道啊啊啊！！！！！！”

    方然破口大骂！

    他就知道没那么顺利，这种情况下，绝对会出点幺蛾子！！

    去你妹的魔杖啊！！裤腰带即使‘硬了’起来...

    也他妈还是裤腰带啊！！

    而且你告诉我裤腰带为什么硬了啊！！为什么一根裤腰带硬了起来啊！你告诉我一根裤腰带硬了起来有鸡毛用啊！这种情况难道不应该是裤腰带彻底变成魔杖么！！

    你他妹的不按套路出牌啊！！

    方然心里大声的咆哮道，然后很没骨气的发出一阵惨叫！

    “啊啊啊啊！！！！！救！！命！！啊！！！！！！！！！！！！”

    夜色之下，都市某条街道上一年轻男子握着一根‘硬了’的裤腰带，狂奔在一只丧尸的前面...

    ......

    ......

    而五分钟前，另外一边，这场‘意外’真正的参加者们...

    都市最高楼楼顶边缘，一个身影真的如同电影里的超级英雄一样站在大楼的边缘，丝毫不恐惧那数百米的高度，这道身影正是那个无情夺走大妈心...咳咳..，方然在车站里见过的那个酷炫屌炸帅到一塌糊涂的男人。

    “呵，这次的人有些少啊..不过也是...”

    他轻笑着自言自语，然后突然转头笑道：“两位美女，你们说是不是啊？”

    嗒、嗒、嗒

    高跟长靴敲击在地面上的声音由远及近，两道符纸突然出现突然燃烧，火焰之中，走出两道人影，波浪长发在夜风中飞舞，黑风衣白衬衫，满满的国际范。

    额，不算她们身边飘着的飞剑...

    “区区一个D级的夜战争夺，你为什么会来？”

    夜笙冷冷的开口问道，身边又是一道剑气凝聚，她身边的女子也是手指掐了一个奇怪的姿势，气氛似乎一触即发！

    “正常来讲，我自然不会来，但谁让这次的奖励有些特别呢，”墨镜青年不怀好意的笑了笑，然后若有所指的说道：“特别到官方连你们都出动了。”

    “笙姐，不要和这个叛徒废话了，我们...”夜笙身边的那名手下低声说道，眼神看向了另一个方向示意道。

    而那个方向上，正有着各种各样奇异的人们闲逛着，带着大大耳机的高中生一样的男孩，拄着镶钻手杖仿佛上世纪欧洲贵族一样的中年绅士，双手闪着电光的少女，随口吐出火焰的青年，种种奇怪的人似乎都在朝着这座最高的大厦前来。

    “切...”夜笙看了墨镜青年一眼，转身离去，压低声线坚定的说道：“这次夜战无论如何，我们一定要胜利，无论一会出现什么，我们都一定要抢到击杀！”

    两人没有走电梯，径直的走向楼边，直接跳下，两道剑光瞬间出现在她们脚下，飞离而下的夜笙最后看了一眼墨镜青年最后和手下说道：

    “至于这次所有的其他人，之后再和他们算账，哼。”

    两女离去，墨镜青年仍然站在自己的位置，闭上了双眼。

    “十。”

    心里开始倒数，而与此同时，所有围绕在这座大厦‘参加者’同样开始倒数。

    大厦门口，带着大大耳机的男孩打了个哈欠，看了一下表，开口懒洋洋说道：

    “九。”

    后街，手上电光环绕的少女轻快的勾起嘴角。

    “八。”

    咔哒，怀表被打开，中年绅士温和稳重的一笑。

    “七。”

    ...

    大厦某层办公室内，一个不羁的青年手上砰然燃起了火焰，他高举起自己的右手，似乎在欣赏火焰。

    “三。”

    大厦围绕的空中，两道脚踩剑光的窈窕身影在漂浮环绕，夜笙看着夜色里灯火通明的大厦，低声默念。

    “二。”

    没人念一，最后一秒，系统的通告在所有参加者的耳边响起！！

    “叮！准备时间结束！”

    “叮！D级夜战场景夜都市开启！”

    “叮！所有参加者11/11均到达指定地点！”

    “叮！D级夜战场景，D-27投放！”

    “叮！夜战...”

    一连串系统提示连续鸣响，最后一声响在每一个参加者的耳边！

    “开始！！！”

    一瞬间，所有围绕着大厦的身影全部出动！！！

    ......

    ......

    “救...救....救命啊.......救命啊，要死啦，要死了啊啊....”

    而此刻的方然，正在一条街道上，双眼无光，满脸麻木，一幅放弃治疗的样子发出棒读一样的呼喊。

    他已经快跑不动了，真的，快跑不动了，连心里怒骂吐槽，说烂话的力气都没了，要不是此刻心里那个停下来就会被丧尸咬屁股的信念支撑着他，他早就跑不动了。

    为什么...

    为什么，我会被丧尸追呢？

    突然的，方然陷入了深深的思考，他在思考着自己的人生，自己还活着的意义，自己从哪来，自己到哪去，自己是谁，自己为什么是自己，自己为什么不是别人，

    然后利用数学归纳法，和经济管理知识，在加上Java编程技术，和新鲜的酱油老抽，放进电饭煲里经过九九四十九道工序，转到自己人生哲理的终极问题上，那就是...

    ...

    自己干他娘的为啥他妈的这时候在一个诡异的地方被一只丧尸追着屁股狂跑了三条街啊！！！！！！！！

    这他妈的不正常啊！

    虽然自己今天霉了一点，回来的时候赶上最高温，然后想坐地铁没带钱包，钥匙也似乎没带，四级考了三次还没过，至今没有女朋友，处男，前天被一个男性朋友表达了好感，上半年丢了三次钱，坐过站六次，被发卡七次...

    干，突然有点难过...

    但是这些都不！！重！！要！！！

    自己就算再倒霉，这时候也应该回到住的地方喝一杯凉白开歇着了啊！！！

    为啥会被一只丧尸狂追八条街啊！！！

    什么？你说不是三条街么？

    这些都不重要...

    重要的是老子现在被丧尸追着跑啊！！！

    “啊啊啊！！！！救命啊！！！”

    差一点被咬到屁股，方然再一次燃起了动力，玩了命的朝前跑，顺便再次来一嗓子中气十足的求救！

    “诶！前面有座大厦，里面应该很复杂，进去躲一躲应该能甩开后面那个狗逼。”方然突然眼前一亮，又加快了奔跑速度，朝着那座最高的大厦跑去。

    只要跑到大厦里面，就当方然心里火热的想着的时候....

    轰！！！！！！！

    大厦塌了，发出一声惊天破地的巨响，仿佛所有支柱同时被炸药炸碎，最高的大厦顷刻倒塌！

    方然：“......”

    方然，二十岁，无不良记录，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，前天被男性朋友表达了好感，此刻再一次感觉到了命运的突然和不公平。

    然后也学到了不要给自己立flag的宝贵知识。

    面对朝他和丧尸压下来的摩天大厦，方然感觉就像天塌了一样，而迎接这一切的，是方然坚韧不屈的怒吼和永不放弃的声音，他放声怒吼！

    “我有一句妈卖批我现在就要讲！！！！！！！”
------------

第五章 人生若能重来，早知道的话...

    片刻之前，大厦矗立在夜色之中。

    “D-27？”脚踩飞剑但是一身时尚打扮的夜笙有些皱眉惊讶，她有些意外，区区一个D级副本竟然能出现前三十号的目标。

    “笙姐，我们...”一旁的人问道。

    “清目咒！”

    夜笙低念一句，手上一张符纸划出半圆然后消失，与此同时，夜笙双眼中点点青光闪动，然后在她的眼里，D-27的真实面貌缓缓出现。

    那是一团诡异的气体，缠绕在数百米高的大厦上。

    “该死，偏偏是这种类型，”夜笙皱了皱眉，不管在哪个等级中前一百号的目标总是特别特殊，全都是从杂鱼中蜕变，有着种种各自特点的麻烦东西，编号越往前就越麻烦，种种稀奇古怪的能力保证只有你想不到。

    即使她级别远超D级，能力类别也算的上优越强势，但是对付这种编号靠前的，着实头疼。

    “怎么办，笙姐，这种类别的目标真身都不会出现，而且，它还盘踞了整整一个大厦。”

    “切，”夜笙也是头疼，她直来直去打打杀杀的能力根本就不适合对付这种东西，这种玩意交给那些有什么魔法系、或者神秘系、巫师能力的家伙对付最好。

    但谁让这次紧急情况只能她来呢。

    “我就知道，奖励是那种东西没那么好拿！”夜笙没好气的骂道。

    而与此同时，几乎所有的参加者同样烦恼着怎么对付D-27，他们此刻各显神通的看到了D-27的真身，但一时也不知如何下手。

    大厦楼顶，墨镜青年踩在天台边缘，看着下面的巨大气体，突然冷冷的说道：“哼，不知道怎么下手，那我来帮你们一把，偿还你们官方上次通缉我的‘恩情’。”

    然后他掏出了一个满满的未来科技风的东西，幽蓝色光明一闪。

    “掌纹确认，程序激活许可。”

    冰冷的电子合成音冷冷响起，然后大厦之内，所有承重柱根部全部蓝光闪烁，墨镜青年则是径直呼出了系统界面，直接按向一个按钮。

    “叮！是否确认退出此次夜战场景？”

    “是。”墨镜青年勾起嘴角一笑的说道，然后他身影消失，而在他消失后的一瞬间。

    轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！

    振聋发聩的巨大爆炸声响彻夜空！！！！！！！！

    数百米高的摩天大厦一瞬间仿佛失去了脊梁，所有的窗户爆出烟尘，像一个数百米高的巨人倒塌了下来！！！

    “卧槽！！”

    某一层办公室里玩着火焰的青年瞬间懵逼，然后他可惜的啧了一声，下半身化作火焰从爆炸的火焰中趟了出去。

    而不止他一人，其他地方的几个参加者看到这一幕，全都不约而同，大惊失色，统一口径的大骂出声！！

    “卧槽！！！！！”

    “干！是哪个鳖孙干的这么缺德的事！！”

    “不是吧！还好本萌妹刚才没进去！”

    .....

    就连那位拄着手杖的绅士男人此刻也是目瞪口呆的看着这一幕，嘴角忍不住的一阵抽搐。

    而大厦半空中，观看这一幕‘大厦塌方全景.jpg’最佳的vip半空席的夜笙此刻气的浑身直哆嗦，差点都要从飞剑上掉下去，她颤颤巍巍的伸出玉指指着楼顶墨镜青年的地方，磨着后槽牙说道：

    “这个...这个....这个......”

    “疯子。”旁边的美女手下看了夜笙气的半死不活的样子，替她补上后半句，然后冷静的开口：“笙姐，冷静点，他这么一炸至少让D-27本体出来了，还有，笙姐生气容易缩胸，您三思。”

    夜笙：“......”

    ......

    ......

    好吧，现在让我们转回正常时间。

    大厦塌了的时候，看着铺天盖地的黑影从半空倒下，方然此刻心里其实是复杂的。

    妈个鸡，竟然又塌了。

    干！老子这个又字用的真好。

    先是车站突如其来的塌了，再是摩天大厦也突如其来的塌了。

    为什么自己今天这么倒霉，走哪塌哪？

    发出最后一声怒吼之后，方然和身后的丧尸一起被倒塌的大楼残骸覆盖。

    原本的商业街区瞬间变得一片残骸。

    砰砰砰！！！

    先是剑气和金属的碰撞声。

    滋滋！轰！

    然后又是滋滋的电流声和高温爆炸的声音。

    嘶嘶嘶！！！吼！！！！！！

    最后是一声凄厉的声音奇怪的咆哮声。

    然后我们的主人公，终于！！又一次的！！站起来了！！

    各位观众朋友们！！终于到了这激动人心的时刻！看那！即使经过了这么严峻的考验！即使历经了这么困难的场景，我们坚韧不屈、勤劳勇敢、乐于助人、总是单身的主人公又一次站起来啦！！！

    啊！！这是多么让人激动啊！

    看！他那矫健的身子一把就驴打滚的爬了起来，然后冲向终点！

    看他的身姿，这代表了什么！？

    这代表了共产国际组织经过了多年坚持不懈的作战终于打败了法西斯邪恶势力！这代表的是人民的胜利！无产阶革命者的胜利！

    （此处省略一千字...）

    “噗！咳咳！！！”

    然而事实情况是方然此刻灰头土脸的从一个狗洞大小的窟窿里钻了出来，然后一阵咳嗽，吸进去的灰尘全都咳了出来，良久，方然才大喘着气，支撑着膝盖站了起来。

    然后他默不作声的返回‘狗洞’伸出手掏了掏，从里面掏出了根裤腰带。

    没错，是裤腰带。

    是那条硬了的裤腰带。

    硬到了可以卡在地面上支撑一块天花板的裤腰带。

    夜色微凉，方然站在废墟上，有些惆怅的看着此刻的夜色。

    他有些想点支烟，发表一下自己的惆怅，因为就在刚刚，他被自己的裤腰带给救了。

    嗯，没错，被自己的裤腰带救了一命。

    硬了的裤腰带。

    想一想，心里有点小复杂呢。

    方然转身看了看身后的废墟，被压塌的一片狼藉，自己仿佛末日电影活到最后的男主角，方然感觉自己经历了大风大浪之后心境终于成长了。

    他轻叹了一句，45度角仰望天空，沧桑复杂的开口：

    “早知道的话，那会我果然应该裸奔回去。”
------------

第六章 现实里牛顿的棺材板就是这么稳！

    “我去你妹啊！！！！！！”

    惆怅的方然突然一甩裤腰带，裤腰带砸在地上橡根棍子一样磕了两下。

    方然突然双手捂脸，下蹲哭诉：

    “苍天啊，大地啊！你告诉我我上辈子是杀人了还是放火了，啊？你瞅我遇到的都是什么事啊！”

    我不是人啊，我不要面子的啊！？

    拍拍左右脸，难道我的脸就是铁皮做的？

    乔布斯曾经说过——一个人怎么可以被自己的公司开除？

    方然也想深深的发出哲♂学质问——一个人怎么可以被自己的裤腰带救下性命？

    这不科学啊！！

    好吧！

    冷静！

    方然，你一定要冷静！

    越到这种时候，才是越展现你男人镇定的时候！

    我们先按网文龙傲天男主被卷入主神空间的套路分析一下情况。

    首先，我不知道这是什么地方。

    其次，我不知道怎么离开这个地方。

    然后，我不知道究竟发生了什么。

    最后，我得出结论。

    ....

    “干你妹啊！！！！我能分析各屁嘞啊！！！！连个鸡毛任务界面都没有！！上来就先塌一个车站，再塌一个大厦，这他妈走哪塌哪换谁谁能想明白状况啊！！！”方然破口大骂！然后深吸了一口气。

    不！冷静！

    方然，你一定要冷静！

    越到这种时候，才是越展现你男人镇定的时候！

    首先我们正常的分析一下情况，既然那根裤腰.....呸！自己的魔杖救下了自己，那就是说那根裤腰...呸！魔杖真的有魔力，也就是说自己真的可以按动画套路放出魔法？

    方然先是心里一喜，但是达可...咳咳，方然眉头一皱，觉得事情并不那么简单.jpg。

    至于其他的倒霉事，emmmm....不！大厦塌了也挺好不是吗，反正那也不是你家大厦，而且，你看，最重要的是...

    那傻逼丧尸也被压死了啊！

    哇哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！

    想到这，方然一愣，然后心里一阵狂笑！没错，既然那傻逼丧尸都被压死了，那也就是说，自己刚才被裤腰带救下的事情，没有任何人！任何生物看到！

    “寡人果然鸿运滔天！”方然微微颔首恬不知耻的说道，然后他捡起裤腰..魔杖！准备离开，但是突然侧面碎石一阵哗啦落下。

    丧尸熟悉的上半身出现在方然面前。

    “嘶！吼！”

    啊，这熟悉的吼叫。

    空气一下子有些宁静，丧尸也突然默不作声，和方然进行了长达五秒的深情凝视。

    emmmmm.....

    “吼！！！”

    “卧槽！！！！！！！！”

    丧尸率先打破了宁静，一声嘶吼如同将军叫阵！张开怀抱就想想方然扑过来，但奈何下半身还在被卡住。

    方然也是不甘落后，两腿一抖，差点就给丧尸爸爸跪了下来！

    好！我们已经看到两方已经进行了第一波交手！接下来究竟鹿死谁手，就让我们拭目以待！本节目由爱我你就抱抱我电动马达自行车独家冠名播出！

    方然：“......”

    鹿：“......”

    尼玛自行车你装个屁的电动马达啊！还有鹿是哪来的啊！！

    好吧，不闹了，现实的情况是方然此刻真的快吓尿了，他都快哭了的想到，这狗逼真是阴魂不散啊！这都没砸死他？

    怎么办！怎么办！怎么办！？

    方然疯狂的开始了思考。

    ......

    ......

    “御剑，斩！！”

    半空之上，一道剑光划过，夜笙踩在飞剑之上，掐出一道剑诀，一道剑气朝着中年绅士斩了过去。

    “呵呵，还真是优秀，年级轻轻就有这种实力。”

    中年绅士温和一笑，抬起自己手杖敲击了一下地面，一只巨大狰狞的恶魔突然从凭空出现的裂缝里爬了出来，挡在了那中年绅士的前面。

    碰！

    剑气崩溃，在恶魔绅士留下一道微不足道的痕迹。

    “该死！”夜笙皱眉低语了一声，深吸了一口气，打算再次迂回一下，寻找机会。

    而此刻的大厦原本的残骸楼上，不止一处发生着战斗，光是楼下电光和火焰的碰撞，不时发出巨大的爆炸声，震荡着中年绅士脚底的地面。

    “呵，这还真是热闹呢。”中年绅士笑着摇了摇头，看向夜笙仿佛真诚的样子说道：“小姑娘，不如就此罢手如何，你纠缠着我又是何必呢？”

    “你若乖乖离开，我自然不会纠缠你。”夜笙冷冷的说道。

    “哎，真是可惜，那我只好..”中年绅士摇着头无奈说道：

    “杀了你了。”

    话音落下，夜笙突然瞳孔微缩！一股剧烈的危机感突如起来！

    “笙姐！小心！”

    牵制另一人的手下惊呼的指着夜笙的背后！

    夜笙想都不想提剑转身横档，可是还没等她看清身后恶魔的样子，就被一拳打在腹部，整个人如同流星一样朝着一个方向飞去！

    ......

    ......

    而另一边，和丧尸对峙的方然终于找到了办法！

    他发现自己身后那堵墙似乎自己可以爬上去，而爬上去之后，只要把碎石一推，谁也上不来！

    干！真是天无绝人之路！

    还有，老子真他妈的机智！

    “臭...臭臭...臭..傻逼，你就自己在这卡着吧！”

    强行克制住自己恐惧，方然结结巴巴的撂下一句场面话，扭头就走，嘿！只要爬上那堵墙！

    方然一脸兴奋的朝着那个方向跑去，可刚跑了两步。

    轰！

    墙塌了.....

    方然：“......”

    一秒后，方然哆哆嗦嗦的抬起自己手掌，欲哭无泪、满脸绝望的想到了一个惊悚的可能。

    难道我真的是走哪哪塌！？

    方然此刻陷入了巨大的恍惚震惊中，连碎石堆里半昏迷的夜笙都没看见。

    “吼！！”丧尸又发出了一声怒吼，扒拉着自己身边的瓦砾，马上似乎就能挣脱出来。

    见此，方然终于放弃的认命一样的呼出了一口浊气，他缓缓抬起手捂住自己双眼，声音平静而又低沉的说道：

    “好吧，命运，你赢了。”

    然后下一秒，他突然破罐子破摔一样的大喊！！！

    “老子我做不就是了！！！！我做还不行吗！！！啊！！！！”

    方然双眼燃火，仿佛曾经那个童年憧憬超能力的他又再次回来，他发狠一样的咬着牙，再也不去管自己手里握着的究竟是根裤腰带还是魔杖，记忆里的一切都在复苏，动漫里每一个动作都在脑海里苏醒！

    高中转笔的功力用来转裤腰...魔杖！丝毫没有问题！

    魔杖在方然手中开始旋转！

    “我命令你！化作我手中最锋利的剑刃吧！库洛牌！”

    他抽出那张厚重质感超凡的卡片用着和动漫里小樱一样的动作朝自己面前一扔！

    然后....

    库洛牌直接飘落到了地上。

    因为牛顿老人家解说了重力等等力的存在。

    所以并没有神奇的在半空旋转。

    裤腰带..哦不，魔杖直接敲空在半空，空气突然死一般的宁静。

    方然突然觉得很难过。

    明明我都辣么努力了，明明我连辣种羞耻的台词都喊出去了，我...

    真的很努力了啊！

    方然缓缓的跪倒在地上，一下子仿佛像是一只失去全部力气和梦想的咸鱼，灯光聚集在他身上。

    只有他痛哭捶地的声音最后响彻！

    “我他妈就知道啊！！动漫里全是骗人的啊！！我就知道没那么简单啊！！！！”
------------

第七章 接受蕴含我全部力（中）量（二）的一击吧！

    “狗屁的施法动作啊！你告诉我！我他妈的究竟怎么才能让一张牌不掉下去在空中旋转，等着我拿裤腰带去敲它啊！”方然哭丧个脸，无力跪倒在地。

    “果然，”

    方然坚毅的站了起来，低头咬牙的说道：

    “还是跑吧。”

    “吼！！！”

    哗啦！！

    丧尸又是用力一扒拉，不少卡住他大腿的碎石猛的被他弄开！朝着方然发出了一声怒吼！

    “卧槽！！！”方然吓得又是腿一哆嗦，逃跑之心又坚定了几分！

    来！老子今天你豁出去了！就跟你来一场潇潇洒洒的跑酷！

    可就当方然扭头打算‘战略性暂时撤退以达到牵引敌人（逃），保证我军有生力量可以自由行动（跑）’的时候，他突然眼角看到了刚才倒塌的那面墙下，一道身影。

    苗条，高挑，虽然灰头土脸的但还是能看出那张好看的瓜子脸。

    “我去！”方然惊了！围墙倒塌，美女昏迷，荒郊野外，他在看到这个大美女的时候，一下子就忍不住的想到了一件事！

    那就是......

    那墙果然不是因为老子乌鸦嘴才塌的！！

    哈哈哈哈哈哈！！我就知道，老子绝对不是走哪哪塌！！

    （注孤生....）

    “吼！”

    笑够了，方然被丧尸一记怒吼给震回神来，他也终于意识到了眼前的情况，自己倒是能跑，但是这个昏迷的明星大美女妥妥的gg，而且，就这种情况下，昏迷的美女、游荡的丧尸，你他妹的就是说发生点18X、本子情节，方然也信啊！

    “我一定是上辈子欠你的...”方然看着夜笙的方向满嘴苦涩，明明自己都怕的要死了，还得豁出命去救和自己半毛钱没关系的妹子。

    这倒不是夜笙的外貌，换一个长得不好看的人，方然也会救，追其原因，大概只是因为只经历过平凡的方然没有那种铁石心肠，做不到见死不救罢了。

    方然不认为自己很高尚，也没啥满足感，这也是很多平凡的人都有的特点，或许生活中，有人尖酸、有人刻薄、有人蛮不讲理，但是大是大非面前，很多人都不会选错。

    毕竟人命关天。

    砰！

    “臭傻逼！往哪瞅哪！！”

    方然捡起一块石头，直接朝着丧尸扔了过去，大喊道，直接吸引到了丧尸的注意！

    哗啦！！

    碎石飞溅，丧尸彻底从瓦砾残骸中冲了出来！直直的朝着方然扑了过来！

    “卧握握喔喔我卧！！！！”方然瞬间一惊，双腿一颤，拿裤腰带挡了一下丧尸的爪子，十分勉强的从一边躲了过去！

    事实证明了，这确实是一根有魔力的裤....魔杖，丧尸能撞破玻璃的力道丝毫损伤这根‘魔杖’。

    “草！”

    一个懒驴打滚，方然直接滚到了另一边，还不忘补全因为自己刚才因为害怕没骂出来的后面的字。

    但是其实这个时候，方然心里其实在飞速的思考，像着那些网文小说主角一样在这种危机关头，思考着当前这种情况的解决方法，具体内容如下...

    “卧槽！我这个傻逼！

    我这么跳出来，一点准备都没有

    干！怎么办！

    现在后悔还来得及么？

    我可以说刚才那块石头不是我扔的么

    跪下来道歉，丧尸大哥会原谅我么？

    ......”

    ——以上为方然此刻心理活动。

    “卧槽！要死了！要死了！”方然嘴里不住的念叨着，他不住的闪躲，唯一能依仗的似乎也只有手中曾经25块钱买的裤腰带。

    突然，脚下一绊，方浪一个躲闪不及，被丧尸拍了一下肩膀，一股巨力从左肩膀传来！

    砰！

    方然整个人瞬间就侧飞出去了两米，磕在一面墙上，方然可以肯定，刚才那一下绝对是货真价实的超乎常人之力，虽然达不到被汽车撞的地步，但是此刻方然感觉就像是被一辆高速的电动车撞了一下！

    左手此刻剧痛无比！

    “嘶！！我...我去.....”方然嘶着冷气，脸色不断颤抖，但是他飞速的站了起来，不敢一直倒着，右眼突然一片红色，额头不知道什么时候留下血来，淌进了眼睛里。

    “吼！”

    丧尸发出了一声嘶吼，一步步逼来！

    方然紧张的咽了口口水，死亡的恐惧终于抓到了他，血越流越多，右眼感觉快睁不开了，方然紧咬了一下牙根，突然一股狠劲从心底最深处开始蔓延！

    毫无征兆，突如其来！

    眼角的余光里突然扫到地面上的盒子，似乎是被压塌之前超市掉出来的一堆巧克力。

    突然像是灵光一闪！

    方然像是抓到了救命稻草一样，飞速的捡起一盒巧克力，抽出巧克力盒，紧张的有些发抖抽出一样东西塞了进去！

    然后想也不想，直接抛出在自己面前！

    依靠盒子的重量抛出去之后终于让方然抓到了它在空中停留的一瞬间！

    然后魔杖狠狠的敲了下去！

    “剑啊！出现在我手中吧！我以你主人的名义命令你！”

    “库洛牌！！”

    “剑！！！！”

    叮！

    一声清脆的响声响起，金色的波纹无声扩散！

    方然面前的半空中，装着剑牌的巧克力盒内部突然金光闪耀，从包装缝隙里泄出！

    魔力缠绕！光芒散去后，握在方然手中的已经不是硬起来的裤腰带，而是一把雕琢优雅的银光细剑！

    【剑牌——（THE SWORD）

    象征：真实的探求、报偿，有时是破坏力。

    简介：魔法杖的本身变成剑，威力取决于使用者心的魔法。】

    看着这把细剑出现在自己手中，方然甚至没来得及震惊自己放出了魔法，还有裤腰带真的变成剑了，心里一股奇怪的东西驱使着他直接高举起了剑刃！

    威力取决于心的魔法。

    取决我的心？

    呵。

    好！

    那就给你看看！！

    这句话闪过方然脑海，他一咬牙、一发狠，直接祭出了自己最强大的心！发出了最震撼的咆哮！！

    “我干你妹的臭傻逼！接受蕴含我全部力量的一击吧！！”

    “极！奥义·龙灭丶究极破坏·漆黑的灭绝丶虚空崩坏奏曲！逆·绝对丶混沌·神战无极丶钻皇霸灭领域·永恒放逐的狗头龙闪！！”

    巨大的金色剑光凭空斩下，超过十米的剑光如同射出的激光，摧毁了所有它覆盖的地面残骸！
------------

第八章 总是要经历挫折之后才能感悟人生哲理！

    随着一串招式名的落下，巨大金色光芒轰出，丧尸的身影彻底消失在刚才那一击下。

    轰！

    一声巨响，地面再次被夷平，所到之处，所有碎石瓦砾、残垣断壁全都彻底消失。

    呼~~

    夜色之下，风呼呼的吹过，本就因为大厦倒塌而显得和灾区一样的周围被刚才那一击弄的更加残破，甚至都可以说的上是荒凉。

    而就在这荒凉的地面上，只有方然的身影呆呆的站着。

    他此刻两眼发呆的看着眼前的巨大沟壑，张大了嘴，不敢相信眼前的景象，细剑掉在了地上，又变回了裤腰带的样子。

    良久......

    “卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    刚才我去刚才发生了什么我去我究竟干了什么刚才那是什么光那么粗原来我这么牛逼我的天夭寿了不会让我赔钱吧妈个鸡魔法少女之力这么强哇哈哈那臭傻逼终于嗝了！

    这就是方然此刻的心里活动，语无伦次到连标点停顿都没了。

    而与此同时，不远处的大厦原址。

    轰！

    电光和火焰轰在一起，又是一次剧烈爆炸，而附近的地方几乎全是漆黑一片，残留着大量的爆炸痕迹！

    而这些的始作俑者，单马尾少女和不羁青年，同时停下了动作，他们手上的电光火焰也同时平静下来，两人同时皱眉看向另一个方向。

    而断成半截的大厦之顶，中年绅士停下驱使恶魔的咒文，也是惊疑的看向某个方向，而不止他一人，半空中与人缠斗担心夜笙的美女手下，后街带着大大耳机穿着韩版风衣的少年，还有好多好多其他人全都停下手里正在做的事，看向刚才异变传来的方向。

    就在所有人为此惊讶疑惑的时候...

    “叮！投放目标确认死亡！”

    “叮！D-27已经成功被击杀！”

    “叮！夜战结果清算！”

    “叮！所有结果开始固化！”

    “叮！未检查到异常介入！”

    “叮！本次夜战场景结束！”

    “叮！所有参加者11/11准备遣返，倒计时，九....”

    一连串系统特有的提示音‘叮’在所有参加者耳边响起，所有人睁大了双眼，不可思议的看着大厦自己周边还未散去的迷雾。

    怎么回事！？

    迷雾还未完全清除，就有人找到D-27的真身了？！

    没时间给他们所有人惊异，系统的倒计时已经逐渐到了末尾。

    大厦之上，中年绅士一脸阴厉，低声怒吼：“该死！是谁！？究竟是什么人，竟然能....”

    倒计时结束，他的身影消失。

    而方然这边，和其他人相同的一连串提示拍在方然一脸懵逼的面前，只是和其他人不同的是，在一连串系统通知的末尾，他多出了几条。

    “叮！源初者资格达成，参加者权限授予！”

    “叮！你杀死了D-27！”

    “叮！夜战奖励发放！”

    “哈？”方然仍旧是呆呆的，他此刻还处在被自己刚刚放出的剑波所震撼的状态。

    “你...”

    突然，不远处，一个身影摇摇晃晃的站了起来，方然吓了一跳，心下震惊她那种伤势还能醒过来，却突然发现自己的左手好像不疼了，血也不流了。

    额，这是副本打完了，血量开始恢复么....

    夜笙摇摇晃晃的朝方然走了过来，但是看她的身形，方然丝毫不怀疑她下一秒就有可能摔倒，看来这恢复是缓慢恢复啊，方然不着调的恍惚想着。

    “你...”

    夜笙其实此刻状态仍旧非常糟糕，肋骨断裂，头部震荡，刚才中年绅士控制恶魔偷袭她那一击着实重伤了她，导致她现在仍旧眼前朦胧，看不清面前。

    但是她必须站起来，她至少知道眼前这人刚挥出了一道威力巨大的一击，然后夜战就结束了，那那件东西，也就是奖励也必然在他手中！

    自己一定...要....

    “你....”夜笙艰难的开口，但是剧痛让她就是说不出完整的话，她摇摇晃晃的接近方然。

    方然心里砰砰直跳，眼前一个只有电视上能见到的美女正摇摇晃晃的向你走来，方然已经肯定，她肯定无法支撑，而照现在这个距离，百分百她会扑倒在自己怀里啊！！！

    砰砰！！

    这是方然心脏剧烈跳动的声音，他不争气的发现，该死，自己竟然有点期待。

    夜笙还在摇摇晃晃的坚持着。

    近了，近了...！

    方然心里不断呐喊，来吧！他有些紧张闭上眼睛。

    而夜笙也逐渐接近了距离，眼前漆黑中不大的实现范围也终于能看清这人的脸了！

    然后夜笙突然踩到了一个长长的，扁扁的，头部很坚定的东西。

    噗通！

    夜笙直接一个卡拽，视野猛的一沉！她心里一慌，本能的伸出手一拽，拽到了一片布料。

    而紧张的闭眼等待的方然也是猛然一惊！下半身突然一空！好像少了什么，一股清凉顿时袭来！

    “叮！倒计时，一。”

    好死不死的，系统最后一秒读取完毕，夜笙心里一急，紧抓着手中之物，拼命的抬头看去。

    一抹四角条纹粉色映入眼帘。

    你一个大男人穿粉色！？？？

    这是夜笙最后气的吐出口血后最后的想法。

    然后两人的身影同时消失。

    嗡！

    仿佛被装在盒子里被人晃动了一下，方然猛地回过神来。

    “我...！！！”

    他猛的抬头看去，看向四周。

    周围夜色安静，偶尔传来小区的虫鸣，而最让方然震惊的是，他朝着不远处看去。

    车站上半部分的建筑完好无损的在夜色里存在。

    而此刻自己正在车站附近某一条小区的后街上。

    “做梦么？”方然惊异的自问着，心里仍然没有安心下来，若是之前的都是幻觉，那....，不过，他很快就确认了一个事实。

    刚才似乎不是做梦！

    而作为方然此刻确认的铁证就是——

    他的裤子不见了。

    嗯，没错，你没看错，就是裤子不见了。

    早在最开始被追的时候，随着小米的阵亡，侧面裤子其实就破了一个大裂口，岌岌可危。

    夜色微凉，无人的小区后街中，方然浑身颤抖，紧抿着嘴唇，骄傲的抬起头，只穿着袜子运动鞋内裤的下半身暴露在空气里，显得有些绅士，晚风吹的方然有些发凉，他终于明白了曾经思想品德老师说过的，人只有经历挫折才能感悟哲理。

    方然觉得他现在就感悟到了人生哲理。

    首先，碰到美女落难，最后机缘巧合占到便宜，看到内裤什么的都是网络小说里骗人的。

    其次，没有裤腰带的话，裤子是很容易掉的。

    最后还有的就是——

    不要轻易给自己立flag！！！

    “天啊噜！夭寿了！”方然直接捂脸下蹲欲哭无泪：

    “这回真的要裸奔回去了！！”
------------

第九章 满足你除了裸奔的另一半心愿

    方然的出租屋门口，半夜一点半的时候。

    一道身影鬼鬼祟祟的出现在楼道门口，他仔细的瞅了瞅，确认楼道里没人、声感电阻没有触发楼道灯后。

    突然一个箭步！直接穿过出租屋狭窄的走廊，只见这道身影身子矫健，动作迅速，路线犀利的猛地穿过隔壁大妈家放置的电动车、没腌酸菜的酸菜缸两大巨大阻碍，然后一个百米跨栏，跨越了最后的废书堆！

    成功地到达了！

    ...

    自己家的门口。

    此刻方然看着自己家的家门（虽然是租的），潸然泪下，情不自禁，难以自抑！

    我的妈啊，终于到家了。

    你都不知道我这一路上有多凄惨，跟做贼一样，简直比在逃的通缉犯还惨，为了躲避别人的目光，

    我特么的足足绕了五条街啊！！！

    在没穿裤子的情况下，足足的绕了五条街啊！！！

    方然此刻满嘴的苦涩，只想赶紧进屋喝一杯暖暖的凉白开压压惊，然后习惯性的一摸兜。

    摸到了自己的大腿。

    没有裤子，自然没有兜，也就当然没有钥匙。

    “干！差点忘了，老子今天没带钥匙。”方然无力的叹了口气，也对，钥匙有钥匙的话，自己也不用走投无路的用裤腰带当魔杖了。

    方然看了一下在自己腰间已经软化了的裤腰带，突然仰头惆怅了起来。

    你永远不知道，不穿裤子，只穿着内裤、袜子、运动鞋扎着裤腰带是多么变态的打扮。

    不过不论此刻状况如何，方然还是有种如释重负的感觉，虽然还没从震惊中缓过来，但好歹放松下来了，他伸手从门框上摸着，在一堆灰尘里找到了一个金属物件。

    “幸好，紧急措施还在，卧槽...话说，紧急措施还真的用上了。”

    方然疲惫的吐槽自己最后一句，然后把钥匙插进门锁，就在方然准备打开门的那时间，说时迟那时快！左右两家的大妈同时灯光一亮！

    “谁！！偷东西！！！？？”

    吓得方然赶紧屁滚尿流的滚自己的自己的屋子，赶紧关上了门！

    方然的出租屋不大，就是一个二层小楼的中的一个屋子，麻雀虽小五脏俱全，卧室、客厅、厨房、卫生间到是都有，离学校也近，唯一的缺点除了二层左右被两家大妈给夹着以外，没啥不好。

    而屋子里也很简单，除了方然生活的必需品就只有一台还依靠信号塔的老电视。

    打开灯，方然把自己彻底摊在客厅的地上，感受着地热给自己的温暖，疲倦感袭来，再也不想起来。

    从进了那个车站开始，自己到底经历了个啥？那一切都是真的？？

    车站说塌就塌，大厦说塌就塌，高墙说塌就塌。

    ...

    干！为啥老是想到的都是哪塌！？

    “我想我可能需要放松一下。”方然一脸严肃道，然后打开了自家现在唯一的娱乐用电子产品——老电视！（叮当猫声）

    看着那无聊枯燥但一如既往平凡不变的电视节目，方然的心缓缓的平静了下来。

    “刘大夫，那么你认为....嗯？等等！！不好意思，观众朋友，我们现在插播一条新闻。”突然，方然看的电视节目，唯一的亮点漂亮的女主持人突然惊慌了一下，然后带着歉意的开口道，紧接着，一条紧急新闻插播了进来。

    方然打了个哈欠，完全不想看，随手一换台，发现竟然另一个台也插播了。

    再换，还是！

    方然惊讶了，卧槽，什么情况，发生了什么事，竟然半夜紧急所有中央台插播新闻？

    “干，大情况啊，我仿佛已经看到了明天的热搜头条。”

    方然一脸煞有介事的点头自语，立刻强势关注了起来，只见电视上，平日主持大型新闻的那两个著名主持人此刻也是一脸严肃紧张的开口解说。

    “观众朋友们，就在刚刚的时间，发生了一起极其恶劣的犯罪事件。”

    “在警方的一次秘密回收行动中，一名犯罪分子突然出现，在最后关头干扰了警方的行动，抢走了警方的回收目标。”女主持人紧接着开口。

    “据相关部门负责人发言，该犯罪分子夺走的可能是国宝级别的国家历史遗物。”男主持人严肃的声音接口道。

    “相关部门已经展开行动，虽然目前罪犯身份不明，但预计不久后，便可将犯罪嫌疑人捉拿归案。”

    电视机前的方然此刻砸着嘴啧啧称奇，一脸看热闹的样子。

    我滴天，国家国宝级别的历史文物，还真有傻逼敢下手，服！真是好汉迎风尿十丈！厉害！小弟佩服！

    “国宝？那傻逼难道没想过这种东西即使到手了，你也没法脱手好吗，国家威慑力在这，谁他妹的敢收你？你最后不还是分分钟暴露嗝屁。”方然摇头怒其不争的说道，然后又是一脸惊奇的惊讶道：

    “不过这可是大事啊，半夜插播紧急新闻，估计连报纸上最近闹的在逃杀人犯都比不了。”

    头条，妥妥的！

    方然感觉自己已经看到了结局。

    就当方然起身打算回去睡觉休息，毕竟他回来的这一路的辛苦也和在逃人员差不多了，可就在这个时候，淡蓝色透明的界面在方然面前打开。

    “叮！奖励到账，是否接受？”

    “是/否”

    “额...”像是被人一棒子从安稳的梦里打出，方然僵硬的转头看着它。

    对呢，也是呢，果然，不是假的啊。

    看了看还在自己腰间围着的裤腰带，方然突然无力的垂下肩膀，有气无力的说道：

    “是。”

    “叮！奖励发放。”

    滋滋，淡蓝色的光电闪动，一个仿佛虫洞一样的洞口打开，然后一个东西从那里出现，落到了方然手中，那是大概人头大的一个金属物件，有些圆滑，张着嘴，方然仔细一看，嗯？仿佛雕刻的是动物的头像？

    这是个....emmmm.....

    蛇？？

    方然疑惑不解，这什么玩意？奖励？不是吧？那个不知道什么鬼的夜战奖励给这玩意！？

    方然一脸懵逼，自己被狂追十条街的回报竟然就是这玩意！？草！感觉血亏，而且我去你妹的，正常套路不说都是给能立刻扭转主角命运的东西么！！

    基因药剂、身体强化、或者点数奖励，再不济你来点钱也行啊！！

    感情老子被卷进去，玩命了半天，除了魔法少女之力其他啥都没捞着是吧！

    方然抱着铜像无力跪倒在地，干，如果可以的话，魔法少女之力我也不想要。

    话说这到底是个啥玩意啊？

    方然再次审视起了自己手中的铜像，然后突然余光瞥到了一点，一个似乎是系统解释说明的按钮在那，方然怀抱着试一试的态度按了一下，果然详细信息出现了！

    【圆明园十二大水法兽首铜像——巳蛇。

    1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

    历史价值极高，是国宝级历史文物。】

    方然：“......”

    方然：“......”

    方然：“......”

    方然捂脸：“......”

    方然再次跪倒：“......”

    大水法、巳蛇、国宝级历史文物、在逃犯人、

    方然一下子就明白了些什么。

    在心里巨大震惊和卧槽的冲击下，心里突然涌上一个念头，

    原来那个抢文物的傻逼就是我哦。

    噗！

    方然感觉自己的胸口被插了一刀，一口老血喷了出去！

    方然，二十岁，无不良....

    ......

    唉！

    方然，二十岁，在逃通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，前天被男性朋友表达了好感，上半年丢了三次钱，坐过站六次，被发卡七次。

    此刻估计要上明天的头条了。
------------

第十章 章名不重要！重要的是心意啊！

    随着新的一天开始，昨天半夜紧急插播的那条新闻彻底的火爆网络，几乎所有的媒体都报道了这件事情！

    大半夜，紧急插播的新闻，由中央发布、那神秘的相关部门、

    这妥妥的大新闻啊！

    一时间，所有在早上醒来的人们全被这条消息给淹没了。

    《人们日报》、《北方周一》、《参考快报》还有几家大型主流的中国报纸全部报道了这件事情，直接就上了头条！

    《震惊！犯罪分子虎口夺食抢走国宝文物！》还有什么《抢夺国宝文物，其真身是谁？》，《失之交臂！再次遗失的国之文物！》等等等等大标题直接登上了各种宣传界面。

    不光如此，网上也是因为这个消息而炸锅了！

    某知名论坛——

    1楼——“卧槽！真有这种胆大包天的傻逼敢和国家部门对着干？”

    ...

    7楼——“这智障没想过，就算到手了，他能干啥么？”

    8楼——“楼上说得对，这种情况，那件文物一旦出手，那货必然嗝屁。”

    ...

    57楼——“从国家相关部门抢到东西，惊！Σ(⊙▽⊙“a ”

    ...

    97楼——“还有这种操作？”

    98楼——“就是有这种操作！”

    ...

    102楼——“大型男**友网站，欢迎大家加入，网址*******。”

    103楼——“这也是能人。”

    104楼——“楼上你没发现你楼上混进了奇怪的东西么...”

    ......

    ......

    而此刻，那个众人口中神秘的相关部门大楼中，一间办公楼的某一层中，一道身影坐在沙发上，波浪柔软的长发，黑色衬衫领口露出精致的锁骨，黑丝下长腿笔直的惊心动魄，而此刻这位大美女正带着墨镜坐在这里等着人。

    不久，一个威严的中年人走了进来，看了她一眼，然后坐到了大办公桌的后面，看了一眼墨镜美女，也就是夜笙皱眉有些无奈的说道：“舆论已经散出去了，不过你确定这样真的有用么？”

    夜笙看了他一眼开口：“对付那些同样在夜战里的人，舆论当然没用，不过，这是警告！”

    她皱着精致的眉毛，微微怒气道：“这是要提醒那些人！他们是在和国家部门作对！”

    “分明国家官方在夜网上发布了告知，竟然还有那么多人无视，来强行参加，大水法兽首铜像分明对他们一点用都没有！竟然还有人...”

    说到这，夜笙不甘心的咬牙，想起最后那个站在自己面前的那道人影！那个穿着粉色条纹四角内裤的混蛋！

    “行了！你在气也没用，”常年身居高位让中年人很快镇定了下来，摇了摇头说道：“至于你拿到的那条裤子，损毁太过严重，根本拿不到什么有用信息。”

    “一点都不行么？”夜笙不甘心的问。

    “指纹到是有一堆，不过先不说哪个是裤子主人的，”中年人看向夜笙：“你能从全国里把他找出来么？”

    “切！”夜笙暗气，然后又想到了什么，开口问道：“那夜网的天使呢？”

    “游夜天使？”中年人又是头疼的叹气：“你觉得她会帮我们么？”

    夜笙一下子沉默了，游夜天使一向是难以捉摸，再加上她那么特殊神秘，唉。

    中年人看到夜笙沉默，也是叹气道：“夜战系统神秘无比，而唯一的信息获取渠道夜网又只有游夜天使能追查信息，所以这件事就先放下吧。”

    “不！”夜笙霍然的站起身，高挑的身材带起压迫感走了出去。

    “我绝对不会放过那个家伙的！”

    ......

    ......

    夜网。

    这个名字虽然听上去很一般，甚至给人一种深夜网吧的错觉，但是实际上讲，隐藏在黑夜里神秘无比的夜战系统唯一的能让参加者获取信息、资源等等一切的特殊界面网络。

    才是夜网！

    而且，这是只有夜战参加者才能通过系统界面访问的一个地方。

    此时此刻，隐藏在全球各地的参加者都在连接着夜网，从之得到信息、资源、

    所以也就理所当然，官方部门失手这一条消息出现在了夜网之上。

    “哦？之前那个场景的奖励竟然没被官方拿走？”

    某个地方，手上燃着火焰的不羁青年突然笑道，然后狠狠的一拳砸出去，不少手拿枪支的黑衣壮汉倒飞出去。

    某处校园，教导主任正拍着讲台一脸怒气的说道那句经典台词：

    “你们是我带过最差的一届学生！”

    而下面第一排，扎着马尾认真学习的女生突然楞了一下，低垂下了眼帘，手上电光一闪，只有她能看见的淡蓝色界面出现。

    山野中某处别墅庄园，古典辉煌的装饰大厅内，中年绅士皱眉道：“竟然，被其他人拿到了！？”

    而某条小吃街上，带着大大耳机的少年不在意的经过一家家店铺。

    类似种种这样的情况，发生在全球各地，就像没人知道夜战什么时候出现的一样，没人知道世界上究竟有多少夜战参加者。

    夜网就这么存在在夜战的表面，无法干预。

    不过，万事都有例外。

    曾经恰好有过某个人恰好抽取到了神秘兼科技向的特殊能力，成为了唯一一个可以在夜网上当黑客的存在。

    淡蓝色的界面，无数异形的数据流来流去，而在其中却总有一丝丝微不可查的细小分支从中剥离，然后朝着一个未知的方向流去。

    而在某个巨大的房间，超过十米的全封闭黑色金属箱矗立在房间角落，复杂而又精密的线缆从各处铺开，朝着房间中心汇聚，若是只有这些，大概也只是算有些巨大的数据机房而已。

    但是....

    “嗡嗡~”

    低沉而又稳定的旋转声从机器内部发出，流线的滑轨，仿真的生物外形，哥特式的女仆外装，冰蓝色的光芒在头颅里闪烁，人工智能无声的工作着一切。

    而在这件充满科幻的房间内，最不超出认知的大概就是这个人工智能了。

    超过一米宽的弧形投影屏幕，不停一开一关的气体转换核心，复杂到让人头昏眼花的金属花纹按键，上面无法识别的图案闪烁着未来科幻的蓝光，但其实，除了这个，其他的一切‘家具’全都闪烁着未来科技画风的幽蓝光芒。

    房间顶端，一颗灿蓝色的核心漂浮着，只有一根光芒组成的线路连接着它和整个房间，但整个的房间能源却都来自于这个小小的核心。

    而这件科幻到不真实的房间内，只有一个活着的生物，额，或者说是一个

    小女孩。

    超过一米宽的弧形投影屏幕前，窝在巨大椅子上，穿着哥特萝莉装的小女孩看着一道数据流突然出现在自己眼前，突然意味不明的笑了。

    “哦？最后的得主既不是政府也不是威尔士？”

    小女孩有些意外笑了，笑的完全不像是一个小女孩，诡异的蓝光在她瞳孔里流转，天真和邪恶同时在她身上出现，但除了甜美的萝莉声线，神态、动作，连咬着糖的方式，都没有一处像是一个小女孩的样子。

    看着眼前的数据，突然鬼使神差的，她伸出小手，按在神秘符号上，去搜查了某个人的资料。

    突然！一个隐晦的加密在她眼前出现，小女孩突然惊的跳了起来，房间里所有科幻造物全都停了一秒。

    “SSS！？”

    她睁大了可爱的大眼睛，下一秒突然笑了，用她特有的声线发出了感兴趣的声音。

    “SSS级的有趣能力？呵呵，那就让玲亲自去看看吧~”
------------

第十一章 召唤兽不是魔法少女的标配么？

    此刻的方然在瑟瑟发抖。

    自从大水法圆明园十二兽首铜像几个字蹦出来之后，方然整个人就如同被雷劈了一样。

    他就把巳蛇兽首放在了床上，紧紧的盯着，实在撑不住睡了过去，也很快就会惊醒！

    方然如果知道夜笙甚至还觉得舆论没用的话，肯定要吐她一脸吐沫星子！

    这还没用！！这简直有用到爆了好么！？

    高清害怕VIP.jpg

    ‘卧槽...’

    方然咽了口口水，眼眶发黑，不知第多少次震惊的喃喃自语。

    什么？你说我怂！？不镇定？不冷静？

    卧槽你妹你告诉我，我究竟在突然被卷入神秘事件，突然生死时速，突然天崩地裂最终好不容易侥幸生还之后突然得知自己抢走了国宝文物，成为了在逃犯罪分子，继裸奔之后成功的上了头条...

    你告诉我我怎么冷静啊！！（怒摔！）

    方然狠狠的盯着床上那个巳蛇兽首，心里不止一次的骂道。

    干！这鳖孙为啥突然跑到自己手里了啊！

    妈个鸡，这下要嗝了！

    活了十几年，连女朋友都没有的人，突然就成为犯罪分子了！

    嘿！你说这惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？

    方然看着‘国宝级历史文物’神色一阵变化，无比复杂，最后千言万语怒骂化作一个字。

    “干！”

    不行！绝对不能让任何人知道这件事！自己绝对要守口如瓶，把这件事烂死在心里！绝对不能让任何人知道！方然在自己心里暗自下定决心，无论是谁，自己都绝不会告知！

    突然，这个时候，敲门声陡然响起！

    “这里是方然的家么？”一个男声在门外响起。

    方然楞了一秒，连滚带爬的朝着门口扑了过去！

    “警察同志！你听我解释！我是冤枉的啊！！我没抢国宝啊！我从头和你说，都是那车站先塌了的原因啊！是它先动的手啊！！我是良民啊！我没有犯罪啊！！”

    然而虽然心里下定决心，但作为一个从小在红色教育下成长的健全青年，方然根本就没有什么不法念头，他首先想到的也是争取坦白从宽，宽大处理，然后他毫不犹豫的把门打开，生怕警察同志误会自己想拖延时间逃跑！

    门口一个年轻男子有些尴尬的看了一眼方然的打扮，运动鞋、袜子，粉色内裤扎着裤腰带，那人也是瞬间就惊了，这什么妖孽打扮，但是长期良好的职业素养还是让他先开了口。

    “额，先生，你需要一份保险么？”

    方然：“......”

    保险小哥：“......”

    砰！

    狠狠的关上了门，方然无力的倒在地上，感觉经历了一场生死大战！

    终于再次明白了思想品德老师的另外一句话。

    “各位同学以后一定要守法守纪，否则，每当听到警报的声音的时候，哪怕不是抓你的，那你不得慌的要死？”

    对不起，老师，我愧对你的教诲啊！

    我犯法了啊，我成在逃犯罪嫌疑人了啊！！

    我慌的要死啊！

    方然此刻欲哭无泪，一咬牙一跺脚，直接冲进了卧室，抱起那个巳蛇铜像就把它直接塞到了床底下，再也不去看它，然后方然坐在床上感觉稍稍安心了点。

    好死不死的，就这这个时候，导致方然此刻一切的罪魁祸首大大方方的蹦了出来。

    “叮！你已经完成了一个场景，是否激活新能力？”

    “是/否”

    这次方然没动。

    他没敢先动手，不知为何，他有一种不祥的预感，上次点这个出了一个国家文物，自己直接成了通缉犯，这万一这回再出来个更操蛋的东西....

    那自己还不活不活了。

    但是，看过那么多的网文小说，即使是方然也知道自己此刻形式不妙，按照网文的套路，自己应该需要更强大的力量保护自己，那...

    思前想后，方然还是决定按了‘是’。

    “叮！你已激活你的召唤兽。”

    召唤兽！？

    一听到这三字，方然本能的精神了起来，召唤兽啊！这种情况下，自己被卷入神秘的系统，又在这时候获得召唤兽，那必然是那种毛茸茸、萌萌哒，然后会变身的超强力召唤兽啊！

    即使是动漫里，也是这样的啊！

    甚至，说不定....

    按照网文的套路，甚至有可能是个人形的....

    光芒开始闪耀，方然发现自己不知道为何突然期待了起来！他眼角一眨不眨的盯着那道光芒，光芒逐渐模糊变形，一个隐约的哥特萝莉样貌的轮廓显现出来。

    “卧槽！真的..是！！”

    方然瞬间就激动了起来！

    可还没等他激动完毕，光芒消失，换成了淡蓝色幽光一扫方然的整个房间！好像把其彻底的扫描了一遍。

    然后幽蓝色光芒陡然一闪，射入到某个物体中，光芒差点晃瞎了方然的眼睛。

    “啊！！我的狗眼！！”

    良久，方然才恢复过来，他揉了揉眼眶，听到系统的提示音。

    “叮！你的召唤兽已经激活，绑定成功！”

    哦哦哦！！！

    妹子到账了！！！

    方然怀着无比惊喜期待的心情睁开双眼，也是啊，让自己遭受了这么大的挫折，怎么可能不给自己一个坚持下去的支柱，萌妹子最好了！！他连那句萌萌哒的‘你就是我的Master’都脑补好了。

    然后方然睁开了双眼，然后他看见了，

    自己的小米充电宝正漂浮在自己面前，看到自己睁开眼，甚至还有一个‘惊’的动作。

    方然：“......”

    充电宝：“......”

    ......（长久的沉默）

    “妖孽看剑！”

    方然突然抽出了自己的裤腰带朝着漂浮的充电宝砍去！

    “你疯啦！我是你的召唤兽！”

    小米充电宝千钧一发的闪过了方然的含怒一击！

    “滚！老子的召唤兽才不可能是充电宝！妖孽受死！！！”

    方然眼角充血，不依不饶的再次朝着小米充电宝砍去！对一个期待萌妹子成为召唤兽暖床的人来说，在马上心愿达成的时候遭到了自己充电宝的背叛，简直就是怒极攻心！

    “卧槽！你差点砍到老娘！快住手！！这他妹的是你的充电宝！”

    面对方然差一点砍到自己，充电宝惊慌失措的大喊着！

    “住口！老子没有会自称老娘的充电宝！嗲屎啦！”

    方然不为所动，仍旧怒火滔天的朝着它砍去！

    “你是智障吗！快住手！听到没有！你不要我这个召唤兽了么！”

    “去你大爷的！用软萌萝莉音操着老娘口吻的充电宝召唤兽不要也罢！”

    充电宝里的某个灵魂顿时为之气的一急！

    “我去！你个死心眼！非得让我糊你一脸是吧！！”

    “有能耐你....卧槽！！你哪来的动力！我告诉你你这不符合经典物理力学！！你他妈的从USB插口里喷气加速么！？”

    面对直直砸向自己脸庞的充电宝，方然顿时大惊咆哮道！急忙慌张的扔下裤腰带，用手按住它，却没料到这该死的充电宝劲超级大！

    “滚！你丫的一个魔法少女没资格和老娘讲经典物理力学！！”

    充电宝传来的仍然是细软的萝莉声音，但是方然可以肯定，这货绝对不单纯，先不说那口吻，从它此刻坚定不移的想糊自己一脸的决心就可以看出来。

    最后经过一番龙争虎斗，一人一宝都是精疲力尽的倒在地上，最终，方然终于颤抖认命般的接受事实哭丧问道：

    “你...真的是我的...召唤兽？”

    充电宝一阵沉默，仿佛因为对某个事实没有预料到，产生了不可挽回的严重后沟，而无比绝望的开口：

    “是....”

    它此刻不断的后悔自责质问自身。

    我为什么会遇到一个连一部能接通网络的智能手机都没有的穷逼？
------------

第十二章 诶呀，手滑了（棒读）

    回答完了这个‘是’之后，小米充电宝一下子陷入了沉默。

    说实话，刚才刚从光芒中回过神来之后，在发现自己在一个充电宝中，她也惊呆了。

    什么情况？

    自己是来看看拥有SSS能力的人究竟是什么样的家伙，然后给扫描条件设置的不是附近科技程度最高的设备作为自己的灵魂载体么？

    为什么会是个充电宝？

    看环视了一圈屋子里的情况，她突然明白了，然后明白了一个严峻的事实。

    她被困住了。

    此刻，数据灵魂形态的玲简直不可思议的要笑出声来。

    她，被困住了？

    连之前三只A级前30号的目标都没能威胁到自己的她，竟然被困住了！？

    而且是自己送上门来的？

    数据深处，另一种存在形式的玲突然蹲下了身子，捂住了脸。

    玲突然不想面对这个事实。

    “简直蠢萌的要死了！！！”

    玲捂着自己的脸小声的哭诉道！

    曾经的她面对A级前十号的绝杀可都能化作灵魂数据逃走，然后用自己的基因序列再次培养身体复活。

    可这次她竟然自投罗网，把自己关到了小黑屋里！！

    什么？你问为什么会被困住？

    ......

    （深吸气）首先，玲敢来的原因是因为灵魂数据的她只要有任意的网络接口做跳板就能连接到夜网，再次回到自己的身体。

    什么！？你还是不明白？

    那你告诉玲.....

    （咆哮！）你家充电宝能上网啊！！！！

    “啊啊啊！！玲这个笨蛋！笨蛋！！”玲依然捂着自己的脸，缩在角落里，拒绝承认现实，没有直接的网络接口，她现在连转移都做不到，已经是彻彻底底的把自己给关进了小黑屋。

    “说到底都怨这个家伙啊！！！”

    玲突然恶狠狠的抬头，盯住外面咸鱼躺的方然！

    “为什么，这个世界上会有连个手机都没有的夜战参加者啊！！！！”

    玲简直要被自己的怒火和方然的穷逼给气死，一个有夜战参加者权限的人，一个有着SSS能力的人，你就算不说多么多么高调有钱，就算为了隐藏身份低调生活，但你总不至于连个智能手机都没有吧！！

    要不要混的这么惨啊！

    玲敢打赌发誓，任何一个夜战参加者身边都绝对有科技向设备用来收集信息，这也是她以往肆意妄为的资本，但是她真的没想到，

    真的有连智能机都没有的穷逼存在！

    话说没有手机也没有就算了，为什么你家里连个能上网的东西都没有啊！！

    为什么老娘设置的扫描科技程度最高的东西作为暂时载体会是你丫的充电宝啊！！

    还他喵的是小米的啊！！！

    玲此刻心里一阵大声咆哮，连自己目前的萝莉年纪都不管了，直接暴露了本性。

    ......

    ......

    方然咸鱼躺躺在沙发上，看着突然消停了的召唤兽（小米充电宝），并不知道它刚才在想什么，叹了口气，终于认命的开口：“我说米啊，既然你是我的召唤兽，那咱俩就是同一条绳上的蚂蚱了。”

    “话说我的情况你都清楚了吧。”说到这，方然仰躺在沙发上，再次想起了自己不愿面对的事实，长叹了一声：“有什么办法还是说出来听听，不然咱两都得嗝屁。”

    小米充电宝不为所动。

    方然有些急了，哭丧个脸，凑到它面前：“米啊，你知不知道现在情况很严肃啊！我在被通缉啊！随时都可能有警察叔叔来查我水表啊！！”

    “所谓召唤兽不就是在这种关键时候提供帮助的么！”

    方然说的声泪俱下，感人肺腑，就差一把抓住充电宝蹭在脸上，把鼻涕抹在上面了。

    “你给我离远点！别叫我米！！我才不是你的召唤兽！！”

    充电宝顿时炸毛一样乍起，直接一飞顶在方然的下巴上，把他顶回沙发。

    然后在发泄报仇了一下后，玲也无奈咬牙的承认了方然刚才说的话，他们现在是真的一条绳上的蚂蚱，灵魂数据被彻底困在这里的她万一被摧毁，那可真的就死定了。

    所以，好不容易平静下自己的怒意后，它冷冷的开口：“呵，你是刚刚获得夜战资格吧？”

    “对对对！”方然顿时如同小鸡啄米一样点头。

    “能力界面看了么？”

    充电宝‘一脸高冷’的用甜美的萝莉音冷淡说道。

    “额，能力界面？”

    方然一脸懵逼。

    “真是....”充电宝气的颤抖了一下，这种辣鸡究竟是怎么获得权限的：“默念呼出你的系统界面，然后打开你的信息能力界面。”

    方然连忙照做，脑海里叮的一声，然后真的一个淡蓝色页面出现了，各类复杂的数据开始刷新，方然头皮发麻的看着一项项什么心肝脾胃肾，肌肉脂肪，魔力斗气异能各项标头，然后跟着一大串复杂而又麻烦的数值，感觉自己的智商受到了伤害。

    妈个鸡，说好的网文里简单粗暴的加点模板呢？

    “看到了？”

    “看不懂。”方然很诚实的摇头。

    玲：“......”

    “真的，我有时在想，你到底怎么拿到的夜战权限。”

    “别问，我不想回答。”方然别过脸，拒绝回忆那晚不堪回首的记忆。

    “真是废材！”怒其不争的声音从充电宝里传出来：“别拒绝权限申请，我给你简化模板样式，让你这个智障能看懂！”

    淡蓝色的系统提示出现，方然直接就按了确认，给了权限，然后看起来复杂高端的界面瞬间调整，画面一阵抖动，一个全新的界面出现在方然面前，上面数据异常简洁，连方然都能轻易看懂！

    【姓名：方然】

    【级别：E】

    【能力：魔法少女之力】

    方然：“......”

    尼玛，要不要这么省略啊！那么长的界面直接尼玛成三条？

    还有能力那条，好扎心。

    而且，最操蛋的是，原先淡蓝色、看上去高科技值满满，未来风格酷炫的界面此刻变成了可爱的淡粉色，右上角，百变小樱的摆出招牌动作站在界面框上。

    这就是你他娘的所谓的简化模板样式？

    你这哪是简化啊，你这简直要上天啊！！

    然后这个时候，好死不死的那个小米充电宝还晃悠悠的飘到方然附近，获得了权限一起看着界面，仿佛关心的问道：“这回能看懂了么？”

    “我看懂你妹啊！！你给我解释一下，这他娘的百变小樱是怎么回事！？”

    方然恶狠狠的开口，一把抓向自己的充电宝，然而玲早有预料，轻飘飘的闪了过去。

    “什么怎么回事？哦？那个啊，那是我为了配合你的能力给你打的皮肤包，怎么样？满意吧？”

    “妈的智....”方然怒急攻心，就要暴起而干之！

    “再废话，我就去国家文物局举报你。”

    飘在方然面前的充电宝不急不忙的抛出这句话。

    “....勇双全，一定就是说的您老人家。”

    障字卡在嗓子眼里就是说不出口，方然感觉自己仿佛被自己的充电宝借助命运扼住了咽喉，急忙换上了讨好的微笑。

    “哼。”

    充电宝傲娇的哼了一声，不去理他，然后又给他调出一个界面。

    “叮！检测到已绑定的专属武器，你可根据意愿给其赋值。”

    “叮！此次赋值仅此一次，不可更改，不可撤销。”

    “叮！赋值结束后，将获得专属特效。”

    方然一愣，然后又一个界面蹦了出来，谢天谢地，这次是正常淡蓝界面。

    【魔杖】

    【攻击值：1】

    【魔力值：1】

    【防御值：1】

    【速度值：1】

    【外观值：0】

    【可用值：5】

    嗯？怎么一股劣质改变页游的赶脚？

    干！外观值竟然是0，该说不愧是25块的裤腰带么...

    “这些数值都具体有什么作用？”方然一脸好奇宝宝的问道：“我这属性还可以吧，挺平衡的。”

    玲：“......”

    看着方然一脸兴奋的样子，玲实在没好意思告诉他自己当年的幽能光子核心除了外观其他的基础四项属性初始数值全部突破15直逼20封顶。

    “就是字面意思，攻击魔法就像是修仙的和魔法师，防御和速度也是一样，没什么特殊，外观值也是一样，你的界面是我从系统里简化主干，那些复杂公式估计你也看不懂。”玲有些叹气的说道，摊上这么弱的家伙，自己真是...

    “那为什么有个外观值混进来了？”方然不解。

    “不知道，那个外观值很奇怪，好像简化不掉，我就没管，反正这次之后那个没用的属性就会消失，赶紧的，点完之后看看你得到什么特效。”

    “哦，特效什么很重要么？”

    方然问道，然后他看到充电宝沉默了一下，然后不屑的冷笑：

    “你玩联盟的时候，你觉得被动重不重要？”

    “额...”

    “你妥妥的是魔法，记得别瞎点，都点到魔法值上，你的数值形式决定你的特效，专属武器的特效非常重要。”

    玲不放心的嘱咐道，方然点头道，看着那五项数值，微微点头，他已经明白了大概情况，就是系统给每个人不同属性的武器再给五个自由属性点，然后根据最后数据还有武器类别决定被动...额，特效。

    在玲的监督下，方然缓缓的把手指伸向魔力值的位置，可是这时...

    “诶呀，手滑了（棒读）”

    随着方然故意毫无波动的声音响起，方然的手指突然换了一个方向，把五点数值直接加满。

    “叮！你已经成功赋值，当前改变的属性【外观值：5】。”

    一人一宝沉默“......”

    ......

    “干你丫的，你他喵的是智障么！你告诉老娘把外观值加满有个毛用啊！！”

    玲猛地发出了一声咆哮，然后控制充电宝直接狠狠的砸到了方然的头上，但即使头上挨了一击正义的重锤，迎接玲的仍旧是方然一脸义无反顾振振有词的拍桌大喊！

    “那你要我怎样啊！”

    “你要我举着裤腰带当魔杖发挥魔法少女之力去和别人战斗，那你不如叫我去死！”
------------

第十三章 震惊夜战世界的成就

    “你点这种辣鸡赋值，我现在真的想让你去死！！”

    玲怒不可遏朝着方然喊着，然后一人一宝再次扭打在一起！

    方然用两只手拼命的抵住它，玲则直接控制着充电宝连他的手一起糊在了方然脸上！

    “你个智障，你知不知道1点魔力值可以让你多出多少维持能力的时间啊！！”

    “呜高速你，那窝夜绝不....”

    腮帮子被压住的方然仍然倔强的坚持，含糊不清的开口。

    玲气的充电宝都颤抖的最终放开了他，心里怒骂，这个二货！

    “那特效是什么？”

    玲压制住滔天怒火的问道，无论这家伙再怎么智障，自己还不得不依靠他脱身，还得费心费力的帮他，真是....

    玲好后悔。

    “特效？让我看看...”

    方然也是一个翻身爬了起来，然后趴到界面上去看。

    “叮！由于你是第一个赋值外观满值的参加者，成就【能力尝试-9】达成。”

    “叮！魔杖已更新。”

    “叮！数值已重置。”

    “叮！特效决定完毕。”

    然后方然在最后找到了特效的介绍，一行异常简单的文字。

    【你可以使你的某项属性值×2】

    “它说它可以让我某项属性值×2，然后我完成了一个成就。”方然大大咧咧的说道，然后松了口气，还好，特效比较正常，没有随机到什么操蛋玩意，说实话，之前两次抽奖真的吓到方然了。

    “什么！？你说什么？！”

    玲楞了一下，然后直接撞向了方然的侧脸！

    “噗！”

    “快给我权限！让我看看！”

    “尼弦柱手...”

    充电宝从方然腮帮子下撤下，然后得到权限，看到了方然此刻的界面。

    玲沉默了。

    “怎么样啊？你给个话啊，我这被动行不行啊，话说我还完成个成就呢，新手达成成就果然简单啊，不过那些大佬们是不是已经全成就达成了啊？”

    这时，方然好死不死的在一旁喋喋不休，玲看了他一眼，然后回想着自己曾经在夜网数据中找到的信息。

    夜战成就系统。

    夜战参加者在达成某种条件后可达成成就。

    达成成就者可以获得某种惊人的能力。

    而上一个夜网记录的成就达成者。

    在二百七十二年前。

    事到如今，百分之九十九的夜战参加者都不知道夜战还有成就这种事情。

    至于看着某个智障在那以为自己达成了某个新手成就，没什么感觉的玲，突然心中一阵复杂，不是没有人寻找过线索，站在顶端的那几个人都曾经试图获得这种东西。

    但谁也没有想到，离所有人最近的一个成就，竟然是这样的？！

    但玲明白，这不怪任何人粗心大意，没有冒险精神，只是经历生死危机获得夜战参加者权限，知道了哪怕1点数值对自己有那么大的强化，没人会选择外观值这么鸡肋的东西，哪怕他们之后再想尝试，但外观值数值赋值只会出现这么一次。

    任何人都没想到。

    而更让玲惊愕的是方然获得的特效，也是让玲直接相信了成就达成可以给人某种惊人能力。

    【你可以使你的某项属性值×2】

    就这么简简单单的一条，玲却难以平静，她当时的幽能光子核心，数值趋近完美，获得的特效是过载自己所有的科技手段，这个短时间内增强一切实力的bug能力让玲做到了很多不可能的事。

    但是看到方然的特效后，玲才知道自己的能力恐怕还是有所不足。

    自己的能力哪怕再强也是停留在能力表现上的一定时间的增强。

    但是，像方然这类无时间限制直接干预底层自身基础数值的能力。

    整个夜网之下，她闻所未闻！

    “这怎么可能...”

    数据灵魂下，玲惊呆的小声低喃道。

    她轻轻的咬了咬嘴唇，知道夜战里，一场地震要发生了，因为...

    就在此刻，

    全球所有拥有夜战参加者权限的人耳边同时通告响起！

    “叮！夜战【能力尝试-9】成就达成，恭喜！”

    “你们离变强又近了一步。”

    夜战世界震动！！！！！！！！！！！！！！

    ......

    ......

    而此刻造成夜战世界震动的方然还完全不知情的看着自己的充电宝，好奇它怎么突然不说话了，担心是不是坏了。

    “诶诶！！小米？？米？喂喂！！卧槽，该不是没电了吧？”

    方然一脸震惊，赶紧找来了充电线，打算给它冲上。

    “滚！你敢把那东西插进来老娘和你拼命！！！”

    就在方然打算给充电宝充电的时候，玲终于回过神来，直接制止了方然的不轨行为！

    “额，那你不用充电么？”方然一脸尴尬的问道。

    玲顿时气结，磨着小虎牙恶狠狠的盯着方然，虽然方然只能看见小米充电宝外壳上的mi标志。

    “对了，你还没告诉我，我这被动行不行啊。”方然连忙转移话题，问向自己关心的问题。

    玲沉默了一下，然后嘴角一勾，朝他不怀好意小恶魔一样的笑道：

    “一般吧，说不上强，但也不算辣鸡，这点你自己应该也有感受吧。”

    “嗯嗯，也是，介绍上说属性值×2感觉确实牛逼感少了点，太普通了。”方然摸着下巴若有所思点头，玲顿时感觉有些扎心，嫌弃介绍普通？那我拿我的和你换好不好！

    “那成就呢？”方然锲而不舍的问道，就像一个刚玩网友的菜鸟请教大神一样。

    “就是个成就，没啥用，你不用管。”

    玲随口敷衍他道，但是说完之后，还是胸口一疼，但是看着方然一幅啥也不懂的样子，玲突然就是不想告诉他这些。

    窝在数据空间角落里，小声的画着圈圈玲恶狠狠的嘀咕：“成就...成就...能力尝试的最后一号成就竟然让这货，、...我都还没有成就呢...你个彩笔...”

    “哦，对了！”

    方然像是惊喜的想起了什么一样，指着某一条说道：“诶！它提示我魔杖更新了，属性好像也重置了啊！”

    “嗯？”听着方然的声音，刚得知方然走了巨大狗屎运，只有自己知道内幕但还不能说出来有些意兴阑珊的玲嗯了一声，然后随手给他召唤了专属武器页面，可就在这时。

    方然的那根裤腰带突然一阵淡蓝色的系统重置光芒闪烁，蓝光一闪，曾经25块钱买的粗制滥造的样子开始重塑，金属部分的别扣光华闪动，拉长变成了一段银龙吞吐，龙牙狰狞，雕纹玉琢，仿佛天工巧做，而原本一般皮革的部分则彻底消失！

    咔哒，咔哒，咔哒！

    密集的不知名金属咬合的声音响起，仿佛一段龙的脊梁一样，锋利平滑的一节节骨节复杂精密的开始构成、咬合，最终彻底变化完成的‘裤腰带’出现在方然面前。

    似剑、非剑、仿佛一件巧夺天工的艺术品。

    与此同时，界面闪烁，只见上面简直翻天覆地的变化出现在了一人一宝前。

    【方然的专属魔杖——银断龙牙】

    【攻击值：20】

    【魔力值：19】

    【防御值：15】

    【速度值：17】

    【外观值：封顶】

    一人一宝：“......”

    良久，齐齐的爆出粗口！

    “卧槽！！！！！！！！！！！！”
------------

第十四章 其实每个人心底，都想成为英雄

    “喔喔我哦我哦！！！”

    方然语无伦次的看着自己焕然...不，彻底砍掉重练了的裤腰带，我滴神，这他妈的还是我的裤腰带么？你说这是绝世神兵或者国际艺术品，我也信啊！

    方然看着自己手里的银断龙牙，此刻握着原本是金属别扣，现在是龙身一样的剑柄，仿佛软鞭一样的纯银色不知名金属长链垂着，仿佛在沉睡的凶兽。

    此刻方然心里只有一个念头。

    值了。

    洒家这一辈子值了。

    果然，把全部的自由属性点赋值给外观是正确的啊！！你瞅这酷炫到突破天际的外观！

    一股感动从方然心中油然而生。

    太好了，这下我的魔法少女身份终于不会因为我的裤腰带暴露了。

    “#￥！#%！%#￥%#￥……”

    玲此刻则是盯着方然的属性界面，彻底语无伦次！

    什么鬼！？

    这是什么鬼！？

    攻击值达到初始值满值！？魔力值19？速度防御全是15或者以上？

    银断龙牙？

    裤腰带他喵的换个名字原来这么强的么？

    但你这中二到炸裂的名字，银断龙牙是什么鬼！？

    这种模板属性比自己的幽能光子核心还要高？

    等等！这是自己给他简化的模板啊！

    玲突然反应过来，然后调出了方然的原始详细版属性值面板一行一行的看着，渐渐的她呼吸困难，面色凝重，充满着不可思议的神色。

    这真的是一个人的初始属性？

    成就的达成给人的提升真的这么大？

    还是因为他那个所谓的SSS天赋能力？

    最后她默默的关上原始界面，深吸了口气，绝不让第二个人看到，然后神色复杂的看着握着银断龙牙因为太帅气而一直傻笑的方然。

    看来，真的得好好帮帮这个傻货，哪怕不为了自己，也...

    “喂，方然，你有没有想过...”玲认真的开口，

    “关于自己。”

    方然一愣，然后笑了。

    他假装叹了口气惆怅道：“这个问题，已经有很多人问过我了。”

    “那么你呢？”

    “我已经想好了，”方然骤然严肃起来：“以后我打算从事计算机方面的工作，如果可以的话，想找个没有雾霾的城市，月薪的话，五千块钱以上就行，然后找个相貌不错温柔一点的老婆，三十岁之前能有一套自己的房子，这就是....”

    啪！

    还没等他说完，充电宝直接糊在他脸上！

    “啊！！我的鼻梁！！鼻梁！！！”方然顿时疼的在地板上打滚。

    “白痴！谁问你这种问题了！还有能不能有点出息！！你他妈的现在是夜战的参加者！月薪五千，找个老婆，有套房子，还他妹的想从事计算机工作，你能再丢人点么！！！”

    充电宝高高扬起，准备再次砸下来，方然能感觉到它惊人的怒气，赶紧求饶，咽了口口水，把肚子里那句，其实我更想先把四级过了给咽了回去。

    等了一会，发现充电宝并没有砸下来，方然松了口气，却不料听到充电宝不容拒绝的声音：

    “穿衣服，走，出去！”

    “去哪？”方然被这跳跃性的提议弄的一愣，这大半夜的去哪啊。

    沉默了一下，充电宝里缓缓传出一个萝莉的声音。

    “去让你相信你自己力量。”

    方然楞了一下，不懂她的意思，不过也没在意，爱不释手的握着银断龙牙换了身衣服，再次回到自己的召唤兽面前。

    啪！

    “啊！！我的鼻梁！！鼻梁！！”

    “傻缺！！大晚上出去，你穿身白的有病么！？”

    出租屋内传来小米充电宝带着萝莉声线怒其不争的咆哮！

    ......

    ......

    夜晚的洛城，灯火明亮，繁华的大都市正是如此的写照，灯红酒绿，纸醉金迷。

    顶级的世家富豪，落魄的市井乞丐，不知有多少人在这里奋斗，在这里拼搏。

    不知道有多人在这里活着，在这里死去。

    还好，这个城市大部分的仍是普普通通的平凡人。

    维持着整个城市的正常运转。

    而某处高空....

    “我说，咱们能换个姿势么？”

    方然看着哆哆嗦嗦的颤抖开口。

    此刻，方然已经换了身衣服，黑色的长款风衣，深色牛仔裤，穿出来的时候玲也惊讶了一下。

    这傻货衣品不错嘛。

    然而这些全部都没有方然腰间的那条腰带引人注目！

    银断龙牙似乎仍然有着首尾相接的功能，该说不亏前世是裤腰带么....

    而至于方然此刻哆嗦的原因，那是因为...

    此刻他离地好几米，而且越来越高，越来越高，转眼都有四五层的高度了！

    你说他哆不哆嗦，换谁谁都得哆嗦！

    而这原因也是方然能飞的支点，则是方然手中抓着的小米充电宝。

    没错，就是小米充电宝。

    此刻方然单手握住充电宝，全部重量挂在上面，靠着玲不知名的手段飞在夜色里。

    真的，方然觉得自己没吓的尿出来，一定是之前车站塌、大厦塌锻炼出的胆力！

    “呵，这就受不了了？那你以后参加那些更难的场景怎么办？”

    充电宝发出嘲讽，这其实还是玲分担了一部分方然的负担，否则，你以为一个没经过任何锻炼的人，真的能单手抓住会飞的支点飞在空中么？

    “那你也不能....”

    方然声音颤抖的辩解，但是玲根本没听，自顾自的朝着某个方向飞着，然后心里也在恼火，要不是自己落到这个地步，怎么至于移动这点距离都这么费劲。

    夜色之中，她越飞越高，大约快半个小时过去了，玲突然惊觉的发现。

    不知什么时候起，方然一句话都没说过。

    “该不会吓昏过去了吧？”玲心慌了一下，然后把注意力移到方然身上，然后看到了她很多年后都没忘记的那个表情。

    方然并没有昏过去，也没有继续哆嗦，他不知道什么时候突然平静下来了，安静的看着脚下夜色的都市，似乎有些出神，直到刚才为之一直总是吐槽、没个正行的他好像是另一个方然一样。

    他的眼神是那么的安静，那么的认真，无悲无喜无比的平静的看着这个城市，看着下面某一条街巷。

    “你知道么？”

    突然他开口轻声的说道，声音还是平时总是爱吐槽的声音，但是语气却一下子变了。

    变得玲有些不认识。

    “我在这座城市生活了三年了，作为一个平凡的人，生活了三年。”

    玲沉默着，她有些惊奇的注意着方然，面对着此刻的他，突然有些不知道怎么开口接话。

    “命运有时候是不公平的，平凡人因为平凡而平凡着。”

    方然低垂着双眼依旧看着脚下的城市，轻轻的开口，像是自己回忆。

    “我曾经遇到过有人被黑社会堵在小巷。”

    方然的声音有些淡漠，仿佛在说着什么别人的事。

    “但我最后跑了，”方然沉默了一下：“只能打电话报了警。”

    “那个人好像还是住院了，钱也没有要回来。”

    “被欺负的事情我遇过很多，这也只是一次，我很早就知道了，我只是个平凡的一般人，没什么能力，也救不了谁，不可能是英雄。”

    方然突然抬头看向了手中的充电宝，自己的召唤兽，莫名的说了一句。

    “所以我不相信，但...”

    他突然松开了手，身体坠入夜色，只留下高空上充电宝独自飞着，数据灵魂形态的玲有些惊疑不定。

    怎么回事！？

    ......

    夜色里的一条小巷里，一道少女的身影匆忙的跑了进来，却发现再也没路了，而身后追着她的黑衣老大和手下此刻已经到了路口。

    夜色里，黑色西服格外有威慑力的向前压迫空间，少女只能不断的后退，双手紧抓着自己的软帽帽檐。

    “你最好乖乖跟我们走！”

    穿着黑色西装威严的中年男人对着无路可逃的女孩说道。

    “我不要！”

    中年男人皱了皱眉，示意自己身边的手下出手，可就在手下刚走了两步的时候，突然高空坠物的呼呼风声从前方传来！！

    那手下脸上顿时慌张，紧忙的后退两步，他才刚后退，只见一道黑影砰的从天上砸下来！

    砰！！！

    一个穿着黑色风衣的人影坠落了下来，他强硬的踩着地面，没什么卸力技巧，抵抗着下坠的力道，但是，一股狰狞的感觉扑面而来，莫名的气势升起，让他没有倒下反而强行的站起身来！

    黑发、黑衣，看不清样貌。

    “什么人！？”手下大喝出声！

    “别管那个，一切安全为重！！”

    中年男人看见莫名的黑影挡在女孩面前，顿时心急了起来，直接命令手下动手。

    一旁黑衣的手下也是右手快速的入怀，掏出了一把手枪！

    方然看着眼前这一幕，正常来讲，被黑社会拿枪指着，他都应该快吓尿裤子了，可是他此刻却出奇没什么感觉，只是有些出神。

    我只是普通人，一直都是。

    这是二十年来我早就知道的事。

    但平凡的人不是因为想要平凡而平凡，只是因为平凡而平凡。

    即使是我们这种没有任何力量的平凡人....

    “快动手！！动手！！！”中年人冷声的喝道，焦急的看着挡住女孩的方然，而听到他的命令，黑衣手下没有任何犹豫直接开枪！

    火舌从枪口喷出！！

    嘣！！

    大口径的子弹朝着方然射来！

    银断龙牙悄声的出现在方然手中，他直面子弹射杀的方向，轻声开口，最后一句话像是说给自己又或是所有人听。

    “但如果可以，其实每个人心底...”

    “都想成为英雄。”

    锵！

    一道银光闪烁夜空！

    银断龙牙直接划出了半弧，方然根本不用担心砍不砍的中的问题，银断龙牙带起的防御气壁直接掀飞了子弹！

    “怪....”

    还没等那人说完，方然直接敲晕了他们，身体不可思议的轻，仿佛能做到任何事情。

    “你想做....”威严的中年人看着方然一下子急了起来，可也直接被敲晕了过去。

    晚风吹息，方然一下子沉默了起来，他出神的看着自己握着银断龙牙的手，不知道在想什么，然后他转身看向那个女孩，精致的白色衣装，软帽下一张楚楚可怜小动物一样的脸庞，此刻无比惊讶意外的看着这一幕。

    “你没事了。”

    方然松了口气，然后直接转身对着空气说道：

    “我们走吧。”

    然后他的身体飞起，融进夜色空中，只留下抓着软帽的女孩一人待在原地，似乎有些不敢相信发生了什么。

    而半空中，自然是玲又带着方然飞了起来，此刻玲心里简直掀起了惊涛骇浪！

    要知道自己当初打破认知相信自己真的拥有了能力可是用了半年的，而且还是每天每天的使用，锻炼。

    原本今晚打算让他初步锻炼一下的...

    可他，仅仅这样他自己就完成了对自己能力的承认和相信？

    这真的是我刚认识的那个又蠢又智障，一紧张就化身疯狂吐槽机的那个方然？难道是因为我才刚认识他，所以不了解？玲思考着，而她的意念却刚好看到了小巷里现在发生事情。

    只见那个穿着漂亮精致白色连衣裙的小妞呆了呆，然后小心翼翼的走到了威严中年人的身边，有些愧疚和不好意思的戳了戳他开口道：

    “那个...二表叔，你...没事吧？对不起，我不该离家出走的....”

    玲：“......”

    得，一脸深沉耍帅英雄救美，结果弄巧成拙，揍了人家女孩的二表叔。

    这货果然是我认知里的那个方然。
------------

第十五章 兄弟，你也选的这片草丛？

    “铃铃铃！！！！”

    清晨，天刚蒙蒙亮，方然的出租屋中突然一阵急促的闹钟铃声响起，然后被窝里伸出一只手，摸索着自己的床头柜，找到一个大概位置，狠狠一拍！

    当！

    好像什么其他东西被拍倒了。

    “铃铃铃！！！”

    闹钟神还在想，那只手继续的往旁边摸索。

    啪！！

    “啊！！我的鼻梁！！鼻梁啊！！！”

    “你妹的有病么，节假日设你妹的闹钟！！！”

    大早上正在休眠的玲莫名被拍倒的，顿时一肚子火，直接拍在了方然脸上！

    这下好，大家都别想睡。

    “起来！！赶紧的！！今天有事情做！！”

    玲的小米充电器边角一下一下怼着方然的腮帮子，怒气冲冲的说道。

    “唉，我就奇了怪了，为什么你总是一副怒气冲冲的样子，人啊，要平静，平静啊。”

    方然把脸从被窝里露出来，苦口婆心的劝着玲说道。

    滚！还不是被你气的！

    充电宝悬在自己的上方，大有一言不合就砸下来的样式。

    方然见状，也是无奈叹气，起床穿衣。

    “我们去哪啊？”

    “别问，穿你昨晚...嗯，算了，随便找身颜色深的穿上。”

    方然不解，不过也没问，随便找了身一副准备换上，突然猛的一愣！想起了一个事实！

    “卧槽！我就这么换的时候，那你岂不是什么都看见了！？”

    方然抱着一堆衣服捂住自己的胸口，一副惊慌失措的样子，仿佛美女更衣被网文小说男主角闯进来的样子。

    玲顿时气得简直一口老血要喷了出来，朝着方然咆哮道：

    “滚！！看你什么！！看你的粉色四角条纹内裤么！！”

    “你果然看见了，哎....，世风日下，人心不古。”方然喃喃自语道，然后迅速的脱下内裤，不顾玲的尖叫，换上了另一身衣服。

    这个变态....

    玲气的直哆嗦，但想到自己想脱离现状还要靠这个智障，强行忍了下来。

    “好了，我们去哪？”

    方然换好了一身衣服，宽松肥大的T恤，上面蜡笔小新露出屁股的一脸脸红傻笑。

    玲：“......”

    算了，不和智障计较。

    玲径直的呼出夜网界面，内心复杂，想一想自己昨天之前还是那个夜网的游夜天使，现在却沦落到小米充电宝的地步，回到自己夜网的后花园都有感动的感觉了。

    真见鬼。

    玲打开了一个界面，输入了一串数字行外加了13位字母和一个她曾经按键上的一个神秘符号，系统的提示声顿时出现。

    “叮！特别资格认可完毕，您拥有权限进入特别场景。”

    “叮！传入即将开始！”

    “我去！小米，你干了什么！这是个啥玩意！！”

    看到系统那突然出现的界面，方然顿时惊了，连忙质问自家的召唤兽。

    只见充电宝满不在乎的飘着，萝莉音轻描淡写的开口：

    “没什么，一个只有拥有特别资格才能进去的奖励不错的特殊场景，我刚好有个资格。”

    听说又是场景，一想起那天下午塌车站，塌大厦，塌高墙，被追杀、被追杀、被追杀，方然激灵灵的打了一个寒颤，顿时大声怒吼道：

    “去你妹啊！！我不去！！我不去啊！！！！”

    “呵~”

    玲一个冷笑，不想去？

    由不得你！

    光芒一闪，方然顿时开始恍惚！

    ......

    ......

    等方然回过神来的时候，他已经在飞机上了。

    不是那种科技航班，看着这面对面坐在飞机两侧的两长排座椅，先不说所有人稀奇古怪，就这模式...

    啧，似乎有点眼熟啊....

    方然仍然有些懵逼，而且他发现这运输机上的人的穿着都很牛逼，他看着对面的老哥，一身漆黑的长袍，带着大帽兜，连脸都看不到。

    卧槽，老哥你这打扮可以啊！

    摩柯古僧么？

    方然满脸大写的懵逼，我擦嘞，那个不靠谱的召唤兽到底干了啥，坑主人啊！

    说来惭愧，方然这还是第一次坐飞机，他只好学着其他人双手紧紧的抓着肩带。

    嗯？

    肩带？

    正常来讲，飞机哪怕是运输机也不会人手一个双肩包的，这难道是...

    方然僵硬的转头看向身后背包，上面‘军用降落伞’五个字明晃晃的写着。

    就在这时，脚下的机舱地面猛然打开，所有人连同椅子一起被飞机‘扔’了下来。

    请假设自身想一想，一个连飞机都没坐过的人，此刻在数千米高空坠落...

    会怎么样？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    发生在方然身上，此刻有的只是惊天动地、婉转悠长的惨叫，还有方然此刻心里最后一个念头。

    卧槽尼玛坑爹充电宝，这是吃鸡啊！！！

    还有老子不会用降落伞啊！！！！！

    ......

    不过还好，吃鸡的降落伞到一定高度是自己打开的，这也是成功的避免了方然这种连降落伞都不会用的菜逼直接摔死，然而事实上假如方然敢睁开眼睛抬头看的话，他就会发现。

    很多能人都不需要降落伞，他们割断了伞包，各显神通的朝下或飞或滑，飞速的降落。

    而方然这边。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    依旧是撕心裂肺、壮烈凄惨的嚎叫...

    然后闭着眼一直靠着降落伞直接飘进了下面的城市里。

    夜色，天上黑夜笼罩，繁华都市里灯火通明，但是毫无人烟。

    和方然上次经历的洛城一模一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    “别叫了！！你没发现你已经落地了么！”

    此刻降落挂在一颗大树上的方然感受着双脚依旧悬空，仍旧以一副不死不休，你敢掉我敢死的气概惨嚎着，最后玲实在看不下去，从背包里出来，狠狠的糊在他脸上，让他清醒点。

    “啊！！我的鼻梁！鼻梁！！”

    被剧痛打过神来的方然发现此刻离地也就只有一米，顿时放下心来，解开散扣，然后潇洒的..

    摔在了地上。

    “你搞什么！”

    “腿软了，站不起来...”

    方然肾虚的说道，此刻经历千米高空自由坠落的他感觉骨头甚至都酥了。

    什么！？你说我辣鸡？

    来！你来试试从天上掉下，你腿不软我跟你姓！

    真废材，玲无语的看着方然一幅烂泥扶不上墙的样子，怀疑自己浪费一个珍贵资格究竟是对是错。

    “你听着，这个场景里这个城市会随机的在各处投放目标，等级不高，E级的杂兵而已。”

    小米充电宝飘到方然身边，萝莉的声音响起开始解释道。

    “干掉它们，获得的奖励立即结算，最适合你这种新手迅速增强实力，尽力淘汰掉其他人，最后干掉那个E级的前五十号的最后投放目标就行。”

    “还真是吃鸡啊...”方然无语的吐槽，然后转身就走，朝着一个挺密集的绿化走去，义正言辞的说道：

    “但是，对不起！我的吃鸡一直都是狗到最后，绝不出手！”

    说完，方然直接跳进草丛，一丝不苟的藏好自己的身形，一幅躲到天荒地老的架势。

    玲沉默了，气的浑身发抖（充电宝颤抖），就当她准备朝着方然咆哮，糊他一脸的时候，草丛里另一个鬼鬼祟祟压低声线的声音响起。

    “诶？兄弟，好巧，你也选这片草丛狗着啊。”
------------

第十六章 不狗到最后，怎么吃鸡！

    卧槽，听到声音就在自己身边，方然顿时一惊，然后看向自己身边的一处草丛。

    在看清来人的样子，方然顿时惊为天人！

    只见旁边的这哥们远远要比自己狗的专业，脑袋上绑着一圈树枝，完美融入草丛的墨绿色背包，然后驾着一处望远镜警惕的警戒着周围的风吹草动，只有附近一旦有人打架，方然丝毫不怀疑他会立马跑路。

    而且，话说这漆黑的长袍的货，这不是坐方然对面摩柯古僧那哥们么！？

    而一听摩柯古僧的话，方然顿时眼睛一亮！

    “听这话，莫不是哥们你也是狗着的？”

    “当然，不狗着，怎么吃鸡！”

    ‘摩柯古僧’一脸义正言辞的说道，仿佛入党宣誓。

    “知己啊！”

    方然感慨了一声，然后迅速的加入到其中，也是毫不破绽的猫在草丛里，一动不动，帮‘摩柯古僧’警戒着身后的方向。

    两人默契的统一了战线。

    “兄弟，隐蔽可以啊！”

    看着方然专业的怂狗动作，‘摩柯古僧’一脸赞叹道。

    “过奖，过奖！怎么的我也狗过上百来盘。”

    方然一脸得意但是假装谦虚的样子，和‘摩柯古僧’一脸相逢恨晚，然后默契十足的在草丛里警惕着周围，一起狗着。

    玲：“......”

    卧槽你妹，像方然这种狗货的奇葩竟然还有一个？

    进场景不想着怎么猎杀目标增强实力，反而直接找个草丛一狗，打算狗到天荒地老，这...

    他妈没救了吧？

    “话说老弟，你哪的啊，咋进来的啊？”‘摩柯古僧’一脸自来熟的样子，望远镜四处扫着周围，还不忘和方然搭话。

    “我洛城的，被莫名弄进来的，但是我这种爱好和平的人，怎么能打打杀杀的呢？当然是安全第一了！”方然理所当然的说道，然后觉得自己仅这样狗着很不安全，又弄出了不少树枝挡在自己头上，丝毫不顾及头顶一片绿。

    “卧槽，我也是这么觉得的，这他娘的夜战简直要人亲命，动不动就生死危机，动不动就甩胳膊扔腿的战天战地，那帮热血的夜战参加者怎么就不考虑考虑我们这种和平爱好者的想法？”‘摩柯古僧’挺起胸膛，似乎心痛的质问着世界。

    “就是，就是！”方然小鸡啄米一样点头。

    两人的脑电波在某个神奇的话题频道瞬间达成了统一。

    玲：“......”

    “诶？老哥？外面咋没怪呢？”方然偷偷的弄出一个孔，使劲的往外暼着。

    “我也正奇怪呢，我听说这场景怪物很多的啊！”‘摩柯古僧’一脸茫然。

    “这个场景在前一个小时不会投放目标。”

    突然，一个充电宝飘到两人上方，萝莉音淡淡的开口。

    看似没有异状的草丛沉默了一秒。

    然后两道人影瞬间跳了出来，假装什么都没发生过一样，张望着四周。

    “唉，真的，也就是它们还没出现，否则以我的实力，真的吊打它们一堆。”摩柯老兄双手环抱，显得无比自信，假如他能把脑袋上的树枝摘下来就更有说服力。

    “没错，我觉得以我酷炫的实力，对付那些据说是E级的渣渣没有任何问题。”方然尴尬的把脑顶一片绿撤走，挺起胸膛的说道。

    然后两人相视一笑，皆觉的对方和自己很合得来。

    玲静静的看着这两个智障，看着这两个都是E级的渣渣在装逼。

    “忘了自我介绍，孟浪，别见怪。”

    “没事老哥，晚介绍一下有啥孟浪不孟浪的，我叫方然。”方然竖起大拇指，一脸不在意的说道。

    “咳咳，”

    摩柯老兄一脸尴尬：“我的意思是我叫孟浪。”

    “额”方然也是尴尬了一秒，然后立刻竖起大拇指：“好名字！”

    孟浪此刻摘下帽兜，漆黑长袍下是简单的T恤裤子，和方然一样随意，而且对方T恤上还印着一只海绵宝宝。

    话说你们两个是没长到的孩子么，多大人了穿这种衣服出来！！

    玲无语的看着这两一个蜡笔小新一个海绵宝宝，夜战夜色里显得格外异常，特别辣眼。

    “卧槽，方然你身边的是....”孟浪看到漂浮着的充电宝瞬间惊了。

    神啊，是我好久没出来跟不上时代了么？

    小米都发展到发明出会飞的人工智能充电宝啦？

    “额，实不相瞒，这是我的召唤兽。”方然叹了口气，一本正经的说道。

    啪！

    玲直接拍在了方然的脸上。

    “老娘才不是你的召唤兽！”

    “噗！可你分明说过....”方然委屈的说道，然后..

    啪！

    又被拍了一下。

    不提还好，方然一提玲就来气，想起那会自己刚进入载体，想先取得他的信任随口说的话，真是悔不当初。

    孟浪看着金属的充电宝直接狠狠的拍在脸上，也是紧张咽了口口水。

    卧槽，这充电宝这么强悍，还自称老娘？

    不过....这萝莉音彪悍起来听起来也挺萌的，咕嘿嘿。

    孟浪一脸猥琐的想到，要是让玲知道的话，估计他的鼻梁也保不住。

    “不想在这个场景里体验挂掉的感觉，就赶紧给我滚去占据好点的位置！！”

    玲的咆哮声响彻在方然、孟浪的耳边，吓得两人自觉的乖乖的朝着市中心的方向滚去。

    ......

    “话说，老弟，这种末世流一样的场景，我们不应该先去警察局这种地方搞两把手枪震震场子么？”孟浪看着一脸自信满满领路的方然，忍不住出口问道。

    “老哥淡定点，我们是谁？”方然反问道，然后提高声调自信的开口：“我们可是夜战参加者！那需要手枪那种渣渣东西。”

    “嗯嗯嗯，老弟你说的有道理。”孟浪煞有介事的点头。

    玲跟在最后飘着，听到方然的话，心里一哼，稍微点头，算你还有点自觉。

    然后她听到方然的下一句话。

    “主要是现在这个城市没人啊！！没人！！你能拒绝从超市想拿啥拿啥的诱惑么！？”

    “卧槽！！”

    孟浪震惊了，是啊，我怎么没想到！

    玲感觉胸口一闷，自己刚才果然高估这货了。

    “而且，我敢肯定，其他夜战参加者肯定没有想到。”方然无比自信的说道，观察着公交站的地图，沈城？然后开始目标直指本市最大的百货超市大楼！

    是啊，其他夜战参加者没有一个像你这样穷逼的屌丝。

    “我去！这种不要钱的事，以后务必叫上我。”孟浪一脸期待，双眼和方然一样开始放光。

    唉，好吧，这还有一个。

    十分钟后。

    “靠，老哥，这瓶特仑苏是我的！”

    “干！之前的都让你喝了，这瓶怎么的也该留给我！”

    刚进超市大楼门口，穷屌丝们就被平时喝不起的特仑苏瞬间吸引，经过了牛奶洗脸这种宅男一直都想尝试的事情后，两人开始争抢了起来最后几盒特仑苏，人性的丑恶显露无疑。

    “唉，那边还有...”玲无力的叹气，替这两个穷屌丝感到丢脸。

    “老哥，你都人到中年了，这瓶特仑苏还是你拿去补补。”

    “不不，老弟看你一副瘦弱的样子，还是你喝了补补钙，还有老哥今天才25，离中年还远着呢。”

    玲叹了口气，突然觉得带着方然这货进来真是个错误的决定。
------------

第十七章 狗住！不能出手！一定要狗住！

    “呼！话说孟浪老兄，你成为参加者很久了么？”

    在超市大厦的中心，两人就靠着货架坐在地上面对面的扯着嗑，方然随后从身边货架上拿下一袋薯片，抓了一把塞进嘴里问道。

    “嗯...应该算很久了，”楞了一下，孟浪挠了挠头笑道，然后又是从身后拽出一条巧克力嚼着。

    “那你和我说说这什么夜战到底是怎么个情况呗。”

    方然又摸出一包瓜子开始嗑这，一幅听故事的样子，身后立在货架上的玲，仿佛假装商品一样与附近的零食格格不入。

    “老弟，你是新人？”孟浪疑惑道，方然不断的点头：“嗯嗯嗯！！”

    “这样啊，那老哥就给你讲讲，不说别的，夜战世界夜网上的事基本老哥都知道！”孟浪一拍胸脯，起开一罐啤酒，仰脖一口，然后抹嘴说道。

    吹，接着吹。

    夜网真正的话事人在冷笑着。

    “首先，老弟你有组织了么？”孟浪问道，方然有些茫然：

    “组织，什么组织？”

    孟浪一幅果然的样子，砸了砸嘴里啤酒的味觉得不好喝，又换了一瓶，然后解释道：“夜战嘛，你想想，那么危险，有些特殊场景还会死人，人总是会抱团的。”

    “然后就是一堆人中总有特别优秀的，放在夜战里就是那种特别强大的，接下来就是那些顶尖的人挥手号召，夜战参加者也就组成了各自的团体，有的是大型组织，有的是小型的队伍。”

    “类似帮派那样的？”方然一脸好奇。

    “那倒不是，大都都是约定好在场景内合作，现实里很少干涉，当然关系好的话，在现实里认识也不奇怪。”孟浪耸了耸肩说道。

    “嗯嗯，难怪我看很多人都带着面具，要不然就不露脸。”方然一脸恍然。

    “没错！也就你我二人这种光明磊落之辈不需要隐藏身份，来，干！”孟浪一拍大腿的举杯道！

    两个新人菜鸡，用的着隐藏个屁的身份。

    玲无语的看着一个举个可乐一个举着营养快线的两个货，心里说出真正的事实。

    “那老哥你没有组织么？”方然一针见血的问了一个问题。

    孟浪举着营养快线的手僵住了，然后缓缓放下，看着方然说道：

    “老弟，不谈这个我们还是好朋友。”

    “呵，虽然不知道能力，不过以他的级别，怎么会有组织。”

    货架上充电宝传来了扎心的声音，孟浪顿时捂住胸口，人艰不拆啊，现在的充电宝都这么扎心的么？

    “诶诶，那老哥，那些组织的领头人，是不是都特别厉害？”方然一脸无比好奇的样子问道。

    “特别厉害？”孟浪不屑的看了一眼方然，然后大口灌入一口营养快线。

    “特别厉害这四个字不能形容那些能上天入地，站在顶尖级位的大佬们。”

    “那他们果然！！是那种修仙异能，或者那种奥术魔能的那些顶尖的能力吧！”一提这个方然顿时激动了起来，满眼都是对大佬牛逼能力的憧憬。

    “呵，那谁说的好，先不说各大国官方的最终人物，光是亚洲的‘子夜’的那位神秘不知名的领头人，欧洲那位统治‘不夜宫’的女王，还有北美集结了大大小小各种团队组织成为‘结社’的那位先生，就没人知道他们的能力，更别说不知道多少不属于各方势力的特别存在。”孟浪随口说道。

    在后面听着的玲突然皱了一下眉，一个实力这么垃圾的人，他知道的倒还挺清楚？

    “哦哦！哦哦！！”方然听了一脸满足，发出惊叹声。

    “咳咳，”孟浪突然咳嗽了两下，似乎反应过来自己瞎说了好多不该说的，连忙掩饰尴尬。

    “特别存在，特别存在都有哪些大佬啊？”方然一幅完全被撩拨起好奇心的样子追问道。

    “额，具体我也不清楚，大概就是类似游夜天使那种特立独行的人吧。”孟浪擦了擦汗，连忙转移话题道：“不过，那些距离我们都太远，我们的目标应该更加现实一点！”

    “你就比如说咱国家官方的夜大美女，那才是我们追逐的目标啊！”

    “那个什么夜大美女很厉害？”方然问道。

    孟浪又是灌了一口营养快线，喝完才满足说道：

    “不厉害，也就A级。”

    噗！那还不厉害，老弟我现在才E级好咩！

    “我的意思是，我们的目标就应该是夜大美女那样腰细腿长身材好，有胸有脸大黑丝的妹子啊！”

    孟浪猥琐的嘿嘿一笑，一幅癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子。

    方然不禁无语，然后怀疑的看向他手中的营养快线，一下子脑补十万字。

    看着方然奇怪的目光，孟浪也是不好意思起来，默默的藏起营养快线，不应该啊，方老弟一个精力旺盛的青年怎么对这种话题不感兴趣？

    就在孟浪满脑子胡思乱想的时候，超市大楼外面，突然爆炸的声音响起！

    boom ！！！！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    两人默契的同时一慌，孟浪手忙脚乱的找出自己的望远镜和方然一起跑到窗边看向外面爆炸的地方。

    只见电光如同蜿蜒扭曲的蛇一样肆意扩散在不远处的街道上，电力带起的热和冲击瞬间就引爆了附近的街道！

    “叮！投放时间开始！”

    系统一成不变的声音突然响起，吓了两人一跳，街道上不少地方淡蓝色的光芒一闪，一道道漆黑的身影被投放出来，有人形，有兽形，总之千奇百怪的样子，但是同样的漆黑身影，传递危险的感觉！

    “投放开始了，你们最好先开始猎杀，抢夺优势，快速增强自己的实力，记住，这个场景里也会有高级别的人，比如那电光的主人，你们就绝对不是对手，记得遇到立刻逃......”

    玲飘在他们身后，淡淡的指示道，可是还没等她说完...

    “不好！老弟！我们快撤！那边打起来了！赶紧跑！不能出手，我们一定要狗住！”

    “没错！我们最好赶紧找个安全的地方狗着，我觉得楼顶就可以！！”

    “好！”

    两人没有任何犹豫的交换完意见，雷厉风行的朝着紧急通道跑（逃）去，那速度，一时间让玲看的目瞪口呆。

    “你们两个怂货给老娘滚回来！！！！！！！！”
------------

第十八章 干扰人家少女恋爱的家伙活该倒霉！

    然而玲的怒吼丝毫没有作用，一点都没影响到两个下定决心在危险环境下狗到最后的怂货，看着那两个怂货一边健步如飞的朝楼顶跑去，另一边没出息的扫走大片薯片可乐还有各色零食。

    被气的充电宝颤抖！

    长久的沉默，玲咬着牙的萝莉声线恶狠狠的响起！

    “本来打算之后再让你体验生死的，但我现在改主意了！！”

    “你这个怂货，这次一定要让你死一次看看！”

    然后玲直接飘起，没有追向两人的方向，反而是朝着另一个方向飞去。

    ......

    大楼楼顶，两道鬼鬼祟祟的身影提着大包小包的零食出现在天台，孟浪反锁住唯一的小门，松了口气，竖着大拇指和方然说道：“老弟，这下我们就安全了！”

    然后他看见方然已经坐在栏杆边翻着自己喜欢吃的薯片了。

    “诶我靠，你给我留点！”

    孟浪急忙加入，两人就这么坐在靠天台边上的台阶上，看着夜里城市繁华的灯光。

    “老哥，底下那帮人啥时候完事。”方然啃着火腿肠问道。

    “诶，放心，这场景在夜战里相当一个稀有的奖励场景，持续时间绝对不长，我估计战斗也就持续不到一个小时。”孟浪又摸出一瓶酸奶往嘴里灌着。

    “哦，原来如此。”方然看着楼底下不时冒出的黑影，还有不远处那雷光肆意的街道，还有极远处又不知道有多少人在战斗。

    然后就在他们两看戏狗着的时候，似乎夜战不想让两人过于安逸，不远处街道上的电光开始移动，似乎在追杀着什么，然后竟然一直就追到了两人楼下的广场上！

    “卧槽！老哥，咱两被发现了？”

    “不！冷静，老弟，你看那电光的主人分明是在追杀其他人，”孟浪一脸严肃的说道，然后好像显得自己很专业的分析到：“你看，放出这种电光能力的人级位绝对不低，而且能力必然是科技侧的异能分支，这电....卧槽！！！”

    才乱七八糟的分析到一半，那随手挥出电光的身影从被其用电力吸引驱使的种种金属中露出头来，在看清那人样子之后，孟浪差点酸奶都快喷出去了，卧槽出声！

    “我靠，老哥你差点喷到我，怎么了！？”方然也是被吓了一跳，然后还没等他伸出头去看，孟浪连忙把他拽回来，苦着脸解释：

    “别冒头，老弟，下面那人是‘青亭’的队长啊！B级的实力啊！”

    “哦哦哦！！”方然不明觉厉的点头，然后一幅‘我明白其中要害’的样子，然而他要是在之前大厦的残骸处就能知道，这人正是上次场景里的一人！

    孟浪继续苦逼着脸解释：“老弟，你可别觉得她不厉害啊，相比起我们这些E级的渣渣，人家随手一道电光就可以灭了咱两，但这不是最最要的啊！”

    “那最重要的呢！？”方然一脸惊讶，这还不重要？

    “最重要的...”孟浪一幅夹杂着羡慕嫉妒恨的复杂表情苦着脸说道：

    “你没发现她的能力是电么！电的能力啊！你想想现在哪里不用电，就连人的神经信号都要涉及到正负电信号啊！这种潜力巨几把大巨牛逼的能力，你知道她现在被多少势力招揽，和多少势力交好么？”

    “咳咳，老哥”方然看着他一脸慌得要死的表情，忍不住出口揭穿道：“你该不会是在哪得罪过她吧？”

    “额...”像是一下子被抓到破绽，孟浪一下子僵硬住了，然后搓着手哈哈的说道：“这个...怎么可能呢？”

    “喂！！！！青亭的队长，孟浪在...唔！”

    一听孟浪否认，方然顿时开口就要大喊，孟浪吓得一把捂住他的嘴，看着方然一脸‘我好好奇，你不告诉，我就喊’的表情，无可奈何的开口。

    唉，没想到看似实诚的老弟竟然是这种扎心的性格。

    “其实吧，我也就是稍微...稍微阻碍了她一下恋爱历程...”孟浪扭捏的解释道，但随即又一脸正气：“虽然我知道我做的很不地道，但是我身为FFF团的团员，我不得不这样做！”

    方然：“......”

    老哥，你这种操蛋的败人品理由让我很想现在就把你交出去。

    “诶！你看，底下好像分出胜负了，那人很明显打不过她。”孟浪像是想要转移尴尬一样指着下面个战局说道。

    楼底广场街道上，电光如同一道道蛟龙一样蜿蜒狰狞的扩散，一路划坏地面街道，而与其对战的那人似乎也很不简单，双拳上闪烁着金光，看起来也是威力十足，但是奈何根本无法接近。

    “雷光！”

    青亭的领队右手一甩，甩出一道电光，像鞭子一样抽向那人，那人大惊，但也没多少慌张，双腿一用力就想后跳闪开，然后他突然震惊的发现自己竟然动不了了！

    “磁场！？”

    那人惊讶的猜测道，然后脚下一个电圈出现，电光猛的冲上云霄！

    刺啦！

    一道细长的电光一闪而过，从天台方然、孟浪两人的面前冲过！

    方然、孟浪两人脖子僵硬的互看了一眼，刚才他们两似乎闻到了天台边缘广告牌被高温电焦的气味...

    然后在淘汰了那人之后，青亭的队长似乎也很无聊，并没有第一时间去猎杀那些游荡在附近的E级杂兵，或许B级顶尖的她根本看不上吧。

    孟浪和方然依旧在楼顶天台狗着，这回连零食都不敢吃了，安静的等着底下那位离开。

    ‘老哥怎么办？她怎么还不走？’方然一个有力的眼神瞥向了孟浪。

    ‘再等等，她肯定会走的！’孟浪也是一个眼神回了过去。

    ‘我靠，老哥，我们一定要用眼神对话么，好像傻逼啊。’方然疑惑的看向孟浪。

    ‘老弟，稳住，B级能力者都很敏感警惕，我们一定不能被发现。’孟浪眼睛里闪烁着坚毅，回应着方然。

    ......

    当然，以上对话都是两人各自脑补，实际情况其实是这两个怂逼在天台上被刚才那一招吓到了，在大眼瞪小眼，一动也不动。

    然而似乎是老天开眼不想让这两个狗逼狗到最后，又或是世事难料天不遂人愿，就在两人一动不动的时候，楼底下的街道广场突然异变发生！

    浓烈的黑雾从地面凭空冒出，越来越浓！

    地面上，随意坐在站台休息的青亭领队轻声的‘咦’了一声，然后包括方然、孟浪所有参加者的耳边，系统一如既往的声音陡然响起！

    “叮！最后目标，E-49已经投放！”
------------

第十九章 别自信，事情的发展永远和你想的不一样

    “叮！最后目标，E-49已经投放！”

    系统的声音骤然响起，孟浪和方然脖子僵硬的对视了一眼，不约而同的朝着楼下看了过去。

    只见黑气一阵沸腾，仿佛地面成了熔炉的表面，然后黑气骤然升腾，汇聚，从地面飞入空中，缓缓凝聚出一道巨大的身影。

    “哦？”

    青亭的队长，少女提起了精神看着那团汇聚的黑气，然后感知着这个城市里其他人的位置。

    看来离最近的人过来还有点时间，足够自己准备些什么的了。

    楼顶上，方然艰涩的咽了口口水，声音颤抖的对着孟浪问道：

    “老哥，那是啥玩意啊！”

    “你没听到么？E-49啊！”

    孟浪压低声音一幅理所应当的样子说道。

    方然还是浑身僵硬，卧槽，那玩意怎么那么大！？这超出了我的认知啊！

    D-27不就是一只普通的丧尸么？

    那么比D-27的E-49怎么的也就应该是一个动物大小的怪吧？

    然而方然并不知道他上次是碰巧装上了D-27伪装的真身，此刻的他看着底下越来越大，最后在三层楼高的地方固定，跟恐龙一样大小的漆黑怪物，内心咆哮！

    这他妈和我想的不一样啊！！！

    话说之前那个坑主人充电宝就是让我去和这样的东西干架！？

    “老弟，别慌，它不过是E级50号里的垫底儿，绝逼不会很厉害的，放心！”孟浪安慰着方然说道。

    听到这话，方然微微放下了点心来，而这时有听到孟浪这货补充道：

    “虽然咱两这种E级的渣渣遇到它仍旧得嗝屁。”

    去你妹的！

    方然很想就这么喷他一脸吐沫星子，不过他也清楚，让他和底下那玩意战斗，先别说赢不赢，光是看着那大小，还有心理障碍，方然就绝逼没戏。

    而且方然有种倒霉惯了的直觉，上次那种威力巨大的剑，他一定挥不出来了。

    “老哥，怎么办，我感觉越来越多的人似乎朝咱们这块飞来了。”

    方然一脸凝重，看着不远处朝这里飞来的人嘴角抽搐。

    干！我就知道肯定有人能飞！

    “老弟，狗住别慌，零杀吃鸡是我们的宗旨！”孟浪用他那大斗篷挡住两人，一脸大无畏的说道：“放心，那些人肯定冲着击杀目标的特殊奖励来的，没时间管我们的。”

    “哦，原来是这样么？”

    方然一脸严肃的点了点头，顿时相信了孟浪的话，自信的放下心来。

    方然无比自信。

    ......

    ......

    而与此同时，超市大厦中，一道银白色的光影飞梭在走廊房间之中。

    最后，玲终于找到了自己一直要找的地方。

    【设备供电室】

    【闲人免进】

    玲无视了上面写着的字，直接动用念力打开了门，飞到了房间里面，看着闪烁着各色指示灯的电力控制设备，玲发出了一阵低沉怨气的笑声：

    “这是你逼我的，不让你知道厉害，还不行了呢！”

    成功怂成狗了的方然彻底热火了玲，于是玲打算给方然一个彻头彻尾的教训，让他铭记终身之后，再也不敢做这出这种事！

    而在方然存心狗到底的情况，玲也没办法强迫他去战斗。

    所以....

    灵魂数据形态的玲嘴角勾着小恶魔般的笑，用念力控制设备，强行调整着几个设置，而这些设置，正是整座大厦的店里供能！

    没错，玲的计划就是那个！

    首先吸引大量E级杂兵包围这里。

    然后引爆电力直接炸掉这座大厦！

    到那时，群敌环肆，我看你还有你那个狐朋狗友还怎么狗下去！

    玲磨着虎牙恶意的笑着：

    “期待吧，方然，为了确保炸掉这座大厦，承重柱那里，不光是油和火灾，电器爆炸，我连粉尘爆炸都想到了哦~”

    “等到玲吸引到足够的怪物，再彻底用高电压过载这座大厦里所有设备，那时....”

    玲丝毫没有担心，因为一切都被她算好，方然孟浪还有外面的那些人绝对没人能发现她设置好的手段。

    方然，我期待你一会被怪物包围的惨叫。

    “呵呵~”一想到那种场景，玲不自觉的发出了轻笑，无比自信。

    ......

    ......

    楼底广场上的战圈，此刻E-49已经彻底出现，小恐龙般的身躯，漆黑的外皮和一看就十分有力量的四肢，非要形容的话就像一只被魔化加强了的剑齿虎一样，仿佛真的是被从哪里投放过来一样。

    呼！

    风剧烈的落下，一个穿着披风踩着旋风的人落下，看了看附近无人的周围，兴奋的喃喃自语：

    “太好了！我竟然是第一个到的！”

    这下特殊奖励是我的了！

    他兴奋的想着，然后挥手默念了不知道是什么的话语，手中一道风刃形成，可就当他想要率先动手击杀E-49的时候，又是几道身影赶到了！

    一人手上戴着巨大的金属拳套，浑身斗气缠绕。

    一人手握一把长剑，眼神锋利贪婪的盯住E-49，然后不怀好意的看向最先到的男子。

    而最后一人则是手上身上带着各种武器，枪械，手上提着一把银白的沙漠之鹰，也是狠厉的朝这里广场中心走来。

    这次场景的参加者当然不止这几人！

    方然第一印象的确没有错，那架运输机上的人确实不少，整整五十人，而此刻这里只出现这几个人的原因那自然是...

    其他有实力争夺的人都被淘汰了。

    而剩下的部分自知没实力争夺这最后投放目标，躲起来只击杀那些小杂兵了。

    四个人此刻围绕着E-49，都是在互相警戒着，而E-49似乎也察觉到了危机，嘶吼的警惕着隐隐成包围之势的四人。

    “怎么个意思？”

    带着金属拳套浑身斗气的人率先开口了，他是C级，四人中级别最高的，看着三人似乎都没动的样子，冷冷的问道。

    “什么怎么意思？谁抢到的，就是谁的！”

    握着剑的男人冷笑的说道，另外两人也没反驳，仿佛默认了一样。

    “呵！那好！那你们就来试试！”

    听出了三人的意思，明白了自己可能率先被针对的C级的男人沉声笑道，然后率先出手！

    朝着一人狠狠的砸去！

    另外三人也是不甘落后，纷纷用出自己的能力！不光战向了C级男子，还有同时朝着E-49出手！

    风刃，剑气还有枪械的轰鸣！

    一齐炸响在这片街道上！

    暗处，少女的身影悄然的出现在广告牌的背后，电磁包围的她没有发出一点气息，然后她自信的笑了，响起轻轻打起。

    脚下早就埋伏好的剧烈电光瞬间蔓延扩散袭击向那四人！

    这才是她一直准备的手段，虽然对方只有一名C级，但是夜战里无数人确信的一条真理，你永远无法得知对手的能力有多诡异。

    所以少女选择了最稳妥的手段。

    少女无比自信。
------------

第二十章 所以这个故事告诉了我们...

    楼下的街道上，一场混战已经如火如荼的展开了。

    手握长剑的男子牵制住了金属拳套的男人，剩下的两人则缠住了E-49，在小山一样大小的身躯嘶吼下战斗的游刃有余。

    但其实，四个人，每个人都留了一手威力巨大的底牌！

    就等着E-49什么时候坚持不住，他们就会放出这张底牌，进行斩杀！

    然后拿到这次特殊场景的特殊奖励！

    刚巧，四人对自己的必杀一击的威力都很有自信。

    “我最先发现的，击杀必然是我的！”操纵的风刃的男子心里想到。

    “等一会，再等一会，我就...”这是握剑的阴线男子心里的念头。

    “哼，一群跳梁小丑！”带着巨大金属拳套、也是级位最高的威武壮汉想到。

    而最后一个人则暗自冷笑：“别以为我不知道你们在盘算什么，但论威力，你们怎么比的上我？”他摸了摸腰间一把特殊的手枪，再次冷笑。

    四人都无比自信。

    然而可是就在这瞬间，一道粗大的电光突然的冲了出来，然后一个猛龙之势就扎进了四人所在的地面！

    电圈瞬间划分！

    一瞬之间，一个巨大的电圈包围住了所有人！

    “怎么！？这是...！！！”

    四个人的心中全部升起了不可置信的情绪，一道电磁在地上飞转，然后所有人都来不及双脚离地！

    猛烈的高压电流直接冲进他们的身躯！

    “啊啊啊啊~~”

    惨叫环绕！

    自信的四人组率先gg。

    然后少女从广告牌后面跳了出来，撤去了电磁屏障，轻快的拍了拍手，笑看着剩下的E-49，却没注意，残留的高压电流似乎流向了离其最近的超市大楼。

    “呼，这下，这次场景里就没人能从我手上抢到目标了。”

    少女自信一笑，可是话音刚落！

    轰轰轰！！！

    低沉的爆破轰鸣声从很近的地方传来！

    少女脸色大变，连忙打算强行出手，击杀掉E-49，可是还没等她迈出几步，十几米开外的超市大厦突然摇晃了起来！

    像是积木一样突然倒塌！

    轰！

    哗啦！！！

    设备室里，刚设置好起爆条件的玲前脚刚飞出房间，紧接着就听到了低沉的爆响。

    玲一愣，然后心想，这低沉的爆响，听起来就和自己设置的承重柱爆炸的声音一样呢~

    然后整座大楼开始摇晃，倒塌，仿佛地震来袭！

    玲：“......”

    所以说他吗的究竟是哪个混蛋在老娘前脚设置好条件，后脚就给我引爆啊！！！

    自信的玲紧随其后的gg。

    而楼顶天才，两只缩在漆黑长袍下的怂狗看着底下螳螂捕蝉、黄雀在后的戏码瑟瑟发抖。

    “我擦，老哥，她好心机啊！”方然震惊的看着明明实力最强最厉害还设下陷阱的少女。

    “淡定，老弟，夜战里这是基本常识。”孟浪毫无意外的说道。

    “话说老哥，你不觉得咱两这个样子有些gay么...”

    “没办法，袍子就这么大，老弟你忍忍。”

    两人继续毫无营养的对话，打算从高空欣赏‘电光少女虐杀漆黑怪物.jpg’的好戏，可就在这时，像是脚下地面突然矮了一块一样，两人感觉大厦似乎动了一下。

    “老哥，你有没有感觉刚才好像晃动了一下？我们好像在往前倾？”方然咽了口口水问道。

    “老弟，你要相信刚才一定是你的错觉。”孟浪擦着冷汗疯狂解释。

    然后，轰！！！

    大厦崩塌，彻底打碎了两个怂货的幻想。

    下坠的狂风把两人彻底吹成杀马特，面容扭曲。

    两个怂货一起死死抓住了天台的栏杆，都跟杀猪了一样拼了老命发出了惨叫！看着自己脚下的大厦朝下狠狠砸去！

    “啊啊啊啊啊啊！！夭寿啦！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！夭寿啦！！！！！”

    自信的狗货们同样gg。

    “吼！！！”

    电光突袭，少女飞速的朝着E-49冲去，她不知道这是谁的手段，也不知道是谁炸了大楼（......），但是她清楚，只要自己击杀了E-49，一切都值了！

    “电光！”

    手腕上电光涌动，和某位知名动漫女角色相同的能力，一道高压电流从她手上射出！

    “吼！！”

    E-49发出了一声难听的嘶吼，它是E级里前五十号的存在，身强力壮，庞大的身躯有着轻易能撞飞一辆小汽车的力量，硬化的外层可以让它承受一辆卡车的撞击。

    但这一切都没用。

    对面是个B级里也是佼佼者的异能者。

    强烈的电光和魔能值的供给，一道粗壮的镭射瞬间就击穿了它的身躯。

    “吼！！”

    E-49开始恐惧，没到前三十号的它没有任何特殊能力，自然也就没有任何办法对付手握雷光的少女，本能开始驱使，让它想立刻逃跑。

    “想跑？？”

    少女反问的笑了一下，然后脚下隐约的雷光一闪，打算朝着它追去，给它致命一击！

    可就好死不死的在这个时候，少女感觉自己头顶上传来了由远及近的悠长惨叫，而且，似乎还是两声。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊！！！！”

    两道惨叫，一道比一道凄惨，而与此俱来的还有刚才摇晃崩塌的大厦瞬间倒了下来！

    少女抬头看去，尼玛大厦直接遮盖住了天空朝自己这边倒了过来！

    “我@#%￥%”

    干！这个位置我躲不开！

    少女心里疯狂的怒骂。

    然后看着已经彻底砸下来躲不开的大厦大楼，少女破罐子破摔的大喊出声！

    “电磁屏障！！！”

    蓝色的电磁半圆在她身边展开，然后被整座大楼压了下来！

    此刻的楼顶，紧紧拽住栏杆的方然，真的货真价实的明白了什么叫做不带安全带坐过山车的刺激感，然而方然此刻想说的却是....

    干他娘的！这座大厦为啥也说塌就塌了啊！！！！

    这他妈的不科学！

    难道我真的是走哪哪塌？

    一个惊悚的可能出现在了方然的脑海，然后他看着地面逐渐接近，就如同飞过来砸脸一样！

    “啊啊啊！！！要死了啊！！！”

    方然大义凌然的怒吼出声，然后心里坚决否认！

    不！宝宝绝不可能是走哪哪塌！

    大楼倒塌，天台的部分即将坠地，那时候，方然应该和一块摔在地上的蛋糕没有任何区别。

    可能他会完整一些。

    但是最后关头，天台坠地的最后一秒，方然看到了一个高大的身影站了出来，掏出了一样东西，大老爷们的声线怒吼出声！

    “月之力量，守护！”

    炫彩的光芒突然扩散，保护住了两人的！！

    光芒剧烈颤抖然后猛的爆发出一阵能量！击退了所有的飞过来的碎石还有爆炸！

    然后不远处一处彻底埋起来的瓦砾，少女的身影刚从废墟里灰头土脸的钻出来，就看到炫彩到辣眼的光芒直冲自己！

    直到最后，她也只来的及抬头看一眼罪魁祸首，然后觉得那道身影似曾相识。

    最终，自信的少女也终于成功gg.....

    这个故事告诉了我们，哪怕准备好了一切，做人也不能太自信。

    因为命运是突然的，你永远也不知道有什么幺蛾子在前面等你。（严肃脸）
------------

二十一章 零杀吃鸡的魔法少女们

    高潮迭起，一连串的事情发生在顷刻之间。

    从最开始四人自信的握着底牌，到少女引爆埋伏，再到玲的手段意外启动，最后到两个怂狗成功从大楼下摔下来。

    一系列‘精彩’‘早有预谋’‘各自自信怀有算计’的..

    大戏就在短短时间内发生完毕、

    方然茫然的抬起头来，发现自己在一个大坑中，平安无事。

    瞬间就泪流满面。

    谢天谢地，我还活着。

    方然觉得自己这都还活着，甚至可以解锁技能‘大厦崩塌时而相安无事’。

    “老哥！？你还活着呢呗！？”

    方然试探性的大喊了一声，刚才的感觉他拼死拽着栏杆身体前倾的下坠，最后一眼似乎看到了那个少女的电光？

    额，然后她好像被一个炫彩光芒给淘汰了！？

    “噗咳咳！！活着呢！！老弟，这边，拉我一把！”

    不远处传来一个狼狈的声音，方然扭头看见孟浪卡在一个坑里，连忙过去像是拔萝卜一样把他弄出来。

    然后两人仿佛难兄难弟一样摊倒在废墟地上，大声的喘着气，良久，方然才小心翼翼的尝试问道：

    “老哥，咱两这算是狗住了？”

    “额，算是吧？”

    孟浪也是两眼发呆的看着倒塌的大厦，就在刚刚他两还在里面白吃着零食，想拿啥拿啥。

    可现在突然就塌了！？

    好生诡异？

    难道有人插手了？

    孟浪摇了摇头，不再管那些，然后大力的拍着方然的肩膀，一脸‘看，老哥靠谱吧’的表情说着：

    “老弟！我们安全了！”

    然后他看到方然的脸色有些僵硬，正疑惑的时候，方然艰涩的开口指着他后面。

    “老哥，你先看看你后面。”

    “不！老哥不想看！”

    孟浪毫不犹豫的回答道。

    “不想看也得看！不能只有我一个人承担这种绝望！”

    方然大怒道，然后强迫转过孟浪的头，然后孟浪看见了...

    一个小恐龙一样大小的漆黑怪物，扒拉开废墟上的瓦砾，然后看到了他们两。

    三者对视了一秒。

    “啊！”

    “啊！”

    “吼！”

    两人一怪同时叫了起来！

    可还没等方然吓得立马跪下认错，或者拔腿就跑的时候。

    系统的声音突然响起。

    “叮！你已经成功击杀目标E-49。”

    “叮！你获得了特殊奖励。”

    方然看着自己眼前的界面，愣住了，然后两人惊愕的看见，还被废墟埋着下半身的E-49突然像是耗尽了力气一样无力到底，缓缓消失成一团黑气。

    方然：“......喵？”

    孟浪：“......卧槽！？”

    突然，这时，旁边的废墟突然哗啦一声，一道银光钻了出来，然后第一时间就看到了方然两人。

    “卧槽！你们两怂货还活着！？”

    萝莉声意外的看着方然，玲有些惊讶，原本预定玲打算接他一下的，可这他娘的大厦都塌了，他怎么狗下来了的？

    “什么话！”方然顿时一摆脸色，严肃冷静的说道：“像我们这种吃鸡精英怎么会轻易狗带呢？”

    “没错！”孟浪也是瞬间凝重的点头，双手抱胸高高在上的自信说道：“我们之前只是在寻找机会，你看，那最后的目标不是已经被我们干掉了么？”

    玲直直的看着两个怂货，看了一眼直接被大厦压死还残留些许黑气的地方，沉默无语。

    卧槽！

    还真让这狗货成功了！？

    凭借着超高的智商，玲一下子就猜到了大概，虽然不知道谁触发了自己设下的导火索，但是倒塌的大楼刚巧直接压死了E-49，然后因为自己此刻和方然特殊的关系，系统直接默认算是方然击杀的目标。

    .....干！

    玲看着此刻方然一脸‘好想嘚瑟，不行，我要淡定’的表情，好想糊他一脸。

    强行忍住这种冲动，玲忍着脾气问道：

    “你怎么在大厦倒塌还活下来的？”

    “哦...这个嘛，那是因为最后关头，孟浪老哥大喊了一招...额..等等....卧槽！！！！！！”

    方然说道一半，突然想起了什么，然后霍然扭头盯住了孟浪！

    “额...老弟，你这么看我干什么？”孟浪一下子紧张了起来，然后紧了紧身上的斗篷。

    玲也是不解，只是看着方然不知为何突然惊愕的盯住孟浪全身。

    两人沉默了一下，方然突然开口：

    “老哥，你敢不敢把斗篷打开让我看一下？”

    “不敢！”

    面对方然的莫名其妙的质问，孟浪秒回！

    然后方然像是确认了一样，手指颤颤巍巍指着孟浪，声音也颤抖的说：

    “难不成，老哥，你.....”

    “别问，老弟，什么都别问！”

    孟浪一把捂住全身的斗篷，蹲了下来，捂住脸，不敢面对方然。

    整个画面就像‘出轨女友赤身裸体捂着被单没法面对赶来的男友的质问’一样！

    异常辣眼！

    玲嘴角抽搐的看着这两个男人不知道在干什么，搞什么幺蛾子，突然她看到，因为孟浪蹲下了，从他漆黑长袍里掉出的一个东西。

    嗯？这个形状....我似乎在哪见过？

    emmm~~~

    “卧槽！！！！！美少女战士的魔杖！？”

    和心里资料检索的某种东西对上号，玲心里惊愕出声！

    “老哥，果然，你现在穿的....是....水手服....？”

    方然无比动摇的说道，刚才情况危急，听到那句‘月亮力量’，他没想起任何东西，但此刻被玲提起来，又结合刚才那淘汰电光少女的炫彩光芒，方然顿时从自己记忆力找到了对应！

    美少女战士！！？？

    月灵境威力变身！！？？

    卧槽！！

    “老弟...我....”

    孟浪跪倒在地，感觉自己再没法活下去了，该死，自己刚才真是脑抽才用出那个能力啊！！为什么不用别的啊！！

    和那些完全不知道二次元的老家伙打交道习惯了。

    我都忘了这家伙是个宅啊！！

    “没事的，老哥。”

    方然突然声音沉稳的安慰道。

    “别安慰我，你根本不知道我有多绝望！！”

    孟浪拽紧自己长袍哭丧着脸，捶着地面吼道！

    “我知道的，老哥。”

    “不！你不知道！你能想象到么！！突然身处绝境！突然告诉我有超能力，突然在我兴奋的时候！”

    “突然就是美少女战士啊！！救命稻草是美少女战士的能力啊！！”

    哗啦哗啦，孟浪听到自己心碎的声音。

    “我能理解。”

    “你不能！”

    “我真的能！！！”

    方然突然无比坚定的说道，然后颤颤巍巍的从自己兜里抽出一张卡片，然后在孟浪满脸吃惊不可置信的表情下，不忍直视的捂住了自己的脸说道：

    “因为我他娘也是这样啊！！”

    “突然就成了魔法少女了！！！！”

    剑牌出现在方然的手中，和电视里的一模一样。

    孟浪惊了，愣住了，他和方然久久的对视着，仿佛就要这样直到天荒地老！

    “亲人啊！！！”

    “知己啊！！！”

    两人突然抱在了一起！痛哭流涕！

    终于！终于啊！

    终于有人能理解他们在突然陷入生死危机在抓到救命稻草时候发现自己成了魔法少女的这种绝望了！！

    “老哥！”

    “老弟！”

    “我感觉我有动力活下去了！”

    “老哥，我们组建队伍吧！”

    “为了保守秘密，一起互相扶持的活下去吧！”

    “好！”

    两人互相大力的拍着对方的后背，感觉人生里找到了依靠，然后又痛哭流涕了起来！

    玲默默无语的看着这感动人心但是异常辣眼的一幕。

    仰首望天。

    干！以后又要多一个智障了么？

    还有他娘的自己执掌夜网这么多年，都不知道，魔法少女这种能力竟然有两个啊！！！！
------------

二十二章 除了奖励一无所获

    在孟浪和方然哭诉着依依不舍的告别之后，两人都被传送出了场景，顺便一提，两只‘魔法少女’已经结成了队伍，方然也算是有队友的人了。

    恍惚感传来，方然发现自己已经在了自己的客厅。

    眨了眨眼睛，看着外面上午的大太阳，方然一时有些没回过神来。

    良久，他才唏嘘道：“真是一次惊险而又刺激的经历啊，我感觉自己成长了好多。”

    然后他就听到了一声呼啸的风声！

    “惊险你妹！刺激你妹！成长你妹！”

    还惊险？还刺激！？你他妹的告诉我那几个小时里，除了胡吃海喝塞零食，啥也不干狗到底，你他妹的还干了什么！？

    连压死那个E级的杂碎都是老娘设置的手段啊！

    然而看着朝着自己飞来，糊自己一脸之意昭然若揭的召唤兽，方然一个灵敏的小跳多开了玲的一击，振振有词的反驳道：

    “我知道你在想什么！但是！奖励说明了一切！”

    然后...啪！

    玲操纵着念力把拖鞋糊到了他脸上。

    “混蛋！你这个该死的召唤兽，我现在就让你看看什么叫做主人的威严！！”

    被拖鞋糊了一脸的方然顿时暴跳起来，打算好好的教训一下这个不知天高地厚的充电宝。

    “文物局~”

    玲不紧不慢的说出几个字。

    原本猪突猛进的方然瞬间变成一个滑步跪舔，讨好的对着玲笑道：

    “诶呀！您看您说什么呢，我不就和您开了个玩笑么~”

    玲看着他一幅能屈能伸的样子，嘴角抽搐。

    过去的一个多世纪里，玲真的不知道夜战里还有这样的人。

    “唉，怂货，懒得说你，奖励是什么，提升能力哪方面的？”

    “额..”方然楞了一下，然后笨手笨脚的找到了系统的界面，看到上面写着的字。

    【你被赋予提升能力水平。】

    就这么一行字？

    不是吧？老子千辛万苦（......），九死一生（......）才最终靠着自己的实力（......）完成了最终击杀，你就给我这么一段话的奖励？

    “它说我能提升能力水平？”方然疑惑不解的把这句话念了出来。

    “哦，”玲没有任何意外，然后看着方然一脸迷茫的样子，叹气的说道：“打开你的能力界面。”

    方然连忙打开，淡粉色的少女风格界面，右上角小樱的立绘。

    干！每次看到这个肝好痛！

    但方然哭丧着想到，但他还没办法，谁让他这个通缉犯的把柄在人家手里呢。

    淡粉色的少女界面上，简单的三条下面出现了新的内容。

    【获取次数：2/2】

    【解锁进度：1/52】

    【是否进行能力抽取？】

    玲这时也飞了过来，看向了界面，然后好整以暇的说道：

    “还不错，果然特殊场景的奖励都是参加者最需要的。”

    “额，那我现在是能抽了？抽两次？”方然有些兴奋的搓着手，像极了一个刮彩票之前的人。

    这个什么都不想的夯货。

    “先等等...”玲叹了口气，感觉自己心好累。

    “你先用一次魔法给我看看，你现在不是有张牌么？”

    “额，好吧。”

    方然抓了抓头，然后深吸了一口气，努力克服自己的羞耻感，不断的安慰着自己。

    淡定！淡定！魔杖已经不一样了！

    我已经不用喊那句‘隐藏着黑暗力量的裤腰带’了！

    而且他妈的裤腰带里根本不会隐藏着黑暗力量！

    心里想着这些有的没的，方然抽出了腰间的银断龙牙，酷炫的外形给了他不少安慰，然后回忆着自己之前念过的话。

    “额，剑啊！出现在我的手中吧，我以你主人的身份命令你。”

    “库..库洛牌！”

    一段口诀念的吭哧瘪肚，有气无力，让玲恨不得狠狠的拍在他脸上，然后剑牌，

    果不其然的很不给面子的掉在了地上。

    “诶咳咳！失误，失误，等我去准备一下。”

    方然讪笑了一下，然后翻箱倒柜从厨房找到了一个吃了一半的巧克力，抽出巧克力，把剑牌塞了进去，方然又试了一次！

    “剑啊！出现在我的手中吧，我以你主人的身份命令你！”

    “库洛牌！”

    玲冷眼旁观，看着学着电视里念着台词的方然，没有告诉方然某个残酷的事实。

    光芒微耀，由于了魔杖已经异化成了银断龙牙，并没有像之前一样变成一把细剑，但银断龙牙本身也发生了不少变化。

    一节一节的龙脊直接咬合在一起，接缝消失，彻底变成一柄银光剑刃。

    银龙的握柄也微微改变，龙张开了双翼，形成了类似西洋剑的护手。

    “哦哦哦！！！”方然看着这更加酷炫了银断龙牙剑，一脸惊喜。

    “嗯，在这里也没法测试威力，算了，消耗多少？”玲自言自语，然后又问道。

    “嗯？消耗？什么消耗？”

    方然不知所谓的问道。

    “连消耗都不知道，你还好意思和老娘说你刚才的场景成长了好多！！”

    你个怂货！刚才的场景本来我是想让你锻炼能力，然后告诉你一些基本常识！！

    “结果，你直接给老娘狗到了最后！！”

    连基础的魔能值消耗值都不知道！

    这他妹的是除了奖励一无所获！

    玲终于忍无可忍，直接咆哮的说道！

    然后玲转念一想，但即使这样都让这个狗货拿到了最终奖励，又想到了这家伙的银断龙牙和成就。

    玲突然觉得肝好痛。

    “额...嘿嘿...”方然摸着头，即使是他也知道这种时候不要反驳。

    “看你界面的右边...”玲最终有气无力的告诉他。

    方然顿时发现自己界面右边有个类似当时巳蛇一样的解释符号，他轻轻一点，一些数据顿时出现在他眼前。

    “消耗多少？”玲又问道。

    “额，貌似是每秒2点？”方然看着一顿信息，终于找到了一个不停显示-2，-2的一行。

    “这么高？这种幻化维持的能力竟然每秒2点？”玲疑惑的说道。

    “这消耗很高？”方然也是不解的问道，他感觉不高啊，才2点。

    “呵，每秒2点，一分钟120点，你一个新手魔能值本身能有多少？还不高？”玲冷笑道。

    方然抓了抓头，看向自己手里张开龙翼的银断龙牙，无辜的说道：

    “1080啊，一分钟才120，你是没看见我当时第一次挥出的那剑光的威力，我跟你讲...”

    “等等，你刚才说什么？”

    “我跟你讲...”

    “不是这句。”

    “你是没看见我当时第一次挥出的那剑光的威力。”

    “上一句！”玲气急败坏的说道：“你魔能值多少！？”

    “1080啊，咋的了，这很高么？”方然不解的挠头。

    玲：“......”

    该死，都忘了，这货是个什么都不懂的菜鸟。

    “哦，没什么，上一千的魔能值，还凑合。”玲淡然的说道，然后心里暴躁的咆哮！

    该死！

    这个混蛋魔法少女！

    初始魔能值竟然上千？

    还1080？你他妈的以为你是超清啊！

    难道这帮混蛋神秘侧的家伙天生魔能值就高？！

    话说，魔法少女也算神秘侧么！！

    玲独自内心咆哮，外表则掩饰的风轻云淡，努力的塑造出上千魔能值的你只是一般的渣渣，继银断龙牙能力值之后继续忽悠着方然。

    然而她还真不知道，这是方然这个菜逼还不会用特效的数值...
------------

二十三章 看谁还能和我说：“你咋不上天呢？”

    “算了，能力值消耗值也清楚了，抽取你的能力吧。”玲叹气的说道。

    “我能抽了，没什么再要确认的了？”方然最后问了一次。

    “没啦，抽呗，”

    不知是不是方然的错觉，他总觉得自己听出一种事不关己的无所谓语气。

    “但是你可想好咯，我记得你那什么库洛牌里，好像也不全是有用的牌吧？”玲悠悠的反问声音传来。

    方然顿时动作一顿。

    干！

    还真他妈的是这样！

    说实话，作为小时候看过百变小樱的方然，他至今也不知道‘花’‘泡’还有‘甘’这三张牌到底有什么用。

    砰！

    魔法书砰的一声出现落在方然手中，方然紧张的咽了口口水。

    库洛牌总共52张。

    掌控着四大元素中【火牌】和【地牌】的太阳属性的【光牌】。

    掌控着另外两大元素【水牌】和【风牌】的月亮属性的【暗牌】。

    还有在两大至高属性和四大元素掌控下的其他46张牌。

    在这些有着十四种双牌组合还有不少单牌大致分为攻击牌、咒术牌、特殊牌的库洛牌中，方然想抽出一张有用的，厉害点的牌。

    还真不容易。

    “上帝保佑！上帝保佑！...”

    方然在那不停的念道着，然而心里却在不断祈愿，没错！

    就是在祈愿那张牌！

    劳模风姐！

    玲飘在一边，没有出声打扰他，在她没有自投罗网之前，她曾经短暂的收集过方然能力的资料，和某些资料难寻的能力不同，方然的能力‘出身’很清楚。

    出自一部叫百变小樱魔术卡的魔法少女动漫里。

    对此，玲倒没什么惊讶，毕竟，曾经的她和恶魔果实能力者对上的时候，就已经惊讶过了。

    但是

    从当时的随意一瞥中，玲其实知道这是个很邪门的能力。

    玲虽然是自身类别中使用魔能值的特立独行者，但她还是一个彻头彻尾的科技侧，对于对头神秘侧的能力样式虽然不清楚但自然也有过了解。

    法术位、精神力、魔力、媒介、祭品、魔法阵、咒文、术式、......

    等等稀奇古怪的能力中各自的名称作为夜网的游夜天使她自然都听过，也清楚那些不论是叫巫师、魔法师、术式、还是贤者、奥术使的手段。

    诚然，对于那些家伙来说，玩个火焰，召唤个恶魔什么的，都是小意思。

    但是，还是要说这个但是

    据玲所知，没有一个神秘侧的人的能力能干涉一些非常高位的东西，比如时间、空间、

    但是玲知道，方然那52张牌里似乎有能做到的，而且，他还有很多莫名其妙的牌。

    还有他那里最高位的【光牌】和【暗牌】，玲皱眉思考，这两张牌有什么用？

    闪光术？失明术？暗属性的法术？

    还有资料里说的那张第五十三张牌【无】呢？

    玲暗自思考，把这些疑惑暂时都埋在了心底，然后看那边方然的各种祈祷似乎已经做到位了，他把手缓缓伸向了魔法书。

    “我这次一定好好喊！出来吧！我以你新主人的身份命令你！！”

    “劳模风姐！！！”

    方然怒吼出声！

    然后扣着锁的魔法书自动打开，金色的书页一页页翻动，方然期待的大眼睛哪怕看不懂上面有着什么，也直勾勾的盯着，嘴里不停的念道着：

    “风！风！风！”

    然后，书页停下，仿佛掀开的力量已经消失，平摊开的书上只有一页在直立着。

    方然突然安静了下来，有些失神的看着。

    “果然....真的....”他轻声呢喃。

    玲有些奇怪，这家伙又怎么了？怎么又变的奇怪了？和那晚一样？

    但没等玲继续观察下去，方然很快回过神来，刚才那种气质消失不见，直勾勾的盯住魔导书！

    “风姐啊！一定要是风姐啊！人家电视上主人公可是上来就有一张四大元素，万能卡一样的风姐！”

    方然大声的自言自语道，然后闪光的那书页上一个长方形的光芒脱离出来，和【剑牌】一样的大小，不知名的质地。

    上面的图案文字逐渐显现。

    【浮牌（THE FLOAT）】

    【象征：由束缚中解放、自由。】

    【简介：具有将人或物浮起的魔法，并可高速移动。】

    方然：“噗！”

    “诶呦，不错哦，从束缚中解放，自由，看起来很厉害的样子呢~”

    玲满满的幸灾乐祸的声音响起。

    方然看着那张飘到自己手中的牌默默无语，然后内心恶狠狠的咆哮，对着自己的召唤兽，敢怒不敢言！

    干！

    为什么！

    会是这张牌啊！

    我记得这张牌动漫里总共就出现一次，转变一次。

    然后就再也没出场过！！

    而且让人浮起来，并高速移动...

    你他妈告诉我，我一个人一直往上高速移动有个鸡毛用啊！！！

    （怒摔！）

    心里如此咆哮道，但是现实里方然还是好好的握着这张牌，只是眼角不断抽搐。

    “干！老子还有一次机会！我就不信！下次还是这种没用的牌！”

    方然怒气冲冲的就准备再次抽取，可就当他再次把手放在魔法书上的时候，玲悠悠的飘离他身边，然后淡淡的说着：

    “我劝你最好还是留一次抽取机会哦~”

    “为什么？”方然僵硬的停止动作，不明白的问向玲。

    “呵！你以为提升能力的机会很多？”玲的声音有些高高在上还有些冷淡：“夜战参加者对自己能力的提升哪有你想的那么简单。”

    “听好了，你这次只不过是狗屎运当头，获得了两次机会，”玲又飘到他面前，带着警告意味的说道：“别以为你每次都这么好运。”

    “你现在的运气很明显不好，留一次机会给自己，好歹是个希望，省的绝境之中....呵呵~”

    然后玲这次彻底的飘开，留下这句意味不明的话。

    留下方然一个人站在客厅里，神色挣扎，然后直到最后，还是耷拉下肩膀，然后把手从魔法书下放下来，长叹了一口气。

    手上维持【剑牌】形态张开龙翼的银断龙牙还在继续扣着魔能值，方然却没在意，他看着手里新获得的【浮牌】，神色复杂莫名的叹气道：

    “给我这种牌，到底想让我干啥？干！以后谁在和我说‘你咋不上天呢？’”

    “老子就上给他看！”
------------

二十四章 比起无期我果然还是去自首吧

    经过一番激烈的心里挣扎，方然终于还是无奈的接受了自己抽到一张鸡肋牌的事实，他再次想起了自己大阴阳师的尊贵身份，回忆起了自己无数次抽出‘茨水童子’的事实。

    “唉~”

    方然叹了口气，打开了自己出租屋里唯一的娱乐性电器——老电视。

    中央台依旧在播着时事新闻，上面的女主持人用着正式的口吻说着最后几条简讯。

    “关于之前抢走文物的通缉犯至今还没有消息，警方仍在调查，预估价犯人将受到十到十五年的有期徒刑。”

    方然：“......”

    沉默半晌，方然毅然转身，做出了选择，果然，作为一个正经的公民，良民，我认为只要的坦白从宽，国家一定会给我一个...

    “小米！！小米大人！！！救命啊！！！我不想被抓啊！！我还年轻！！我不想坐牢啊！！！”

    方然一个滑步直接扑倒在玲面前的地板上，一个标准的土下座。

    “卧槽！你干什么！！”

    玲也被方然突然吓了一跳，这家伙突然就一把鼻涕一把泪的朝自己抓来，连忙飞起来躲开。

    “小米！米！！你不能对你的主人贱死不救啊！”

    方然仍然双手朝着玲抱去，一幅让玲浑身泛起恶心的表情。

    “滚！别叫我小米！还有，老娘不是你的召唤兽！！”

    玲浑身恶心的大吼，用念力控制着拖鞋狠狠的拍在方然脸上。

    然而此刻的方然已经顾不上拖鞋不拖鞋，面子不面子，什么主人的尊严早就被他抛之脑后，他泪眼汪汪的瞅着玲，瞅着自己似乎什么都知道的充电宝（召唤兽），像是抓住最后的救命稻草一样。

    “你能不能有点出息！瞅你那怂样！一个新闻就把你吓成这样！”

    玲轻蔑的看着方然，当然方然看不到她的表情，只能从她的声音中感悟揣摩。

    “拜托！那是国家通缉啊！我要是被抓到了，要坐牢的啊！而且这都不是三年不三年的问题，这他妈的是十年起步啊！！”方然一捂脸无法接受的说道。

    玲仿佛无法理解的眼角抽搐的看着方然，心里发自内心的疑惑。

    真的有他妈的这么怂的夜战参加者？

    但凡夜战参加者，甭管现实里混的是什么样，但是至少心智都一定过硬啊！？

    玲知道不少人甚至是一辈子活在灰色世界里的。

    对于夜战参加者来说，仅仅一个通缉，而且官方力量连他妈的你的照片都没有，估计也就是警告敲打一下，毕竟都是夜战参加者。

    但是，仅仅这样？

    你就慌成了这个怂样？

    玲的不可思议感就感觉自己习惯的上流社会里突然蹦出来一个喝口红茶都怕自己付不起账的人。

    虽然不是很贴切，但是此刻玲就是有这种感觉。

    看着方然一幅慌得要死的样子，玲突然心里一动，嘴角勾起她幼生状态经常露出的那个小恶魔的笑容。

    “你先别慌，去，把那个文物拿来我看看，然后把事情从头到尾的给我说说~”

    玲突然语气温和了起来，萝莉声线变得充满了信服感，一下子就稳住了方然。

    “好！”

    一听到玲愿意帮自己，方然连忙的把铜像兽首-巳蛇从自己床底下掏了出来。

    玲无语的看着他。

    原来历史上遗失的文物就被你塞到床底下藏着？

    “你听我说啊，事情得从我那天从市中心的漫展回来说起...”方然一咬牙一跺脚，终于还是下定决心说出那段自己不想回忆的历史。

    “等等？漫展？你还去那种地方，呵，果然是死宅。”玲冷笑了一声。

    “额，这个是有很复杂的原因的。”出乎意料的方然没有狡辩，而是摸了摸头，眼神躲闪复杂的讪笑的说道。

    “然后呢？你怎么从国家官方手里夺到这个特殊奖励的？”

    充电宝（玲）不急不慢的飘落到沙发上，而方然跪在她面前的地板上，一幅十分诡异的画面。

    “我也不清楚啊，”方然一脸苦逼，然后他从自己进入那个车站开始，从头仔细的和玲说了，当然，被夜笙拽掉裤子导致自己裸奔回来这件事，方然死也不会说。

    玲时不时‘嗯嗯’的听着，等到方然全部说完了之后，玲已经大概明白了这个菜逼当时的情况。

    很明显，那个D-27是个有着迷雾伪装的特殊目标，但是真身点背的被方然撞到，感到方然弱鸡的实力后立即狂追了方然十条街，最后机缘巧合的在被一帮大佬打架消灭伪装力量后，好死不死的被方然走狗屎运的干掉。

    不得不说，这怂逼运气还不错。

    数据灵魂形态的玲身形微闪，她轻轻的眯起了眼，从方然的描述中，她大概能猜到国家官方的来人。

    应该就是之前另一个浪货YY的那个国家官方的那个夜仙子-夜笙，神秘侧，修真能力，A级实力。

    “呵呵~”玲嘴角勾起笑意，她基本已经确定，国家官方似乎没抓到方然的信息，不然，从那次场景结束到现在近两天的时间，这货早就被抓起来了。

    这么说....新闻上的果然是警告了？

    玲无所谓的一笑，所谓的警告，无非就是表明了官方的态度，但是对于她这种不属于任何国家势力，独居在北极圈的特殊存在，一点用也没有。

    唉，但是啊。

    玲看了一眼方然的样子，一幅心里忐忑，生怕自己说出点什么‘放弃吧’‘别挣扎了，等着坐牢吧’之类的话。

    真没出息。

    拜托，你现在是夜战的参加者了好么？

    换句话说，你有超能力了，你不是一般人啦，

    罢了，反正和这货说他也不会明白的，玲心里清楚，即使他明白，想要扭转心态也得漫长时间。

    不过，这样刚好~

    玲勾起小恶魔的坏笑，清了清嗓子带着沉重的开口说道：

    “说实话，你现在情况很不妙。”

    “果然，是这样么.”方然顿时像泄了气的皮球一样。

    “但是....”玲开了个头说道，方然顿时像精神起来的韭菜一样抬起了头，恨不得抱住玲大腿一样问道：“但是有办法！？”

    “当然，”玲的声音无比自信的说道，给了方然无穷的可靠安心：“清楚你的身份，你现在是夜战的参加者，有着夜战给你的超凡能力。”

    “虽然是魔法少女之力。”方然忍不住苦着脸吐了个槽。

    “一边去，别打岔！”玲没好气的说着这个打断她的家伙，让她差点连忽悠...咳，准备好的说辞都忘了。

    “放在电影里，你都是那种超能力者，也就是说，你有了安身立命的资本。”玲循循善诱的说道：“只要你变得更强，夜战级位达到B级，找个合适的场景，把这个历史上大水法里失传的巳蛇还回去。”

    “哦哦哦，然后呢？”方然一脸铭记在心的样子，点头追问道。

    “然后，官方的人就会认为你已经向官方表达了善意，碍于你B级的实力，他们也不会追究，反倒会交好你这个强者，这件事自然也就过去了，那什么有期徒刑自然是个笑话。”玲抛出了最后的目的。

    “哦哦”方然一幅恍然大悟，若有所思的样子。

    “但是！”玲话音一转，方然突然觉得自己的充电宝突然眼神变得犀利了起来。

    “你若是实力太差，而且还被发现了，呵呵~”

    “会怎样？”方然紧张的咽了口口水。

    “无期起步，最高死刑。”

    “噗！”

    方然顿时一口老血喷了出来，不可思议的咆哮道：

    “不是吧！这么严重！按照法律来讲不至于吧！！！还有明明是十年起步，怎么突然就无期了啊！”

    “呵呵，夜战世界是靠实力说话的地方，你没力量，那对方自然不会客气。”玲慢悠悠的说道。

    然后玲心里给自己暗暗点赞，这下这个怂货被吓的就会努力就提高实力了，只要他有B级的实力，那自己就有脱离这个该死充电宝的希望！

    十几年和无期死刑比起来，他应该清楚怎么选择。

    可是方然的下一句直接打破了她的幻想，也让玲在稍微后悔吓的太狠了的同时满心怒骂，怎么会有这么怂逼的人！

    “我说小米啊，”方然衡量了一下自己的实力和唯一知道的那个B级的电光少女的实力后，哭丧着脸说道。

    “要不咱们去自首吧！”
------------

二十五章 召唤兽当然要负责每晚关灯啦！

    “你个怂逼！！！”

    玲的咆哮顿时响彻在方然的出租屋中！！

    玲气的充电宝发出剧烈的颤抖，隐约甚至有银光闪动！

    “老娘废了半天的口舌，就换来你这么一个答案么！？”

    “不是啊，只是我真的玩不来啊老姐！”方然苦着脸求饶道，去夜战里打打杀杀，臣妾委实做不到啊！

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    玲的声音突然危险低沉了起来。

    “额，你想干嘛？！”

    方然顿时惊的瘫坐在了地上，像个女人一样抓紧了自己的领口。

    “方然，我现在正式警告你，你要是不好好在夜战里增强实力，再继续狗下去的话，我就报警说找到了文物通缉犯的踪迹。”

    玲高高的飘起，居高临下的俯视着方然。

    而听到玲的话，方然的身体顿时一僵，他颤颤巍巍的指着玲控诉道：

    “要不要这么狠，这么绝情啊！”

    “这是你逼我的。”

    玲蔑视的看着方然，冷冷的笑道。

    “我告诉你，我一个有着底线的男人，即使你用这种无耻的手段逼我，我...”方然满脸坚毅的说道，但其实这不过是他习惯的场面话，按照方然的性格，他下一句就打算认怂了。

    “好！有骨气！那我这就联络警方，”

    ‘乖乖听话又如何’这句话卡在方然嗓子眼里，玲已经坚定不移的开口了，她已经打定主意，不给方然点颜色瞧瞧，他这个怂逼绝逼没救了！

    “看一会来查水表的时候，你怎么......”

    玲冷冷的得意笑道，打算一边欣赏方然的样子，一边打通报警电话，但是....

    她突然愣住了。

    原本立刻打算磕头认错，再次怒抱大腿的方然看着玲突然没有继续说下去，也是心里一呆。

    诶！？

    两人同时想到一个事实。

    那就是......

    “哇哈哈哈哈！！！！”

    方然顿时一个满血复活，咸鱼打挺一样翻起身来，叉腰狂笑！摆出一个巨中二的姿势，右手遮住右眼，左手直指自己的充电宝。

    “愚蠢的召唤兽，别忘了，这个房间里，没有任何可以让你报警的东西！”

    玲：“......”

    该死，忘记这家伙是个连手机都没有的穷逼了！

    干！明明自己就是因为这个思维定式才落得这个下场，怎么还是没有长记性！

    “哇哈哈哈哈~”

    方然还在叉腰女王笑。

    “别高兴的太早，就算这件屋子里没有手机，我只需要去隔壁一样可以举报你。”

    玲磨着牙恶狠狠的说道。

    “别想了！左右两间屋子里，两位大妈24小时在家，想私闯民宅？想都别想！？”

    方然再次换了个动作，假装推着不存在的眼镜，摆出柯南的姿势，一针见血的指出了破绽！

    干！玲心里怒骂，中年大妈就老老实实的去跳广场舞啊！老在家里宅着，吃外卖么！

    “除了这两家，我又不是没别的选择，”玲不死心的冷笑道，看着方然那一副欠揍的样子，心里恨的磨着小虎牙危险的想着。

    要是我的能力还在，一定把你扔进反重力空间里旋转一个点！

    “呵呵~，你要是不在意充电宝会飞会说话上头条，我也无所谓。”

    这次方然摆出了鲁路修的招牌姿势，仿佛自己脸上也有面具一样的按着，冷笑的说道。

    可恶！

    玲这回沉默了，方然的确说到了她的软肋。

    岂可修，明明只是只方然，竟然这么嚣张！

    还有这蠢货什么时候反应这么快了！？

    一人一宝对视着，玲不知道在想什么，方然则是一幅死猪不怕开水烫的样子。

    沉默了三分钟，最终还是玲率先败下阵来。

    憋了半天，玲闷闷的最后威胁道：“你这样怠惰早晚嗝屁。”

    “咳咳，”方然也假装咳嗽两声，咂咂嘴也退了一步说道：“我其实也想稍微增强点实力的。”

    “哦~？”

    “但当然还是安全第一！”

    面对玲反问的声音，方然连忙一挺胸膛说道。

    “切~”

    “我们这样好不好，我会正常的参加那些什么夜战场景，保证自己安全的情况下，我会听你的。”

    抓了抓头，方然似乎有些不好意思的说道。

    “我可没什么能告诉你的！”

    玲的声音还是萝莉声线，怎么听怎么觉得这句气话和讥讽像是一句傲娇。

    “唉，”方然叹了口气，再次说道：“相对的，你帮我的话，我也会帮你。”

    顿了顿，方然又补充了一句。

    “在力所能及的范围内...”

    听到这，玲沉默了一秒，然后冷笑道：

    “嚯~，不认为我是你的召唤兽了？”

    方然停了一下，然后笑了笑，用手揉着自己的脸，没让玲看到他此刻的表情。

    “哈，那个，我虽然只是个没什么长处的普通人，但我又不是傻。”

    “那好，我也懒得和你废话别的，我的确有事情需要你达到B级帮我去做，只要你答应帮我，夜战的事情，我自然也会帮你。”

    “不过先说好，我让你去做的事情可不简单，说不定一个不留神，命都会没，你考虑好了？”

    玲的声音再次变化，仍然是萝莉的声线，但有种莫名的意味。

    “嗯，说好了，你帮我的话，我也会帮你。”方然笑了一下，轻声的答应道，像是和朋友说好了的约定，而这个约定，玲也是很久之后...

    “呵~，就凭你现在的辣鸡实力，想帮我的话至少还得几十年！”

    看着方然‘乖乖配合’玲再次恢复了毒舌女王的口吻，蔑视的说道。

    “女王大人，小的被那什么夜战卷进来才刚两天好么，辣鸡不是很正常的么？”方然也又变成了一幅苦瓜脸，嘟嘟囔囔的抱怨着。

    “别叫我女王大人！”玲怒道！这是什么狗屁称呼！

    “好的女王大人！”方然一脸‘我没听到’的表情。

    “你再这么叫，信不信我糊你一脸！”

    玲拿出了杀手锏威胁道，方然自信的评估了一下充电宝和自己鼻梁的硬度关系，为了避免在地上惨叫打滚，果断认怂！

    “那你倒是告诉我你叫什么啊？”

    “呵~我为什么要告诉你？”

    方然：“......”

    “那女王大人....”

    “滚！别这么叫我！”

    “那小米？”

    “米你妹！”

    “那...小可？”

    “你当我是那只会飞的布偶么！”

    “唉，真难伺候，哦对了，以后晚上关灯拜托你了。”

    “哈！？凭什么老娘要给你关灯？”

    “你看人家动漫里的召唤兽都是负责卖萌关灯的。”

    “那和我又什么关系！！！”

    “当然有关系，你看一个充电宝没法卖萌，就只剩下关灯这个功能了。”

    “方然！你信不信老娘现在就灭了你！”

    “不信！”

    “你...”

    ......

    ......

    这就是那两人最初约定的时候了。
------------

二十六章 人总是要上点什么的，诶嘿嘿~

    翌日清晨，闹铃声一如既往的响起！

    “铃铃铃铃铃铃铃！！！！！！！”

    一只手又从缩成一团儿的被窝里伸出来，摸摸索索的摸到了窗边的床头柜上，按照直觉朝着闹钟拍了下去。

    啪！

    “铃铃铃铃铃铃铃！！！！！！！”

    闹钟依然闹人的在向着。

    “你丫的设个这么早的闹钟是要急着投胎去么！！！”

    又被无辜拍倒的玲顿时怒吼一声，然后直接朝着被子砸了过去！

    “啊！握的逼凉！鼻凉！”

    ‘被窝’顿时一鼓！被窝里含糊不清的惨叫传了出来。

    方然出租屋的日常，又是一天新的开始。

    看着不情不愿满脸克制自己睡回笼觉的欲望从被窝里爬出来的方然，手脚迅速的套上衣服，然后钻进了厨房，叮当的鼓捣了一番，腮帮子鼓鼓的又出来，不知道狂吃海嚼了几口什么，一幅打算出门的样子。

    “吼？”玲有些意外出声：“这么早就打算出去，打算去寻找场景入口么？”

    然后她不等方然回答也飘了起来，一幅带路的样子。

    “走吧，你这种菜鸟给你一年你也找不到入口在哪。”

    “额，你在说啥？”

    方然看着她，一幅有些尴尬的表情。

    “你不是要出去寻找场景入口么？”

    “额，不是啊。”

    “那你这么早出去干嘛？”

    玲盯住他，带着审视的意味。

    “我...”

    方然一摊手叹气理所当然的说道：

    “假期结束了，当然去上学啊。”

    “哈！！！？？？”

    上学？？

    两个巨大的问号出现在玲内心中，数据灵魂的玲此刻精致的小脸一脸懵逼。

    上学？他说他要去上学？

    上什么学？

    好不容易弄清楚方然话语中的意思后，玲嘴角抽搐的问道：

    “你要去上学？”

    “废话！”方然一翻白眼：“人总是要上点什么，比如上床~睡觉，上班工作，我当然也得上学啊！要不以后怎么找工作？”

    玲沉默了，默默无语。

    她头一次听说，有人都成为了夜战参加者了，还要去上学的！？

    还打算找工作的....

    玲深吸了口气（别问她此刻怎么做到的），默默的压下了所有向方然解释什么夜战参加者根本不需要再像从前一样接触社会的道理。

    然后飘到了他的帽兜里。

    “你干嘛！”

    方然顿时一惊，就想把她拿出来！

    “我和你一起去。”

    玲的声音突然坚定的响起。

    “哈！？”

    “你和我一起去干什么？”

    “你管我。”

    “到底为什么...”

    “你他喵的家里连个能上网的手机都没有，让我在这里一个人看电视么！！”

    “额...可是...”

    “可是什么？！”

    “你不觉得我连个能上网的手机都没有，却带着一个充电宝很智障么......”

    ......

    ......

    最终，方然还是带上了玲，后者就待在了方然的帽兜里，这倒不是玲想在这，只是因为方然这货去上课除了书和笔用手拿着，连个包都没有！

    干！

    玲心里怒骂，这个不好好学习的完蛋玩意！

    于是充电宝少女自然也就只能藏在帽兜里。

    之前也提到过，方然出租屋的几个巨大优势之一，就是离学校近，近到只需要走上十分钟就可以走到学校，非常之近，但是..

    从校门走到教学楼要半个小时......

    唉，这倒霉学校，所以他只能老老实实和孙子一样早起。

    至于为什么要这么长的时间赶路，那就得说说方然的学校。

    只是一般成绩的方然自然也没考上什么名牌大学，但也不算太差，他高中的成绩刚好位于那种比大多数人好一点但是有限的程度。

    所以他自然也就报上这所，跟在那些985、211屁股后面的这所大学。

    不算好，但是也还不错。

    完美的适合了方然这种平凡到不能在平凡的人。

    校区位于一片新批下来的地皮上，所以占地特别大，虽然不少空旷的草地，但是小树林、小湖什么的倒也不错。

    这个倒也不错的结果就是直接导致了。

    方然每天跟孙子一样早起四十分钟的原因。

    “你要去上什么课？”玲随意问道。

    “额，我看看....干，没有手机..”方然一摸兜打算看下课程表，然后突然反应过来自己的小米早就牺牲了这个事实，然后他砸吧砸吧嘴想了想不确定的说：“我记得好像是计算机网络原理和...额...数据结构？”

    “你在问我？”玲无语的心里翻着白眼，就这货的智商还学计算机？

    接下来，玲就藏在方然的帽兜里，跟着方然一路来到教学楼，找到上课的教室，然后看到了方然遇见了他的那些同班同学们。

    “哟！方然！假期过得怎么样啊！”两个男生过来和方然打招呼。

    “呵，还好吧。”方然笑了笑，然后随意找了个座位坐了下来。

    不一会又有几个男生说说笑笑的走了过来，然后看到了方然，也是坐到了他身边。

    “老方，怎么样啊，一个人租在外面住，是不是很爽啊！”

    “那必须的啊，有美女陪着，当然爽啊！”

    “单身狗还是表示羡慕。”

    “哈哈，哪有啊，”方然也是笑了，和他们闲聊着。

    这些都是方然的舍友，都和方然关系不错的聊着天，一群人呵呵笑着聊着些有意思的话题，方然也一直听着，不时的也笑出声来。

    只有一个舍友看着笑着的方然，犹豫了两下，用胳膊推了推他，轻声的问了句：

    “老哥，没事吧？”

    方然楞了一下，转过头无奈的翻了个白眼：

    “哈，我能有什么事。”

    帽兜里的玲安静的听着，听着方然和人对话的每一句话，一直也没用念力给方然传音，她就这么安静的藏在方然的帽兜里，跟着方然上完了上午的课。

    一切都和往常一样，仿佛方然的人生里没有夜战的搅局。

    “啊~”舍友有人抻了个懒腰，然后笑着打招呼：“走啊，却吃饭啊！”

    “嗯，好啊。”方然也笑着答应道。

    几人说说笑笑的离开教室，可是就当几人走出教室的时候，迎面教室也刚好下课，几名女生也结伴走了出来，和几人擦肩而过。

    一个女孩长发束起，穿着浅色的毛绒衫，大眼睛里带着文静的笑意和不慌不忙，标致的瓜子脸给人一种恬静的感觉。

    两方人说说笑笑的擦肩而过，像是和整个楼道里的其他人没什么不同。

    一直走出去好远，方然舍友里的某个人才反应过来惊奇道：“诶！刚才的那个是魏雯雯？方然你怎么连个招呼都不打？”

    “是啊，连个招呼都不打？”旁边一人起哄的笑着揶揄。

    方然对于舍友的耍宝无奈的叹气，白了他一眼也是笑笑：“哈！我一个死宅和人家系花打什么招呼？”

    “额...”

    除了方然其他几人都楞了一下。

    “不是那个...”

    最直肠子的舍友刚想开口说什么，被课上问了方然那句话的舍友一胳膊肘子怼在了侧肋。

    “噗！”

    “饿死啦！赶紧走！赶紧走！再晚了食堂没地方了！”

    另一人起哄的推着他们，几人默契的揭过话题，朝着食堂的方向走去，只有用念力从别的视角看着方然的玲发现。

    转角的时候，假装带着睡泪打着哈欠的方然似乎不经意的回了一下头。
------------

二十七章 对不起，我感觉我的大一似乎白上了

    这家伙很奇怪。

    这是玲突然在方然身上发现的。

    一开始，玲单纯的以为方然是个逗比、烂话吐槽机兼蠢货智障，但是从自己把自己彻底坑死这个巨大打击中恢复冷静（也就是昨天）后，再次恢复那个曾经的‘游夜’智商的她，默不作声的观察了方然一上午。

    联想着方然这几天的样子，她自然的看出了很多事。

    这家伙无疑是普通人，就是那种人海里最常见的那种人。

    没什么特长，没什么特别，普通的家庭、普通的样貌，普通的人际交往。

    而这一上午，方然也和其他人一样在底下睡着大觉，一起挤着食堂，完全没有任何特别。

    玲默默的想着，但是这样的一个扭脸就被人海淹没的平凡人。

    却被夜战选中。

    通过夜网，玲曾经看过无数参加者的资料，他们每一个人都有着特别之处。

    头脑特别好，身体能力出色，心智过硬，心理素质强大、人际交往能力出众，......

    最不济最一般的参加者也有着以上的闪光点，在各自平常的交际圈中也有这中心地位。

    可这家伙...

    一上午的时间，玲已经知道了方然就是那种普通到在自己交际圈里也是普通的家伙，到说不上可有可无那种可怜的程度，但是也绝对不是什么中心人物。

    但是，还是那个但是，这样一个人被选为了夜战参加者。

    还有这家伙和其他人倒是没有那种逗比气质，很平常的和同学们说笑着，但是方然这几天给玲的‘深刻印象’还是让玲无比怀疑。

    这家伙不是逗比么？

    倒不是玲多想，实在是方然今天上午的样子和前几天的逗比形象差距有点大，给玲的感觉就像一个智障变成了正常人了一样。

    然后玲突然想起了自己带方然出去的那个晚上，当时她还没彻底接受被困的打击冷静下来，所以没多想，但是现在回想起来，尤其是和今天一上午的方然对比。

    简直就是疑点重重！！

    玲丝毫不怀疑的坚信，只要现在有人仅仅拿着一把手枪指着方然的脑袋，这货立马就能怂的跪下来。

    但是就是这个怂货，在那一晚直面枪械，掀飞了那方人的子弹，保护了那个陌不相识的女孩，额，虽然打的是人家二表叔。

    还有就是，一个这样的家伙，他当时怎么鼓起勇气敢松开自己从四五楼的高度跳下去的！？

    这个一看就知道他心智不是很强的家伙真的就莫名其妙的一晚承认了自己的能力？

    这些都是玲昨天和方然达成约定后思考的，对于昨天方然突然就和自己说这些玲一直很奇怪，他难道猜到什么了？

    不可能吧，那个总爱吐槽的逗比。

    但是那个逗比今天和别人在一起似乎也算正常啊？

    玲发现她有些看不懂方然这个家伙了。

    数据空间里，玲翘着腿浮在空中，低垂着眼不知道在想什么，突然，她似乎想到了什么，嘴角勾起坏笑。

    说起来，刚才似乎这个怂货多回头看了一眼？

    ......

    ......

    “对了，下午没课，方然，走啊！开黑啊！”

    宿舍一个哥们大力的拍着方然的肩膀，方然叹气的翻了个白眼：

    “算了，你们去吧，我就不去了。”

    “你千万不要告诉我因为学习？”

    一哥们推着眼睛质疑道，一幅鄙夷的样子。

    方然摊手无奈的道：

    “因为贫穷。”

    众人：“......”

    “那好吧，既然你要去社团大楼泡妹子，我们就不阻拦你了！”

    仍然是那个哥们大力的拍着方然肩膀，丝毫不顾方然一幅死鱼眼无语的控诉着‘我泡你妹的妹子’的意思。

    然后方然整了整帽兜，感觉刚才自己的召唤兽似乎动了一下，唉，充电宝它老人家是嫌一个姿势呆久了不舒服么...

    “那就这样，拜~”

    几人挥手告别，方然也挥了挥手，和众人告别。

    “呼！累死啦，下午没课，回去睡觉吧。”

    方然无视校园路过的其他人的眼光，懒懒的抻了个懒腰，打着哈欠颓废的说道。

    这个颓废的死宅，玲在心里骂道。

    “方然，那边那栋大楼干什么的？”

    玲突然问道，方然有些意外的回答道：“哦，那个啊，学校的社团大楼，各种社团的根据地都在那。”

    “我们去看看。”玲不容置疑的说道。

    “诶~！？”方然满脸‘我不情愿，我想回家，吃饱了想碎觉’的表情。

    “你是猪么！！吃饱了就想睡！！！”

    看着方然一脸不情愿，玲顿时咆哮道！

    “我告诉你！你要不去，即使回家了我也用念力在你脑海里放摇滚！”

    卧槽！要不要这么狠啊！

    方然顿时就怂了，乖乖的带着自己的充电宝祖宗，朝着社团大楼一路小跑过去。

    社团大楼离教学区倒是不远，方然慢悠悠的走过去也没用多少时间，路上的人三三两两的结伴而行，而越接近社团大楼，一男一女出现的次数就越来越多。

    方然感觉自己的燃烧之心已经快控制不住了。

    一人一宝来到了社团大楼前，然后一人一宝就被人群淹没了！

    “追女神，来社团，多才多艺的你是最闪亮的那颗星！！！”

    一句巨大的标语直直的横在了社团大楼之前，方然瞬间就被镇住了。

    我擦嘞，这年头社团招人的标语路子都这么野么？

    还最闪耀的那颗星...

    话说最近是社团纳新的时候啊。

    死宅方然一脸懵逼的站在大楼前的小广场入口，感觉那人山人海、各类社团帐篷的纳新地点和自己格格不入。

    “哟，还挺热闹。”玲看着什么足球、篮球、乒乓球，英语、日语、新闻语什么的各类社团，然后从帽兜里怼了怼方然，语气莫名的说道。

    “我知道你是在暗示我这个死宅不适合这种场合。”方然翻了个白眼一下子就听出了玲的潜台词。

    呵，这种地方倒是挺敏锐的，玲呵呵的笑着。

    突然人群中一阵骚动，大批大批穿着军训服的新生们突然朝着广场的一个方向涌去，都是兴奋的低声说着什么。

    “那边怎么了？”玲问道。

    方然垫脚看了看，然后...

    并没有看到什么...

    “额，或许薯片半价...？”

    玲：“......”

    你信不信我糊你一脸？

    在玲沉默的威胁下，方然只好又看了看，朝那边走去，然后突然想起来这个方向的社团是哪个，大概猜到了什么。

    正巧这时一人一宝已经在人群中左挤右挤的来到了那个帐篷附近。

    拉丁舞社团。

    玲默默的看着这五个字，一下子明白了为什么这么多人朝这挤了过来。

    拉丁舞，呵呵，你难道以为这么多人，尤其这么多男生是冲着拉丁舞来的？

    呵呵。

    图样。

    “欢迎有兴趣的同学加入我们拉丁舞社团，有兴趣的同学可以进去参观。”

    一个女生站在那里笑着和所有人说道。

    这才是这帮熊孩子挤过来的原因吧，玲鄙视的看着附近的男生。

    明亮的瓜子脸上一双明眸画着黑色的眼线，简单的高马尾，简约时尚的衣服挂饰，最重要的...

    腿很长很直。

    简单来讲：

    逼近一米八的身高+胸大腿长身材好=眼前这个比一些男生还高的高挑美女。

    “卧槽！老弟，那美女是咱们学校的？”方然也是一脸和周围人一样的表情，偷偷摸摸的拽了拽身边同学的衣角问道。

    旁边那哥们蔑视的看了他一眼：“不是吧，老哥，你转学来的吧，那是咱学校的校花，夏夭！拉丁舞社团的团长，这你都不知道。”

    方然顿时泪流满面，对不起，我感觉我的大一似乎白上了。
------------

用不了多少时间就能看完的作者的碎碎念

    简单的说几句感言，不会耽误读者老爷你们太多时间。

    为了方便，第一版愿心暂时和第二版愿心合二为一，以第一人称口吻叙述。

    首先说实话这本书被签约是一件让我很意外的事情。

    它其实是我在写《千年王座》时候意外的产物。

    当时只是想简单的写点什么脑袋里突然蹦出来的吐槽点，自己搞笑一下。

    所以当时我写了三章就在也没写。

    这也是时隔了四个月的原因

    老实说，开始写的时候，除了开头吐槽我什么没想，什么大纲全都没想，就是写着乐呵的

    因为我把全部的心血、感动和热血投入到了王座里了。

    《千年王座》

    为了这本书，我的处女作，我真的是绞尽脑汁的设定了一个庞大瑰丽的玄幻世界观，种种别人没有的剧情，虽然最后还是失败了

    那本书真的见证了我整整一年的努力，我的成长，我的不知道有没有的进步，

    从零开始，一步步艰辛，我现在看着都觉的自己不一定能再坚持下来了，哈哈，有兴趣的读者可以去看看那本书，看看愿心当时从三十万零读者坚持到888888字的一路悲剧（但我仍然认为倾注了我当时全部心血的王座非常好看）

    从王座成长过来的愿心到现在，再说这本书，

    从得知签约开始，我就开始补全这本书的一切，剧情、设定、后续人物、主角的心理之类的

    我敢保证我写的故事绝不套路、也绝不小白，这点文笔的自信，我还是有的

    《都市夜战魔法少男》

    这个当时我恶搞瞎起的名字，我真的没想到现在能再封推上看见它。

    所以我想明白了，我要为这本书付出我所能付出的努力

    这个故事我一定要写的精彩！写的漂亮！

    我仍然是那个厌恶老版套路的愿心不变，我愿意用我全部的点子去写好这本书，就像曾经的王座一样。

    二次元的故事轻松搞笑写的很有意思，夹杂着的热血和感动也更加贴近现实，或许真的是想写王座的时候书友说的，我不适合写玄幻，该去二次元....

    这个故事轻松、搞笑、有热血、也有感动、

    方然也只是个平凡人，

    而我这次想写的就是这么一个平凡人的故事！

    他会和很多书的主人公都不一样，因为他只是个平凡人，其实和枫然一样，枫然也只是活了千年的平凡人而已。

    《都市夜战魔法少男》

    请你期待、之后的故事。

    PS1：我曾经和女友开过玩笑，我写一个魔法少男的搞笑文，她说她一定会去看，结果我现在书都签约了封推了，但是女朋友已经没了，哈，合二为一的愿心第一口吻到此结束，现在把第一版愿心送回异世界。

    PS2：我会努力每日两更，请不要叫我摸鱼不变
------------

二十八章 果然召唤兽这东西还是有毒的

    深深的叹了口气，感慨了一下自己大一真是活到狗身上去了，方然感慨的摇了摇头，打算往回走了。

    “老哥，你这就走了？能见到夏学姐的机会可不多啊！”

    方然听到翻了个白眼回到：

    “看再多有什么用，那种大美女和我这种屌丝有什么关系么？”

    然后说罢就想往回走，这也是普通的方然为数不多被舍友啧啧称奇的地方，不为美色心动。

    但事实上，方然是真的这么想，人家再怎么漂亮，和你有什么关系？不如不看，他现在满脑子想的都是赶紧回去睡一觉，然后还有晚上吃点啥好的。（注孤生...）

    哦，对了，还得攒钱买个手机。

    干！

    一想到这，方然顿时肉痛不已！那手机我分明才用了三年（...），就这么早早夭折了。

    “等等，我发现那栋大楼里有些奇怪。”

    就在方然打算往回走的时候，玲突然说道，声音平稳，仿佛煞有介事。

    “奇怪！？什么奇怪！？不会又有那种怪物吧！”

    方然顿时一跳，如同惊弓之鸟，紧张的看着社团大楼。

    “我也不是特别清楚，你进去看看应该就知道了。”

    “不去！”

    方然特果断的回答。

    玲顿时胸口一闷！

    “混蛋！！！你昨天才说好会听我的话的！”玲的声音瞬间就在方然脑海里咆哮了起来。

    “那个...我说过么？”方然讷讷道，努力控制自己的脸部肌肉，摆出一副无辜的样子。

    “你觉得呢！！！！！！！”

    一阵强力的声音在方然脑海里响彻，他顿时苦着脸小声说道：“好，我去还不行么？”

    “哼！！！”

    然后，方然顿时做贼一样又悄悄的混回了围观夏夭的队伍里。

    之前的哥们顿时无语的看着他：

    “老哥，你不说没什么好看的么？”

    “额，我想了想，能看到这样的美女的机会确实不多，我还是抓住的好！”

    方然一脸严肃，义正言辞的说道，然后迎着学弟鄙夷的目光，硬生生的混进了参观大楼的队伍。

    一堆人浩浩荡荡的跟在了拉丁舞社团团员的后面和其他社团的队伍一起走进了社团大楼。

    “夏姐，近年好多人啊。”

    “呵呵，估计又是冲着团长大人舞伴的位置来的。”

    两个女生跟在夏夭左右小声的窃笑着，夏夭无语的看着她们两，叹了口气，然后转身勾起了一个笑容。

    “舞蹈室就在一楼，我们会现场展示一段舞蹈，有兴趣的学弟学妹们记得之后提交入团申请哦。”

    大眼睛里带着调笑，和身后的学弟学妹们开着玩笑，却没注意几个刚入学的男生脸都红了。

    而方然这个‘伪’学弟也是悄悄的混在了队伍的末尾，听着前面的夏夭和另一个社团的女生介绍着社团的各个方面。

    “喂！老姐，你说的奇怪的地方在哪啊！”方然一脸紧张的问道，既担心有人认出他是个赝品学弟，又担心不知道从哪突然蹦出来个妖怪咬他屁股。

    “嗯，好像在楼上，嗯嗯...我感觉似乎就在那个舞蹈室的正上方。”玲一本正经的忽..说着，仿佛确有其事一般。

    “不行，好多人，咱们还是从那边的楼梯上去吧！”

    方然低声说着，然后趁着所有人都集中在团长美女大人身上的时候，一个箭步冲上了侧面楼梯。

    “你确定有什么东西在这层？”方然小心翼翼的问，这货已经潜意识认为像之前的那种漆黑怪物已经潜进来了。

    玲也默默的没有纠正，也是严肃的说道：“没错，小心点。”

    方然一步一步缓缓的走在走廊上，在各种社团的人来人往中逐渐接近舞蹈室上方的那一排房间。

    “从这里拐进去就是了，我们真的要去看么？”方然不安的又问了一遍。

    “你也知道那玩意危害多大吧，这可是你的学校。”玲淡淡的说了一遍，然后不知道方然怎么想的，一咬牙继续朝着前面走去。

    然后他对面，魏雯雯突然从拐角里也走了出来。

    “嗯...！”

    “额..”

    完全没想到会遇到的两人一下子都楞了一下，然后魏雯雯默默的朝着方然点了点头，继续走去，方然也是笑了一下，谁也没有说话。

    等到魏雯雯离开，方然又恢复了紧张的模样，紧张兮兮的盯住前方，好像没发生什么一样。

    装，你接着装。

    等一会，让我看看，你真正的本性究竟是如何？

    帽兜之中，用念力观察外界的玲眼神闪烁着莫名的笑意，数据空间中，她轻轻的捏着手指，一拧手腕。

    啪！

    一个清脆的响指。

    砰！

    然后方然身侧的玻璃瞬间朝内炸开！！

    “卧槽！！！”

    方然大惊失色，下意识的骂出声！

    “不好！！那家伙似乎有什么隐身的能力！快找地方藏起来！！”玲的声音焦急的在方然脑海里响起！

    砰砰砰！！！

    哗啦！！

    说话间，又是一面玻璃炸开！

    不仅如此，与此同时，天花板上的灯也一个个的炸开！甚至不少碎片扎到了方然的领子后面！！

    脖子一疼，方然本能的听从玲的呼喊朝着前面逃去！

    “没时间了！快进去！！”玲的声音无比着急的在方然脑海里响着，与此同时，身后不停的玻璃炸碎的声音不断传来！

    方然来想都没想就打开了离自己最近的门窜了进去！

    “快！躲起来！！压低呼吸！别让它察觉到你！！”

    玲这时已经从方然的帽兜飞了出来！用念力给方然挡住了从上坠落的灯管碎片！

    然后强硬的把方然推进了最靠里的柜子里！方然感觉后背被玲用力的一怼，自己撞进了一堆衣服里，但玲自己则飞了出去！

    “你干什么去！？”

    “你别管！我去把想办法把它解决！”

    玲用着紧急的声音说道，看着方然一脸慌张茫然的样子，玲换了个角度撞了下柜门，柜门合上，把方然藏在了里面。

    然后尽管附近的灯管玻璃仍在她周围爆炸，玲却突然安静下来。

    悬浮在方然看不到的门外。

    数据空间内，依旧翘着腿悬浮着的玲嘴角勾起了恶魔般的弧度。

    静悄悄的飘了出去，合上的柜门上白色的标签上印着几个字。

    【女更衣室】

    【魏雯雯】
------------

二十九章 天真，我会用烂俗福利剧情套路你们么？

    达成了计划的第一步，玲笑了一声，然后慢悠悠的飘了出去，而且另一边还不忘仍然用着念力炸着附近的各种易碎物。

    没错，什么‘它’入侵现实，什么奇怪的东西都是子虚乌有的东西。

    从发觉方然对那个叫魏雯雯的女生的细微奇怪之处和他舍友的话语开始，玲就随意的定下了这次的计划。

    这也是她离开方然身边的原因。

    玲期待着，一会方然单独撞上那个魏雯雯究竟是什么样的样子。

    “呵呵呵~”

    丝毫不介意自己又坑了主人的充电宝型召唤兽笑呵呵的飘去不知道又去准备什么了。

    ......

    ......

    此时的楼下，魏雯雯刚走到一楼大厅，突然一个女生捧着茶杯从拐角冲了出来。

    啪！

    两人撞到了一起！全都是没有站稳，身形摇晃了一下。

    而那杯茶水也没有握稳，全都洒在了魏雯雯身上。

    “啊！对不起！对不起！你没事吧！”

    那女生慌忙的道歉，但是茶色的污渍已经沾满了魏雯雯上身。

    “没，我还好。”魏雯雯对此也是吓了一跳，看着自己又湿又脏的上衣，也是无奈的说道。

    “真对不起，衣服我把你去洗吧！”

    那女生愧疚的说道，捡起茶杯有些不知所措的道着歉。

    “没事啦，我自己洗就可以了。”

    魏雯雯也没有过分的责难对方，在对方再三的道歉下朝着二楼的方向走去。

    看来这件衣服没法穿回去了，只好先换一件了。

    “偏偏是我借出去的今天..唉。”她这么想着。

    等她走后，大厅之中，拿着茶杯的女生突然颤抖了一下，然后莫名其妙的像是刚回过神来一样，奇怪意外的看了看周围，似乎有些不解。

    “诶！？我的茶呢？”

    发出了一声惊疑的问句，她有些摸不到头脑，又去再打热水。

    高处悬浮的标语后面，玲静静的漂浮在那里，看着下面的一切，数据空间中，嘴角勾起一抹笑意。

    最开始，她是在那几个舍友对话中察觉的，然后又看到了方然转角那似乎不经意的回头，还有刚才二楼两人撞到一起的那种气氛。

    很明显，这个小妞和方然不普通。

    说不定百分百就是方然的什么前女友之类的。

    毕竟那家伙看到刚才那个社团美女都没啥反应，这点反应已经足以说明什么了！

    然后在基本确认了目标之后，玲在几次碰面的瞬间立刻收集了那个魏雯雯的信息。

    大致猜出了她也是这栋楼里的某个社团，确认了她的衣柜位置，然后简单的上演了一幕自说自话成功的骗的方然找不着北的躲在了那个小妞的柜子里。

    在某些特定场合才能真正的看清某些人。

    这是玲很早就知道的一个道理，然后数据空间里，玲依旧漂浮着，嘴角勾着期待的笑。

    “呵呵~让玲看看，你究竟是什么样的人。”

    ......

    ......

    社团大楼一楼，宽敞四面都是镜子的舞蹈室里，一群大一‘萌新’们正围在边上，瞪大了眼珠子看着圈里正在跳舞的‘大佬们’。

    舞蹈室中心，两道人影以非常近的距离踩着舞步，拉丁舞的强技巧、强爆发的特点被两人的展现的淋漓尽致。

    拉丁舞是体育竞技舞蹈，爆发力，极强的风格，技巧是它的特点，有很大的竞技体育舞蹈发挥空间，现在已经加入了亚运会正式比赛项目。

    当然这些对那些围观的大一新生们蛋用没有，所有人的视线都被跳舞的两位学姐吸引，特别是纤腰长腿跳着男步的夏夭。

    这就是拉丁舞另一个著名特点！

    跳的时候衣服穿得...

    咳咳，舞步热辣有劲！！（严肃）

    “嗒、嗒、嗒嗒！”

    鞋跟有力的敲在地板上，仿佛一串轻快响亮的快板，而且不光这样，跳着男步高着另外的学姐半个头、嘴角勾着迷人笑意的夏夭自顾自的沉浸在舞蹈舞步中，然后周围一圈男同学看得眼珠子快瞪出来了。

    “呼！”

    最后一支舞蹈在最有有力的收尾里结束，夏夭长长的呼出了口气，好久不跳了，而且跳的还是她不熟悉的男步，让她感觉费力不少。

    “以上，就是我们拉丁舞社的展示内容，欢迎对拉丁舞有兴趣的同学们提交入社申请哦。”跳女步的学姐巧笑的对着所有参观的人说道。

    哗啦哗啦哗啦！！

    掌声热烈的响起！！所有人都是情不自禁的鼓起了掌，唉，不得不承认，美女团长的威力就是大，即使拉丁舞这玩意冷门的炸裂，依旧这么多人捧场。

    假如方然在这里一定会感慨，唉，这万恶的看脸社会。

    参观的队伍呼啦呼啦的散去，只留下拉丁舞的社员们，跳女步的女生伸了个懒腰笑着：“夏夭，还是你厉害哈，看来今年纳新又稳了。”

    夏夭无语的看着自己的损友，擦着跳舞出的汗撇了撇嘴嘀咕道：“我就知道当初你让我当社长没那么简单。”

    “诶~不要这么说嘛，大美女当然要物尽其用啊！”那人带着一副色色的笑朝着夏夭的小蛮腰抓取，被夏夭翻着白眼躲开。

    “热死了，我去换身衣服。”

    “嗯嗯，哦，对了，你的柜子不是坏了么？”

    “没事，一个学妹今天把她的柜子借给我了。”

    夏夭摆了摆手中的钥匙，然后用舞蹈室专门去换衣服的楼梯朝二楼走去。

    ......

    ......

    然后，让我们把目光放回到我们的主人公身上。

    此刻方然满脸惊容的藏在更衣柜里，窄小的柜子里方然一动不动的藏着，保持着他被玲怼进来的姿势，黑暗之中，也不知道是什么衣服挂着挡在他脸前。

    有股清香味。

    特别好闻。

    方然经过一番艰难的心里挣扎，很没出息的多闻了两下，然后稍微继续安下心来躲着。

    虽然外面爆破声已经停了，当方然丝毫没有放松警惕！

    我可是知道的哦~

    这种剧情的电影里，只要一出去冒头，必然嗝屁，所以...

    哼！休想骗我！

    生化老玩家告诉你只要躲在柜子里，寂寞...咳咳，丧尸就追不上你！

    被不知道什么样子的丝质物弄的鼻尖痒痒的方然胡思乱想着，稍微换了个姿势，哗啦的声音响起，看来好像是什么没拆封的塑料袋子。

    诶！等等！

    丝质？

    为什么更衣柜里会有丝质物品？

    方然的脸瞬间如同表情包一样凝重的起来，因为他想到了一个很可啪的可能！

    “卧槽~这该不会是女更衣室吧....”

    方然顿时浑身颤抖的呻吟了起来，感觉浑身都僵硬了。

    “冷静！你一定要冷静啊！！方然！越到这种时候越是展现你男人镇定的时候！”方然哆哆嗦嗦的给慌得一笔的自己打气。

    “放心！！外面都炸成那个样子了，肯定不会有人来的！”

    像是自己给自己安慰一样，方然肯定的和自己说道。

    然后外面突然急促的脚步声朝这里跑来！

    “怎么回事！发生什么了！？”

    卧槽！！FLAG你要不要秒收啊！！

    方然顿时双眼失神，心里一万头草拟马策马奔腾的咆哮道！

    “谁！！别动！！”

    一声娇喝响起！

    方然吓的差点就跪了，也就是柜子特别窄支撑住了他失去力气的身躯。

    完了，我被发现了！对不起爸妈！你们的儿子可能要被当成变态了，方然泪流满面的想到。

    “呼！吓死我了，我还以为有坏人什么的进来偷东西呢。”

    听到一个女生松了口气的声音，方然顿时冷汗遍布全身，再次流下了感动的泪水。

    我就说么，现役女子大学生什么时候多出透视的能力了。

    “等等！这里这么多柜子，她们不一定打开这个！”

    方然紧张的浑身颤抖，外面两人的对话他完全没听，不停的念道着这一句话。

    “诶！咱们的更衣室的灯也炸了！”

    “怎么回事？”

    “我们快去通知老师吧！”

    此刻躲在衣柜里的方然疯狂给刚才提议的那位学姐打call！

    对啊！对啊！赶紧去报告老师啊！！！

    “等一下，等我换身衣服！”

    一个好听、似曾相识就在刚刚方然还听过的声音响起！

    卧槽！大姐！这时候这么危险你还换什么衣服啊！！

    然后方然就听到了外面衣料摩擦的声音，还有有人朝这里走来的声音！

    不...不不不不不....不是吧！！！

    方然连思考都结巴了，透气缝隐约看到了一个提着上衣的高挑人影朝这里走来，纤细的胳膊和精致的锁骨越来越近！

    完了！

    再见了，我的大学生活！

    方然已经能预料到了自己的后果。

    女更衣室藏匿偷窥的他妥妥的会被学校开除！

    然后再也没办法从事计算机工作，更别提月薪五千，找个温柔贤惠的媳妇。

    这些别了，都别了。

    再见了，我的名誉。

    虽然你陪了我二十年，并没有多么出名，但是现在，你...

    似乎要被我玷污了。

    方然捂住脸庞，这样的话，说不定一会那个衣冠不整的女生看到他之后，第一反应一拳打来不至于破相。

    心如死灰。

    这是方然此刻的写照。

    他已经彻底放弃了治疗，往后缩了缩，等着结果的到来，却没注意塑料包装袋微弱的声音响起，仿佛有什么东西掉了下来。

    吱呀一声，柜门被打开。

    光线射入。

    方然已经做好了被当做变态暴打一顿，扭送教务处，承受所有人的蔑视鄙夷，最后被学校退学，从此走上人生低谷的心里准备。

    然后十秒过后，外面静悄悄的，打开柜门的人似乎没发出任何声音。

    方然颤颤巍巍的拿开手，小心的睁开眼看向对方。

    然后他看见了

    ......

    天黑了，没有人。

    方然：“......”

    这熟悉的景象好像不久前刚见过。

    陌生完全不认识的大楼、街道上，十几只人形浑身漆黑双瞳赤红的怪物摇晃的转过身，齐齐的盯住了方然。

    【叮！随机争夺场景开启】

    【参加者在怪物游荡下淘汰其他人即可胜利】

    【目前参加者：12/12】

    方然：“......”

    然后他一个飒爽的扭头...

    再次开始夜色狂奔！动作十分熟练，然后屁股后面十几只怪物奔袭而来！！

    “你不如让我退学啊！！！！！”

    大起大落下，方然在夜色咆哮泪奔出声！

    “啊啊啊啊啊~~~~救~~命~~啊~~~”

    婉转悠长的惨叫在不知名的城市夜色里回响......
------------

第三十章 为了包没拆封的胖、次至于爆破进来么？

    先不去管再次踏上夜色逃亡之旅的方然，在衣柜门被打开的几分钟前。

    玲跟在魏雯雯，却发现对方并没有去写着自己的名字的更衣柜，而是走到了社团办公室的屋子里。

    玲看着‘cosplay社团办公室’几个大字，眨了眨眼睛有些懵。

    诶！？

    她怎么没去她自己的衣柜！？

    喵喵喵！？！？

    而等魏雯雯进去之后，浮在外面门框上的玲突然听到了里面两个女生的对话。

    “诶？雯雯，怎么了？有什么事么？”

    “没事，衣服不小心弄脏了，我的衣柜借给夏学姐了，她的柜子门坏了，所以今天来这换衣服。”

    门外偷听的玲：“......”

    emmm....

    貌似...

    计划...

    好像出了问题？

    这个叫魏雯雯的小妞把衣柜借给了刚才那个长腿美女，然后方然现在被自己忽悠进了女更衣室的那个柜子里？

    额....

    玲感觉自己的脸有些发烫。

    唉，搞砸了啊。

    原本算计着这两人一看就有奇怪的关系，即使在女更衣室见到方然，她也不会声张什么，但现在可好，这小妞不去了，那岂不是说...

    方然那家伙白白去女更衣室里占尽了便宜！！！

    “哼！算他走运，这次便宜他了。”

    玲在数据空间里哼了一声，然后慢悠悠的飞走了，算了，这次计划本身就有点仓促，十几分钟也不够自己准备。

    然后玲飞向二楼另一个方向，打算把方然从‘男性乐园’里叫出来，省的有人发现了他在那么多玻璃灯管碎裂的现场，让那个穷逼赔钱。

    “呵~下次一定让你露出原型！”

    玲暗自的想着，然后她看到了在她前面另一侧通往更衣室方向的楼梯上，走上来了一个人，夏夭。

    “卧槽！！”

    玲震惊的出声，一下子觉得有些不妙。

    以玲的高智商，她用指甲想都能想到，这个被那个小妞借了柜子的长腿妞肯定是去换衣服的！！！

    可他妈的方然还在柜子里！！

    玲已经有点不敢想象方然被这个长腿妞发现在柜子里，两人互相尖叫对视，那种过于美好的场面了。

    干！一定是因为那个蠢货的霉运才让我这么不顺利！

    干脆一不做二不休！

    念控一个也是控，控两个也是控！反正按照夜网公约我都已经开始扰乱社会了！干脆就...

    玲破罐破摔，怒从心头起，恶向胆边生。

    “啊！这....怎么回事！？王茹你快过来！！”

    可就在这时候，夏夭已经走到了‘犯罪现场’，一地玻璃碎片狼藉，她吓了一跳连忙叫着另一个人，而被称为王茹，也就是和夏夭跳舞的女生，听到夏夭慌乱的声音，也是立马就冲了上来。

    玲赶紧慌乱的收回念力，然后磨着虎牙，头疼的看着两个女生。

    她的念控现在只能勉强控制一个人，而且控制的时候还得让对方昏迷一小会，王茹这个时候上来，让她一下子完全没办法下手！！

    “可恶！！这个小妞这时候上来干嘛！！”

    玲偏过头‘切’了一声，然后也是嘴角抽搐的看着更衣室的方向。

    怎么办...

    那两个人在那，自己没法念控，而且现在身为充电宝的自己也没法光明正大的飞过去！

    可恶啊！！！都是这该死的充电宝的原因！！！！！

    “夏夭，这...这是....发生什么了！？”王茹看着满地的碎玻璃，碎灯管，一脸惊讶！

    “我也不知道，来的时候就这样了。”夏夭摇了摇头。

    “该不会是什么犯罪分子吧？”王茹有些不安的猜测道。

    夏夭也是有些紧张，然后看到了更衣室的门被打开了，悄悄的拽了一下王茹，王茹顿时会意，两人缓慢的朝着更衣室门口走去。

    “谁！！别动！！”

    接近门口，王茹猛的跳到门口，大声的喊道！

    然而让两女有些安心的是，更衣室里并没有人。

    “呼！吓死我了，我还以为有坏人什么的进来偷东西呢。”王茹拍了拍胸口，松了口气的说道。

    “嗯，被你吓死了。”夏夭也是放下心来，然后小声说道，同时自己也笑了。

    也是，就算有什么变态想进女更衣室偷东西，也不至于砸碎玻璃灯管，一路和恐怖分子一样爆破进来吧。

    夏夭失笑的想着，然后走进屋里笑道：“可能是足球社那帮家伙又踢球踢碎玻璃了吧。”

    “嗯嗯。”

    “诶！咱们的更衣室的也炸了！”

    “怎么回事？奇怪？”

    “我们快去通知老师吧！”

    两人惊奇的对话说着，丝毫不知道此刻最里面的衣柜里，一个家伙就在那里祈祷着她两赶紧走。

    而这时，玲也想到了办法，她飞快的飞出了大楼，从空中绕到了更衣室方然旁边的窗户外，也是紧张的盯着屋子里的情况。

    玲也在思考，怎么收场。

    可恶！刚才就不该顺手把更衣室的玻璃也炸掉，要不然现在炸的话还能把那两个小妞吓走！

    现在只能期待她们自己离开了。

    “等等，等我换个衣服。”

    这种时候，你换个鬼的衣服啊！

    玲内心忍不一阵吐槽，然后内心也无奈的下了一个决定。

    唉，玩脱了。

    真是，要是自己不是现在这个该死的状态，怎么会发生这种事。

    算了，为了那个怂货，一会给这两小妞清一下记忆吧。

    嘛，今天这点小事，应该不会有正义感爆棚的家伙来管闲事追查过来吧，玲无所谓的想着，看着夏夭已经脱下了外套，只穿着魅惑的黑色吊带，精致的脸蛋和性感的身材，一幅能让方然那个死宅喷鼻血的样子准备打开更衣柜的柜门。

    “切，走运的色狼，白痴，怂货！”

    玲不屑的蔑视着此刻应该躲在柜子里的方然，然后心里单方面的撇清关系。

    嗯，那家伙能看到这种福利还没有后果，可都是本小姐的恩赐。

    记得感激我，方然。

    玲丝毫不管原本是打算、也正是她无形暗中把方然坑到这个地步的。

    然后她抬起了手指，看着数据世界外面的夏夭打开了衣柜，准备要瞬间击晕两人。

    可是......

    衣柜里并没有人。

    “快点啦，赶紧去告诉老师，这事也太邪门了。”王茹还是有些怕的说道。

    殊不知，外面准备击晕她两的玲都愣住了。

    诶！喵？

    方然呢？

    而夏夭可不知道有人藏过这里，快速的找到自己的衣服换上，就在她准备关上柜门的时候，突然发现了似乎少了什么东西。

    “诶！我的....哪去了！？不见了？”她惊呼道。

    “什么不见了。”王茹也是凑过来问道。

    夏夭满脸不可思议和面色难看，还有一丝羞涩的红晕，她轻咬了咬画着唇彩的嘴唇，哭笑不得的指着衣柜说道：

    “我刚买还没拆封的内衣不见了！”

    “哈！！？？”王茹愣住了，不仅是她，窗外的玲也是数据空间内一拍自己的脑门，那个不知道去哪的混蛋到底干了什么啊？！！

    夏夭和王茹面色难看，赶紧检查了一圈更衣室内，然后确认了一个震惊的事实，那就是，似乎只有夏夭丢了那一件没开封的内衣。

    确认这个事实的两女面面相觑。

    还真有一路爆破进来只偷了一件没开封的内衣的变态！！？？

    ......

    ......

    好了，现在让我们重新观看方然的第一视角实况攻略解说......

    丝毫不知道自己干下什么变态之事的方然狂奔在夜色之中，他欲哭无泪、撕心裂肺的哭喊在夜色之下！

    “你妹啊！老子好像都喊过去了两千字了，怎么还没人来救我啊！！！”

    然后，如同老北京吆喝磨剪子戗菜刀一样的‘方然特色惨叫’回荡在夜色之中。

    “啊啊啊~啊~~救~~命~啊~~！！！”
------------

三十一章 每个FFF团团员的梦想都是燃烧果实！

    夜色灯火、大都市的繁华和美丽尽情的融醉在夜色一刻。

    白天的炽热和明亮如果象征着工作运转，那夜晚的深邃和繁灯一定就象征着纸醉金迷。

    那些有着普通人企及不到的上层，在灯火最繁华的城市中心享受这夜色。

    夜，仍是他们的乐园。

    方然曾看过这样的灯火，可能这不是他所在的城市，但他仍然见过这样在夜色里璀璨的、闪烁着灯火的繁华区。

    很多次是他独自回家时回头一瞥。

    有时候是他和同学疯玩结束，大家一起看着很远处高空中的大厦灯光。

    然后互相开着玩笑“看什么看啊，反正那也不是咱们能去的地方”，各自笑了笑打招呼回家。

    是的，方然仍然记得，他很多次看过，却没去过的城市灯光最中心。

    或许他可能一辈子也没办法去那里。

    他方然还记得，上一次他见到这种灯光时候...

    不他娘的也是他被怪物追着咬屁股的时候吗！！！！！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！救~命~啊~~！！！！”

    方然简直是拼了命的在不知道的街道上狂奔，然后粗着嗓子壮烈的嘶吼！

    干他娘的夜战系统啊！！！

    方然心里简直是一刻都没停的在狂骂！

    干鸡毛的自己为啥又进来了啊！！

    他妈的从开始被卷进来总共三天！

    一天一次！

    你他娘的还让不让人活了啊！！

    系统你吃春药了么！

    他妹的按照小说套路，这种时候我他妹的经历了新手副本后，不应该在现实里先初露锋芒，美女投怀，结识上层人士，奇遇增强实力后才开始下一个副本的么！！！

    你他妹的不按套路出牌啊！

    你知不知道按你这么来写书的话，编辑都不会看的啊！

    臭傻逼夜战系统，我在骂你你听到没有啊！！

    方然心里壮烈的嘶吼怒骂，然后苦逼着脸一幅快哭了的样子心里接上下一句。

    听到了的话，你就快让我屁股后面那十几个臭傻逼停下来啊，系统大大，我求你了啊！

    十几只漆黑的人影黑影追在方然后面，浑身上下没有任何东西，只有双眼带着紫色诡异的光芒，如同青蛙一样一跳一跳的朝着方然追来。

    “干你妹的！末影人么！！系统你大爷！！”

    方然百忙之中扭头一瞅，吓得魂飞魄散，然后继续狂奔出去，以前听说有人在熊的威胁一下，激发了生命本能一跳跳两米爬上了飞机的机翼逃生，方然还不信，但是他现在信了，以前以这种全力的速度他也就跑个一百米。

    但现在，在十几只小黑的威胁咬屁股之下，他已经超越了自己的极限！

    跑了两百米。

    ....

    好吧，这其实没什么卵用。

    “要...呼哧...哈...哈！！死....哈...哈！了！！”

    两百米过后，方然已经气喘吁吁，他感觉自己喉咙都快烧着了，就像以前第一次跑一千米的时候一样。

    完了，我可能要跪了，这帮狗逼不光人多跑的也比上次的丧尸快。

    这次连一条街都没跑出去。

    干！

    方然感觉自己大腿酸痛已经到达了极限，突然一个腿软狗吃屎一样的摔倒在面前的地上！

    “哈！....哈....哈！！！”

    方然剧烈的喘着气，转过头来看着那十几只已经追过来的小黑，最后用力的呼出一口气。

    只能拼命了么。

    可就在他这么想的时候，一个狂放的声音从小黑们的背后上空响起！

    “炎戒.火柱！”

    一个人影从高空追下，双手上的火焰随着身体旋转，扩散成巨大的火柱！

    狠狠的从空中砸进地面！

    轰！！！

    方然发誓，他这辈子都没见过这么大的火！一根宽好几米的大火柱谁他妈的见过啊！

    火柱砸下，掀起的热浪狂焰一下子就淹没了所有的小黑！

    然后火柱一种，一个人缓缓的走了出来，漆黑的牛仔长裤，深色夹克，右手插袋，左手随意的插进头发里，整理着被火焰风压吹乱的发型。

    方然惊了。

    卧槽！老哥你简直就是‘酷哥从不看爆炸’的终极样板，要不要酷炫到这种地步啊！你不热么！？

    但很快的方然就发现一个让他眼角抽抽的事实。

    那就是人家哥们不光是身后爆炸火焰，连身上都燃烧着火焰。

    老哥你用生命这么装逼的么？

    可是很快的另一件让方然震惊的事实发生了，那酷炫不羁的青年走到他附近，随手一挥，身上所有的火焰回归到了他的手中，仿佛从未出现过！

    “哦哦哦喔喔！！！”

    方然顿时像公鸡一样惊讶的叫了起来，好像一下子明白了什么！

    这难道是，是那个！

    那个！我等所有FFF团员最期望拥有的能力！

    燃烧果实！？

    “新人？”

    男子走到了方然面前，看着一幅一脸震惊瘫倒在地上的方然，想了想然后笑着反问道。

    “额，是！”

    方然尴尬了一下，然后承认了自己彩笔的事实。

    “诶呦，这还真是....”

    听到方然这么回答，那青年男子磨着下巴自言自语道。

    “怎么了？”

    方然忍不住问道，老哥你这样说一半留一半让我很是焦急的啊！

    “没事，就是你特别倒霉而已！”

    青年放荡不羁派的男子一脸爽朗的笑了，就差对方然竖一个大拇指。

    方然：“......”

    扎心了，老铁。

    “这次场景是随机的特殊争夺模式，不是正常情况的场景，所以你被卷进来只是因为你太倒霉了，而且你还是个新人。”

    染着帅气的发型的、身上带着一丝痞气的男子大力的拍着一脸懵逼的方然的肩膀，哈哈笑着说道。

    方然：“......”

    老哥，有你这样一幅自来熟拍着人家肩膀，然后大力哈哈笑着幸灾乐祸人家太倒霉的唠嗑方式么？

    算了，看在你刚救过我，看在要不是我打不过你，哼，放过你了。

    笑了好一阵，他才回过神来，看着方然一脸无语的表情盯着他，这才不好意思的笑了笑掩饰尴尬。

    “咳咳...不好意思，我这人比较粗神经。”青年假装清了清嗓子，和一脸‘我不信’的表情的方然说道：“这样吧，小哥，这次场景我带着你怎么样？”

    “真的！！真的可以吗？”方然瞬间从刚才的咸鱼脸表情中回过神来，换上了一幅震惊表情。

    “嗯，行啊，我也是从新人时代走过来的人，知道那有多不容易，很多简单事情有人告诉一下会多么省事。”青年男子笑了一下，然后耸了耸肩肩说道。

    “跪谢了，大腿！”方然顿时感动的泪流满面：“小弟方然，多多关照了！”

    青年男子听着，然后笑着问道：“真名？”

    “啊！？”方然一脸茫然，咋的，夜战不能用真名？

    “嗯...你还是新人，倒是无所谓，不过以后最好换个假名什么的，毕竟这是夜战，你也不想因为这里的恩怨牵扯到现实吧？”青年摊手笑道：“而且，说不定以后随着你实力变强这个假名会更出名哦。”

    “嗯嗯嗯！！！”方然顿时小鸡啄米一样点头。

    “不过，反正你这么菜，才E级，也没什么。”然后青年又补上了一句。

    噗！方然感觉自己名为自尊心的胸口被插了一刀。

    “走吧，我们先去弄份地图，搞清这是哪座城市后，再去市中心，顺便告诉你一些基本常识。”青年说道，然后像是突然想起来一样补充道：“哦，对了，我叫司艾，你叫我艾大哥就行了。”

    “那个...艾大哥..小弟有件事特别好奇想问。”

    “什么啊？”

    “你一定是燃烧果实的能力吧。”

    “......”

    “不！我是火灵力元素体的能力。”

    “艾大哥你刚才好像沉默了一下。”

    “你的错觉。”

    “还有你刚才的招式好像也是报的海贼里的名字啊！”

    “你的错觉。”

    “可是老哥你名字都是把人家反过来念得啊！”

    “你的错...额，这个是碰巧。”

    “......艾大哥你这样狡辩好么？”

    “不，我真的是火元素灵力体。”

    “老哥你刚才说的能力好像不是这么念的.....”

    “小哥，你是个死宅吧？”

    “是啊，咋的啦？”（理所当然.jpg）

    “......没什么，当我没问......”
------------

三十二章 撸啊撸玩过没啊？什么段位啊？

    被司艾带着，方然两人很快的从一块公交牌上得知了他们所在的城市。

    “嗯...冀城么？”司艾点头自语道。

    “知道城市有什么用么？”方然本着不懂就问的原则开口问道。

    “有用啊，比如地理、天候之类的信息都能从城市在哪得到。”司艾随口解释道，然后慢悠悠的走向了停在道旁的一辆车。

    手上火焰燃烧，直接熔开了玻璃，打开锁，潇洒的坐上了驾驶位。

    啪！

    他左手靠在车窗上，带着火焰打了个响指对着方然笑道。

    “走！上车！”

    “卧槽，老哥你这手段帅爆了啊！”

    马仔方然立马被司艾这一手所折服，坐上了副驾驶。

    “小哥，你知道这次场景的任务和奖励么？”司艾熟练的摆着方向旁，叼起一根烟，用指尖的火焰点着。

    “额，不太清楚。”

    方然捂脸回答，他他妈的一个差点被人家在女更衣室里抓到、又被小黑狂追两百米的变态，哪知道这个突然把他随进来的场景是干什么的。

    “唉，不知道该说你运气好还是不好。”

    司艾也笑了，驾驶着他随手抢到的车奔上高速，穿行在夜色之中，开往最繁华的城市中心。

    “这个场景是特殊类场景，任务也不是干掉那些家伙，而是让我们这些参加者互相厮杀。”

    听他说到这，方然突然浑身打了一个寒颤，然后瑟瑟发抖的看向了司艾。

    “艾大哥，你...你...你你你！！”

    司艾无语的看着方然，小哥你都没心没肺的上了我的车，信了我的话，这么后知后觉担心我干掉你好么？而且你一个E级的渣渣混进了这次的场景，能别那么自我感觉良好么？

    于是他叹了口气，腾出一只手拍了拍方然肩膀。

    “年轻人好好撸管、没事别瞎想，毕竟你这么菜。”

    我这么菜还真是对不起了！！！

    方然捂脸在心里咆哮！

    “刚才说到哪了？哦，这次场景特殊，任务也特殊，奖励嘛，自然也不一般。”司艾扯回已经跑偏了的话题。

    “奖励！？什么奖励？”

    方然顿时好奇了起来，特殊奖励，又是像昨天那种提升实力的特殊奖励？

    “是一件夜器。”

    “老哥，我从中嗅到了一丝少儿不宜的气息。”方然一本正经的说道。

    “滚！”

    司艾没好气的回答他，然后心里叹气，不愧是理所当然坦然承认自己是死宅的人。

    “话说那到底是啥啊？”方然不解的问。

    “撸啊撸玩过没？”司艾突然问了一个毫不相关的问题。

    “玩过...额....，姑且是玩过。”方然讷讷的摸着头回答道。

    “鉴于你这种语气我就不问你的段位了。”司艾瞥了他一眼，一针见血的说道。

    方然顿时捂脸回道：“老哥，咱不是在说夜器的事情么？”

    “哦，夜器啊，简单来说，就是装备啊！”

    “哈！！！？？？”

    方然张大了嘴，一脸懵逼。

    “你才E级，知道的似乎有点早，不过也没事，打开你人物界面的右下角隐藏按钮。”司艾说道。

    “额。”

    方然顿时犹豫了一下，然后偷偷的打开了自己粉色小樱界面，挨个戳能按下去的地方，不知道到底是哪个按键生效了，一个全新的界面打开来了。

    上面六个灰蒙蒙的格子，只有第一格，银断龙牙的样子显示在那里。

    等等！

    这六个格子我为什么这么熟悉？

    方然紧紧抿着嘴唇，一言不发，努力的克制自己不往某个他熟悉的方向想。

    “看到了吧，那就是你的个人夜器栏，也就是装备栏！”

    然而旁边的司艾继续解释道，轻而易举的打碎了方然的坚持。

    干！

    为啥一个类似主神空间一样的东西，给的配置是六个装备栏啊！！！

    还夜器！你叫的这么高大上，有用么！？

    不还是装备么！？

    方然默默的捂住脸，感觉自己三观尽碎。

    从那最开始的人物数值，然后飞机投放，还有这种装备栏的设定，系统你丫的就会抄袭人家热门游戏么！

    “不过，你可别想得太简单，这些装备...夜器的数量可是非常稀少！”

    司艾看着方然一脸不忍直视自己界面的样子，淡淡笑着解释。

    “别说六神装，一般的夜战参加者连一件夜器都没有。”

    “这么稀少！？”

    方然也是震惊了，咽了口口水，卧槽，改个名字这逼格还真上去了？不说别的，你就看人家这数量！

    “而且最重要的是，系统场景奖励的夜器永远比从你从那些暗...唔，怪物身上猎杀得到的要好，更别提猎杀一百只也未必会有一件夜器。”

    “这么牛逼！？”方然这回彻底震惊了，杀一百只那种怪物都不一定爆...额，咳咳，得到一件？

    “对！”司艾这回也是面色凝重而严肃，他眯起眼睛盯着外面繁华的夜色甚至用方然的话回答道：“就是这么牛逼。”

    方然顿时感觉口干舌燥，然后心里干巴巴的问道：“那艾大哥，你现在有......”

    司艾一笑，用行动回答了他。

    嗤！

    像是火焰被摩擦划出！

    火焰在躁动！

    温度在升高！

    炽热的火星在空气中跳跃，一抹浓烈绚烂的火焰直接从司艾右手燃起！

    赤红色的金属扭曲着表面的空气，人类的手部彻底变成了炎魔一样的巨爪，整个右手包裹在燃烧着金属铠甲里！

    华丽和危险的意味瞬间被火焰升腾！

    砰！

    方然只感觉到一股热浪袭来！车内温度瞬间上升至少十几度！整个车内被火焰变得炽热通明！

    “这是...”

    可是突然之间，所有的火焰全都消失不见，巨爪式的火焰护臂化作火焰消失在司艾的肩膀，只有一枚戒指还留在他的右手上。

    “Hephaestus's Briar Rose Ring。”

    司艾开口说道：“我在一次特殊争夺场景中夺取到的夜器，目前我只能让它化作臂铠攻击，顺便一提，在场景中获得的夜器系统会根据你的特性给你最适合你的夜器。”

    “嗯。”

    方然皱着眉头十分严肃的听着，不时的点一点头，凝重的看着司艾手上的戒指，并没有什么贪婪和羡慕，因为...

    他根本没听懂司艾刚才一口纯正的英文发音。

    干！好像很牛逼的样子，不过老哥咱说中文可以么？

    唉，毕竟还是连四级都没过的渣渣，不能要求方然太多，他只听明白好像是谁谁谁的啥玫瑰戒指，总共四个词，这货有一半听不懂。

    但其实司艾的夜器来源一个家喻户晓的传说人物，Hephaestus也就是希腊神话中的火神，赫菲斯托斯，Hephaestus's Briar Rose Ring，翻译过来也就是——赫菲斯托斯的荆棘玫瑰指环。

    传说他老婆在把他绿...咳咳...和战神老约会被发现后两人决裂，后来赫菲斯托斯又想破镜重圆，于是打造了这枚戒指，玫瑰是美神出生带来世界上的东西，荆棘代表是他意味的象征忠贞。

    结果，人家老婆根本没鸟他，压根就没收。

    “对了，艾大哥，我一直想问怎么提升级位啊！”方然绞尽脑汁的也没想明白刚才司艾说的英文究竟是啥意思，立马转移话题的问自己另一个一直想知道的事情。

    “哦，这个啊。”司艾露出一副每个新手都是如此的表情，神秘的笑了笑：

    “系统觉得你可以升级了，你就可以升级了。”

    “额，这是啥意思啊！？”方然一脸茫然。

    “意思就是，我们参加者只负责提升实力，什么时候等你实力够资格被系统承认提升了，自然它就会给你提高级别了。”司艾耸了耸肩说道。

    “这样啊，”方然叹了口气，望向了窗外感慨道：“唉，任重而道远啊！”

    司艾刚想安慰他几句，突然却看见这货帽兜里好像有什么东西，然后他定睛一看。

    一包还没拆封的女式内衣。

    司艾：“......”

    然后他默默的扭过头，继续开着自己的车，心里一阵翻江倒海。

    不是吧，看不出来，这小哥是个中老手？和自己这种谈了恋爱费死劲的家伙不一样？但这也太....

    这时方然转过头来，奇怪的看向面色挣扎复杂的司艾。

    “艾大哥，你怎么了？”

    司艾眼神复杂的看着他，尤其是他背后帽兜里的内衣，良久才语重心长的对他说道：

    “小哥，有些东西不能乱拿啊，如果你要是偷得，那可是犯罪啊！”

    “噗！咳咳！！！”

    方然顿时被吓到了，他往后缩了缩，颤颤巍巍的说道：

    “艾大哥，你怎么知道的！！！”

    完了！完蛋了！！自己的身份暴露了！！要被抓去无期徒刑了！！！

    “唉！小哥，你要知道，你拿了这东西你也不能出手。”

    司艾复杂的说道，你这样就能接近你喜欢的女孩了么？不，更多的时候只能适得其反罢了。

    “艾大哥！我错了！！我真的知错了！！”

    方然哭丧个脸，满脸后悔，是啊！咋几把出手啊！这可是国家级历史遗失文物啊！

    “唉！算了，艾大哥这次就当没看见吧，别再做这种事了。”司艾叹了口气，希望小哥他能明白，然后用正常手段去追女孩吧。

    “恩恩！！就是打死我，我也再不敢了啊！！”方然则是松了口气，艾大哥真是个好人，竟然放了我一马。

    想着完全不一样的东西的两人就这么神奇的聊到了一起。
------------

三十三章 突然的围杀！仓促的死局！

    “好了，差不多就这吧，下车。”

    司艾带着方然一直驱车来到了一处灯火通明的步行街上，停下了这辆不知是谁的奥拓，仍在了街边，朝步行街上走去。

    “哇！！！”

    方然也下了车，然后被眼前的景色惊叹了！

    宽敞平整的步行街两边是直冲夜色天幕的高楼大厦，上面巨大的屏幕上打着明星代言的广告，而两边琳琅的店面，清一色是方然从未见过、或隐约听过的英文品牌，里面全是晶莹剔透的商品

    环形的水池喷着喷泉，金色的灯光充斥着每一个角落，活了这么久，方然感觉自己好像头一次来到了课上老师讲过的那个叫CBD的地方，头一次来到了自己无数次遥望过的那片灯光。

    这里就是那种永远只有你接触不到的上层人士出没的地方，而不是牵着孩子的母亲，玩命似的一路狂奔的害怕迟到的公司小职员，骑着电摩打算出门办货的大叔，这样的人。

    方然感觉自己有些躁动，有些激动，倒不是因为能挺起胸膛来到这种地方的骄傲自豪。

    他只是在想，就在他右手边的卖钻戒那家店，他要是进去，偷摸拿一个，那岂不是......

    自己的手机不就有着落了么！！！！

    方然激动的想着。

    ......（擦汗）

    好吧，我们原谅这个没见过世面的穷逼。

    所以这才是玲一直想扭转却没办法的方然的那种‘怂逼’观念，一个在有了特殊能力之后依旧想着从事计算机工作，月薪五千的怂逼即使鼓起全部勇气偷摸拿了一个钻戒，也只能想到可以给自己换个手机这种没梦想的事情！

    “这次参加者一共十二人，除了你我还有十人，也就是说，敌人有十人。”司艾双手插袋，带着方然往前走着，完美演绎了狂放不羁的青年老大带着自己不成器的小弟的景象。

    “当然，你要是也想争夺，加上我，敌人就是十一人。”司艾突然转头对着方然笑道。

    方然顿时把头摇成拨浪鼓一样。

    让他一个E级渣渣打这些不知道什么级位的人，还是饶了他吧。

    方然觉得自己还没活够。

    毕竟这可是会死人的无限流模式啊。

    “话说，艾大哥，我们为啥要来这种CBD啊？”

    “哦，这是我的习惯，陌生城市一夜游，干嘛不来好玩的地方。”

    司艾摊手耸肩说道，方然顿时恍然大悟，煞有介事的点了点头，嗯嗯嗯，说的有道理，自己和孟浪在超市里吃的那么多零食说不定都没这里一杯咖啡贵。

    诶！？这么说，以后来这里岂不是血赚？

    方然顿时脸色凛然，感觉自己掌握了新的白吃白拿的技能！

    司艾看着方然一脸‘感觉眼睛不够看’的样子，笑了笑，想起当初自己新手的时候，每次来到大城市也是一副这种样子。

    他笑着想着这些，也是抬头看着天空的夜色和灯火的城市。

    可是突然司艾脸色一变！一把就推开了方然！

    方然感觉就像是一个打桩机一样怼了他一下，立马倒飞了好几米出去！！

    难道艾大哥要对我下手了！？

    就当方然这么想着的时候，他抬头看向司艾的方向，却只看见......

    轰！！！！

    数到光芒在夜空之下一闪即逝，像是标枪一样扎进了地面，然后轰然爆炸！！！

    司艾所在的地点突然爆炸！

    可是各种不知名力量爆散之中，一抹火焰砰然燃起！

    呼呼！！

    轰！

    火焰疯狂暴涨，带起空气发出呼呼的风声！然后剧烈的火焰猛然爆炸！

    火焰中，司艾的身影缓缓的踏步而出，他的夹克火焰飞扬，鞋底燃烧，踏出一步步灼烧出脚印的痕迹，一言不发，冰冷的盯住步行街两旁，繁华灯光中的那些身影。

    然后高耸的大厦上数道人影从各个方向跳了下来！

    还有几人从街道的背后越过店铺、有的甚至就直接从对面的楼里走了出来。

    而对方的人数。

    不多不少，刚好十人。

    “诶呦？大场面呵，没想到竟然都冲着我来了？”

    司艾扬起下巴，狂放的对着包围过来的几人不屑的笑道。

    十个人站着各自不同的方位，有的笔直、有的随意，有的穿着西装领带，有着穿着风衣长裤，除了他们都身着着黑色。

    就是他们全都带着敌意盯住了司艾。

    “呵呵，没办法，谁叫这次这么重要特殊的场景里就司艾你一个B级呢？”

    站在最前面，穿着西装领带，带着细框眼睛、看起来彬彬有礼的男人。

    “看起来你们都商量好了？”

    司艾看着已经隐隐把自己围住的十人，仍旧蔑视的说道，可是他心下确实凝重皱眉，自己的习惯被猜到了么？

    “司艾，别抵抗了，你这次完蛋了！”

    一个看起来大约二十岁的痞子青年不怀好意的冷笑道。

    “我记得你，上上次场景里，我在京城遇到过你，我记得你当时好像连屁股都烧着了。”

    司艾看着痞气的青年发出了嗤声的嘲笑，直接就当众的揭开了那人的伤疤。

    “你！该死！”

    痞气青年顿时脸色难看，他没想到司艾竟然记得，而且还当众说了出来，他顿时感到周围甚至有几人朝自己投来了好笑的目光！

    “比起这种跳梁小丑，我对你们几人的身份更感兴趣？我们似乎没碰过面？”

    司艾眯起双眼，右手上的指环火焰一闪而逝，盯住了站在自己最前方的西装男人，还有右边一个带着帽兜遮着脸的青年，和一身职业装的女人。

    这三人才应该是拉起这次计划的人！

    “炽光-司艾，初次见面，至于我的来历，这个就不好说了。”

    西装男人自我介绍道，却语焉不详的没有说出身份。

    “其实我们邀请你很多次了，但是很可惜，逆水的好意看来你并不领情。”

    职业装的女性眼神逐渐冰冷的说道。

    逆水的人？司艾眼神一凝，然后他冷笑了一声，看先了最后的那个青年，不屑的嗤笑：

    “哦？我倒是第一次听说，官方的人也会和逆水合作了？”

    “我个人判断想到得到这次的夜器，必须先干掉你才行，至于她，之后我会和她拼个你死我活。”

    帽兜遮脸、看起来似乎沉默寡言的青年淡淡的说道。

    而看着司艾只和那三人交谈，其余七人尤其是痞气的青年不耐烦的阴狠的瞪住司艾，似乎随时都有可能动手的样子！

    “那看来是没的谈了！”司艾声音低沉的说道，暴躁的气息猛的在他周围出现！连空气都开始灼热！

    可谁知，面对这样的气势，十人却没有丝毫变色，西装男子更是笑着说道：

    “司艾，我们知道你的实力，也知道你那件臂铠的威力，更清楚你此刻的自信，但是...”

    西装男人露出了神秘的笑意，继续说道，语气却带上了一丝嘲讽：

    “你以为我们会没有准备么？”

    司艾的瞳孔顿时放大！他看到站在西装男人身后的一人，一个看起来表情有些僵硬的男人飞速的拿出一截法杖，口中晦涩的咒文开始响起！

    “极北的极北、朝露的初生、湖面女神的片刻眼泪、”

    “啜饮着苦涩河水的第二等分、”

    “莫名的穹笼、”

    “领主的恶意、”

    “随着海神的第三座驾越出海面、”

    “此刻，你应在此囚于囚水的囚笼！”

    然后，那人飞速的举起法杖，放在身前，目标直指被十人围住的司艾！

    “囚水之笼！”

    砰！

    西装男子架起肩膀猛的挡住了司艾想打断那人咏唱的咒文，然后猛的一跳朝着司艾冲了过去！

    而与此同时！

    步行街的地面之上！

    一个巨大蓝色圆形骤然在司艾的周围形成！

    蓝色的圆圈猛然放出光辉，蓝色的水幕从魔法阵的阵圈里掀起，一个半球形的水笼罩住了司艾！

    水汽弥漫，虽然身上的火焰仍然在燃烧，但是司艾脸色凝重的感觉到，他身边的周围温度已经开始下降了。

    十人围了过来，缜密的杀局，已经森然成型！
------------

三十三章 在封建之前、在帝国之前、在汉谟拉比法典之前！！！

    方然此刻已经呆住了。

    活了二十年的他第一次见到这种场面。

    巨大的水笼困住一道燃着火焰人影，周围数到人影握着各式各样清冷的光芒，朝他攻去！金色繁华的灯火照耀这魔幻的一幕，让方然有些不认识，这究竟是不是他所知的那片灯火。

    每一招都是不留余地，每一式都想致人死地。

    他看的出来，所有人都是真心抱着杀意，真真切切的以杀了对方而行动！

    方然保持着被司艾推出去的姿势摊到在地，浑身颤抖，感觉双腿都没有力气。

    这可不是上次他披着斗篷安然的看着被人打着怪兽，这是货真价实的一群人在自己眼前上演生死搏杀！

    方然呆滞的看向战圈，巨大的囚水之笼中，一道浑身缠绕着赤焰红炎的人影如同一只被困住的猛兽！狰狞的在水笼里横冲直撞！

    但是方然能够看得出来。

    司艾似乎要撑不住了。

    那巨大的囚水之笼似乎强烈的压制甚至是克制住了司艾的火焰，方然看到他似乎是连那个火焰臂铠都没法释放出来。

    一道又一道的身影轮流攻击着司艾，哪怕他比任何一个人都强，哪怕他的级位高达B级，可在那个不知名的水笼之中，他的形式还是越来越危险。

    伤口不断增加，血液不断流失、

    躲在最后面放出水笼的法师、一旁不停用幻术干扰他精神的女人、正面攻势越来越凌厉的官方的青年，还有那个一直站在原地，紧盯着司艾每一个动作的西装男子。

    “该死！”

    火焰翻腾，司艾一把按住被唐刀划破的手臂，燃着火焰的右手直接烧伤止住了伤口的流血！

    汗水蒸发、夹克的衣角在火焰升腾的气流里呼啸作响，司艾紧紧的盯住释放水笼的那个男人！

    夜器的激活再次失败，司艾看了一眼自己右手的戒指，他的专属武器、夜器全都是和火焰相关，这是他最强的一点，也是他最大的弱点！

    砰！

    官方的那个带着帽兜遮着脸的青年再次冲了上来，唐刀一抹，体能值消耗迅速的司艾瞳孔微缩，岌岌可危的闪躲开来，可是就在这时，司艾脸色一变！！

    那站在原地的西装男子突然动了！

    他一个闪烁就来到了司艾背后！

    感受着身后强烈的危机感，司艾勉强侧了一下，然后一阵剧烈疼痛袭击了他！

    一只手从他右胸穿胸而过！

    “噗咳！！”

    一大口献血从司艾口中呕出！

    轰！

    强烈的火焰爆发，强行逼退了两人的围攻，和其他人接下来的攻势！

    但是司艾也失去了力气维持身形，被冲击力冲飞直接坠到了地面！

    砸在了方然的身边。

    一股烧焦的气味和血腥味直冲方然的大脑！

    “艾..艾大哥...？”

    方然声音颤抖的看着那道身影，他浑身的火焰还未熄灭，坚韧的身躯强行的站起，像是战场上最后一个不屈的战士仍旧捡起了长矛。

    “卧...不对！艾大哥！你..你...你没事吧！！！”

    方然也是不知道自己怎么想的，挤出了点力气，跌跌撞撞的跑到了司艾的身边，不顾他身上还没熄灭的火焰，扶住了他。

    “卧槽！好烫！”

    方然被烫的手一抖，连忙急急的去拍着司艾身上还着着火的地方，他此刻脑袋一片空白，都不知道怎么的就突然跑出来了。

    司艾缓缓的喘着气，也没阻止他，就一脸平静的看着方然，然后突然笑了，对着方然问道：

    “你怎么不跑啊？”

    “啊！？”方然一脸茫然。

    司艾又笑了一声，然后又是看向前方，突然又是一把推开了方然！

    身体燃起火焰，双手挡住了劈来的唐刀！

    砰！

    火花飞散在空气之中！

    “你完了！司艾！别再抵抗了！”这时候，那个痞气的青年也飞奔到了附近，看着司艾一幅强弩之末的样子，忍不住的得意冷笑！

    司艾瞥了他一眼，却没有说话，仍旧是蔑视的看着他。

    痞气青年一阵恼火！这种该死的高高在上的蔑视目光！是他最厌恶司艾的原因之一！

    这时他看到了一旁的发呆、被其他所有人忽视的方然。

    “哟！这怎么还有个E级的渣渣？”他冷笑道，然后抬起了自己带着指虎闪烁着魔纹的右手，像是报复司艾那种蔑视的目光一样朝着方然一拳打去！眼里带着嘲讽和不屑！似乎想把自己受到的蔑视统统附加在方然身上！

    看着铺面而来的拳风，方然浑身忍不住颤抖，呼吸困难之中问道了死亡的气味。

    砰！

    一只燃烧着火焰的手突然抓住了他的拳套。

    “你！！！”痞气青年顿时大惊失色！疯狂的输入自己的体能值想抽出右手，却没有丝毫效果！被司艾握住的右手纹丝不动，仿佛被巨钳狠狠钳住一样！

    右脸上火焰残留，司艾猛然的出现在了两人中间！神色狰狞！

    “所以说杂碎就是杂碎，永远只会对远弱于自己的人出手！”

    声音仿佛从火焰中传出，夹杂着炎魔般的狰狞！

    而听到这话的时候，逆水的那个女人，帽兜遮脸的青年、西装男子还有其他一干人等全都停下了自己的脚步，甚至露出防御的姿态！

    “想干掉我？那你们也得付出足够的代价！！！！！！”

    司艾脸色泛起疯狂不羁的神色，他抓着那人的手腕往地上狠狠一砸，按住那个人的后脑，像是想要砸进地面！抬起脸对着所有人狰狞的冷笑道：

    “记住！这是你们自己给自己加上的水笼！”

    然后他全身火焰暴走！一瞬之间化作一个火人！胸口的贯穿伤在也无法成为他的负担！

    狰狞嘶哑的声音从司艾喉咙里响起！仿佛疯狂的怒吼！

    “热地狱！！！”

    西装男子等所有人全部脸色大变！各色各样的防护在他们身上一同闪起！

    然后整个半球水笼之中！和底部同样大小的岩浆火柱崩然爆发！

    烈焰冲起！

    水笼之中仿佛火焰世界！

    两极相冲之间光和热成了此刻的永恒！

    然而在这之前一秒，方然看着那个人回头对他笑了笑：

    “反正这次我也没办法了，不如让我帮你一把，记住找个地方藏起来，好好活......”

    话语就到此为止，低沉的爆破和轰鸣声淹没了后续。

    ......

    ......

    不知过了多久，方然颤抖着眉毛缓缓睁开双眼，身周保护他的最后一缕火焰消散，他看着如同火灾爆炸过后的步行街，双眼茫然失措。

    但并没有持续多久，因为很快，方然就看到了，倒在自己身前，附近唯一还能看出完整身形的那...

    一具尸体。

    右胸被贯穿的倒在地面。

    强烈的呕吐感瞬间就涌了上来！

    空气里的烧焦味、人被火焰席卷的气味、眼前一幕的冲击，从未有过的恐慌和害怕，一齐构成了此刻方然喉咙里的难受！

    “呕！！咳咳！！！”

    有多少人，见过尸体？

    见过那种惨烈、残缺、难以名状、人的尸体。

    方然在今天之前，从未想到，会有这么惨烈的一幕发生在他眼前！

    他其实很想振作起来，想那些电影里大无畏的英雄主人公一样，但是他感觉他做不到。

    他也很想变回那个平时一紧张就忍不住吐槽的自己，这个时候吐槽一句‘老哥，你一个恶魔果实能力者却抄袭人家死神老人家的招式’这种话，但是他此刻感觉自己一个字都无法说出口。

    那个才认识几个小时的人死在了他面前。

    一个活生生的人死在了他面前！

    如果不是为了救自己那一下，他是不是有机会逃走！？

    这个思绪冲进了方然的大脑，让他抓住了自己的头发、头疼欲裂！

    强烈的情绪干扰着他的感知，一种恶心干呕的难过感觉在他的身体蔓延，他像是无法接受一样张大了双眼看着倒在自己前方司艾。

    残留着片刻之前的情绪的、睁开的死去的双眼、胸口破开的贯穿伤血肉模糊中隐约看到了骨骼和内脏，而这一切都像是种巨大的恐惧冲击着方然的心。

    之前几个小时的记忆一闪而过，仿佛很久之前。

    他们为什么不能公平的竞争？他们为什么要杀人？他们难道不管法律了么？

    二十年活在正常社会的方然却只能想到这些。

    他张着嘴不知道该发出什么声音，双手紧紧的扣进地面，像是想找到一个可以发泄力量的宣泄口。

    不知过了多久，方然慢慢平静下来，很多曾经老师教过他的事情被他慢慢想起。

    在二十世纪之前！在工业革命之前！在世界大战之前！在资本主义之前！在封建之前！在帝国之前！在公元文明前一千七百的汉谟拉比法典之前！

    这个世界上本没有法律，人们遵循着最古老的规则——弱肉强食！

    “但是！”

    嘶哑但是平静的声音从方然口中响起。

    在我们华夏！

    早在五千年前神话时代就有另一条规则！

    方然慢慢的抬起头，所有的波动压下成为平静，看着夜战不变的夜空，咬着牙轻声坚定的开口。

    “欠债还钱、杀人...偿命！”
------------

三十四章 感受到使用者意志！抽取开始！

    方然大口的吸着气，尽管这并不好受，但是他仍然这样做，努力的让自己适应附近的气息。

    他看向司艾，尽管生理内心无比拒绝，但他还是扛起了此刻‘破烂’的司艾，找到了最近的一家店面，把他安置好。

    至少之后，我来让他入土为安。

    方然默默的看着他，然后默默的走了出去。

    来到狼藉的步行街，他心里思考划过一切信息。

    我不会开车，我没有移动手段。

    现在是这个场景里的晚上八点。

    一夜的时间绝不会长，那些人不会藏匿的太深。

    他们应该都是C级或者更低的D级。

    他们的盟约已经解散。

    他们之中必然也有敌对。

    他们并看不起E级新人的自己，没有杀自己就是原因。

    我现在很安全。

    而且他们现在绝对不是良好状态。

    司艾的那一击下他们绝不可能完好无损。

    距离天亮还有约八个小时。

    方然默默的看着夜空，所有的信息整理成最后的结果，他轻声开口：

    “我需要力量。”

    抬起手虚握，金光凝聚，两张库洛牌出现在他手中，金色细锁链封印缠绕的细剑和带着羽翼漂浮在云中的热气球刻画在金色的卡牌之上。

    魔法书突然出现在方然面前，系统的声音同时响起！

    【获取次数：1/1】

    【解锁进度：2/52】

    【是否进行能力抽取？】

    是。

    方然按下了按钮，魔法书上的锁自动打开，书页开始翻转，最后只有一页垂直的立在中央。

    方然没有着急，他的眼神平静而又正常，微微有光彩发亮。

    出现的牌一定是我要的牌。

    金色的卡片再次凝聚从书页中脱离，飘到了方然的手中，方然看着新出现的卡牌，的确是他最需要的。

    “但是、不够。”

    方然捏住那张新库洛牌，突兀的抬起头，直视着魔法书，没有了耍宝吐槽的声音带着一种莫名的感觉。

    “不够，我，需要力量！”

    正在合拢的书页陡然一停，像是被方然的话所影响。

    方然想起来了，他终于想起来了，就在三天前，这本书第一次出现的时候，他听到的那句话，玲和他说过，司艾也和他透露过。

    系统不会给你你无法驾驭的能力。

    能力由使用者绑定精通！

    而在这本书第一次出现的时候，说出的第一句话，可没有系统的提示声！

    也就是说，解锁新的库洛牌的条件就是......

    方然回忆着最开始的那次，虽然区区数日却感觉遥远，记忆里那时出现的那句话在方然脑海和面前同时响起！！！

    “感受到使用者意志！”

    “抽取开始！”

    金色的书页再次翻转，方然的瞳孔微微睁大，看着再次进行抽取的魔法书。

    他还需要一张牌。

    一张最关键、扭转此刻所有差距和不利的牌！

    书页悬停！

    金色的长方形卡牌脱离而出！

    光芒凝聚，另一张全新的库洛牌出现在方然手中！

    方然的右手缓缓握紧，他突然抬头看向天空，银断龙牙不知道什么时候出现在他的右手里。

    一点银光闪烁，从龙瞳里穿过银断龙牙全身，方然抬起它，缓缓开口：

    “魔力，激活。”

    右上角视野，银断龙牙开始干扰底层数据，显示魔力值的1080的数字陡然开始跳动！

    从个位、十位、百位、每一个数字都开始跳动！如果这是老式的金属转轴，丝毫不会让人怀疑它会摩擦出火花！

    最终魔力值停留在一个稳定的全新的数值。

    魔力值——2160。

    方然深吸了口气，抓住了胸口，看着自己拥有的全新的力量，像是终于忍不住背上压住他的压力弯下腰开口：

    “你们！谁也别想逃！！”

    像是发泄所有压抑情绪一样，【剑牌】和【浮牌】同时出现在他的左手，方然直接朝地面狠狠一掷！

    银断龙牙提起，直接朝下一坠！

    两张牌同时激活，圆形的魔法气浪从方然身周环绕升腾吹起他的衣摆！

    脚尖开始悬浮离地，方然看着自己手中张开龙翼的银断龙牙。

    威力取决使用者心的魔法？

    那让我看看，此刻我的心究竟有多强......

    【浮牌】的力量发动，方然的身形与大厦平行，朝着夜色天空升空而去......

    在方然没有打开的系统界面上，一个数值不断的闪动着，最终像是原本的字符终于无法容纳，最终跳动了一下。

    一个全新的字母出现在了原处。

    D。

    【目前参加者：8/12】

    ......

    ......

    前夜，8:50。

    数千米之外，一处贸易大厦的楼顶，一个表情僵硬的男人飞速的驱散了自己魔法，降落在楼底，靠着天台的门剧烈的喘着气。

    他脸色一阵变幻难看，该死！那个男人骗了自己！

    他竟然对自己出手！

    司艾最后的巨大炎柱爆发之后，支撑着囚水之笼的他受到的冲击是最直接的，身为B级的司艾哪怕自身能力被他克制，那一击也绝不好受！

    除了被司艾按在地上的那人，其他两个倒霉蛋就是最好的证明！

    他敢肯定，那一击之后，本就是靠着围攻和能力克制、级位低于司艾一个级别的众人，绝对没有一个人完好无伤！

    所有人都或多或少的受到了损伤！

    而在那之后，所有人都迅速的反应过来了。

    结盟已经结束！

    最大的机会就是现在！

    所有人都迅速的认清了自己的立场，感觉自己实力强、受伤小的人迅速的代入到了猎人的身份，而其他人也自觉地开始逃亡。

    最强的B级司艾已经死了。

    剩下的就是他们来争夺场景里唯一的那件奖励——夜器！

    一波乱战才刚刚在市中心附近的街区里结束。

    “咳！！”

    他撑住墙壁，又吐出了一口血，释放囚水之笼，消耗了他不少的魔能值，他必须找机会恢复，躲藏起来，等完全恢复了之后，他才有可能争夺到最后的胜利！

    虽然这个希望并不大。

    就在这时，对面的比他所在的贸易大厦高出一截的另一座市中心的大楼灯光转换刚好轮到他这边，巨大的条状文字换着颜色宣传着他们的商品，光芒微微照亮他所在的天台。

    他皱了皱眉，有些厌恶被照亮的感觉，打算转身离开，去楼下藏起来，恢复自己的魔能值。

    但是他突然惊恐的发现！

    自己动不了了。

    自己背后，似乎谁站在了那里。
------------

三十五章 剑下黑影！午夜追袭！

    怎么回事！！？？

    自己怎么动不了了！

    浑身仿佛被固定了一样，有什么固定住了自己不让自己动弹，他现在连转头都无法做到。

    “你是谁！！？？”

    他发现自己只能动动面部表情，看着眼前大楼的宣传文字光芒。

    “你怎么可能找到我的！？”

    他惊骇的咬牙说道，心里掀起惊涛骇浪、距离刚才那一场七人之间的乱战结束根本没有多长时间，这个人是怎么找到自己的！

    没有人回答他，心里的恐惧越来越大，他已经拼尽了全力朝体内输入自己的魔能值，反馈告诉自己似乎好像生效了，但是却依旧无法挣脱禁锢！

    这怎么可能！？

    这个人是谁？

    现在其他的六人中，怎么可能有人禁锢住自己不让自己发现！？

    他们中难道隐藏着和自己一样的神秘侧魔法师？

    不可能！

    就算那样，自己C级的级位，即使魔能值不足，也不该挣不开这人的禁锢！

    这到底是怎么回事！！？？

    他感觉自己快要疯了！！！！

    “那个...我可以帮...”

    噗！

    他求饶、暂时委曲求全的话还没说完，一截银色的剑尖从他胸口冒出！

    “喀额...你...”

    他的喉咙里发出晦涩的声音，发现自己的身体恢复了自由，他转过身栽倒在地上，视线里终于看到了那道身影的真相！

    漆黑的夜色下，披着黑色长衣的黑发青年看不清面容，而在他身后，高大的披着斗篷的人形诡异的漂浮，边缘微微拂动，纯黑的斗篷里似乎只有黑暗。

    一幅诡异的让人心寒的景象。

    “你...你....你！！！”

    他嘴里大口的呕着血，惊骇的指着黑发青年和飘在他身后的怪物，一下子想起了什么！

    那个据说只有B级以上才能接触到的东西。

    “你是暗...”

    他话语不清的说着，但是依旧没有说完，便永久的失去了声音和气息。

    手中的剑刃龙翼收拢不见，背后的高大漆黑斗篷化作一道道黑线汇聚到了他的手中，凝聚成一张卡牌。

    【影牌（THE SHADOW）】

    【象征：未知的部分，问题的发生与消除。】

    【简介：具有操控自己以及别人的影子的魔法。】

    夜风微凉，披着黑色长衣掩盖住自己身形的黑发青年静静的看着被自己刺穿、倒在地上的人。

    沉默了一下，然后他突然浑身颤抖了起来，右手用力的捂住嘴，弯下了腰，强忍着从身体里泛起的惊慌恐惧反应到胃里的恶心呕吐感！

    杀人了。

    自己杀了一个人。

    就在刚刚。

    意识到这个事实的他强烈的颤抖了起来，仿佛浑身都有些站不稳，但是一个摇晃之后后，他又勉强的站直了起来。

    仿佛什么都没发生。

    【你已经最先成功淘汰一人】

    【追袭激活】

    【已提供其余参加者大致方位】

    【目前参加者：7/12】

    系统的追袭界面被他打开，数个巨大的范围圈标记在地图上。

    脚下的圆形气旋再次出现，他的身体再次开始离地浮空，朝着某个方向飞去。

    ......

    ......

    夜，2:16。

    商业区之外，一处别墅住宅区处。

    即使是在周围附近街区都暗下来的时候，这片只住着富人的别墅小区也依旧灯火通明，一幢幢美观豪华的别墅错落有致的坐落在这里。

    最深处，也是最大的一幢别墅里，身穿着职业装的女性坐在松软的真皮沙发上，皱眉脸色难看的看着眼前的界面。

    【目前参加者：4/12】

    “怎么回事！？”

    她皱眉的说道，强行压住自己的焦急，但是她知道不是她心理素质不够过硬，作为这次场景仅有的几个C级，她自然参加过许多场景。

    只是现在事情太诡异了。

    从前夜他们七人结束那场乱战，各自带着不同的伤势退出战局，各自进入藏匿潜伏期。

    按照她原本的想法，乱战之后，修养时间过后，后半夜才是他们真正的厮杀争斗开始！

    但是，谁来告诉我！

    这究竟是怎么回事？

    从乱战之后一个小时开始！

    不停的有人被干掉！

    怎么可能！

    难道有人毫发无损！？

    然后精准的找到他们每一个人的位置，每一次都进行成功的击杀？

    然而一直躲藏的她还不知道，击杀一人后，系统会自动赋予追袭。

    “开什么玩笑！”

    她怒气冲冲的低喊了一声，用力的把手上的高脚杯狠狠的摔在了白色的大理石地板上！

    这次在她发现自己进入了随机特殊争夺场景后，原本还对自己有几分自信，毕竟自己可是‘逆水’的人，只要自己夺到这次的夜器，那自己的实力就会飞涨！

    在逆水里的身份地位，必然随之水涨船高！

    可是最开始没想到这次场景里竟然还有那个B级的司艾，好不容易接受了那个西装男人的结盟干掉了司艾，没想到竟然又发生了这样的事情！

    “是谁！？究竟是谁？”

    职业装的女性盯住只剩下四人的界面，嘴里不住的念道着：

    “到底是谁！？现在只有四人，四个C级的人，除了我之外，官方的那个人、子夜的那个人，还有单独的魔法师。”

    她紧紧的抓住沙发的握柄，咬牙的问道：

    “到底是他们中的谁！？”

    究竟是谁最先恢复了！？

    就在她疑神疑鬼的猜测中的时候！

    宽敞的客厅的落地窗砰然碎裂！

    一道狼狈的人影卷着昂贵的丝质窗帘摔进了别墅之中！

    “什么人！！”

    职业装的女性顿时大惊！她猛然的站起大喊！不知名材质的羽纱出现在她的手中！

    那道人影苍白着脸，浑身似乎还带着火焰的滚到在地，漆黑的长衣和口罩已经全被烧的破破烂烂！

    正是和她是死对头的官方的那人！

    他怎么被打成这样？！

    乱战之中和他交过手的职业装女性心里惊了一下！

    然后那人吐着血，勉强的扯开缠在身上的窗帘，靠着唐刀撑起身，对着她面色难看的飞速开口：

    “不想死的话，就一起出手！”

    职业装的女性顿时一惊，透过被打成破洞的窗口看向外面，一个让她呼吸停滞的身影缓缓朝他们走来！

    漆黑的长裤，右手随意的插在兜里，左手上火焰燃烧，微微照亮他此刻的脸庞，而那个人正是让她呼吸停滞的最大原因！

    司艾。

    “哟！准备把欠我的帐还给我了么？”

    不羁蔑视的语气对着她冷笑道，手上火焰炽热而又明亮！

    这....！！！！！！！

    她浑身僵硬，喉咙发干，第一时间就转头问向官方的那人，虽然他们实力是敌对，但此刻已经顾不上那么多了，两人唯有联手，才有逃走的希望！

    “这究竟是怎....”

    话语声卡在嗓子眼里，因为唐刀已经刺破了她的胸口！

    “妖风-凝......”

    “姐姐？”

    似乎只是眨眼的一瞬间，眼前的人突然变成了自己最熟悉的亲人，和自己相依为命的妹妹的脸庞眨着大眼睛带着疑惑的看着自己。

    话语卡壳，她失去了最后反扑抵抗的机会，唐刀...不，一抹银白贯穿了她的胸口！

    弥留之际，她像是终于想明白一样，恶狠狠的咬着牙，挣扎的转过身去，去看身后的那个‘司艾’！

    漆黑长衣的黑发青年站在那里。

    然后视野全黑。

    职业装女性的身影倒在别墅的地毯上，鲜血缓缓流淌蔓延，她还睁着眼睛。

    而当她倒下后，那个给她致命一击的人影也突然停滞了动作。

    像是一层色彩褪去，那人和‘司艾’一样也露出了原型，漆黑高大的人形斗篷，斗篷之下似乎只有黑暗，化作一条条黑暗回归了青年手中。

    而那褪去的色彩也没有消散，也同样化作了一条条光芒收拢汇聚回归，同样最终凝聚成一张金色的卡牌，卡牌上红色的宝石隐隐闪烁。

    【幻牌（THE ILLUSION）】

    【象征：想要从现实中逃离的欲望。】

    【简介：具有让对手想出心中思念的事，并产生幻觉的魔法。】

    两张牌消散，击杀职业装的女性的、真正的意义的‘幻、影’也消散不见。

    青年站在别墅之外，抬头仰望夜空，手掌紧紧攥紧，肺里的空气被他深深的呼了出去。

    “还有两个...”
------------

三十六章 库洛牌的危险使用方法

    一座大厦的后街上，随着一阵光芒闪烁，一道人影原地浮起，升空而去，一直来到了大楼楼顶。

    幻象的漆黑的长衣披在肩上，把他的身形融进了夜色，影子遮在他的脸上，掩盖住了他的脸庞。

    方然站在大楼的楼顶，看着底下宽阔的视野和渺小了起来的建筑灯火。

    其实他的手还在长衣底下微微颤抖，司艾死去的样子和他最后的那句话，支撑着他疯狂的抛弃了枷锁，连续击杀了那五个人，但并不能让他无视第一次的动摇。

    用【浮牌】飞到了最高处，看到了那个魔法师逃亡的魔光。

    用【剑牌】配合银断龙牙翻倍攻击的数值。

    用【影牌】定住了那些人的影子，让他们无法动弹。

    用【幻牌】掩藏自己的外表，幻化出让他们心中最动摇的景象。

    提取操纵自己的影子，给它披上幻象伪装，真正的做到了分身幻影。

    提取操纵自己和对方的影子，一瞬间做到三方围剿。

    用幻象迷惑对方，用他的影子刺穿他的心脏。

    种种不可思议的方法被方然毫无顾忌的用了出来，迷惑、挑拨、离间、偷袭、

    每击杀一个人，追袭的搜索范围就缩小一分，到现在，系统界面的地图上，剩下两人的地点已经无比明确的显示出来了。

    而那两个人也是真正重创司艾的人。

    “哈！”

    夜风在高空之上，格外喧嚣，扬起了方然此刻漆黑的长衣衣摆，他现在是真的像电影里的反派boss了，更别提他手上还有五条人命。

    但是方然也挣扎过，拷问过自己。

    为了一个刚认识不久的人，发疯的做到这步值得么？

    内心里总有种害怕想要停下，让他变回去，但是每当那个痞气青年威胁自己生命的拳头被重伤的司艾抓住、然后炎柱爆炸的画面想起，方然总是压抑不住心里的那股愤怒！

    为什么他们可以如此轻易的夺走人命？

    或许会有人觉得有些片面，有些疯狂，但...

    那有如何！？

    我看到就只有那些人无耻的联手，带着他们心中的恐慌杀死比他们强大的人！

    那既然你们可以这么轻易的夺走别人的人命...

    那我夺走你们的生命又为什么不行！？

    方然站在高楼边缘，看着底下近百米的高空，他后退了数米，做出起跑的动作。

    然后全力的跑了出去！

    数米的距离眨眼过去，方然踩在楼顶边缘，纵身一跃！

    漆黑的长衣被夜风吹的哗啦哗啦响，他的身影从无数繁灯中落下。

    然后【浮牌】发动，仿佛带着滑翔伞一般，控制着【浮牌】的最低魔力，方然朝着远方飞速飘去。

    【浮牌】只有向上漂浮的能力，顶多能稍微改变一下角度，所以方然只能借着前冲的力量，在不断的浮空到楼顶，滑翔的过程中，穿过夜色。

    此刻的方然还不知道，击杀了所有参加者的代价。

    ......

    ......

    后夜，3:45。

    远离市中心的一处普通小区中，在数百家平凡小区居民中的第三排第五层的很普通的一家人家中。

    西装男子脸色阴冷的坐在不大的客厅。

    他特意找到了这样一个普通的难以寻找的地点。

    但是他此刻心情还是很差，这次的场景的其他人可能都不知道，外表一幅成功人士的西装男子其实是‘子夜’的人！

    当然，以他的级别在亚洲最大的夜战组织‘子夜’里并不算高，但是在华夏境内，他还是有着不低的话语权。

    而这次联盟也正是他提出来的，起因自然是发现了那个水系的魔法师，可以克制司艾的实力，于是他随口允诺了事成之后，让他加入。

    可是，没想到，事情现在竟然失控到了这种地步！

    西装男子看着系统此刻的提示界面。

    【目前参加者：3/12】

    “哼！别把我和其他家伙混为一谈！虽然不知道你是谁！但是这份大礼我可是给你准备好了！”

    西装男子面目狰狞的说道，他就不信，在他万无一失的一击下，那个家伙还能有替身挡死不成！

    ......

    轰！

    强烈的一击瞬间从两侧击穿了这间两室一厅的居民楼。

    然后一团黑色在火焰爆炸的光芒之中瞬间包裹住一道人影。

    “我可是‘子夜’的成员！你最好....唔！！！”

    方然没有给他说话的机会，他也没像充满正义感的主人公一样听完坏人最后的话，然后反驳对方到哑口无言，用自己的正义审判对方。

    “比预想的还要弱一些，果然是因为伤的太重了么。”

    自始至终，这个在围杀司艾中狡猾隐忍到最后偷袭的西装男子，也只有最开始用出了一招威力巨大的一击，在看到漆黑的黑发青年出现在他背后的一瞬间，他瞬间就爆发了这致命一击！

    可惜那只是他自己的影子。

    狡猾者遇到了更阴险的算计和更匪夷所思的能力，变得顿时无力。

    “还剩一个...”

    方然颤抖着手但表情平静的收回了【幻牌】和【影牌】，轻轻的关上了这家居民的防盗门......

    【目前参加者：2/12】

    ......

    ......

    有一句话这样说道，最黑暗的时刻永远是黎明之前。

    而这句话也是适用夜战的这个晚上。

    后夜近凌晨，4:59。

    宿群站在市中心最高的国际大厦楼顶的飞机坪上，夜风很大，不断的吹起他带着帽兜的长衣，黑色的口罩遮挡着面容，手里的唐刀暴露在空气中。

    他在等。

    从发觉到有人不断的被干掉的时候，宿群就反应过来。

    他不知道对方是如何精准的找到每一个人的，但是他知道，他反正是没办法。

    所以他只能为自己选择战场，选在了楼顶飞机坪这种地方。

    能连续干掉其余的六人，不论是谁，那个人一定非常强，这个强一定体现在很多方面，所以宿群把战场选在了这样的一个地方。

    视野开阔，场地有限，周围没有任何能威胁到自己的建筑物或者奇怪的东西。

    对于能力是古武练气正面打斗的他来说，再理想不过。

    作为华夏官方的夜战人员，在成为参加者后，宿群接受了一系列的精英训练，有着军人的资格，他自信对方即使和自己同一级位也不是自己对手。

    至于对方是B级的可能？

    不存在，如果那人是隐藏起来的B级，早在乱战的时候，他就显露实力出手了！

    他就这么等着，站在停机坪的一边，唐刀出鞘，随时保持着境界。

    然后不知过了多久，他看到了。

    一个披着漆黑长衣的黑发青年从国际大厦外飞了上来，缓缓的落在他面前。

    宿群视线一动，没想到，竟然不是西装男子，或者那个‘逆水’的女人。

    “你是什么人！？我不记得这次场景里有你这样的人！？”

    意料之外的事情让宿群有些动摇，他冷声的对着对面的人影说道。

    披着漆黑长衣的青年没有回答他，银白色的长剑出现在他的手中。

    “速度，激活。”

    速度值开始跳动，一直达到了原来两倍的数值，才停下来！

    魔能值每秒两点的下降着，【剑牌】早已经被方然发动，速度值翻倍下，他缓缓举起了银断龙牙。

    威力技术取决于心的魔法。

    我可是一直都记得呢。

    砰！

    他原地冲了出去！漆黑的幻术长衣高高扬起！

    “好快！”

    宿群瞳孔放大，下一秒，漆黑的人影就已经冲到了他的面前！
------------

三十七章 天真，你们终将还是被我套路！

    锵！

    夜色高楼的停机坪上，两道人影冲撞在一起，同样亮着银光的剑刃也同样撞在一起！

    面对对方选择在了这种地方，方然没有任何办法，直接选择了强攻。

    他第一次感受到了压力，对方的唐刀凶猛而又凌厉，如果不是【剑牌】的威力把自己修正成剑术达人，恐怕自己没法和他对敌。

    更何况，对方的级别远高于他，但是在银断龙牙速度值翻倍的情况下，方然还是勉强一战！

    而相比方然，宿群的感觉则要强烈的多！

    眼前这个人很奇怪！

    奇怪的样子，奇怪的招式。

    他的每一击都不像是什么剑术高手，但是偏偏那柄银色长剑给了他很大的威胁感。

    而且不知道是不是他的错觉，他总觉得对方的挥剑几乎是随心所欲，更加诡异的是，他不止一次看到了3D动作游戏里招式。

    漆黑的长衣扬起，对方的右手握着那柄银色长剑，抡成半圆上挑。

    就是这个！

    宿群的眼神一缩！

    这...这，分明就是DMC里主人公的动作！

    而眼前这人的动作和游戏了一模一样，凶猛而又凌厉！

    其实宿群不知道的是，今天之前，方然甚至没接触过任何与人用剑打斗，他唯一的知识就是曾经玩过的无数动作游戏，而【剑牌】的强制修正，则按照魔法效果的描述一样。

    取决于使用者的心。

    方然的心里没有正统的剑术招式。

    所以此刻宿群几乎心神动摇的面对的是种种动作大作的巅峰招式！

    “你不是这次场景的人！”

    一刀挡开方然和Devil May Cry 3但丁一模一样的冲刺，若不是眼前这人黑衣黑发，宿群几乎都以为那个银发但丁穿越到现实了！

    他后跳了一步大声的对着他喊道！

    “你是谁！？竟然敢从外界插手夜战特殊场景！？”

    宿群大声的质问着他，握紧了自己手里的唐刀，因为想到了一个让人惊骇的可能性！

    不！

    不可能！

    如果，他来自暗...那个地方，那一开始包括司艾谁都得死在他手里。

    那他难道是用了什么其他手段，插手到这次夜战！？

    可是宿群看着对方丝毫没有要回答的意思，直刺的剑锋回收，横在自己左边的腰间，身体下压。

    该死！这回是居合么？

    宿群咬牙，居合这样招式他自然认得，他心里发狠，暗自决定！

    这是你逼我的！

    “练气锁，开！！！”

    白色的蒸汽在宿群身上炸开！仿佛一台暴躁的蒸汽机解放了枷锁！

    压刀握剑的方然还来不及反应，宿群的身影骤然出现，银断龙牙只来得及挡在脸前，他直接就被砍飞了出去！

    砰！

    宿群的冲击力猛的塌碎了地面，直直的朝着还飞在半空中的方然追去！

    一刀横斩！

    半空中再次勉强提剑挡住的方然又被狠狠的砸在了几米开外的地面上！

    “咳..噗！”

    鲜血从方然嘴角里流了出来，他的视野一下子开始了模糊，面对不知道激活了什么的宿群，方然一下子就被击飞出去，果然，正面战力的他还是有着差距。

    胸口好疼、手腕好疼、肩膀好疼、

    血味好咸、好腥、

    我要死了么？

    方然拼尽全部力气站了起来，看着远处慢慢带着压迫感走来的宿群，剧烈的呼吸穿着气。

    即使有了夜战赋予的能力，在魔法强化不到的地方，他仍然是个普通人。

    我知道的。

    我一直知道自己只是个普通人。

    即使发狠、发疯，算尽所有计划、卑鄙最后也还是打不过你们这些所谓的精英。

    “说出你的身份！你到底是谁！？”

    宿群一步一步的走来，强烈的气劲化作实质从他体表散开。

    左手垂了下来，看来是刚才被撞的骨折了，看着宿群一步步走来的样子，听着他发出质问，司艾最后一幕突然在方然脑海里出现。

    那个帅气不羁的人，明明胸口带着一个大洞，却仍然回头和自己笑了笑。

    没错，自己只是个普通人。

    宿群的身形已经接近了，就在这时，远处灯塔的白光突然扫过两人所在的停机坪，照出了两人影子。

    但是，我才不想死在你们这些随意就夺走别人生命的人手里！

    “普通人！也是会发疯的啊！！！！”

    方然发出了一声歇斯底里的低吼，【影牌】出现在他手中，被他朝地面上狠狠一摔！银断龙牙直直的朝下扎了下去！

    魔力气旋骤然从方然周围卷起！

    一道道黑色从【影牌】里冲出，在方然身后汇聚成一个高大的披着斗篷的漆黑身影！

    斗篷下的黑暗深邃的仿佛吞噬灯光！

    “什...！”

    这诡异的景象顿时镇住了宿群，他拼命举起唐刀，想要先下手为强！

    可是他突然发现他动不了了！

    为什么？

    他心里一下惊慌了起来，但是很快作为精英的素质就展现了出来，他飞速的压榨自己的体能值，似乎就要挣脱束缚！

    可是，这时，一个高挑窈窕的身影出现在了宿群身边，那是他这一辈子都不会忘记、一直憧憬的人！

    “退下吧，宿群，这里交给我。”

    夜笙带着墨镜转过头对着他说道，宿群激动的点头，对他来说，能和夜笙说上一句话，他就能满足好几天！

    可是当他点完头之后。

    他突然感觉到惊悚和不对！

    他一直憧憬的人怎么可能突然出现在这里！？

    幻象消失，眼前的依旧是那个漆黑长衣的青年。

    此刻方然已经举起了银断龙牙，他没什么必杀一击，他现在满脑子只有一个念头！

    斩出去！

    不然死的就是我！

    每个人在死亡之前，都是无比疯狂，这一点在方然身上提现的淋漓尽致！

    曾经被丧尸逼到绝境的那种感觉再次出现，银断龙牙斩下！

    系统界面上，显示魔能值的数值一下子清空！

    巨大的剑光轰然而出！

    “喀..这难道....”

    宿群嗓子里发出了奇怪的声音，因为这种剑光，他昨天刚在组织里听过。

    不远处，方然看着倒下的宿群，一时间也没有动作，只有他的呼吸声缓缓平静。

    系统的警告在他眼前飘着。

    魔能值：0

    “哈！哈！.....哈！！哈！！！”

    突然，方然像是紧绷的弦一下子松掉了，猛的失去了力气瘫坐在地上，他的害怕终于如潮水般涌了出来，银断龙牙也掉在了一旁，【影牌】【幻牌】失去了魔能值的供给，也缓缓消失。

    停机坪上，就剩下了方然一个活人。

    不知过了多久，方然踉踉跄跄的爬了起来，狼狈的捡起了银断龙牙，跌跌撞撞的朝着电梯走去，他甚至都没有勇气再从楼上跳下去，哪怕【浮牌】会接住他。

    【叮！本次随机特殊争夺场景已经结束】

    【叮！本次参加者...】

    系统的一连串提示甚至都被方然忽略。

    我做到了，艾大哥。

    我，帮你报仇了。

    我，杀人了，爸、妈。

    我该怎么办？

    我......

    手指颤抖着，方然按下了下降的按钮。

    心里在这几个小时一直支持着他干出这种疯狂事情的东西似乎随着宿群的死掉，一下子消失了，他又变回了那个司艾刚死的时候的方然。

    茫然而又害怕。

    但是他强行让自己冷静下来，走出了国际大厦，他还有一件事要做。

    还好，国际大厦也在市中心，离最开始的步行街不远，否则方然不知道自己一直颤抖的腿能不能坚持到那里。

    夜色浓厚，用了两个小时的时间。

    方然按照地图，慢慢的找到了步行街的位置，像是在沙漠里战战兢兢旅行的浪人。

    路过，炎柱爆发的现场，方然心里莫名复杂，但是他还是努力平复下来自己心情，深吸了一口气，朝着自己放置司艾尸体的地方走去。

    他已经做好了面对司艾尸体的心里准备。

    推开这家钻戒店的店门，方然怀着沉重的心情再次来到了这个地方。

    吸溜！！

    突然，一声诡异的吃面条声音凭空响起！

    方然愣住了，他往前走了一步，走进店里。

    看到司艾正坐在柜台前，捧着一碗康师傅鲜虾鱼板面，吸溜吸溜的吃着，然后听见门口的声音，疑惑的转过头来，在看到方然之后一脸爽朗的和方然打着招呼！

    “哟！小哥！来了？吃面不？”

    这诡异的一幕出现在方然的面前，披着漆黑长衣的黑发青年呆滞之中，心底莫名的松了口气。

    然后又变回了那个一紧张就爱吐槽的方然。

    “妈呀！有鬼啊！！！！！！！！”
------------

三十八章 是啊，谁也没说过会死人啊

    方然一个腿软后撤了一步，发出了一声‘惊天惨叫’！

    喊的司艾无语的看着他：“冷静点，看清楚，我是人。”

    方然无言的张大了嘴，呆滞的看着正在吃一碗‘康师傅鲜虾鱼板面’的司艾。

    正处于混沌挣扎状态的方然直接滚回了他逗比吐槽的那一面。

    “艾大哥，你不是死......”方然颤颤巍巍的指着司艾，感觉自己舌头都打结了一样。

    还有这明明是卖钻戒这种高大上的地方，你那劳什子的康师傅鲜虾鱼板面哪来的啊！！

    紧张无措到极致的他当时就在心里来了这么一句犀利无比的吐槽！

    司艾顿时奇怪的看着他，然后也没怎么在意的随意说道：“哈？你在说什么呢？夜战一般不死人的，只是这个场景特殊，以尸体的方式淘汰罢了。”

    啥！？

    夜战一般不死人！！？？

    方然满脸‘你在逗我’的表情。

    我怎么不知道这种事情！！！！

    方然呆若木鸡，然后僵硬的回想了起来自己被仓促从女更衣室里拽过来系统的话。

    参加者在怪物游荡下淘汰其他人即可胜利....

    好像的确是说的淘汰...

    卧槽，不是吧..！！

    如果不死人的话，那自己之前满心热血、正义岂不是和一个傻逼一样！

    “嗨，小哥你要感兴趣，可以去找找你死的地方的摄像头啊，看看自己的死样儿，呵。”司艾摊手笑道，然后又走到方然身边，大力的拍着两眼发呆、嘴巴张大的方然的肩膀，司艾还下意识的意味方然肯定是躲在哪里最后被那些人击杀...哦，不，淘汰的。

    “不说这个，小哥，哈哈哈！你知道么？在我被干掉之后，好像有个外来者搅局进来了，把那些阴我的家伙全给干掉了！！！”

    “哈哈哈哈！！真是大快人心！敢一下子得罪包括官方、逆水，也许还有子夜好几个不同势力，老哥我也就一个字！服！”

    司艾还在大声的笑道！却没注意，听到这话，方然的身体已经开始颤抖了。

    他哆哆嗦嗦的抬起自己同样哆哆嗦嗦的手，缓缓的捂住了自己的脸。

    “欠债还钱，杀人...偿命！！”

    ...

    “你们！谁也别想逃！！”

    ...

    “普通人！也是会发疯的啊！！！！”

    ...

    方然不断的想起自己在之前的几个小时，恨不得狠狠的抽自己两耳光。

    那内心戏十足的心理活动、还有自己喊出那些中二到爆炸的话、

    不仅如此，自己还无耻的用种种偷袭、迷惑、欺骗、仗着自己‘魔法少女魔法诡异’干掉了剩下的所有人。

    而他们现在都活了，背后说不定有各种势力...

    自己则是用各种手段阴死了他们一次，一下子得罪了所有人…

    方然只感觉眼前一黑，天旋地转！

    我...我我哦..我握..握我...

    他妈的到底干了多多....多么中二、疯狂的一件事啊！！！！！

    方然用尽自己最大的力气捂住了自己的脸，内心里疯狂的咆哮着！

    还有你个混蛋司艾！这种重要的事情你不要说清楚！！

    你他娘的把老子的悲伤和热血还给我啊！！！

    爸！妈！

    你们的儿子，方然！

    我好想死！

    “哈哈哈！！！”司艾这会还在畅快的大笑道，一幅老大哥的样子拍着方然肩膀，指着自己面前的界面：“你看这些臭傻逼被干掉一幅气急败坏的样子！！”

    “啧啧，就是不知道那人是谁，怎么进来的，为什么下这种狠手？”司艾好奇的摸着下巴说道。

    还不是因为你哟！！！

    你他娘的信不信我现在用这根酷炫加强版裤腰带戳死你啊！！！

    方然‘怨气无比’的盯着司艾，然后也是颤抖着手打开那个界面，玲告诉过他，场景结束结算时，会有一段时间让参加者交流。

    或者说...放狠话。

    淡蓝色的界面展开。

    “你是谁！？”

    “你是什么人！？”

    “你是谁？”

    “别让我知道你的身份！”

    很明显这几个是被方然偷袭死的那几个D级的参加者，嘴角抽抽，颤颤巍巍的往下翻。

    “卑鄙的骗子！欺诈者！‘逆水’不会放过你的！”——职业装的女性的声音带着一股怒气，这个家伙竟然用自己亲人的样子来让自己迟疑。

    “我是子夜在华夏的成员，我是否可以理解成你这是对子夜的挑衅！”——看的出来主人是咬着牙说出来的话，很明显是那位西装男子。

    “华夏官方会记住这件事的。”——最后，简单的一句话，官方人员一如既往的简洁。

    每看完一条，方然嘴角就抽搐一下，当他看完最后那三条的记录时，方然感觉自己已经凉了。

    “艾大哥....逆水，还有子夜...是？”

    方然颤抖的声音最后带着一丝丝希望问向司艾。

    已经回那边吃自己的面的司艾听到他的话，抬起了头随意解释道：

    “哦，那是两个势力的名字，逆水是华夏的，你可以理解成最大的民间组织，和官方不和，至于子夜，啧啧，你知道那是个亚洲的庞然大物就行了。”

    “诶，小哥，你怎么了？”

    “没事，就是腿软了。”

    听到司艾的解释，方然感觉自己两眼一黑，脑供血不足，一个腿软的靠在了墙边。

    他看着留言板上那些强劲而有力的‘威胁’，感觉...

    就和天塌了一样。

    【叮！是否接受奖励】

    这时候系统的提示突然跳了出来，方然生无可恋的随手点了是，苍白无力的眼神甚至都没看界面。

    【综合你的表现，夜器ZXC9-A级别——夜鸦，已经发放】

    而听到系统提示的方然满脸看破红尘、老衲想死的表情转过头来，看向自己用疯狂、中二得罪好几个庞大势力换来的夜器。

    “夜鸦...”

    什么鬼名字啊，唉，方然心里叹气，却没有发现自己留言板界面还开着。

    然后一条陌生的留言出现在了一堆威胁的话语下面。

    “叮..叮..叮..叮..叮..叮..叮..！！！！”

    突然方然发现留言板吃了春药一样打起了提示，还没等他去看，司艾惊奇的声音便响起来了。

    “小哥，你快看，哟，那个家伙竟然还敢留下名字！？那人叫夜鸦？”

    方然一个机灵，然后一幅快哭出来‘卧槽、不会吧’的样子缓缓的看向了留言板。

    “夜鸦”

    “哦？我记住了。”

    “好胆！你用幻术偷袭我的事情我不会忘记的！”

    “你真的敢留下名字，好，逆水的人记住了。”

    “子夜，也是同样。”

    方然：“......”

    不是啊！我不是这个意思啊！！

    方然哭丧着脸看着自己的留言板，满心都是一个想法。

    完了，这回彻底完了。

    那帮大佬一定认为我是挑衅他们、我他娘的无所畏惧。

    夭寿啊！！！

    不正常啊！正常套路不应该是我显得罪一个特别好解决的富二代，然后一顿装逼吊打最后抱得美人归么！！？？

    怎么就直接得罪了大陆级别的势力了啊！？

    系统你又坑我啊！

    “小哥，你怎么了，从刚才开始就很奇怪啊？”

    “庐山升龙霸！！！！！”

    “卧槽，小哥你干什么？”

    “别动，让我打你一拳！”

    “咦？为什么啊？”

    “庐山升龙霸啊！！！”

    “唉，小哥，放弃吧，你打不到我的。”

    “我不听啊！！！嗲屎啦！庐山升龙霸！！！”

    ......

    ......

    国际大厦的停机坪上，宿群站在自己的位置，任凭夜风吹着他，他仔细的回想着和夜鸦对战的每一招，和思考着最后究竟发生了什么的时候，突然看到了自己身前夜鸦站过的地方有一件东西。

    他走了过去把那件东西捡了起来，夜鸦的东西？

    捡起来之后，宿群惊了。

    一件没拆封的女式内衣。
------------

三十九章 老婆！我错了！你听我解释啊！

    一阵恍惚，宿群发现自己已经回到了家里，在被突然随机进夜战之前，他原本是打算躺在床上睡个午觉的，可是他现在睡意全无！

    他一个翻身坐了起来，看着自己手里拿到的那样东西。

    没拆封的女式内衣。

    既然这件东西能被自己带出场景，那果然说明了，这件内衣就是来自夜鸦！

    那...岂不是说...

    凭借着也学过侦查勘破，宿群凭借着手中的‘证据’大胆的推论出一个结果！

    夜鸦，其实是女的！

    宿群严肃了起来，回忆着和夜鸦交手的过程，他越来越肯定自己的推测，对方最后的手段毫无疑问是幻术，那既然对方拥有幻术，那那个人身上必然也有着幻术的伪装。

    加上这包从夜鸦身上掉落的内衣，加上这次夜战的突然性！

    夜鸦，必然是个女性！

    宿群激动了起来，他感觉自己已经接近了真相。

    得到这个结论其实还不是最重要的，最重要的是...

    “不行，我得再看看...”

    他一个翻身起跃来到自己的电脑之前，打开一个加密文件，上面是华夏官方夜局，也就是他所属的单位前几天刚下发的文件。

    描述十分模糊，但是提到了两点，就是...

    一道威力强大的剑光！

    和那人似乎是突然出现在场景之中！

    宿群看着文件的描述，仔细的阅读着，事情得从三天前夜局的一次场景行动说起，那次夜部通过一些特殊手段得到了奖励内容，是国家在历史上遗失的文物。

    夜局立刻在夜网上发布了消息，宣布这次奖励的主权。

    但是仍然有人强行参加搅局，而到了最后，更是出现了一开始从未在参加者名单里的人，那人斩出了一道巨大剑光，夺走了那件文物。

    事后多次证实，那人的确不在任何一个参加者里，而系统显示的参加者人数甚至都没改变。

    凭空的多出了一人！

    宿群看完这份文件，看着最后的文件签署人那栏上写着那个名字。

    夜笙。

    拿起了手机，犹豫了再三，咬牙拨通了电话，随着自己心跳越来越快，呼吸越来越急促，电话那边传来一个声音。

    “什么事？”

    “夜笙姐，那个人似乎有线索了...”

    “什么！？”

    ......

    ......

    夜色安静，刚刚入夜的校园已经安静下来，只有零星的灯光还在一些楼里亮着。

    社团大楼里，碎掉一地狼藉的玻璃灯管学校已经有人来收拾了，面对所有人调出监控也只看见玻璃凭空炸裂还闹出不小的骚乱。

    不过现在都安静下来了，随着夜色降临，校园里除了宿舍的其他地方全都沉静下来。

    女更衣室里，碎裂的灯管、破碎的玻璃已经被人收拾好了，除了漏风并不影响使用，但是黑暗中，一块翻着微光的充电宝正悬浮着。

    夜里、黑暗、没人、女更衣室、碎掉的灯光、玻璃、悬浮着的诡异充电宝、

    这他娘的想象力丰富点的估计直奔着三级恐怖片就去了！

    然而此刻的现状则是....

    “啧啧，这小妞看不出来那么高，胸还挺有料。”

    “黑丝吊带，哼！”

    玲飘在夏夭的更衣柜外评判着人家的内衣，至于方然，以玲的智商经过一段时间的寻找无果后，自然能推断出那家伙到底怎么样了。

    肯定又是被系统抓走了呗。

    “最好让人打死一次，让他明白夜战不是闹着玩的。”

    玲恶狠狠的想着，上次想坑方然没成功，结果竟然让那个啃了狗屎运的家伙最后赢了，切。

    下次一定得找个机会，让他明白明白，什么叫死过一次的恐怖！

    玲有些无聊，方然不在，她连浏览夜网的能力也没了，自言自语：“嗯，要不再去看看那个小妞练舞吧。”

    然后随手用念力关上了更衣柜门，可是她刚关上门。

    “庐山升龙....诶呦，卧槽！！！”

    一个物体在更衣柜里发出咣当一声的巨响，一阵让旁人都听到酸爽的撞击后，一个只穿着裤衩疼的满地打滚的家伙从更衣柜里掉了出来。

    “啊啊喔喔哟哟~~~疼死我了！！！”

    方然紧紧的捂着自己的右手疼的眼泪都掉下来了，满地滚来滚去。

    玲默默的看着这个只穿着裤衩的变态，考虑着要不要靠自己飞回北极去算了。

    过了好一会，方然才从直接一拳打到铁柜上的疼痛中缓过来，然后哆嗦的站起来，没有玻璃的女更衣室里一阵夜风吹来，凉的他瞬间站了起来。

    然后他和玲大约对视了三秒。

    ......

    “啊！！充电宝啊！！！我....我....我.....！！！！”方然顿时像是见到了救命稻草一样哭着脸朝着玲扑了过去！

    然后被玲狠狠的拍在了脸上！

    “离我远点！你个只穿着裤衩的变态给我滚开！你是姓野比的那只熊么！大男人别哭丧个脸！！”玲怒吼道！

    “额...”

    方然这才老实下来，然后情不自禁的跪坐在玲面前，一幅自觉认错的样子。

    “唉...”数据空间内，玲看着他一幅头疼的揉着太阳穴，强忍着吐槽的欲望开口问道：

    “首先，你的衣服呢？”

    “不小心碰到了别人的装备，然后把衣服烧没了...”

    方然捂脸，感觉自己没脸面对玲的质问。

    “装备？什么装备？”

    玲一下子就敏锐的察觉到了方然话里的关键词。

    “额...就是夜器...”方然挠了挠头，然后气的牙痒痒，他总感觉艾大哥一定是故意的，什么我控制不住，控制不住为什么我的裤衩还在！？

    一定是那个家伙故意的！

    哼！诅咒他恋爱永远不顺！

    “夜器！？关于夜器争夺的随机特殊副本！？”

    玲一下子反应了过来，追问道。

    “额，嗯...是啊...”

    方然眼神飘忽，忍不住的往旁边看，不敢正面面对自己召唤兽的审问。

    “竟然是夜器争夺的特殊场景...”

    玲一阵皱眉低声自语，关于夜器，她还没和方然提过，因为她觉得这个菜逼现在根本接触不到夜器这种东西，可没想到，这家伙这么早就随机到了夜器的场景？？

    “然后呢？”

    玲问着方然，看向这个只穿裤衩正坐在地上的变态。

    方然一阵心虚的没有回答，捂住脸哭丧道对着玲悲愤的咆哮！

    “你不是和我时候夜战超级危险的么！不是说有性命的危险么！为什么不早告诉我这根本不死人啊！！”

    方然跪锤着地板，发出了血与泪的控诉！

    “妈个鸡这不符合套路科学！小说里明明都是主人公死了好友然后奋发图强，为什么我这不一样啊！！！”

    玲：“......”

    根本听不懂这货在说什么。

    “我什么时候和你说过场景里会死人？还有性命危险是说你帮我做那件事的时候吧！至于夜战的危险....”

    玲冷冷的开口：“夜战的危险来自掌控力量后那些人在现实的行动，威胁到你的生活、家庭、亲人，这还不危险么？”

    一听到现实两个字，方然心虚的哆嗦了一下。

    但是玲敏锐的发觉了，她皱眉狐疑的问道：

    “你该不会惹了什么麻烦吧？”

    方然立马心虚的别过头。

    “给我扭过来！”

    玲立刻察觉不对的喊道，然后不愿意相信的开口问道：

    “你...你该不会是招惹到了什么目前你不该招人的人了吧？我告诉你以我现在的状况，哪怕一个D级在现实里找过来都是大麻烦！”

    方然又浑身颤抖了一下。

    “你...到底...”

    玲恶狠狠的开口威胁，可是当她说到一半，她设置的夜网提示的声音突然响了起来。

    没办法像以前一样接受信息，所以玲给自己设置了夜网的某些消息的提示，而方然回来了，她自然连接到了夜网。

    玲打开了一个页面，只见上面文字肃杀的写着。

    【鉴于‘夜鸦’在这次特殊夜器争夺场景里强行介入，使用各种卑鄙手段，我等联名将其列入敌人名单，场景内必杀！】

    然后在这条信息下，数位夜战参加者的留言，纷纷表明了自己相同的立场，而在其中，分别属于子夜、逆水、夜局三方势力的三人特别明显。

    玲突然有种不妙的联想。

    “方....然......！！！！！”

    玲突然用一种森然的仿佛恶魔逼问一样的阴森口吻开口，缓缓的叫着方然的名字。

    “那个夜鸦和你....”

    “老婆！我错了！你听我解释！”

    方然吓的浑身一个机灵，口不择言的就喊出了最应景的台词！而迎来的理所应当的是玲究极的愤怒！

    “你找死！！！！！！！！”
------------

四十章 女装是每个魔法少男逃不开的命运！

    “不用解释了！！给我去死！！！！”

    原本还有些迟疑，但是一看方然这样的举动和刚才可疑的态度，玲一下子就猜到了事实！

    还有就是方然这货作死的嘴角喊出的那句‘老婆’彻底惹火了玲！

    念力席卷，方然感觉自己脚腕被抓了起来，然后悬空倒吊！

    整个画面异常羞耻！

    只穿着裤衩的方然和愤怒的玲，就像奴隶和女王一样，上演着一出折磨play！

    “你这个蠢货，究竟干了什么才能惹到那些麻烦的势力啊！”

    砰！

    念力驱动，方然像是一团衣服被扔进洗衣机里一样被玲扔进了更衣柜！

    “你...你...你别过来！”

    被摔了七晕八素的方然顿时害怕的瑟瑟发抖的拽过来一件衣服，像看着坏人一样对着玲说道。

    “你给我解释一下，究竟怎么回事！”

    玲的声音平静的让方然觉得可怕，他紧张的咽了口口水，刚想小心翼翼的开口解释，突然走廊里有人的声音响起！

    “诶？王茹你还没回去么！？”

    “卧槽！”

    方然顿时吓的低呼了一声，就想找个地方躲起来，然后就看到了还在自己手里的性感黑色吊带...

    干啊！

    往哪躲啊！

    人家的内衣还在你手里啊！！

    “要死了！要死了！要死了！”

    方然浑身发抖的想着，话说现在天都已经黑了，怎么还有人在社团大楼里啊！！

    “对了！【浮牌】！”

    方然灵机一动，想到了可以用【浮牌】飞上去，然后他立马朝着破开的窗户就跑过去，顺便召唤出了银断龙牙，打算跳窗而出！

    Duang！

    方然感觉自己撞上了一面空气墙！

    “要不要这么狠啊！女王大人！我错了，我真的错了啊！！”

    察觉到是自家召唤兽很不地道的阴了自己一把，但方然丝毫不敢反抗，一脸可怜的求饶。

    但是玲只是在一边飘着，飘到了更衣柜上面立着，假装自己就是一块充电宝，丝毫没有要帮方然的意思。

    叛徒啊！

    你竟然出卖我！

    方然此刻泪流满面，他如同兔子一样可哪乱跳，急的不知所措。

    “谁啊？有人还没走么？”

    来人的声音越来越近，方然感觉自己的思考都快停滞了！

    自己现在可就一条裤衩啊！

    这他娘的比刚进来的时候更几把严峻啊！

    感情自己他娘的进了一把夜战，不但丝毫没有好转！

    还踏马的更坑爹了！

    脚步声越来越清晰，方然甚至已经听清那人马上要开门的声音！

    可恶啊！就没什么能救命的办法吗！

    就在这时！

    方然脑海中划过一道粗壮的灵光！他猛然意识到了一个此刻唯一能救下自己的办法！

    哪怕要付出巨大的代价！

    听着外面那人已经走到门外的声音，方然咬牙发狠，拿出了【幻牌】！

    “谁啊？嗯？灯今天明明换了好的啊？怎么没开？”

    夏夭奇怪的看着女更衣室的门，黑着，可她刚才明明听到了有人的声音。

    现在都已经快八点了，天都黑了，除了自己竟然还有人在？其他社团的么？

    夏夭犹豫了一下，然后推开了门，隐约之中看到了一道人影，她顿时吓了一跳！

    “谁！？”

    灯光打开。

    “诶！”

    夏夭和那人都吓了一跳，然后夏夭才看清女更衣室里的人。

    那是一个和自己差不多高的女孩，银色的细碎长发搭在肩膀上，雪白的肌肤暴露在空气里，好看精致的脸上也是像受惊的小鹿一样用衣服捂住胸口。

    “啊，对不起，在你换衣服的时候进来。”

    夏夭恍惚了一下，然后立刻回过神来抱歉道。

    咦？那好像是自己的衣服...

    “啊，没..没...没事，那...那个...”

    女孩连忙摆了摆手，也是眼神一阵飘忽的语焉不详，但是夏夭却已经看明白了，她善解人意的一笑。

    “你是cosplay社团的么？”

    “啊，...嗯..”

    女孩脸上惊讶像是意外夏夭为什么能猜到一样。

    “我有一个学妹也在cosplay社团，看你一头银发我就知道...”夏夭笑了笑解释道：“对了，你遇到什么麻烦了吗？”

    夏夭指着她抱胸遮挡的双手，笑着问道，然后心里猜想着大概对方也是和自己一样练习到很晚吧。

    “我....那个...衣服不见了...”

    女孩一幅不敢说话的样子，细声的说道。

    “果然这样，今天那个变态果然还偷走了别的东西么！？”

    “对了，我是夏夭，还没问你叫什么呢？”

    夏夭暗自咬牙，心想抓到这个变态的话，一定要好好教训他一下！

    殊不知，那个名为‘变态’凶手就在她眼前。

    并且慌得要死！

    “方...方..方.”

    这个黑色细碎长发的女孩，自然就是...

    【幻牌】加持下的方然。

    此刻陷入了巨大的动摇之中！

    他是实在没办法，【浮牌】用不了，【影牌】【剑牌】也派不上用场，方然唯一想到的办法就是用【幻牌】伪装自己。

    而唯一能再女更衣室有一个正常理由的伪装。

    只有女装...

    干！

    这代价也太沉重了点。

    但是方然没办法...

    方然从夏夭进来的那刻开始他就不知所措，此刻更是被夏夭问了一个措手不及。

    天啊噜！我到底叫啥啊！

    方...方...方..方然疯狂的思考，也没有想到什么姓方的正常女孩的名字，他疯狂的检索自己所有看过的动漫，突然不知道哪根筋搭错了，脑海里出现了一个曾经看过的名字，方然想都不想的就脱口而出。

    “方...方块，我叫方块...”

    然而说完，方然就想狠狠的给自己两巴掌。

    这他娘的是正常女孩会起的名字么！！

    所以小时候叫你少看点少女漫画！

    你以为你是那个会飞的守护甜心么！！

    方块，方块，方你妹！你是不是还有个姓，姓俄罗斯啊！！！

    “方块？呵，好有趣的名字，你最先cos的人物么？”

    夏夭也是抿嘴一笑，她知道cos社团里你最先cos的人物很容易成为别人称呼你的昵称，所以她也没奇怪眼前的女孩说出这种奇怪的名字。

    “啊！嗯！对啊！没错！就是那个....嗯，守护甜心里面的那个！！”

    方然连忙点头，然后松了口气，心里泪流满面的给自己的机智点了个赞。

    还好，说了一个动漫里的...

    “是么？嗯...不嫌弃的话，你先穿这个吧。”

    “真的可以么！？”

    方然激动道，太好了，终于可以跑路了！

    然后他低头看了一眼自己手里的黑丝吊带的时候，不经意间瞄到了自己的胸口。

    “噗！！！”

    “你怎么了？”

    夏夭被方然这一声吓了一跳，连忙看向他。

    “没...没没事！”

    方然直直的平视着夏夭，强行控制着自己的视线不往下飘，就差一点，他感觉鼻血来都快留下来了。

    但此刻他的心里掀起了十八级海啸！

    卧槽！

    我他喵的只让你伪装个女装！

    没让你连胸也给我弄出来！

    方然紧咬着嘴唇，平均每两秒就强行控制自己的视线抬起。

    在‘我自己看一眼我自己没问题吧’和‘不行啊你这是变态的行为’中挣扎的方然，

    此刻深深的意识到【幻牌】是一张很危险的牌。

    太可怕了。

    绝不承认是自己潜意识里按照网上看到的那些coser想象的...

    就在这时，夏夭突然走到了他身前，贴近距离看着他，呼吸可闻，那张漂亮无暇的瓜子脸顿时让方然心惊肉跳了起来。

    “emmm，方块，你皮肤真好诶。”

    突兀的，夏夭突然笑着说出来，感兴趣的看着方然一头银发下雪白的肌肤。

    麻蛋！吓死我了，老子还以为自己被识破了呢！

    夏夭笑了笑，然后也走到了自己的衣柜前，拿出了所有的衣服，然后双手拽住衣摆，就准备往上掀...

    “诶诶！！你...你要干嘛！！！”

    方然顿时如同受了惊的兔子一样后退了一步。

    “嗯？换衣服啊？已经很晚了，方块你不准备回去么？”

    夏夭奇怪的说道，看着夏夭一双纤细笔直的长腿，半掀开的舞蹈服露出来了漂亮的腰身，从小被爸妈教育一定不能做坏事的方然感觉自己是在无法无耻到就这么旁观下去。

    “我....那个....”

    “够了！！”

    在更衣柜上一直冷眼旁观的玲终于忍无可忍，她攥起拳头强行忍住揍方然一顿的愤怒冷冷的说道。

    这个无底限的变态，竟然连女装这种事情都干得出来！

    这她要再不阻止下去，是不是真的让这个变态占尽了便宜！

    “赶紧滚！我会清除她的记忆的！”

    玲磨着牙的说道，她本来是打算看方然被那女孩打一顿狂骂变态、最后再清除夏夭的记忆的，可没想到...

    该死！为什么每次想坑这家伙都让他占到了便宜！

    听到玲的话，方然如获大赦，连和夏夭周旋都不管了，直接就往外跑！

    “混蛋！把人家衣服留下来！！”
------------

四十一章 可以实现你个愿望哦，特别小的那种

    “你个死变态！还想把人家内衣也拿走么！”

    玲恶狠狠的在方然脑海里咆哮起来，站在道德制高点狠狠的鄙夷着方然女装这种行径。

    “哦哦哦！”

    方然连忙回答，打算放下夏夭的衣服，可还没等他松手，突然意识到一个严俊的问题。

    干！

    这么放下了，他穿什么啊！

    “你蠢逼么！连外形都变了，你变不出衣服！？果然你还是个死变态！”

    玲的无语的咆哮响彻方然脑海。

    方然泪流满面，是啊，我连外形都变了，为啥一件衣服幻化不出来啊！

    内心叹气，然后他随手扔下夏夭性感的黑丝吊带内衣，顺便闭上了眼睛，避免自己看到了什么不该看到的...

    “诶？你怎么不穿......”

    夏夭奇怪的看向眼前的银发女孩，然后她话还没说完，就看到了让她呼吸都停了一瞬间的景象。

    金色的长方形光芒化作光电在那个叫做‘方块’的银发女孩手里消散，然后她脚下一个圆形气旋卷起，像一阵风卷住了她的身体，风旋消散之后，一身衣服已经出现在了她身上。

    和自己身上的衣服一样。

    夏夭微微张开了嘴，一时间也被惊住了，眨了眨眼睛不可思议的看着这一幕。

    然后她听到眼前的女孩微微叹了口气：

    “还好不是裙子...”

    “你...”

    夏夭看着她，感觉自己一时间有些不知道该说什么。

    “额...”

    然后她看到了眼前的银发少女随意的抓了抓头发，似乎有些困扰又有些松了口气的样子，看着她似乎也不知道怎么解释的说道：

    “那个...别意外，你...就当是做了场梦吧。”

    “梦...？”

    夏夭难以置信的喃喃自语，神情有些呆滞，然后像是想到了什么一样，紧紧的抿住了嘴唇，有些摇晃的后退了一步。

    “走吧，我会清除她今晚的记忆的，回家再和你算账！”

    玲的声音在方然脑海里响起，方然脸色顿时苦了起来，然后打开门，准备离开，可当他不经意转头的时候。

    却看到夏夭一直看着自己，眼神里带着一种莫名的感情，似乎像是...

    渴望。

    于是鬼使神差的，方然停下脚步，转过头，然后叹了口气说道：

    “可以实现你一个愿望哦，不过是特别小的那种。”

    而听到这话，玲顿时皱眉的在他脑海里问道：

    “你又要干什么？”

    但是当夏夭听到这话的时候，眼里立刻迸发出了一种瑰丽的神采，她犹犹豫豫的迈出一步，连她自己都觉得此刻的场景如此的荒唐和不真实。

    但是心里的某种东西，让她抱着一丝不切实际的幻想开口了。

    像是少女向不知名的女巫许下心愿。

    “那，方块，你能...”

    声音颤抖的说到这，夏夭都觉得此刻不可思议的像是童话，她今天只是和往常一样的练舞，为什么突然变成这样了。

    连她自己都觉不可能的勉强的笑了一下说出了觉得无比荒唐的话。

    “让我再见我母亲一面么？”

    说完，夏夭高挑的身材莫名的有些落寞，紧紧的攥着手。

    这是梦么？

    我在做梦么？

    夏夭双眼带着一抹让人心疼的希冀，盯住了眼前银发的少女。

    嘛，反正之后她也不记得。

    “姑且还算特别小的范围之内。”

    方然抽出了【影牌】和【幻牌】，然后用了魔法，两张牌从卡牌里钻了出去，看着魔法生效，他便走了出去，还不忘轻轻的关上了门。

    只留下夏夭呆呆的站在原地。

    突然，她感觉有人在自己身后，她颤抖着带着期望转身，生怕自己的希望落空。

    背后的人一如十年前的样子。

    酸涩上涌、泪水、怀念、委屈，还有，舍不得。

    一起泛上了夏夭的心头，她像一个孩子一样哭了出来，想抱住了那个现在她只能在照片里看到的女人。

    那个曾经给她洗衣做饭、帮她梳头洗脸、带她走进舞蹈室的女人。

    喊出了那个无比熟悉但是十年没开过口的字。

    “妈！！！”

    “妈！”

    “妈！！”

    ...

    夏夭一声声的叫着，像是害怕，像是补偿、女人温柔的对她笑了笑，伸出手摸着她的头，夏夭想要伸手，可是还没等她意识到眼前的幻影根本我发接触的时候，念力袭来，夏夭昏了过去。

    微光闪烁，玲缓缓的飘了下来，看着夏夭母亲的幻影缓缓消散成两张牌向窗外追去。

    数据空间里她嫌麻烦的揉着太阳穴，小声的无奈道：

    “真是，这个混蛋做出这种多余的事情，让我还怎么下手...”

    总是在这种多余的地方有着这种多余的感性的洞察力...

    明明以为他是没心没肺的蠢货来着....

    扯过一件件衣服披在夏夭的身上，用念力贴心的封住了破碎的窗户，反锁了门，保证在她醒来这个屋子的安全。

    玲向着外面飞了出去，心情突然有些烦躁，一个世纪前欧洲某个小村庄的事情隐约响起。

    可还没等她伤感一会，玲突然发现...

    方然那货哪去了！？

    气的玲一点感动都没了，追着飞出去直接在方然脑海里大喊：

    “方然你个混蛋！！之前的事情还没和你算清楚！你给我往哪跑！！！”

    某个靠着【浮牌】疯狂逃窜打算去宿舍里住一晚上躲躲风头的家伙顿时从半空中摔了下来......

    ......

    ......

    “跪下！”

    方然的出租屋里，玲一声大喝！

    方然顿时乖乖在床上跪好，一幅‘我认错，请从轻发落’的样子。

    “给我老！实！交！代！夜鸦是怎么回事！？你到底干了什么！一下招惹了那么多人！！”

    玲一字一句咬着牙的问向方然！

    “额...就是...嗯..唔那个....那么的...”

    方然一阵支支吾吾的话语不清。

    “别支支吾吾的！快说！”玲恶狠狠的追问道。

    “那个...我能不说么？”

    方然睁大自己的双眼，努力的让自己显得萌一些。

    这真的不是方然想卖萌，而是真的...

    他说不出口啊！！

    “欠债还钱，杀人...偿命！”

    “你们！谁也别想逃！！”

    “普通人！也是会发疯的啊！！！！”

    一脸冷意复仇，黑衣飞在夜色之中，满城市的去追杀给一个其实根本没死的家伙报仇。

    这种羞耻到爆炸的中二经历...

    我怎么可能说的出口啊！！

    我原本以为自己已经从中二毕业了，原来一切都他妈的是我的错觉！

    “你觉得呢？”

    玲的声音变得无比森然恐怖，方然顿时觉得眼前的充电宝已经变成了张开血盆的大口的怪兽！

    机智的方然觉得这种时候，自己必须自救！

    必须弄点什么东西转移自己愤怒的召唤兽的注意！

    突然，方然灵光一闪！

    对了！自己不是获得了一件装备么！

    一想到这，方然急忙的召唤出界面，然后谄媚的像是向老佛爷献宝一样对着玲笑道：

    “对了！我其实是赢了的，你看我还获得一件装备！”

    说完，方然连忙把界面打开，淡蓝色的系统界面上六个格子十分显眼，而第二格子里一件漆黑深邃的长衣安静的存在着，方然手指一点，那件夜器的名称顿时跳了出来。

    【夜器ZXC9-A——归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】

    麻蛋，咦？不是叫夜鸦么？

    方然还在奇怪名字怎么变了，不过他发现自己的目的似乎已经达到了，充电宝已经成功的平息了怒火。

    但是因为充电宝，方然并看不到玲的表情，

    因为，

    数据空间中，玲的表情...

    ！！！_(?Д?)?！！！

    是这样的
------------

四十二章 三个场景，一年之内，给我达到D级

    出租屋里好长的一段沉默。

    方然左看看右看看，最后还是没敢先开口，他也看着系统界面暗自奇怪，那会系统不是提示自己叫什么Z什么什么A夜鸦么？

    怎么突然变成了这劳什子的思维与记忆的夜之巡礼，乌鸦呢？

    不过深刻明白此刻自己是闯了祸的熊孩子，方然咽了咽口水，还是老老实实的等着‘家长’先说话。

    而玲此刻看着一脸小心思装出一副‘乖孩子’样子的方然，在看着浮在眼前的系统界面上写着夜器ZXC9-A——思维与记忆的夜之巡礼。

    玲觉得要不是这个世界太疯狂，就是自己出现了幻觉。

    上帝在上，这个混蛋到底怎么样做，才能在区区E级就得到一件夜器啊！！？？

    这就像一个小学生，他到底是怎么买到一把手枪的！

    数据空间内，玲都不飘着了，她直接站在一个平面上，看着显示外界界面，大眼睛里闪烁着不可思议的光彩！

    ZXC9-A

    A级的夜器！？

    这甚至已经不是手枪不手枪的问题了！

    玲觉得有些荒唐的想笑，她，一个资深的度过了一个世纪的夜战参加者，也只不过有两件A级夜器，他一个成为夜战参加者不过三天的家伙就拿到了一件A级夜器！？

    玲觉得世界都不现实了！

    “你到底在刚才的场景里干了什么！！？”

    玲回过神第一时间就又问了这个问题，不过这次没带着之前的愤怒而是惊然！

    “额...”

    方然瞬间脸上僵硬，紧紧的抿紧了嘴唇，一幅‘打死我我也不能说’的样子。

    玲看了他一会，才‘哼’了一声，算是放过了这件事，之前得知方然捅了篓子的怒火也被这件夜器的震撼给冲淡。

    ‘熊孩子’方然本能的瞄了一眼‘家长’，感觉自己没事了之后，立马一幅憨笑嘴脸，‘好奇宝宝’一样问向玲：

    “那啥，我这件装备是不是还行啊。”

    还行？A级的夜器要是还行的话，什么的算厉害？

    可是玲现在不想这么和方然说，她内心切了一声，淡淡开口：“还不错。”

    听到这个答案，方然也是搓搓手，松了口气，感觉自己总算没白拼命，然后又连忙把自己不清楚的地方开口发问：

    “诶，对了，之前系统提示我这件装备叫夜鸦来着，怎么变名字了？是给我换了一件么？”

    【叮，夜器选择由系统在场景内观察到的参加者行为方式，不存在变换】

    【叮，场景内检测到参加者英语水平，故采用详细中文翻译】

    方然：“......”

    麻蛋！早晚有一天，老子要把四级过了给你看看！

    “听到了么？”玲瞥了方然一眼，然后开口补充道：“思维与记忆来源于北欧神话，主神奥丁肩膀上的两只乌鸦，没事多看看外国文化，别一副文盲的样子！”

    看着方然一幅偏过头假装没听到的样子，玲又是心里一塞，夜器普遍的来源于各个被人熟知的事物，现代的、神话的、甚至还有二次元的。

    方然这件【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】明显属于神话之中，而且，在现今谁也不清楚同级夜器谁强谁弱的时候，和一个神话主神扯上关系肯定不会太弱。

    而来源原型是说奥丁双肩上栖息着两只乌鸦，分别是代表“思维”的福金（Hugin）及代表“记忆”的雾尼（Munin）。他们是奥丁的眼线，在夜里飞遍世界，会将见闻所见的物在每日早上向主人报告。

    “额...对了，只有这么一句介绍么？”

    方然指着只写着夜器名字的界面，玲看了一眼淡淡解释：“夜器的说明都是这样，系统只会告诉你这些，夜器的威力具体还是要靠使用者本身来开发。”

    如果让这个家伙开发的话，可以考虑按照神话里的作用使用，玲这样想着。

    “哦...”方然点头道，玲瞥了一眼他一幅没怎么听懂样子，叹了口气：

    “还有什么不懂的？”

    “额...其实没啥了，还有就是我想知道银断龙牙上面的数值和我自己的数值能力具体是怎么回事？”方然挠了挠头不好意思的问道。

    玲诧异的看了他一眼，心道，那个场景里到底发生了什么？让这个不求上进的家伙长进了？

    “你具体指什么？”

    “就比如说魔力值，银断龙牙上的魔力值是19，那我本身的呢？它具体是干什么的？”方然想了想还是问出了一个自己最不解的问题。

    之前的场景中，数值给他带来的改变真的很大，但是有些地方又没变，让方然很是困惑。

    他在场景里可是靠【影牌】定住过那些C级强者的影子，让他们无法动弹，可是方然可不觉得自己的魔力值比对方高。

    难道...是自己天赋异禀，自身魔力超高！？

    想到这，方然一下子内心火热了起来！

    “呵，虽然不知道你在幻想什么，不过多半不是你想的那样，”看着方然一脸流口水的妄想之样，玲冷冷的浇凉水的说道：

    “魔力值只决定魔能值，能力威力的大小完全取决于这次攻击所投入的魔能值，体能值自然也是一样。”

    “额...也就是说法强不决定伤害，改成决定蓝量了？”

    “你就只会用这种扯淡的说法么...”

    玲狠狠的鄙视了这只白银菜鸡，然后又冷笑的打击道：“至于你本身的属性？呵，实在太惨不忍睹，所以我给你简略的界面上都懒得显示。”

    “天，原来是这样？”

    方然捂脸跪倒在床上，在这之前，他还以为自己天赋异禀，有特殊体质才能干掉那些大佬，原来根本原因是那帮人魔能值、体能值不够了啊！

    “所以！”

    玲控制着充电宝高高的飘到了方然的头顶。

    “从明天开始，每天晚上，你给我好好磨练你的能力。”

    “我不问这次场景发生了什么，也不问你怎么的又弄到一张牌。”

    “但是！”

    玲的声音无比严肃认真：

    “你得给我好好努力！”

    方然一听，打了一个寒颤，瑟瑟发抖的问：“努力到什么地步？？”

    玲的声音坚定而又冷清，离方然的脸不足一寸。

    “你现在已经拥有了一件顶级的夜器。”

    “所以，我要你三个场景、一年之内，”

    “达到D级。”
------------

四十三章 笙姐，消消气、不至于、不至于、

    京城，某处偏远的封禁区。

    这里是一般人止步的地方，军事重地的标志警告着所有人，不停站岗、放哨的军人守在大铁门的门口。

    而在重重封锁，严密警戒的地区里，是一座类似庄园一样的建筑群。

    练习场、办公楼、研究所、还有其他种种不知作用的建筑物一起组成了这片禁区。

    而它还有另一个名字。

    ——华夏夜战场景监管总局。

    一辆奥迪车缓缓的开向了大铁门门口，在检查出停车，递出了自己的身份证明。

    “确认无误，放行。”

    值班的军人一个标准的敬礼，然后呼叫门卫打开了铁门。

    奥迪开入夜局的范围，然后在最大的那幢建筑之前停了下来，虽然夜色已深，但是仍然有人已经等在了那里。

    纯黑的黑丝下厚跟的英伦风铆钉靴，白色的女式西装衬衫，外面是同样漆黑的长版风衣，微卷的暗红色长发下的是远超网红的精致容颜。

    夜笙。

    宿群看到夜笙之后，连忙下车，还未等他开口，夜笙就等不及的开口问道：

    “你确定有那个人的消息了！？”

    “嗯，没错，夜笙姐，她吻合你提供的一切描述。”

    “进去说。”

    夜笙的脸上严肃了起来，转身朝夜局本部大楼里走去，宿群平复了一下心情，跟在了后面。

    两人径直走入夜局大厅，空荡的大厅里并没有人，这让宿群有些奇怪。

    “怎么没人？”

    “人手不足，都派出去了，而且，”夜笙看了他一眼，然后说道：“局长此刻正在接触那些人。”

    宿群一下子心里提起，明白了原因，他明白，能让局长亲自去接触的那些人。

    可是站在夜战金字塔顶端的那些人。

    “原因难道是...”他小心的猜测的试探问道。

    “嗯，”夜笙压低了声音，低缓的说道：

    “就是前几天，夜战世界宣布的新成就达成的事情，现在各个势力都在猜测，到底是谁的人，获得了什么样的能力。”

    宿群一阵默然，这种事情实在不是他能接触到的。

    这时，两人已经打开了一扇特殊的电梯大门，一排闪着科技蓝光的按键，夜笙信手按下一个，电梯一阵微弱摇晃，开始运转。

    但是，并不是向几层往上，而是朝下飞速下降。

    没错，夜局真正的面貌，是在地面近十座建筑的地下空间。

    叮！

    电梯停下，两人走到了一间小型会议室的门口，推门而入。

    “好了，现在详细和我说说，你遇到了什么？”夜笙坐在座椅上，看向宿群问道。

    宿群深吸了一口气，回忆起了发生在今天白天的那个‘诡异的夜晚’，然后缓缓开口。

    “我今天被随机到了夜器争夺的特殊场景。”

    听到夜器两个字，夜笙眼里顿时闪过一丝光彩，她连自己要问的事情都放在了一边的追问道：

    “那结果呢？你夺到了么！？”

    “原本...好像是能的...”

    宿群发出了一声苦笑，夜笙也是默然，等着他的下文，对于宿群，她一直很清楚。

    加入到局里之后，他严格的完成了各种训练，完美的执行着任务，局里最有潜力的精英之一，而夜局的精英可不是社会上那些所谓能挣些钱、有些学历就算是精英的那种。

    “场景所在的是冀城，我最开始被随机到郊区街市...”

    宿群开始缓缓的讲述他今天一天的遭遇。

    “然后我得知了B级炽光-司艾的存在，在得知他准备了一名水系魔导的底牌后，我决定结盟。”

    宿群一点点的讲述着他这次夜战场景的行动，决断，每一步的想法，夜笙听着，不断点头，宿群的做法没有任何纰漏，可谓是最稳妥、最大可能夺到夜器的做法。

    “可是在我们结束乱战探清楚剩下各自人的实力之后...”

    宿群脸色严肃，开始讲述了这次夜战他最不理解的事情，夜笙也提高了注意听着。

    “从那一个小时之后开启，不断有人被淘汰，我原本以为至少要三个晚上才能蚕食解决掉剩下的人，但是...从那个夜鸦开始插手之后，只用了一个晚上。”

    宿群长长的吐出了口气，无奈的说道：

    “包括我在内，四名C级参加者，和三名D级全部被他干掉。”

    “全部？”

    “对，全部。”宿群点头：“不知道为何，她总能精确的找到我们的所在，冀城那么大的城市藏身处根本没用，最后我只能在一个停机坪等她到来。”

    夜笙皱起好看的眉毛，思索着所有的线索，一边思索，她一边继续问道：

    “最后一点，你确定那人最后的剑光是我描述的那样？”

    “没错，我确认，和你描述的一模一样。”宿群毫无疑问的点头。

    “呼....”

    夜笙长长的呼出了口气，暗暗的心道，

    抓到你了。

    “那你所说的重大线索呢？给我吧。”

    宿群脸色僵硬了一下，然后缓缓的从公文包里拿出了一件东西，放在了会议室的桌子上，而这件东西拿出来之后，不止宿群。

    夜笙的脸也僵住了。

    她伸出修长的手指，嘴角抽抽的羞恼的咬牙问道：

    “你....确定，这是你所说的重大线索！？”

    宿群也是满脸尴尬，哭笑不得指着桌上没开封的女士内衣说道：

    “嗯，的确是夜鸦身上，掉落的东西，而且能被我带出场景，所以...”

    宿群满脸严肃的说出了他最严谨的猜测。

    “不光是和我交手的时候，她淘汰其他人的时候，手段也是无比诡异，掌控着幻象的能力，这次夜战突兀的我都没准备好，她必然是急促的用了不知名的手段强行参与，这件内衣一定是她随身带进来的东西。”

    “所以，我看到了那个披着漆黑长衣的黑发青年必然是她的伪装，夜鸦的真实身份一定是女性！”

    “哈！！？？”

    夜笙被宿群的这个大胆的猜测也是说的一愣，她忍住那种不可思议的感觉不敢相信的问道：

    “你确定？”

    夜笙知道宿群接受过刑侦的训练，所以比较重视他的看法。

    “我觉的是这样，而且，这包内衣还没拆封，我们完全可以靠着商标上的信息找到她的线索！”

    宿群无比肯定的说道。

    这时！

    夜笙突然想到了一个惊悚的事实，她突然想起来，自己当时倒在那人面前。

    最后看到的那抹粉色**。

    如果那个人...夜鸦是女性的话...

    那好像真的就说通了！

    想到这，夜笙的眼里爆发出一阵光芒，她带着几丝兴奋之意站了起来，拿出了手机打给了自己的助手。

    电话响了一声，然后接通了。

    “喂？笙姐？唉，这么晚了，还不休息的话，缩胸哦~”

    电话那边一个懒散的欠揍的女声传来。

    夜笙强忍着额头跳动着的青筋：“有件东西需要你给我查清它的来源，找到它的买主。”

    “啊~”对面电话传来不情愿的声音：“缉毒科那边又让咱们帮忙啊，好麻烦的，让他们自己去弄啦~”

    咔！

    夜笙感觉自己的怒意又上涨了一点：“打开你那边的监视摄像头，看看你就知道了。”

    话音落下，会议室里，从天花板上一个摄像头转了过来，镜头对准了桌上的‘证物’。

    夜笙感觉电话对面传来一阵让人不爽的沉默，良久，对面才传来了那人意味复杂的声音。

    “笙姐，我知道你的难过，但是因为自己胸小被商家骗了买到了大一号的内衣，

    不至于动用国家力量去找人家吧，人家也是要生活的啊，你....”

    “你给我少废话！！！”
------------

四十四章 你告诉我魔法少女的修炼方式啊？

    又是一天悠闲（颓废）的大学生活结束，方然悠哉悠哉的回到自己的出租屋，上楼半路遇到左右大妈的gank，遭受到了‘对象、工作、成绩’三连致命打击后，方然坚持的挺到了出租屋。

    然后往床上一倒。

    “啊，啊，不行了，累死了。”

    “呵，一天的课程，基本在走神，睡觉中度过，你还好意思说累死了这种话？”

    不情愿的从方然的口袋中飞出来，玲看着方然一幅仰望星空的咸鱼样子，不禁冷笑的嘲讽出口。

    “我听不见，我听不见。”

    方然翻了一个白眼，转过身去，当做没听到。

    “切。”

    玲哼了一声，然后落在桌子上，不做声的开始浏览起夜网上的消息。

    一人一宝就这么消磨着时光，没有手机、电脑的方然百无聊赖的侧躺在床上看着电视。

    “新时代完美偶像，小天女水连心首张专辑发布！”

    电视上一如既往的上演着百无聊赖的节目，感觉自己快睡着了。

    一直看到了外面天色全黑。

    “时间到了。”

    玲突然飘了起来对着方然说道。

    Σ(°△°|||)︴方然....

    “额，什么时间到了？”

    方然小心翼翼的问道，玲瞥了他一眼：

    “你觉得呢？”

    “额....”

    ......

    ......

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

    百米高的夜空之上，方然发出了仿佛杀猪一样的怒吼！！！

    他双手紧紧的抓紧玲，吓得浑身颤抖，根本不敢闭眼、也不敢往下看！

    按理说，经历过一次被玲带着飞的方然，怎么的也不至于落魄到这个地步。

    只不过...

    玲这次撤掉了托着方然的念力。

    “让我下去！让我下去！！！下去！不！不！停下！！！停下啊！！！停下！停下啊啊啊啊啊啊！！！！”

    方然几乎是哭着对着玲说道，此刻的他相当于没有任何外力的抓住一块会飞的充电宝...

    飞在一百米以上的高空之上！

    “闭嘴！你这怂货！这点高度就受不了，以后的场景你怎么办！？”

    玲丝毫不管方然撕心裂肺的哭喊，甚至还又提升了一点高度。

    “我错了！！我错了！！我不该那么莽撞！我错了，我真的错了！”

    “呵，怕什么，你不是有【浮牌】么？”

    玲风轻云淡的说着，又提升了一点高度。

    “卧槽，我都快吓的快尿裤子了！这种情况我就是会飞都不一定有用啊！！”

    方然感觉自己的手指已经快没力气了，他心里疯狂的再次对着曾经的体育老师道歉。

    对不起，老师，我不该觉得你每次面对全班只有一个人引体向上及格还每次测简直傻逼，以后我一定好好锻炼臂力。

    “呵呵，这我管不着，TI auguro Buona fortuna（祝你好运）”

    然后方然感觉自己手上一滑，浑身沉浸在一个没有支撑的空气空间里。

    直直的掉了下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    粗犷壮烈的嘶吼响彻了夜空。

    问个问题。

    假如你的高中物理老师还没被你气的仙逝的话，你应该能回答上来。

    一个人从一百米的高空坠落，需要多长时间？

    ......

    好吧。

    假如这个问题，你懵逼了一秒不知道怎么解，或者才隐约想起的话。

    那你的高中物理知识大约就已经都还给你的物理老师了，但愿他老人家没有被你气死。

    一个人从一百米坠落，忽略空气阻力的话，只有4s多一点，即使加上空阻也不会超过5s。

    而此刻，方然在被玲扔下去吓得喊了一秒后，才想起了自己有【浮牌】，可还没等他拿出银断龙牙，触碰【浮牌】，地面就已经朝他‘砸’了过来。

    4s多的时间根本不够方然反应的。

    妈，儿子不孝，可能找不到女朋友了。

    方然感觉自己思考都停了，满脑子最后只剩下这么一个念头。

    可是就当离地一米的时候，一股粘稠突然包裹住了他，方然感觉自己好像摔进了一团橡皮泥里，最后平躺的瘫在地上。

    玲缓缓的飘了下来，看着嘴角抽搐，双腿抽筋，一幅帕金森症复发了一样的瘫在地上。

    心里无语的叹了口气。

    得，训练第一步就失败力量。

    出师未捷身先死。

    这是夜战通用的一个培养新人的方法，从这么一个简单的测验，可以看出一个人的心里素质、应变能力、承受能力，等等一系列的素质。

    然而此刻玲看到方然这个损出，她是彻底明白了，这货没戏。

    算了，只能慢慢来了。

    “缓过来了？”

    等了一会，玲缓缓的说道，看着方然颤颤巍巍的支着膝盖勉强站了起来，他一幅悲愤欲绝的表情看着玲：

    “我上辈子一定是欠你的！”

    “少废话！既然决定了加强训练，这些自然是基础，否则等你到D级得猴年马月去！”

    方然一脸辛酸、苦逼，后悔一时耍帅答应了这个萝莉音的恶魔！

    数据空间，玲翻了个白眼，再次拽着他飞了起来，只不过这次加上了念力托着他。

    “夜战里，大体的能力类别都有各自的进阶方法，嗯，你可以理解为修炼什么的。”

    玲一边飞着一边开始解释：

    “像神秘侧的那帮家伙，他们想提高能力数值，基本靠什么冥想打坐什么的，科技侧的复杂一点，异能者修炼精神，科技者锤炼技术知识。”

    “通常从科技与神秘两大对立方来讲是这样的，不过夜战的能力千奇百怪，我曾经知道一个有你们华夏鬼怪传说中妖怪能力的家伙，靠的是吞噬灵魂。”

    玲淡淡的说着，仿佛不是很在意，但方然听了一个哆嗦。

    我靠，连那种能力都有的么！？

    玲瞥了他一眼冷笑道：“连你这种魔法少女能力都有的家伙都存在，人家有妖怪的力量很意外么？”

    我靠，你会读心么！？

    一下子被玲说破所想的事情，方然目瞪口呆。

    “所以，你要想提升到D级，锻炼自己提升自己能力数值是必不可少的！”玲最后淡淡的说道。

    “那魔法少女类型的能力怎么锻炼成长？”

    方然忍不住嘴贱的打断道。

    人家动漫里的，我记得怎么都是人家少女天生魔力不俗，有着远超常人的魔力，然后用起魔法来一个比一个溜，除了满嘴爱与正义脑子有点不好使意外，强的一逼根本不用锻炼好么？

    为啥到我这了，就他妹的啥天赋没有，还得每晚苦逼的去锻炼自己？

    以为玲会给出他答案的方然却没想到，面对这个问题，玲呵呵一笑，超级不负责任的说道:

    “我怎么知道。”

    干！原来你不知道哟！

    那你刚才把我从天上扔下干你奶奶哟！

    方然泪流满面敢怒不敢言。

    “但一个人的本身能力是固定的，速度、力量、体能、智力、只要你综合实力能被系统判定承认，你自然就能升级，哪怕就算你放着百变小樱的能力不用，一口大刀舞的虎虎生风也行。”

    “我的姑奶奶哟，我这小胳膊小腿，你就是累死我我也舞不起大刀。”

    方然翻着死鱼眼说道。

    还有不得不用着百变小樱能力的事实让我的心好痛。

    “所以，我只好为你准备了基础简单的训练啊。”

    “这是路线，只要你活用你的能力按着路线最后达到目标，今晚就算你合格了。”

    这时，玲的声音突然变的特别温柔，没有嘲讽也没有冷笑，萝莉音甜甜的说道。

    然后方然一下子就警惕了起来。

    “真的？”

    方然像只躲在洞口警惕的兔子一样。

    数据空间里，玲顿时笑了，笑的就像是在兔子洞口拿着胡萝卜引诱的大灰狼一样，说出了一句十足没良心的话忽悠着方然。

    “当然，我什么时候骗过你，坑过你...”

    “......”
------------

四十五章 在逃通缉犯方然怼上了贩毒团伙

    “真的只要这样就好了？”

    方然看着玲给他在夜空里隐约规划的路线，小心翼翼的咽了口口水问道。

    “嗯，这次的训练主要是锻炼你的基本能力，鉴于你现在的普通人素质，我决定从最基本的移动方式开始慢慢训练你。”玲一本正经的说道。

    “哦，这样啊，早这样不就好了...”

    方然拍着胸口放下心来，然后看向玲给他的那份‘训练计划’。

    训练计划上很简单的几项测试，主要是让方然从一些高的大楼天台之间移动，比如用【浮牌】靠自己加速冲过去之类的。

    方然仔仔细细的看了好几遍，站在此刻的大楼楼顶，看着自己的路线对照了半天，也没发现什么难点，最困难的地方也不过最后的那个高度差超过十几米的两栋楼之间。

    “怎么样，还没做好准备么？”

    玲在一旁好整以暇的飘着。

    方然瞄了一眼玲，心里大定得意的冷笑。

    愚蠢的充电宝哟，看来你这次是想从基础锻炼我的胆力。

    但是你怎么知道，在昨天的夜战场景里，我可是从更高的大厦下直接跳下来过的！

    这点训练，根本难...难...难不倒...我！

    如果不是此刻的方然因为并不是场景里的那个冷酷版方然，想起了自己的所作所为有些后怕，腿一直在抖的话，这番话应该相当有说服力。

    “怎..怎么可能！”

    方然嘴硬道，然后召唤出了银断龙牙，握在手里，脑袋里不断的想着一会自己怎么怎么跳，深吸了口气道：

    “速度，激活。”

    银断龙牙上一道光芒从龙瞳中闪过全身，上次场景方然就发现了，速度值激活翻倍的时候，不光速度，自己的反应也能快上不少。

    “朝着光亮的地方，小心别恐高的吓的不敢动弹啊~”

    玲先行的飘了出去，还不忘给方然留下一串清脆的嘲笑。

    “切，别小看人！”

    方然撇嘴还嘴回去，等玲飘远了，方然看着只有自己一个人的天台，周围黑暗无人，有点冷风吹着，又一步步蹭到了边上。

    往下一瞄。

    然后立马缩了回去。

    “冷静！冷静！”

    “方然，你一定要冷静！”

    “越到这种时候越是展现你男人镇定的时候！”

    方然不断的安慰着自己，然后握紧了银断龙牙，拿出了【浮牌】，不去想万一自己失手这高度立马嗝屁的事实，发动了魔法！

    “一会千万别掉链子啊！浮！”

    然后方冲了出去，一踩天台边缘，直接跃向了十多米开外的对面。

    此刻方然满脑子就一个字。

    莽！

    自己一定要莽！

    不能低头！

    那句话说的好，想过墙，就把帽子扔过去！

    额....好像不太准确...

    但是不要紧！

    因为...

    方然大喊出答案！

    “兽人永不为奴！！！！”

    ......

    ......

    漆黑的街区中，密密麻麻的货箱柜中第三排的某个巨大的货箱被从两端打开。

    微弱的手电灯光照亮了货箱内部，却没有丝毫泄露到货箱之外。

    两方人从被打开的货箱的两边走进这个‘临时交易点’。

    黑色风衣，黑帽领带，鼓鼓的腰间枪械的存在不言而喻，右边的大汉们身上带着一股危险凶猛。

    相比右边一帮就差脸上写着‘老子黑帮’四个大字的人们，左边的人则是大多数穿着平常的西装领带，有的还是职业套装，各个大都精瘦干练，隐约透露着也是一股不是好惹的气息。

    “东西带到了么？”

    黑风衣大汉之中，一个冷硬的男人走了出来，嘴角的一根香烟缓缓燃烧。

    “我来了，东西自然来了，就是不知道我要的东西来没来。”

    另一边，同样走出了一名男人，穿着简单的衬衫，精芒外露的笑道。

    “啧，拿给他看。”

    黑风衣男子低声的对着手边的人说道，然后一个皮箱被黑风衣大汉打开。

    里面整整齐齐的美元填满了整个箱子。

    “哟！”

    对面男子高兴的一拍手，动作浮夸，然后一撇下巴，旁边手下也是会意，同样拿出一个差不多的箱子，打开之后。

    如同面粉一样的东西放在透明塑料袋里整齐的摆放。

    唰！！唰！！唰！！唰！！唰！！

    同一时间！

    两方人同时掏出了枪，直直的指着对方的脑袋！

    黑帮的男人和穿着衬衫的男人都是嘴角带着狠厉危险的笑，对着手下说：

    “验货。”

    “验货。”

    两方各派出了两人，走到了两个箱子面前，检验着他们这次交易的筹码是否为真。

    过了一会，两方人同时收手，分别对着自己的boss点了一下头。

    两个箱子合上，两方人都是互相抛了过来，箱子到手，所有人才默契的收回了枪。

    看来他们已经不是第一次合作。

    “合作愉快。期待下一次见面。”

    穿着衬衫的男人笑了一声，黑风衣男子哼了一声，没有回答。

    ......

    ......

    “哇哈哈哈哈！！！太简单了！！！愚蠢的召唤兽，竟然以为这么简单地事会吓到它伟大的主人！”

    夜空中。

    在正常状态下克服了自己第一次的恐惧，再加上本身高度差也不太大的情况下，操纵着【浮牌】的魔法的方然发现飞在空中..

    其实是一件很爽的事。

    耳边夜风在呼啸，【浮牌】忠实的执行着方然的命令，在方然借着加速冲出去后浮起他的身躯朝着前方飘去。

    又到了一个地点，方然按照自己计划好的潇洒姿势潇洒落地后，打了一个响指，一幅‘我很帅’的表情写在脸上。

    “别在那一个人臭美了，赶紧的，你才移动了没有一半距离！”

    玲的声音在远处响起，方然看着不远处微光闪烁，得意的笑道：

    “安心，以本大爷现在的速度，足够了！”

    “哦？那我期待着。”

    数据空间中，玲敲着腿浮在半空，嘴角勾起笑意，撤回了一直作用在她下面铁皮的念力。

    “梯云纵！！！”

    方然在夜色里低喝了一声，仿佛自己是古代武艺高强的少侠，行走在夜色屋檐之上，干着采花劫掠的勾...咳咳，做着行侠仗义的事！

    方然一个加速跳了出去，【浮牌】发挥作用，身体仿佛被什么托着一样超前飘出去，方然觉得简直不要太有意思。

    玲的样子已经接近，方然已经计划好了他以什么方式潇洒落地。

    地点接近，减少魔能值，这是方然已经很熟练的事情了。

    “哈，怎么样，我就说.....啊！”

    还没等方然话语说完，方然感觉脚下一空，就像踩到了一张纸一样，一个‘诶呀妈呀’就跌了下去。

    噗通！

    狠狠的摔在了地上的方然感觉自己的骨头都快散架了。

    还好也就这坑不深。

    方然这么想着，揉着屁股抬起了头。

    然后看到了穿着黑色风衣的大汉们和衬衫套装的痞子们。

    正以看哥斯拉怪兽入侵地球了一样的诡异眼神盯着他。

    然后唰！唰！唰！唰！唰！

    所有人都齐刷刷的掏出了枪指着方然。

    en.....

    看着自己一下被二十多把枪一齐指着的方然，觉得自己必须得说点什么抢救一下自己，嘴角疯狂抽搐的尝试问道：

    “额...那个..晚..晚..晚上好？”

    方然，二十岁，在逃通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，被男性朋友表达过好感，上半年丢了三次钱，坐过站六次，被发卡七次。

    此刻刷新了自己的签名。

    怼上了贩毒团伙。
------------

四十六章 妈蛋！脑袋一热之后该怎么收场？

    黑色风衣的男人和穿着衬衫的男子此刻感觉都差不多。

    就觉得自己见了鬼一样！

    在他们结束交易，准备各自后退离去的时候。

    这孙子从天而降，直接砸破了货箱的棚顶，摔在了两方人马的中央。

    衬衫男子看着从天而降的方然，眼角一阵抽搐，然后看了看破掉的货箱棚顶。

    卧槽！那是铁皮的吧！是铁皮的吧！是铁皮的没错吧！！

    衬衫男子心里疯狂的咆哮道，此刻恨不得拽着身边手下的领子大喊！

    这孙子哪来的！

    而黑衣男人也有类似的感受，他和他所有的黑风衣手下全都掏出了枪，一部分指着方然，一部分指着衬衫男子。

    与此同时，他心里飞速的思考着此刻的状况。

    在他的脑海中，这种时候，哪怕对方交易结束后，掏枪开干，翻脸不认人他都不意外，在他的经历里这样的事情不要太多，而他也正是从这样的经历里趟过来的。

    但是此刻的情况让这位黑帮老大有些看不懂了。

    直接砸破货箱掉下个人来。

    这什么路数！？

    虽然心里不解，但是并不妨碍他此刻掏枪警戒。

    两方人马全都紧张起来，拿着手里的枪械指着对方的脑袋，还有一部分指着方然的脑袋。

    气氛一下子沉默了起来。

    因为谁也不知道怎么开口，谁也不愿意先开口！

    衬衫男子和黑风衣男人全都此刻狰狞的掏出沙漠之鹰和柯尔特M2000指着对方的脑袋，全都一幅‘你竟然耍花招’的表情，认为这是对方安排的手段！

    气氛肃杀，枪口预热，似乎硝烟一触即发！

    “额...那个..晚..晚..晚上好？”

    然而就在这该死的关头，一个逗比颤颤巍巍的开口试图缓解一下此刻尴尬的气氛。

    唰！唰！

    两人同时把枪指向了方然！

    “你的人？”

    “你派来的？”

    两人同时开口，然后都带起了一丝惊讶的看着对方。

    可是此刻方然简直都快哭了。

    卧槽！

    这是什么情况啊！

    他恨不得狠狠的抽自己两嘴巴子。

    这坑还不深，这坑简直深死了！

    谁他妈来告诉我，老子不过是一脚没踩稳，怎么就陷入到这种被两帮大佬用枪指着的地步了啊！

    “这是怎么回事？不是你派的人？”

    黑风衣的男人冷声问道，同时拿枪又对准了方然的脑门。

    卧槽，老哥，手上那玩意能离我远一点么？还有你他娘的这一身，是他娘的cos的琴酒么！？你身后的你一帮难道是你花钱雇的酒厂员工么！？

    “我还在奇怪，是不是你派出的人呢？”

    衬衫男子也是面色不悦的冷笑反问。

    干！老子不是谁派来的，我他妈的只是一脚没踩稳而已！话说你们大半夜不好好睡觉，窝在这种见不得人的地方是干啥的啊！

    在两位大佬交涉的时候，紧张到已经化身吐槽机的方然疯狂在心里吐槽。

    “方然！方然！！”

    就在这中紧急关头，玲焦急的声音在方然脑海里响起！

    “窝在！窝在哦！！！”

    方然连忙含糊不清的回应她。

    “你没事么！太好了！你快上来！我发现附近似乎有人行动的样子！”

    玲声音无比焦急的对着方然说道，十分担心方然的处境。

    当然...

    这都是玲装出来的。

    从夜网连接互联网、连接到本地网络、连接到某个可疑的加密通讯，玲得知了今晚这两帮人的‘交易’，然后...

    呵呵。

    一切尽在不言中。

    当然此刻方然是不知道的，他可爱的充电宝又计划了一次，这次终于成功的坑到了他。

    此时的方然泪流满面的想着。

    我的姑奶奶哟，这哪是似乎有人行动的样子，人家不法分子的枪都快怼上我的脑袋了。

    “什么！诶！你被包围了！？该死！”

    玲继续完美的演绎着担心友人危机的好友形象，焦急的开口道。

    “不行！我的力量不足，只能靠你自己了！”

    玲一本正经的撒谎道。

    “啥！？”

    方然傻眼，看着狭窄的货箱通道里，两边人们堵住两边的入口，所有人举着枪警戒着对方！

    阿西吧，这种情况，你告诉我该怎么自己解决！

    玲漂浮在货箱上空，投过方然砸出的大洞，看着里面的形式。

    数据空间。

    玲翘着腿，哥特群的裙摆悬空，她看着方然此刻的危机状况，发出了小恶魔一样的笑声：

    “这回，看你怎么办？”

    “这次，一定逼出你的真面目！”

    没错，按玲的性格，怎么可能老老实实的一步步基础来培养方然。

    玲一直坚信，只有实境实战才能让人成长。

    要不是这样的话，就和方然那个蠢货，只知道背单词，从不做题所以至今四级没过一样毫无卵用。

    而这样的手段，也正是玲探寻方然本来面目的手段之一。

    “小子！你是什么人！”

    这时，两方大佬已经确定了方然不是他们任何一方派出来的人，当然，他们也都各自觉得如果对方派人的话，也不会用这种搞笑的形式派出这种鳖孙。

    操操操操！！！

    要完！！

    方然紧张的冷汗直冒，不知道怎么回答。

    这还是他这辈子第一次见到真枪。

    第一次见到这种穷凶极恶的坏人。

    他现在甚至呼吸困难的忘记了自己手里银断龙牙自带的防御。

    “臭小子，我问你话呢！！！”

    衬衫男子唾骂了一声，举起枪托直接砸向方然的脑袋！

    高空之上，看到衬衫男子不留余地的用手枪砸向了方然，玲皱了皱眉。

    一股念力不着痕迹的护住了方然头部，但是，玲犹豫了一下，

    又缓缓散去。

    砰！！

    一枪砸了下去，方然感觉剧烈的头痛袭击了自己，身形狼狈的倒在了地上。

    疼！

    好疼！

    他，为什么要怎么打我？？

    意识有些涣散，方然本能的握住银断龙牙。

    某种委屈、某种凶狠在他心里蔓延。

    像是很久以前，小时候被欺负了一样的不甘和委屈。

    还有一抹他都快忘了的愤怒。

    衬衫男子满脸凶恶的样子，看着方然一幅没打算开口的样子，低声唾骂了一声，正打算在出手教训教训他的时候。

    突然眼前一花！

    那道被自己砸到的身影已经不知道什么时候站了起来！

    掐住了自己的脖子，把自己砸在了货箱的侧壁上，手里那不知名的银白武器已经对准了自己的脸！

    “什....！！”

    衬衫男子惊骇的看着突然暴起的人影，手甚至颤抖的扔下了枪。

    因为掐着他脖子的那只手逐渐用力！

    而且...

    眼前这个黑发青年的眼神平静森然的让他毛骨悚然！

    “别动！！”

    “不许动！！”

    “快放开老大！”

    唰！！唰！！唰！！

    所有的枪口都对准了此刻暴起的方然。

    银断龙牙握在手中，眼前衬衫男子的脸上带着惊慌和恐惧，他色厉内荏的看着黑发的青年尖锐开口：

    “你最好给老子放手！”

    方然掐着他的脖子，银断龙牙指着他的心脏，漆黑的货箱因为手电的昏暗看不清方然此刻的神情。

    衬衫男子的狠话不但没有让他退缩，反而更加激起了他的凶狠。

    好想就这么把银断龙牙插进他的心脏，再去听听他还能说些什么。

    杀了他。

    杀了他。

    你现在可不再是普通人了。

    杀了他。

    没问题的。

    而且他是贩毒的坏人。

    这种人，死了也没关系吧？

    思绪发芽，某种他以前想都不敢想的疯狂和黑暗在他心里弥漫。

    掐在衬衫男子脖子上的手越来越用力，而衬衫男子也感受到了，此刻制住他的这个黑发青年的眼神越来越低沉、危险。

    但是、

    就在这时。

    猛然的，所有昨天被他‘杀死’的人的死状出现在他眼前，甚至包括血肉模糊的司艾。

    在枪口所指的情况沉默了一秒，一口气缓缓的吐了出去，眼神不再凌厉，方然变回了那个方然，嘴角抽搐的看着此刻的周围。

    妈蛋！脑子一热就跳了出来，这下可好！

    这回我该怎么收场...
------------

四十七章 指定苏醒（1/2），空白的【盾牌】

    “我很好奇，你究竟是什么人？”

    头发不是银色长发的‘琴酒’一脸冷酷的问道，手上的沙漠之鹰稳稳的指着方然的头。

    妈蛋，我就不告诉你！

    方然满脸大汗，感觉自己快撑不住了。

    虽然一方的老大在他手里，但是这种电影里孤单英雄的情急，他做不来啊！

    四天前，他还只是一个普通人啊！

    怎么现在就和这些看上去就很坏，估计实际更坏的家伙怼上了啊！

    “不想说么？呵呵，还是说你想死？”

    黑风衣的男人不怀好意的凶猛笑道。

    卧槽！怎么办啊！

    这种情况，那位好心人能告诉我究竟怎么做，才能狗下去。

    我在线等，挺急的。

    方然默不作声，但此刻心急如焚。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    用【影牌】定住他们的影子？还是用【幻牌】迷惑他们？

    方然瞄了一眼四周，然后心里怒骂。

    干！他妈的这种光线，人家根本没影子，至于用【幻牌】？

    呵呵...

    你难道不知道有一种东西叫施法时间么...

    我他娘的两只手都有事，怎么在这么多枪眼子面前用库洛牌啊！

    现在方然身上魔法只有【浮牌】还没撤销。

    他看了一眼上面自己砸出来的大洞，泪流满面。

    不行，我觉得我浮起来的速度快不过子弹...

    “我劝你最好放开我，否则你连全尸都留不下来！”

    看着方然的杀气突然没了，衬衫男子也是镇定下来冷笑道。

    听到这话，方然突然转头看向了他，这也是衬衫男子真正看到了方然的样子。

    平凡的样子，还没长大的青年，他嗤笑的想着。

    而方然看着他，也在想着。

    为什么，他们能毫不犹豫、轻易的说出这种杀了谁的话？

    不安感一下子侵袭全身。

    方然突然有些出神

    如果有什么、能保护自己就好了。

    就在这时！

    魔导书突然出现，金色的书页无声打开！

    “这是什么！？”

    “小心！是闪光！”

    “后退！”

    “别开枪，小心误伤！”

    ...

    场面一下子乱套了起来，方然也吓了一跳，然后衬衫男子抓了机会，一下子从他手中挣脱出来，方然没去管，因为他此刻已经被突然出现的魔导书弄懵了。

    【感受到使用者意志】

    【指定苏醒（1/2）】

    金色的书页翻页不止，然后其中某一页停了下来，金色的长方形从书页脱离！

    【盾牌（THE SHIELD）】

    【象征：保护，为了保持调和的防卫手段。】

    【简介：具有防御攻击的魔法。】

    “卧槽...”

    方然惊讶的程度无以复加，就连天上飘着的玲都被这突然地一幕弄的猝不及防！

    【盾牌】凝聚在方然手中，然后自动消散化作了球型的隐约护盾罩住方然，然而，这还没结束！

    【你激活了第一组双牌组合】

    【遵从内心

    呐喊、无力的灵魂、因、存在欲击坠之物的渴望

    祈祷、悔恨的终点、因、思恋想守护之人的祈求

    因此，它们出现在你的手中

    ——剑&amp;amp;盾】

    方然意外的话都没了，看着飘在眼前的两条消息。

    抬起右手的银断龙牙一看，龙翼张开，龙脊已经彻底变成了剑刃。

    “小子！你干了什么！！？？”

    这时回到了手下周围的衬衫男子惊怒的朝他喊道，然后直接就朝方然开了一枪！

    他已经决定了，要给这个小子点颜色看看！

    让他见见血！

    然而...

    嗡...

    一声嗡鸣，衬衫男子呆滞的看着自己射出去的子弹悬浮在方然面前！

    仿佛静止！！！

    “什么！”

    黑风衣的男人也是瞳孔一缩！不敢相信自己所看到的！

    面对此刻超乎他们想象的一幕，两方人不约而同的做出了一个决定！

    “开火！”

    “打死他！！”

    他们同时对着手下大喊！

    二十多人几乎同一时间扣下了扳机！

    当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！当！

    震耳欲聋的枪声响彻了整个货箱！

    漆黑的环境被枪口的光给照亮！

    “夭寿啊！！草！”

    方然此刻直接被吓得倒在地上。

    卧槽，二十多声枪响，冲着你来，你拍拍良心，敢说你不怂？

    所以方然此刻非常没有负担的瘫坐在地上。

    当然，【盾牌】给他挡下了所有子弹，保住了方然的小命。

    “你个怂货！还愣着干什么！还不赶紧收拾掉他们！？”

    玲恨铁不成钢的怒吼在方然脑海里响起！

    方然连忙屁滚尿流的站起来，如梦初醒的想起了此刻应该怎么做！

    妈个鸡，虽然不知道怎么回事，但是老子现在有盾了！

    虽然不是香炉盾，但是够硬啊！

    “怪物么！？”

    黑风衣的男人惊异的喃喃道，然后看到了这个刀枪不入的家伙已经开始拿着一柄剑冲入了他们的阵型中！

    战斗并没有持续多长时间，带着几乎是无敌的【盾牌】猪突猛进到人群之中。

    无论是战斗技巧，还是狠辣程度，亦或是对敌经验，方然他都...

    不如对面。

    但谁让他狗屎运犯了呢。

    一边倒的战斗持续了一会，途中两方大佬还进行了激烈的抵抗，然后在打不破方然的盾的情况下，被方然用银断龙牙连敲了好几下，

    成功的昏了过去。

    少数扔枪吓跑了的人也被玲随手击晕。

    最后，只剩下方然一个人站在货箱里。

    【盾牌】【剑牌】【浮牌】都缓缓飞回到方然手中，方然看着满地狼藉惨烈的战后景象，深深的吐出了一口气，低沉磁性的说道：

    “妈的，吓死老子了。”

    这时玲飘了下来，没怎么在意这种级别的‘小打小闹’，而是直接问道：

    “怎么回事？为什么突然多出了一张新的库洛牌？”

    “啊，关于这个，我也不知...”方然一头雾水的摸着头，拿出了【盾牌】，可还没等他话说完。

    【盾牌】上金色细锁封印着的盾慢慢消失不见。

    只剩下一张空空的牌留在方然手中。

    “我...天，怎么回事！？”

    方然惊异的看着手里的牌，没错啊，是这材质啊，怎么突然空了！？

    然而这种时候，玲已经大致猜到了什么。

    果然，拥有新的库洛牌的条件是这样的么...

    “别管这些了，赶紧走吧，我会消除他们的记忆的。”

    “哦哦哦！”

    方然立马点头道，他现在只想赶紧离开这个鬼地方，然后找一个安全的地方。

    把这帮人举报。

    然后和警察说一句。

    不用谢，我叫朝阳群众。

    可就在这时，方然抬脚欲走，却被一个箱子绊了一下，盖子好死不死的被方然给踢了开来。

    正当方然下意识去看了一眼究竟是什么东西绊了自己一下的时候。

    五十万美金安静的躺在箱子里。

    五十万...

    美金...

    方然：“......”
------------

四十八章 我始终相信，这个社会上，还是好人多

    真的，方然感觉自己活了二十年的时间，都没最近这四天精彩。

    三天前，他经历过了‘地震’，被车站埋，被大厦埋，最后成了抢夺国家历史文物的通缉犯。

    两天前，他经历了高空跳伞，掉进了陌生的城市，从大厦楼顶上砸了下去。

    一天前，他爆破强闯进了女更衣室，然后又被拖入夜战，真正的感受了生死，杀人，最后还体验了人生第一次女装。

    但是，方然觉得，这些所有的东西都没今天给他的震撼大。

    因为前些天的全是超出他三观的事情，自动被方然归类到‘三观重塑’的分类里。

    但是今天发生的事可是确确实实的在方然认知里的事！

    黑帮、交易、枪战、黑暗、金钱、

    卧槽这些电影里的事真的发生在我的身上了？

    方然嘴角抽搐的看着眼前装着美金的箱子，这是他一辈子都没见过、也是一辈子都赚不到的钱。

    “唉。”

    方然无奈的耷拉下肩膀叹了口气，然后把美金箱子捡了起来。

    五十万美金意外的不沉。

    “哦？这倒是不错，总算有点小收获。”

    玲也看见了箱子里的钱，也是没多大意外的说道，然后看到方然又捡起了另外一个箱子，饶有兴趣的问：

    “你不想打开看看是什么么？”

    方然翻了个白眼：“不想，我用脚后跟想都能猜到这箱子这两帮人交易的东西，肯定不是什么正经玩意，反正肯定不是我这种普通人该看到的东西。”

    “呵~”玲轻笑了一声，也没多管，用念力清除了所有人的短期记忆之后朝外飘着开口：

    “走吧，正好有了一笔小钱，我需要一些东西。”

    “额...”

    然后玲看到方然用一种不可思议的眼神瞅着她。

    “你那么看我干吗？”

    方然一手一个箱子摊手无奈道：

    “喂，女王大人，拜托，这又不是我的钱？”

    玲转过来用一种觉得荒唐的视线盯着他，他，他难道不想要？

    这个一月不过一千多生活费的家伙？

    然后数据空间中，哥特萝莉样子的玲突然来了点兴趣，她觉得这是个了解这家伙脑回路的机会。

    于是玲用一种十分诱惑的口吻开口道：

    “你确定你不要？这可是五十万美金，折合人民币的话就是三百多万，按照你那所谓五千一月的理想，是你一辈子也赚不到的钱。”

    方然耷拉的肩膀死鱼眼的瞅着她，无语道：

    “所以呢？”

    “所以？”玲轻轻的笑了，笑的像个诱惑人类的小恶魔：“所以，你只需要带上这笔钱，没人会知道，你甚至还可以把他们的那些‘货物’再卖出去。”

    “那么多钱，白白的掉在地上，你不心动么？”

    方然一幅嘴角抽搐的样子，看着在他眼里‘疯言疯语’的召唤兽。

    我滴天，夜战里的家伙都这么无法无天，路数这么野的么？

    他翻了个白眼：“这可是赃物，私吞可是犯法的。”

    说完，方然就背对着玲朝外走去。

    玲不清楚，在看到五十万美金装在箱子里的时候，方然心里连一丁点的贪念都没有。

    这倒不是方然多么圣人，只是在他从小被父母教育的思想里，根本就没有把这么多钱藏私下的念头。

    他看到这么多钱的时候，除了‘卧槽，好多钱！’然后就是无奈的叹气。

    淦，一会还得绕路去报案上交。

    玲皱眉的看着他的背影，声音没了玩笑，而是带起了一抹冷冽和认真。

    “你认真的？”

    “他们刚才可是货真价实的想杀了你，你打败了他们，按理说这些东西都算是你的战利品，但是要把这些东西交公？”

    玲缓缓的飘到他的背后，居高临下的看着他的背影：

    “在夜战里这可是天经地义的事情。”

    方然的脚步停下，沉默了一秒，然后他突然轻声的开口：

    “你说的没错，但我只是个普通人，我做不到。”

    然后他慢慢地朝外走去，似乎有些出神的轻声开口，像是对玲说，也像是对他自己说：

    “我和你不一样，从小我妈告诉我，做人一定要本分，不要做坏事。”

    “这些的确是一笔很大的钱，或许真是你说的，我一辈子也赚不到这么多钱。”

    玲看着他此刻有些莫名的背影，和那晚他松开手从空中掉下去，去救那个女孩的背影似乎一模一样。

    “所以这笔钱，不在我的认知里，所以，我不能，也不想藏下这笔钱，哪怕你会清除记忆，哪怕没人知道。”

    “良心、本分、遵纪守法，可能就是这些东西，随你怎么去想。”

    然后玲听到了他突然叹了口气，那个总是怂、总是不靠谱、总是吐槽的方然...

    轻轻的呼出了口气。

    “我仍是个普通人，几十或者一百块钱掉在地上，我会高兴的要死的捡起来，认为自己今天走了大运。”

    “几百块钱掉在地上，我就会有些犹豫忐忑，假如还不回去的话，我可能就会自己留下。”

    说到这，玲看着他的背影，似乎轻笑了一下。

    “但是几千块钱，或者更多的话，我就会想，这么多钱，丢的人得有多着急，也许只是他要去看病的钱，又或是他辛辛苦苦赚来的钱呢？”

    “这就是最大众的人的想法，你也可以嘲笑为市井小民的做法，我敢肯定，至少一半的人都会这么做，剩下一半的人中除了贫困到急需这笔天降之财之外的才是贪财的小人和恶棍。”

    “所以，”他举起右手，敲了敲装着三百多万的皮箱，轻轻的说道：

    “我只是个普通人，和你历经夜战残酷的思考方式不一样。”

    玲看着他，默然了一会，然后嗤笑道：

    “天真，你以为真的会有人和你做这么蠢的事情么？”

    “会！”

    出乎玲预料的，他无比肯定的回答了，然后坚定的说道：

    “一定会有，哪怕你能抹除被查到的后顾之忧，也一定会。”

    “大是大非面前，普通人做出的选择一定是他本身带着的良心和正义。”

    他沉默了一下，摸着自己的胸口，轻声坚定的说道：

    “我始终相信，这个社会上，一定是好人多。”

    玲看着他，在确定了他是真心说出这番话后切了一声，似乎想到了一些很不美好的回忆。

    她突然不想和‘这个’方然说话了，还是那个虽然很蠢很怂但是很听话的方然比较让她习惯。

    所以玲冷笑的开口，看着他裤兜鼓起的地方：

    “吼吼~几十一百高兴要死，几百块钱最后藏下，所以这就是你刚才把那两个人随身带着的零钱揣进自己兜里的原因？”

    “额....”

    玲看到了他的背影僵硬了一下，然后变回了方然那个怂逼的背影。

    他转过身，还是玲平时总见到的那张方然苦逼着的脸，一脸尴尬讷讷的说道：

    “额，关于这个，行侠仗义，怎么的也得收点劳损费啊，大侠也是要吃饭的啊。”

    玲毫不犹豫的拆穿了方然搜刮了两位老大身上的随身财物的行为，然后冷笑的一针见血：

    “扯了半天蛋，还不是因为怂！大钱不敢拿，所以就偷偷摸摸的拿小钱！”

    玲鄙夷的语气像是刀子一样扎进了方然的胸口，方然感觉自己很受伤。

    玲哼了一声，朝外飘去，方然连忙一幅提包小弟的样子跟上，一边小跑，一边脸上滚烫！

    卧槽，我刚才好像说了些超级中二的话。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    我怎么又说出这种话啊！

    好想死！

    ......

    ......

    翌日。

    某郊区派出所，警察小周打着哈欠来上早班，他掏出钥匙刚打开值班室的门，突然感觉有些凉。

    然后看到了两个箱子被捆在了一起砸破了窗户扔了进来。

    小周连忙警惕了起来，握着腰间的配枪，小心的接近过去。

    然后发现在两个箱子上，一张纸条上写着。

    【港口，货运区，货箱第三排，他们晚上才能醒

    还有，不用谢，我叫雷锋】

    小周心里疑惑，这是什么意思，打开两个箱子一看，呼吸都停了一秒。

    一个箱子里，整齐的美金摆放着，而另一个箱子里。

    全是高纯度的毒品！

    这时小周才如梦初醒，一下子明白了纸条上的意思。

    然后连忙打电话通知了领导！领导也是吃了一惊，然后命令他立刻守住现场，他立马派人过去！

    完事之后，小周看着两个箱子有些发呆，毒品交公倒是正常，贩毒比吸毒更严重。

    但是五十万美金，竟然真的有人不要，来上交？

    小周感觉心里有股热血，滚烫滚烫的，曾经上警校的热血再次燃起。

    这个社会上果然还是有这样的人！

    雷锋...

    如果那个人在小周面前，小周一定要对他大声的喊出一句话！

    .

    .

    .

    .

    “我们这是派出所！不是公安局！而且这是户籍科，管办户口的，不管缉毒！！！！”

    小周是真的想知道。

    这究竟是哪个冒充雷锋的智障，丫的是用把毒品和赃款捆一起砸户籍科办公室玻璃这种方式来报案的！

    然而此刻某间大学教室最后一排，某怂货正因为前一天晚上夜生活太刺激正流口水补觉中ing。
------------

四十九章 按照套路这里该有突然发病的老人家

    铃声响起，一上午的课程结束，又是一个清闲的下午。

    方然以迅雷不及掩耳之势直接冲出了教室，成功避开了人群高峰，抢到了...

    小黄车。

    然后一路慢悠悠的骑着出了校园。

    “嗯？不是回家的方向？哟，你这死宅难得的打算出门啊。”

    帽兜里玲淡笑的嘲讽着方然。

    “咳咳，就算是我，也是不时会出门的...”方然尴尬的咳嗽了两下，扭过脸说道。

    当然，作为一个懒癌晚期，除非是在没有办法，方然绝不会走出家门一步，就和多数假期里宅在家和手机、电脑作伴的人一样。

    但是，凡事都有个但是。

    他这不是没有手机么。

    自从四天前方然的手机小米阵亡之后，方然就感觉自己过上了清修一样的与世隔绝的生活。

    最近几天，所有周围的人都在谈论最新的小天女偶像，水连心横空出世的新闻，然而没有任何上网手段的方然满脸懵逼、黑人问号。

    哈？水连心？那是谁？

    所以在昨晚抢劫了...咳咳，从不凡分子手中缴获了金钱后，方然今天要做的最重要的一件事就是...

    给自己买个手机。

    “呵，最晚满口大道理，最后不还是从那两个人身上捡的钱？”玲满眼鄙夷的透过感知盯着方然。

    方然心虚的别过头去，嘟囔的兀自解释道：

    “什么叫捡...反正这些钱放在他们坏蛋手里也只会助长他们的不法行动，不如资助我去用消费更好的促进企业发展..”

    “编...接着编...”

    玲冷笑的说道，然后又语气嘲笑的问道：

    “那我说正义的青年，你昨晚扔了西瓜捡芝麻，搜出了多少钱啊？”

    一问道这，方然满脸大汗，强撑的解释道：

    “好几百呢！”

    干！真是的！明明是黑帮老大之类的人物，为啥那两货身上都不带钱啊！这几百块钱还是方然从给一个职业西装的男人身上搜出来的...

    “这点连‘零钱’都算不上好么...”

    玲无奈的叹气，这个夯货。

    “零钱...”一月生活费才一千多的穷人‘方然’翻了个白眼：“那女王大人你口气这么大，你倒是资助我点啊，咱两现在可是一根绳上的蚂蚱。”

    数据空间中，玲用装饰华丽的袖子捂住了自己的双眼，很是惆怅的反问道：

    “我给你我瑞士银行的账户和密码，你能取出钱来么？”

    “额...”

    方然顿时语塞，思考了不到一秒，作为只会用支付宝的废柴果断哭丧个脸认怂。

    “对不起，是小的狂妄了....”

    “对了，女王大人，你会治病么？疑难杂症的那种？”

    “别叫我女王大人！还有为什么问这个，我为什么要会这个？”

    “唉，因为按照小说套路，这种第一次上街的时候，一般都会碰到突然病发的老人家，而且那老人家一定是那种有钱有权的大人物...”

    “你个死宅不按小说去臆测现实会死么...”

    ......

    ......

    大太阳底下，方然吭哧吭哧的骑着小黄车来到了市里，来到了一条非常繁华的街道上，人来人往，喧闹而又繁荣。

    “唉，感觉自己不适合这里啊。”

    方然锁好车，然后双手插袋，看着人群叹气道。

    “死宅只适合在家里，别废话了，赶紧的，我需要最基本的上网设备。”

    玲在帽兜里催促他道，方然也是找了一家卖手机的店走了进去。

    “喂，你来这种店，是谁给了你几百块钱能在这里买部手机的自信？”

    玲看着外面装饰很是高端的店铺，各种品牌的手机摆在玻璃柜里，还有详细的信息放在一旁，一看就是方然这种货消费不起的店。

    “几百块钱在哪里都很难买到手机，也只有这种品牌齐全的大型店面，才会有低端便宜的手机好么...”

    方然在脑海里回应着‘不暗贫苦人们生活方式的大小姐’。

    玲哼了一声，没有反驳他，这时一个女店员已经迎了上来，露出职业化的微笑。

    “请问你需要....”

    “啊，那个，不要苹果，不要和我推荐最新款，不要什么最新功能，不要什么折扣优惠，外形随意，品牌随意，套餐随意，能上网，能打电话就行，哦，对了，最好一千块钱以下...诶，你刚才说什么？”

    没等女店员惯用的话开口，方然就已经用颓废的语气连珠炮一样的说完了自己的要求。

    女店员嘴角抽抽，我刚才说什么？都让你说了，我还能说什么？

    但是上司要求的必须的职业素养还是这位女店员强打着微笑礼貌开口：

    “那个，我们这里可能没有...”

    “别扯，我有熟人和我说你们这里一定有，他上次在这里买过。”

    方然继续翻着白眼看着她，女店员一阵思考，最后绞尽脑汁的开口：

    “额，客人，那你看这款怎么样？”

    方然看了过去，然后看到了一个以前超级熟悉的牌子，女店员解释道：

    “我们这里最便宜的就是这种了，虽然样式有些老，有些过时，但是客人你看，只有这款手机可能符合你的要求...”

    看到了这款手机骤然就惊讶了。

    卧槽，这不是那个号称从六楼扔下去都屁事没有，和苹果相比堪称‘坦克’的...

    诺家么！

    手机界中的一代传奇，诺家手机！

    女店员看方然有些意动，立马选出了诺家里最贵的一款给方然推荐。

    “而且，这款手机，功能也是非常优秀，非常符合您的要求，嗯..嗯...还有..嗯，非常坚固！”

    万万没想到自己会有推销这款手机的女店员根本不知道这款手机有什么优点，甚至连非常坚固这种话都说出来。

    但是方然则是一脸煞有介事的点头道，嗯，没错，自己如果在场景里的话，那么危险，手机自然需要坚固一些。

    “嗯嗯，不错。”

    “那客人，你要选这款么？”

    终于找回了自己的职业经验，女店员微笑的问道。

    方然点头道，然后满意的缓缓开口：

    “嗯，我要旁边那个更便宜的。”

    “噗！”

    女店员感觉自己胸口被插了一刀，她甚至都听到旁边的新来的同事忍不住笑了出来。

    方然选的那款可是店里打算处理的了，至于性能，只能说是长着智能外形，比老人机要强一点...

    所以特别便宜。

    “好，那我给您拿这款。”

    作为受过培训的她，从不因为顾客买的手机便宜看不起对方。

    但是女店员此刻觉得心好累，她现在只希望眼前这货赶紧滚蛋。

    就在方然一边等自己的手机，一边接受脑海里玲的嘲讽的时候，门突然被推开，一个女孩走了进来。

    方然下意识的回头瞥了一眼，然后稍微有些意外。

    修长的双腿穿着黑色的丝袜，别致的短裙踩着娇俏的黑色小皮靴，精致的白色花边衬衫，还有白色小礼帽下蓬松带卷的亚麻色短发。

    “嗯...那个，我的手机不小心摔坏了，这里可以修理么？”

    虽然带着大大的黑框的眼睛和口罩看不清楚她的样子，但是她如同一只小心翼翼的鹿一样小心开口的时候，立马吸引了不少顾客的目光。

    方然也是其一，不过他翻了个白眼就转过头去了，和他在车站里就没多看那个大美女一样。

    这种穿着打扮时尚，估计也是漂亮的不像话的女孩和他...

    不是一个世界的人。
------------

第五十章 等等！我怕是活在梦里！

    “嗯...那个，我的手机不小心摔坏了，这里可以修理么？”

    女孩小心的开口，声音好听悦耳，让人情不自禁有些陶醉，方然也是动了动耳朵。

    我靠，声音好好听。

    作为选了一个女生基本绝迹的一个专业，平时周围接触的都是大老爷们的方然顿时感觉自己的人生真是单薄和惨淡。

    “啊，当然，可以修，请问是什么牌子的手机？”

    另一名女性店员被女孩的身材打扮惊艳了一下，回过神来挂上职业微笑的问道。

    “啊，牌子、”像是一下子被问到了自己忽略的地方，女孩连忙从口袋里摸索出手机，递给了女店员说道：“好像是苹果...”

    女店员接了过来，一看有些惊讶，最新版的iPhoneX？

    女店员小心的接了过来，这小小一部手机就相当她两月的工资了！

    “啧！看人家的手机，再看看你的，这差距连店家的态度都不一样了。”

    玲在方然脑海里开着嘲讽，方然继续翻着他的白眼，不想搭理这个不知人家疾苦的貌似很有钱的小公举。

    话说夜战参加者都很有钱么？

    那一定有挣钱的路子吧？

    那为什么自己这么穷？

    方然不禁陷入了沉思。

    “嗯，如果是进水了、可能需要换块主板，价格大约是两千块钱甚至以上...”这位女店员也是工作了好久，一下子就非常有经验的开口了。

    “听听，人家修个手机都够你买三个了...”

    玲依旧在方然脑海里开着嘲讽，虽然玲看不上那五十万美金的赃款，但是如果现今有那么一笔钱的话，至少她能有一套联网的设备，搜集更多的信息什么的。

    虽然没有的话，也可以通过夜网连接，但是追求速度的玲自然有些无法忍受。

    “哪有，分明是两个半...”

    方然嘴硬的强撑道，这时，柜台前，那个女孩听到了店员的报价后，突然楞了一下，然后像是突然想起了什么一样。

    动作一下子有些不自然，似乎在难为情，口罩下似乎轻咬了一下嘴唇的小声说道：

    “那个，我身上没带钱...”

    喂喂，你那一身打扮估计都能修五个手机了，而且不是没带够钱，而是没带钱，你是哪家的大小姐么？

    方然心里吐槽道，而他和店员想的也差不多，那位女店员看着她身上各种货真价实的名牌衣服装饰，也是心中苦笑。

    竟然没带钱？

    “没关心，等您的手机修好了后，可以用线上支付的方式。”

    “我也没绑定什么银行卡或者信用卡...”

    女孩的声音小了下去，她低下头，难为情的现状让她的脸有些羞红。

    喂喂喂，你是来逗店员（我）的么？

    方然和店员一起在心里吐槽道。

    “不打算帮她么？”

    “你在说什么？”

    玲这会突然向方然问道，方然惊愕无语的回应着她。

    “呵~这种情况下，按照你那所谓的小说逻辑，不该是初获异能的主人公英雄救美的帮人家解决难题，然后给人留下深刻印象，最后发展关系么？”

    玲好整以暇、慢条斯理的说道。

    方然无语，卧槽，为啥你丫的这么清楚都市小说的套路啊！？

    “在你潜台词吐槽我不像小说里获得能力后牛逼起飞的主人公之前，我只想说，你都不会医术，导致让我没法救治刚好疑难杂症病发了的大人物赚取名声人脉，凭什么要求我向主人公一样就英雄救美。”

    “我不叫药老、不会医术，还真是对不起了呢~，还有总是在我潜台词挖苦你的时候，你的反应特别快呢。”

    玲在方然脑海里冷冷的笑道，方然也是一翻死鱼眼的回答道：

    “过奖、过奖、”

    “这位客人，你的手机。”

    这时，去给方然取‘老人机’的那位女店员回来了。

    方然从旁边休息的座椅上站起来，走到了柜台旁，接过了装着手机的盒子，而这时，那带着软帽大眼镜口罩的女孩也下意识的看了方然一眼。

    然后她愣住了。

    “哦，好的，谢谢。”

    确认了手机，然后方然就打算转身离去。

    “啊，那个！！！”

    突然，方然感觉有人拽住了自己的衣角。

    他有些意外的转身，看着突然大声开口的少女。

    “那个...那个...”

    看着不仅是方然，其他店员也好奇的看着她为什么突然一把拽住了人家。

    少女一下子就有些不知所措，她此刻也是心里被各种思绪填满。

    啊！真的找到了！

    啊~我在干什么啊！为什么一把拽住人家啊！

    怎么办？怎么办？

    这种情况，我该说什么？

    说什么才好啊？

    不行、别慌，加油啊我、

    你可是特意去拜托了祖母才找到这里的啊！

    “啊、那个...那个...”

    少女抬起了头盯住了方然，方然近距离看才发现，这女孩有一双漂亮的大眼睛。

    不过她抓住自己要干嘛？方然心里也是惊愕的疑惑着。

    没道理啊，我不可能帅到这种级别的女孩都主动来搭讪我啊？

    两个人一下都各怀复杂心思的对峙住了。

    不过玲这时倒是偏过头‘切’了一声，不像那个蠢货，她早就认出了眼前这个伪装的严严实实的少女。

    知道女店员们揶揄的一笑，才让女孩心里‘呜唔’了一声反应过来，意识到了自己此刻正在做什么，然后她感觉脸以非常快的速度烫了起来，慌不择言的抓紧了方然的衣角，大眼睛看着方然的脸大声道：

    “那个...我能请你和我共进午餐么！！”

    一番措辞稍有些奇怪的话从少女口里蹦了出来，方然一下子愣住了，但是少女却松了口气。

    太好了，说出来了！

    我做到了！

    第一步！

    下一步，就是要到他的联系方式....

    少女睁着她漂亮的大眼睛，瞳孔里闪烁着让人心动的光彩。

    但是方然此刻完全没什么感觉，因为他已经彻底愣住了。

    我去，什么情况。

    一个打扮超级漂亮、穿着黑丝短裙小皮靴，穿着轻飘飘衣服、又软又萌的漂亮妹子，

    在邀请我去吃饭？

    还是这种第一次见面、偶遇的情况！？

    等等、

    我现在难道是在梦里？

    于是，大脑短路宕机。

    下意识的按照自己的吐槽本能，方然忍不住嘴贱说出了一句不止玲、连店员都暗骂‘注孤生’的话：

    “额，那个，你不是没带钱么....”
------------

五十一章 作者怎么会让方然比作者更早脱单！！！！

    说完这句话，方然一下子就认识到了...

    自己的愚蠢。

    他现在恨不得狠狠的抽自己的两耳光！

    妈个鸡，你这是一个绅士应该说出的话么！

    没泡过妞还没见过别人泡妞么？

    店里的气氛一下子十分尴尬，女店员这回真真切切的露出了鄙视。

    女孩也愣住了，完全没想到方然会说这么一句话，但是她很快的反应过来，抓着方然的衣角，黑框眼镜下一双大眼睛闪着琉璃一样的光彩，生怕方然跑了。

    “啊，没关系，我有一家很熟悉的店。”

    “啊，哦，好。”

    完全没预料这这种情况，有些不知所措的方然呆萌的用简而有力的三个字表达了自己此刻贫瘠的思考结果。

    “那我们，走吧？”

    少女抓住方然，已经站在了比方然还要接近门口的地方，带着期待的光彩看着方然说道，生怕他拒绝。

    方然：“哦，嗯，行。”

    恭喜您已经成功捕获了一只丧失抵抗能力、从未谈过恋爱的单身汪。

    “诶，您的手机！”

    女店员看着两人刚才还不认识的两个人莫名其妙的‘牵手成功’，连忙喊道。

    “哦，放在这修吧，我之后会来取的。”

    少女转过身说道，然后就拉着呆呆的方然走出了店内。

    女店员看着这部价值自己两个月工资还多点的手机，无奈苦笑。

    真是，这是得多大小姐，连收据都不要，这么贵的手机就这么放心的扔下了跑了...

    ......

    ......

    袖子被牵了。

    从小到大，第一次被女生牵住自己的袖子。

    方然现在满脑子都是这个没出息、贼丢人的想法。

    外界有些炎热的空气袭来，方然一下子从内心中傻笑中恢复，然后看着走在自己身前带路的少女。

    理智和警惕恢复，方然不禁感叹。

    真是个厉害的姑娘啊，这么简单地就让我放松了警惕，让我不知不觉的就跟上了她。

    是个高手！

    她已经成功的让我陷入了她的节奏，这样下去我只会被她领到那家所谓的饭店，不行！

    我得自救！

    方然内心感慨无奈的叹了口气，再不自救。

    估计不是一个拐角跳出五个大汉‘喊着敢勾引我妹妹’然后把自己一顿暴揍。

    就是一个不知道什么鬼的有钱有势的‘未婚夫’跳出来，怒草自己这块无辜的挡箭牌。

    无论哪个都很操蛋。

    想套路我？

    图样！

    方然这会已经恢复了冷静和睿智还有警惕，他根本不相信这么漂亮、时尚、性格又那么惹人怜爱的女孩会突然拽住自己，一幅一见钟情的样子请自己吃饭。

    作为看过无数小说套路、甚至还有今日说法里各种仙人跳诈骗案件的方然表示。

    唉，那帮主角还有受害人怎么就那么傻呢？

    为什么那么简单的套路看不明白？这种天上掉馅饼，又或是美女投怀的事情根本不可能的啊。

    方然叹了口气，有些苦恼怎么和她开口脱身。

    这就是方然的习惯，本就没有太多东西的他像一个小农民一样精打细算的看护着自己地里的那点东西，警惕着所有外来的接触。

    不过，就像每个渴望邂逅美女的男生一样，方然心里也有一个渴望的声音小声的在呐喊。

    她说不定真的....是真的想....

    “怎么可能...”

    方然暗自翻了一个白眼，自己把自己否决，然后看着女孩美好的侧影，终于下定决心！

    拒绝她！

    方然！

    一定要果断的拒绝她！

    一点有一丝留情，你就输了！

    会无缘无故的怒怼上五个大汉或者一个未婚夫！

    所以....一定要....！

    数据空间里，隐约察觉到了方然想法的玲呵呵笑着，什么也不说，饶有兴趣的静待着事情的发展。

    方然深吸了口气，看了一眼周围的人不多，也都离得很远，打算抓住时机开口！

    “那个！”

    可是！

    还没等方然鼓起勇气开口，少女先抓住了这个时机！

    “噶..”

    方然发出仿佛被卡住脖子了一样的声音，强行把‘我突然肚子疼想回家’这个借口咽了回去。

    “我知道，我这样突然找到你很贸然没有礼貌，但是，”

    少女鼓起了全部勇气，口罩之下，脸庞微微泛红，抬起头看着方然。

    “我真的有话想对你说。”

    啥！？

    突然找到我？

    话说，咱两不是偶然遇见的么？

    有话对我说？什么话？

    方然一脸严肃懵逼，根本不知道怎么回答。

    我滴天，果然，她是名高手！

    竟然猜到了我想半路离去的念头，竟然提前出招打断！

    完了，这会肯定有人在暗地里盯着我，说不定就是喜欢她的男朋友之类的，然后这姑娘一定一会会把全部仇恨怼到我身上。

    “那个...”

    少女向前贴近了一步，盯住了方然的脸，在方然满脑子想着‘她竟然追击硬直我’这种操蛋念头的时候。

    眨了一下眼睛，轻轻的笑了，带着感激和莫名的感情开口：

    “谢谢你。”

    阳光明媚，炎热的空气甚至都被少女此刻的笑声驱散，就仿佛少女漫画上，花瓣飞杨留下剪影的那一话一样。

    然后方然也轻轻的开口了，感受着少女的笑和话语，他轻轻的开口说道，像是漫画上的男主人公一样温柔开口：

    “额...我们认识么？你是不是认错人了！？”

    “......”

    “......”

    少女这会彻底呆住了，然后她轻咬着嘴唇。

    他，不记得我了？

    心里莫名的涌起一股小小的失落，但她很快鼓起了勇气，想到了办法。

    那就让他从新认识我吧，我会让他记起我的！

    然后少女看着方然，摘下了口罩。

    一张精致漂亮的瓜子脸，轻抿的薄薄嘴唇，微红的脸颊，黑框眼镜下的眼睛闪烁和绚丽的光彩。

    好漂亮的女孩。

    方然也内心惊叹了一下。

    水连心一直盯住方然看。

    然后两人又呆呆的对峙了好几秒。

    最终还是方然技高一筹，成功撑住了这次对视！

    “那个...”

    少女的声音颤抖，有些不敢相信眼前的事实。

    “额，怎么了？”

    方然不解的问，更让水连心紧紧的抿住了嘴唇，彻底的偏离了她的所想。

    他不认识我。

    和之前不记得不一样，他现在也不知道自己。

    但是她又不死心的抬头和方然对视，在方然有些不好意思一直盯着人家女孩漂亮脸蛋看的时候，摘下了自己黑框眼镜。

    方然还是一脸莫名。

    诶？她摘了口罩，和眼镜盯着我看干什么啊？

    虽然姑娘你是超级漂亮没错，但是你这是，想靠美色打动我？

    方然满脑子胡思乱想，看着水连心带着白色小礼帽、亚麻色卷发下漂亮的瞳孔。

    真的不认识！

    水连心此刻轻咬住了自己的嘴唇，有些不甘心、有些不相信、还有意外、惊讶种种复杂的心情想着。

    不应该是这样的！

    在她的想法中，拜托祖母占卜预测后，她应该很顺利的找到他，之后，很顺利的认识他的啊。

    就算他不记得那晚他帮助过的女孩，也应该知道现在的自己啊。

    那时候，再顺理成章的和他交换联系方式...

    可是...

    水连心轻咬着嘴唇，仔细的盯住了方然的眼睛，然后失落的低下头。

    根本没有那种意外和惊喜。

    他果然不认识自己，原本以为，MV还有广告的宣传的已经很多了。

    看来自己还得需要努力！

    她攥起了拳头，再次振作起来。

    水连心，你可以的。

    她给自己打气，然后指着方然身后，一栋大厦上的巨大广告屏，上那个放着在录音棚里录歌MV的女孩。

    这下，你该认识我了吧。

    方然奇怪的转过头去，看向了眼前这个奇怪女孩所指的大屏幕，大屏幕上...

    “现在插播一条新闻，”男女主持人突然出现，整理的文件认真开口：

    “一位没有透露身份的群众，独自一人成功打击了一伙贩毒分子，并匿名把毒品和五十万美金还有团伙位置交到了警方手中，就在刚刚，警方已经到达那里。”

    “证实了案件事实，警方在此由衷的感谢那位热心群众，感谢挺身而出、捍卫祖国稳定的他。”

    “希望他站出来承认自己的身份，有关部门一定会做出公正的奖赏。”

    “而且，前些天的文物通缉犯，据相关部门透露，已经成功追查到嫌疑人线索。”

    方然：“......”

    水连心：“......”

    两人全都在心里捶地的大喊：“为什么这会突然插播这条新闻啊！！！”
------------

五十二章 呵，怎么可能让你顺利的谈到恋爱！

    为什么会突然插播新闻啊，明明刚才还是我的MV的。

    明明是个好机会的。

    明明想要告诉他，自己有多感谢他那晚帮了自己。

    才能像现在这样，做自己喜欢的事情的。

    都被这个插播的新闻搞砸了！

    水连心咬着嘴唇，心里小气愤的想着，等我回去了一定要告诉燕姐还有冯导。

    然而方然可不这么想！

    此刻他浑身一个激灵！

    这一刻，方然终于想起了突然之间就被国家通缉的恐惧，还有那莫名到了自己手里巳蛇兽首坑了自己一脸血的操蛋。

    千言万语在此刻方然心里化作一个字。

    干（凎）！

    不是吧，国家力量，这么牛逼的么？

    这都能找到我的线索？

    完了，自己下一个拐角会不会蹦出五六个便衣把自己抓走啊！

    不！

    冷静！

    方然！

    你一定要冷静！

    越到这种时候，越是展现你男人镇定的时候！

    冷静下来，思考问题！思考现状！

    首先！自己面前的这姑娘绝对不简单，她说不定是什么率先察觉到了自己踪迹的人！

    然后，追踪自己，等到自己上街这个时机来找自己。

    接着，在自己完全没看透她的身份的时候，突然指着两件都是自己干出的新闻！意思我知道那都是你干的！

    所以真相就是....

    她已经知道了自己就是通缉犯的事实，是特地来以此威胁自己的！

    哈哈！方然，你果然可以的！果然你只要冷静下来，就能推断出真相的！

    所以接下来我应该立刻反击....个屁啊！！！

    方然心里哭丧着个脸苦逼的想到，妈蛋，把柄都被抓到了，还抵抗什么啊！

    只要她现在一个消息捅到官方...

    自己立马gg。

    所以，自己现在只能乖乖的听她的话了么？

    方然如同认命了一般的叹了口气，没办法，谁让把柄在人家手中呢。

    而水连心的那边，她内心纠结了好一会，才接受方然根本不认识此刻几乎是人人皆知的自己的这个事实。

    没问题的，即使他不知道，很快我就可以...

    再一次攥起小拳头，给自己打气。

    她黑丝下的小靴子跳了一下，重新站在方然的前面，像是第一次见面的朋友一样，微笑礼貌尽显作为一名美女的温婉大方邀请道：

    “能和我一起吃个饭么？”

    我一定可以让他记起我，然后好好的和他说声谢谢。

    和我一起吃个饭，否则我就告发你。

    脑海自动翻译的方然再次用自己的简而有力的三字经回答。

    “额，啊，好。”

    这是要为要挟我找个说话的地方吗？

    不敢拒、不敢拒、方然苦逼的心里默念道...

    心思各异的两个人，完全想的是不一样的事情的两个人，完美的！无缺的！

    就这么的各怀小心思的凑到了一起。

    ......

    ......

    一路上，水连心不知道怎么开口的走着，方然担惊受怕的跟着，两人一路上沉默。

    被水连心带着左拐右拐走了不远后，两人终于停在了一家饭店的门口。

    然后就在水连心打算推门进去的时候，却发现方然停在了店门口的原地。

    “怎..怎么了么？”

    水连心一下子有些慌张，糟糕，一路上行紧张的忘记问他喜欢吃什么了，他难道不喜欢吃西餐？

    方然停留在这家店面门口，嘴角抽搐的看着那一串他不怎么认识但是在电视上见过的门面特别大的西餐厅。

    卧槽！

    姑娘，你不是没带钱么。

    那你来这么高端奢华的地方吃饭，是打算把我抵押在这么....

    方然此刻感觉自己的肝都在抽搐，他颤颤巍巍的说道：

    “你确定是在这里吃？”

    “嗯，这里的牛排很好吃的....”水连心小心的看了方然一眼，然后低下头说道。

    我觉得这里的牛排很好吃，你有意见？

    水连心轻轻柔柔的话在方然脑海里自动翻译成如上内容，最后方然勉强的露出笑容。

    “那进去吧...”

    见到方然同意，水连心心里轻轻的松了口气，然后两人走进了店内。

    “欢迎光临，两位客人，请问有预约么？”

    一进门，就站在门口两边的女侍者躬身微笑的说道。

    没见过世面的方然立马被镇住了。

    奢华的地毯，高高的天花板上吊着璀璨的大吊灯，整体西式的装修风格，纤尘不染的洁白布料盖在别有格调的餐桌上。

    宽敞的大厅还有不少侍者穿着白色的服装端庄有礼的端着盘子走来走去。

    然后方然嘴角抽抽的看着水连心带着他直接坐到了最好的靠窗的一个位置上。

    喂喂，少女，你不是没钱么？

    要不要这么理直气壮的坐到这里啊。

    “哦，对了，不好意思，你先等我一下啊。”

    带着方然坐下，水连心看着他眨了眨眼睛，像是想起了什么一样，又走了出去，留下方然一个人在这里有些格格不入，坐立不安。

    “唉，女王大人，假如一会我付不起账的话，你能消除所有人的记忆么？”

    玲笑了一声，在方然脑海里秒回：

    “没有假如，你绝对付不起账的。”

    干，我的话重点不在这里好么？

    方然无语翻着白眼，随手端起了一杯桌子上的冰水喝着。

    而不远处，水连心刚走出方然视线，一名侍者连忙走了过来，有些急促的开口：

    “这位客人，那个，您没有预约，是不能在我们这里用餐的。”

    “那个郭远达，郭经理在么？”

    在那位女侍者有些困扰带着职业口吻开口说道的时候，水连心没有回答，反倒是问了另一个问题。

    然后两名女侍者心里一惊。

    郭经理？

    知道经理的名字，难道是郭经理熟人的孩子？

    “能跟他说我有事找他么？”

    水连心看着她，漂亮精致的脸庞带起一股莫名的压迫，女侍者连忙告退，去找这件西餐厅的主人。

    不多时，一位穿着西装的中年男人就急匆匆的赶来了，甚至擦了擦额头上的一抹细汗。

    然后在看到水连心的时候，他也是楞了一下，然后连忙迎了上来，意外苦笑着说道：

    “大小姐，董事长听说你跑出来了，正着急呢，您怎么来这里了？”

    “那个，郭叔叔，我想和我朋友在这里吃个饭，能不能先帮我瞒一下。”

    水连心看着他，说着让他一脸无奈没办法的要求。

    “大小姐，您想吃什么都没问题，但是，我既然见到了您，怎么得也不能不说啊。”

    郭经理一阵苦笑，这位小祖宗哟，她知不知道她现在在外面被人认出来，多少人会堵着她啊，燕助理这会估计都头疼死了吧？

    “那至少晚报一会。”

    说完，水连心就走回了方然那里，假装什么都没发生一样坐了回去。

    “我们，点餐吧？”

    水连心立起烫金英文的漆黑封面菜单微笑的看向了方然，漂亮的眼眸高过菜单让方然有些恍惚。

    好险、好险、差点又中了她的魅惑。

    方然心里叹了口气，然后摇了摇头，很是严肃的说道：

    “我随意，你点就好。”

    唉，‘阶下囚’还是老老实实的听人家的吧。

    “那好，我帮你选。”

    水连心微笑着放下了菜单，然后轻轻的摇了摇桌子上的铃铛，一位帅气的中年男性来到了桌旁。

    “我要....还有....”

    方然看着她说出一串他根本听不懂的英文菜名，指着菜单上的几处，方然就看到了最后一处，似乎是一块牛排。

    但是，方然一下子就眼疾眼快，对，眼疾眼快的看到了重点！

    ￥548

    我我我.....去！！！

    由于这个时间用餐的人并不多，所以很快就有侍者把一道道菜端了上来。

    方然看着一道道那么大盘子那么点菜的西餐，默默无语。

    并没有动手。

    “嗯？怎么了？这种时候能克制住你那馋心了？”

    “不，我只是在想，哪只手拿刀。”

    在脑海里和玲日常吐槽交流后，机智的方然瞥到了那一桌一位穿着非常得体的男性后，立马不急不忙的拿起餐具，假装自己会用一样。

    “诶，你惯用左手么？”

    对面那个漂亮的不像话的萌妹子，摘下自己的小礼帽，放在桌子上，看着方然的动作好奇的问道。

    方然顿时动作一僵，干！这么点背，好不容易找到个样例，还是左撇子。

    叹了口气，方然这回换回了正常的拿法，准备不管一会这个女孩‘威胁’自己做什么之前，先把这块牛排干掉！

    然而就在方然刚准备抛开用餐风度，狼吞虎咽，水连心刚做好心理准备，想好了要说什么的时候。

    餐厅塌了。

    对，餐厅塌了。

    塌的很是任性、洒脱，说塌就塌，丝毫不拖泥带水。

    一股似曾相识的感觉扑面而来。

    剧烈的摇晃感疯狂袭来！天花板剧烈颤抖！华丽的大吊灯‘哗啦’一声掉在地上！不少客人吓的惊呼了起来！

    就在这时！！

    轰！！

    不知道什么东西扔了进来，突然在大厅之内爆炸！

    轰！！砰！！砰！！

    仿佛一下地震来袭！

    此刻不远处高楼上，不少人隐藏在死角位置，用着望远镜锁定窗边的水连心，一个声音在他们的无线频道里响起！

    “开始行动！”

    “目标水连心确认！”

    “第一步爆破行动成功！”

    “planA执行！”

    然后，无限频道中，不知道多少个人一齐开口！

    “是！”

    然而这些，此刻的方然又或是其他人还不知晓。

    方然看着被爆炸摇晃掀翻的桌子，心里只有两个念头。

    第一个——卧槽，怎么又塌了，难道我真是走哪哪塌！？

    然后第二个也是最重要的那个念头则是....

    卧槽！老子价值五百多块钱的牛排掉地上啦！！！！！！
------------

五十三章 我会后悔的，我一定会后悔的！

    “啊！！！”

    震颤感从脚下动摇着人的平衡神经，方然听到对面水连心惊叫了一声，然后一阵剧烈的摇晃把他从座椅上掀翻！

    砰！

    像是被巨人扔出去的力道，方然感觉自己一下子砸在后面的地面上！

    “快跑！！”

    “快出去！！！”

    不知道谁在惊呼！

    餐厅里乱成一团！它宽敞的面积，和众多的厨师侍者，此刻成为它最要命的地方，成了混乱的原因！

    “别挡住，快跑！！”

    有人不停的在哭喊！

    哗啦！哗啦！！

    碎石不断的从房顶砸下来，那原本是装饰的华丽的天花板，此刻已经成为了坠落的瓦砾，阻碍着所有人的逃生！

    轰！

    又是爆炸声响起！

    细碎的碎石、断裂的桌子，瞬间被爆炸掀飞！

    倒塌的西餐厅，已经彻底成为了一个摇摇欲坠的盒子！

    轰！哗啦！哗啦！！

    强行抵住脚下地震般的摇晃感，耳边轰鸣声不断响起！

    方然摇晃着被几乎震晕的脑袋，挣扎的睁开双眼，头顶一阵疼痛，磕碰的伤口流下的血微微漫进了右眼的眼眶！

    怎么了？

    发生什么了?

    地震了？

    爆炸？

    为什么会有爆炸声？

    方然感觉自己的脑袋有些沉，视野也不是很清晰，可能是刚才被掀飞出的原因！

    “是炸弹，有人在用微型炸弹对这间西餐厅进行爆破！”

    烟尘弥漫，狼藉的西餐厅，灰白色的烟尘中，一道微蓝的光芒冲了过来，正是刚才被甩飞的玲。

    然后玲也被方然此刻的样子，吓了一跳，尤其是方然那一道从头顶流过右眼的血痕。

    “我....”

    方然感觉自己头疼欲裂，用手按住了自己的右眼，被流进眼睛里的血给吓到。

    “快跑出去！这可不是夜战，你在这被砸死了，可真就死了！”

    玲的呼喊在方然脑海里响彻！然后一股念力挡住一块砸下来的石头，又分出一股念力把方然朝着门口的方向推去！

    砰、当、当！

    一颗手雷一样的东西不止从什么地方扔进了，弹到了玲不远处！

    砰！呼！！

    火焰一下子开始蔓延！

    燃烧弹！？

    玲皱眉看着这不妙的情势，该死，什么人，这么疯狂在这种市中心发动袭击，连燃烧弹都用上了！

    想把砸不死幸存下来的人也灭掉么？

    “还不跑！在这干什么！等死么！？”

    玲看着方然竟然还站在玲推出去的那个地方，气急的对着他喊道！

    方然视线看不清前面，只能看着一片碎石掉下来砸出的烟尘！

    哗啦！砰！

    二楼上的一块巨石砰的掉了下来，巨响让方然微微清醒了一些。

    他用力的摇晃着脑袋，想甩出那股眩晕感，完全没有思考，出于本能的皱眉咬牙挣扎的说道：

    “不行，那个...女孩还在里面，我应该.对..我应该...去救她...”

    说完方然狠狠的咬了一下自己的舌尖，疼痛感刺激的他狰狞的站起身躯，睁大了双眼，透过一半血红色的视线环视着整个西餐厅！

    摇晃的大厅，哭喊的人们拥挤在门口想要出去，可是碎石瓦砾却阻碍了他们的道路！

    爆炸声没停、二楼上传来窗户碎裂的声音，瓦砾不断砸下，

    整座餐厅像是摇摇欲坠的沙盒！

    灰白的烟尘灰尘之中，花了一秒多的时间方然终于找到了自己片刻之前座位的方向！

    然后他咬牙跑了过去！

    看着方然身影从身边穿过，正用全部念力全力支撑着整座餐厅的玲在数据空间里，差点维持不住自己的浮空！

    这个笨蛋，神智都不清楚了，还想着去救别人！

    你是圣母么？还是你是所谓的英雄！？

    “你这个怂货！！”

    数据空间里，玲低声咬牙轻骂道，然后她霍然的抬起头，盯住数据空间什么都没有的上空，仿佛能透过这囚禁她的监牢，她声音冰冷威严，像是女王一样下令！

    “给我停下！”

    命令生效！一股强大的念力从玲的精神中冲出！

    像是可以粘稠空气一般，念力直接凝住了整座大厅最粗的那个承重柱！

    轰隆！哗啦！

    碎石仍在掉落，但是大厅的摇晃却一下子缓解住了。

    碎石浮空，被强行按了承重柱，承重柱再次如同一个弯腰的老人一样撑起！

    数据空间里，玲紧紧的握住一团空气，不让右手松开！

    “该死！消耗比我想的还大！”

    哗啦！

    碎石仍旧哗啦哗啦的往下掉！

    方然踉跄的飞奔着，冲过一堆碎石砸起的烟尘，鲜血在他脸上，眼里干涸显得有些狰狞！

    但是方然却顾不上这些，他右手一扒，扒开一块石板，终于看到了自己刚才坐着的那片靠窗的方厅，在混乱的尖叫声中、在看不清的灰白烟尘中找到了刚才坐在自己对面的那人！

    那道身影发抖的蜷缩在一块石板下面，双手害怕的抱住自己的头，周围的爆炸和坍塌看得出来让她很害怕，让她不时的发出了哭泣还有惊叫。

    呼吸困难，但是脚还是不由自主的比方然的思考先动了起来。

    地面不再平摊，摇晃感还是存在，方然感觉自己跑在一块会动的地板上，他害怕的浑身有些发抖，但是视线强迫着自己一直盯住水连心的所在！

    卧槽，我在干什么？

    方然，快跑啊，再不跑，要被压死在这了！

    你傻了么，你哪还有功夫去救别人？

    拜托，清醒点，那姑娘和你没关系好吗？

    她可是来威胁你的，她可知道你被通缉的事！

    就算不是这样，这种时候你管一个连名字都不知道的不相干的人干吗？

    虽然她很漂亮，可那和你有什么关系？

    那种漂亮姑娘再漂亮也不是你的，你不是早就明白了么？

    那种注定属于高富帅的姑娘轮不到你去救好么？

    “回头吧，现在还能逃出去。”

    仿佛有人在和方然这么说。

    思绪纷飞，方然颤抖的脚步，双眼睁大盯住前方，却还在一步深一步浅的跑着，双手仍然扒开前方的瓦砾碎石。

    其实方然此刻怕的要死。

    他也是第一次经历‘地震’这种事，相比于在场景里的两次经历，这次的‘真实’让他怕的浑身颤抖。

    但是方然没法停下来。

    他心里退缩动摇的念头不断的升起，但是他就是没法停下来。

    因为从小，方然的爸妈就告诉过他，一个人的生命才是最重要的，谆谆教育他将来一定不要为了什么钱、名利而丢掉自己的健康，去做危险的事情。

    这是他看到内脏都露出来的司艾崩溃的原因，这是他‘杀了’那些人后动摇恐惧的原因。

    这也是他现在没法停下来的原因。

    所有逃跑的千般念头浮起，但是被方然心里另一个念头挡住。

    我要是不去救她，她的命就没了。

    她最重要的东西就没了。

    那个害怕的全身发抖缩在角落里的女孩就死定了。

    方然紧紧的咬着牙，右脸流过眼睛的血痕让他看起来像是绝境里奔逃的旅人，拼了命的向前跑！

    其实方然现在脑袋还不是很清楚，刚才被冲飞的砸在地上的那一下似乎摔到了头，但是模糊的思考中，方然清晰的清楚一件事。

    如果不去救那个女孩，自己一定会后悔的。

    会救的，过去那个渴望成为电视里帅气英雄的孩子一定会救的！

    会救的，过去那个真的以为自己什么都能做到的少年一定也会救的！

    假如，在这里自己放弃的话...

    将来自己一定会对此刻见死不救的自己无比痛恨！

    我会后悔的...

    我会后悔的。

    我一定会后悔的！

    “所以，我不能停。”

    方然下意识的喃喃自语，双眼仍然注视的前方，他用力的掀开碎裂的桌子，再次向前踏了一步。

    所以驱使此刻方然的并不是某种崇高的东西，只是，他的害怕，他害怕自己以后后悔、悔恨的害怕，他怕自己以后都会看不起自己。

    快了，就差几步，抓住她就可以逃跑了，方然。

    方然看着前方，心里安慰自己的想到。

    可是，就在这时。

    轰！哗啦！！！！

    一声巨大的声音响起！！

    水连心头顶，整片方厅的房顶终于坚持不住！轰然断裂，朝着地面砸了下来！！

    巨大的声音下，水连心下意识的抬头，然后看到了让她浑身失去温度的一幕！

    我要死了么？

    此刻，她心里只剩下这么一个念头，却没有发现自己脖子上的挂坠在隐隐发光。

    而在她不远处，只剩下几步就可以接近水连心的方然也看到了那坠落的房顶，任由那块上吨重的巨石坠下，那个女孩必死无疑。

    瞳孔一下子放大！

    方然呼吸停滞的盯住了那一角房顶。

    该死！

    停下！

    该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！该死！

    停下！停下！停下啊！

    方然心里一刻不停的怒骂着，却还差着几步的距离，像是骄傲的小孩子不满意自己没做到的事情，愤怒感没来由的从他心里冒出，低沉的嘶吼从方然喉咙里不顾一切的响起！

    “我他妈的叫你给我停下啊！！！！！！！！”

    千钧一发！

    银断龙牙在方然的嘶吼中出现在他的右手中，他不顾一切的左手一抓，一张牌被他朝着那坠落的房顶扔了出去！

    然后没有思考！毫不犹豫！

    狰狞很发狠在方然眼里流露，银断龙牙被他当做标枪一样拼尽全力的射了出去！

    银色的银光一闪而逝！

    半空之中！剑尖钉住了【浮牌】，穿过化作金光的卡片...

    银断龙牙化作了光芒在半空钉死了坠落的房顶！

    嗡！

    震颤传播空气！

    仅仅两秒！

    方然上千的魔能值瞬间清空！

    但是，两秒已经足够了。

    原本已经害怕的闭上了眼睛的水连心，突然感觉有人用力的把她拉了起来，然后她感觉自己狠狠撞到了某个人的怀里，脖子上的挂坠恢复了平静。

    轰隆一声！银断龙牙消失，房顶砸落在地面，崩起烟尘！

    她抬起头，青年右边漫过眼眶的血痕，剧烈的喘息着，双眼之中残留着刚才嘶吼的近乎狰狞的一抹神采，紧盯着刚才的危机！

    其实她刚见面觉得是否找错了人，因为除了样子，气质感觉完全不同，但是她现在不这么想了。

    因为...此刻抱着她的人。

    一如那个晚上，挡在她身前的身影。
------------

五十四章 现实的杀意！发狠的方然！

    在餐厅开始坍塌的一瞬间！

    繁华的大街上，西餐厅坍塌的巨响瞬间吸引到了此刻所有街上的路人！

    “天啊！！”

    “那边怎么了！！”

    “快报警！！那间西餐厅好像坍塌了！！”

    “着火了！快报火警！！”

    ...

    ...

    路上的行人们乱成一团，但是很快便有人站了出来，开始力所能及的去救那些被巨石堵在门口的人们！

    道路堵塞，人声嘈乱！

    坍塌的灰尘和着火的浓烟把此刻的街道上弄的乌烟瘴气！乱成一团！

    不时有受了伤的人被从餐厅大厅门口处抬了出来，餐厅还在坍塌，恐慌、不安、弥漫在人群中。

    而此刻，在西餐厅旁边的一座大楼的一层中，一名浑身武装的中年男子提着冰冷的冲锋枪，对着身边那名青年咬牙问道：

    “你确定这样做真的能抓到水家的那个小丫头！？”

    “自然。”

    面对高达一米九魁梧武装到牙齿的男人，青年并不在意，他自信的打理着自己的指甲，看着坍塌中的餐厅淡淡笑道。

    “你知道我们这次在市中心直接弄塌一座水家的餐厅的后果么！？你知道在华夏这么做的代表的意义和要承担的后果么？”

    “呵，我知道你在担心什么，但我可以负责的告诉你，我身后的势力即使是官方也没办法！”

    男人看着青年一幅悠然不惊的样子，暗自咬牙，却拿这名青年没有办法，因为他知道，别看自己现在可以在中东灭掉一支小队的装备。

    但是，自己估计连让他擦伤都做不到！

    毕竟，他是拥有超自然能力的那种人，这也正是男人敢公然做出这种类似恐怖袭击一样行为的原因！

    如果不然的话，这可是华夏！

    借他是个胆子，他也不敢这么做。

    “嗯？坍塌为什么减缓了？”

    青年突然皱眉看向了明显有些稳住了的餐厅大楼。

    “我早就说了，我们这样真的不会压死那个小丫头么！？”

    男人压住自己的怒气，冷冷的问道。

    青年不在意的哂笑：“怎么可能，那可是水家的掌上明珠，她身上肯定有我们这种人给她的保命手段，而且，不过是二层楼的餐厅大楼。”

    “只要不是运气太差，怎么可能被压死。”

    男人沉默，但还是有些不安。

    “让你的人下去吧，趁着这座餐厅还没完全坍塌，赶紧把人抓出来，否则，一旦，水家的人来了...”

    青年的声音低沉了下去，男人沉默了一下，然后摘下自己肩膀下的无线电对讲机，不带感情的发布命令。

    “第二步计划开始！”

    “所有人，潜入！”

    “目标抓捕！”

    “行动！”

    无线电频道中，所有人的声音一齐回应。

    “是！”

    ......

    ......

    坍塌的餐厅之中。

    方厅上占整间餐厅三分之一的巨大房顶坍塌下来，砸在了方然的身边一米之外。

    方然仍然睁大着瞳孔，紧紧的盯住那块房顶，缓缓的喘息着，像是刚经历了溺水的人恢复了呼吸。

    他紧张的后背都湿了。

    但是，总算...

    方然低头看了一眼自己拽出来的女孩。

    太好了，没死人。

    “救到了，就赶紧跑！你真想就在这被压死么！？”

    玲的声音在方然的脑海里响起！

    方然如梦初醒，这才恍惚的回过神来，轻微的脑震荡让他的思绪仍然不是很清楚，头很疼，视线也不清楚，刚才神经绷紧和魔能值清零也让他很难受。

    但他知道得赶紧跑。

    本就模糊的视线还被血红色渲染了一半，方然靠着本能的方向感拉着水连心往门口跑。

    但是。

    方然只踏出了一步，就停了下来，水连心害怕之中，刚想疑惑的抬起头，却感觉一只手粗暴的揽过她的肩膀，把她紧紧的按在胸口。

    银断龙牙再次出现在方然手中，方然抬手横起，挡在自己两人身前。

    神智不清的他用着像受伤的野兽一样狰狞的低沉语气，昂起头质问，漫过右眼的干涸血迹显得他疯狂而又危险。

    “你们是谁！？”

    “报告，出现意外的阻拦者！！”

    坍塌的碎石、地上还蔓延着火焰，黑烟灰尘之中，他们的目标被那个鲜血在脸上干涸的青年，紧紧的搂在身前，像是护住最宝贵的人偶。

    最重要的是，眼前青年漫过血迹的眼睛，发狠的神情让他们感觉，盯住自己的仿佛是一只狰狞的野兽！

    所以他们立刻联络了指挥这次行动的领队。

    “报告！目标在他手里！”

    旁边的大楼中，魁梧男人皱眉大怒，竟然出了差子！

    “不管是谁！我要的只有目标人物！开枪也行！其他人全都给我干掉！”

    男人对着无线电对讲机一阵咆哮！然后刚想责问青年，却发现青年早已朝着餐厅冲去！

    而接到男人的命令，五名穿着各式各样衣服的佣兵，纷纷下定决心，从各个方向准备发动攻击！

    “都别留手，杀了他，注意别伤到目标人物！”

    “魔力，激活！藏身于背后后的影啊....”

    “动手！”

    “我命令你！”

    五人中似乎是小队长的那人大声的朝着烟尘对面喊道，却没注意，在他喊着的时候，另一个声音开口出声！

    “给我钉死他们的影子！”

    嗡！

    像是一下子被看不见的细线从各个方向束缚拉扯，经历过数次战场的他们五人惊恐的发现！

    他们不能动了！

    打算从方然正面进攻的小队长瞳孔放大，他看到对面的青年手中那柄奇怪的武器插在地面的一片金光上，但除了这些，真正让他惊恐的则是...

    凭空诡异出现，悬浮在青年背后的仿佛由一团阴影撑起的巨大的漆黑斗篷。

    它/她/他突兀的出现，仿佛幽灵一样守在青年身后的空中！

    【影】漆黑斗篷的衣摆在波浪一样波动。

    “你们，想杀我？”

    像是感受对方恶意杀意的愤怒，方然偏着昂起头低沉愤然的质问，话语森然。

    愤怒感莫名出现，像是小孩子被欺负了一样的委屈和发狠！

    他们要杀我！

    他们为什么要杀我！？

    我不想死！

    那我是不是该...

    杀了他们！！

    狰狞的神色在方然的眼里一闪而过，紧绷的理智快要断掉，面对想要杀了自己的人，方然脑海里压抑不住的出现一个危险念头！

    仍然不时有碎石落下、火焰蔓延的餐厅之中，五道影子突然缓缓的从地上浮起，那五人突然发现自己又能动了，可是还等没他们开始反击，或者逃跑。

    他们自己的影子突然狠狠的掐住了他们的脖子！

    “怪...物啊！唔！！！！！”

    哪怕历经战场厮杀的佣兵，见到这种超乎常识的场景，也忍不住的惊骇大喊！但是脖子上的力道让他们呼吸困难，一下子堵住了全部他们想要说的话！

    仍在坍塌的餐厅之中，碎石塌落、火焰蔓延，五名身影痛苦的倒在地上，他们拼命想要掰开掐住他们的手，却抓不住自己的影子。

    整幅画面诡异而又疯狂。

    “真没想到，竟然会有同是夜战的人在这里。”

    就在这时，方然看到坍塌的房顶上，一个青年直接跳了下来，话语里带着深深的意外。

    “不好！！快跑！那个人是C级的参加者！不是你现在能对付的，快跑！”

    第一时间感知到了来人的级别，玲焦急的在方然的脑海里大喊！

    方然也是大口的喘着气，脑震荡的症状还是存在，他现在仍然意识恍惚，从最开始爆炸他被掀飞的时候，他就靠着一股所有人都拒绝死亡的拼劲撑到了现在。

    即使是普通人，死之前也是会拼命的！

    可是哪怕靠着银断龙牙的特效，再次获得了1080魔能值的方然清楚，用【影牌】定住那五个人就已经让魔能值五点五点的往下掉。

    更别说他和C级差距巨大的能力值。

    但是，方然丝毫没有要松手独自逃跑的意思，他像一个倔劲起来的小孩子一样，越是有人想要他松手，他就越不想让对方如意。

    更别说，这些人甚至还想杀了自己。

    怎么可能让他们如愿！

    简单的想明白了这些，方然更加用力的搂紧怀里的女孩，肆意狰狞的一笑，脸上的血迹，通红的右眼让他显得格外疯狂！

    “你，也要杀我？”
------------

五十五章 电影里的主人公和现实里的普通人

    “呵，自我介绍一下，我来自逆水！”

    青年看着方然开口说道，看着身后悬浮着漆黑斗篷的方然，压住此刻心里一抹惊然。

    然后他又不着痕迹的瞥了一眼地上的五个人，此刻他们的影子已经彻底把他们掐的窒息昏了过去。

    这是他的能力？

    神秘侧，召唤物分支的形式？

    好诡异的能力，能力的稀有级别一定不低。

    有些麻烦呢...

    不过还好，他本身的能力似乎不高。

    青年眼底流转一抹光芒，但是他还是没忘记自己的目的，看着方然缓缓开口：

    “所以，不知道你能不能把你手里的那个女孩交给我们呢？”

    听到这话，水连心不由自主的一惊，埋在方然胸前的头不由一颤。

    “逆水？”

    方然的视线锁定了那个青年，思绪不清楚的方然感觉自己在哪听过这个名字。

    似乎是......

    “看来你听过呢，那最好不过，现在可以把那个女孩交给我了么？”

    青年不慌不忙的笑着，一幅尽在掌握的样子。

    “交给你？”

    方然呼出了口气，带着莫名语气，语调上升的反问。

    “嗯，没错，虽然很想像电影里那些蠢货反派一样给你解释一下我为什么要抓走她，”青年右手插兜，随意的站着，虚伪的礼貌笑着摊手：

    “可惜，我实在是觉得那些情节有够蠢，而且时间实在是不够，如你所见，这里似乎马上就要塌了。”

    方然抬头看了一眼摇摇欲坠的餐厅房顶，再次深吸了口气，盯住他不语。

    怀里的水连心终于从刚才的坍塌中冷静了一些，她松开了一直害怕抓着方然衣襟的手，深吸了一口气。

    她知道的，又是来抓她的。

    又是想要拿她做筹码的人。

    水连心压住自己害怕的情绪，带着些许泣声的抬头开口：“放开我吧，他们应该不会伤...”

    可是还没等她把话说完，原本揽在她肩膀的那只手在察觉她松手的时候就蛮横的又用力把她按了回去！

    “闭嘴！！！”

    方然不耐烦的低喊，直接打断了水连心的话，像是吓住了一只小猫。

    “就像这个家伙觉得电影里最后解说的反派都是蠢货一样！”

    “我也觉得那些一直哭喊着‘你快走，别管我’的女的简直智障！！”

    方然咬着牙的低吼出声，似乎眼前的状况让他有些烦躁，这种电影的狗血情节发生在他身上让他有些暴躁，心里的那股烦躁让他不吐不快！

    “既然被救了就老老实实带着等着没事就行了！！”

    “说出“我不会有事”那种智障的话，让那些拼了命救人的主人公，还有让拼了命救你的我！”

    “显得岂不是很傻逼！！！”

    方然暴躁的像是一只炸毛的野兽一样，他更用力的把水连心按在怀里，抓紧银断龙牙挡在自己身前，神色狰狞而又凶狠的蔑视着青年！

    “想要达成目的？”

    “那你来杀我啊！！！”

    撤掉念力！！

    与此同时，方然脑海里大声的喊道，不远处得知这一切的玲，也是一咬牙，然后直接捏碎了手里的那团空气！

    轰隆！！！

    念力直接捏碎了最粗那根承重柱！

    “什么！怎么....”

    突然的巨变，让青年完全没有预料到！

    整座西餐厅轰然倒塌，像是被抽走一块积木的玩具城堡！

    所有的巨石全都碎裂的坠了下来！

    石块坍塌，像是下雨一样掉了下来！

    一阵无比剧烈的震荡！

    视线不断被掩埋！

    方然全力的把银断龙牙往地上一插！

    声嘶力竭的大喊道！

    “防御！激活！！！”

    轰！！

    餐厅彻底倒塌，街道上不少被救出来的人都心神颤抖的看着这一幕。

    而青年此刻愤怒的脸上扭曲，该死，被耍了！然后也不敢停留，鼓起全身气劲朝外冲去！

    最后他回头看了一眼，看着仍站在原地的两人，心里无比恼怒。

    该死！

    他们被埋住的时间里水家的人肯定就到了！

    可恶！

    想到这，他情不自禁冰冷的说道：

    “我就会守在附近，水家的女孩我抓不到，但是你，死定了！”

    ......

    ......

    大约过了几十秒，也许是几分钟。

    水连心从一阵晕眩中回过神来。

    狭窄的空间无法伸展让她有些难受。

    视野漆黑一片，睁开眼和闭眼没有区别。

    但是她感觉到自己对面似乎有呼吸声。

    “你醒着呢！？没事么！？有没有受伤！？”

    她带着哭腔惶然无措的伸出手抓紧了方然的衣角，焦急担心的问道。

    “我...没事。”

    对面的人似乎沉默了一会，然后说道。

    “太好了！”

    水连心一下子放松下来，感觉自己一下子失去了全部力气。

    黑暗之中，几块巨石巧妙的支撑起一个三角形的空间，让两人勉强容身。

    方然也什么都看不见，黑暗之中和一个超级漂亮女孩独处并没有让他有多么兴奋，反倒是一下子让他有些清醒过来了。

    唉，真是，刚才热血上头，我在干什么啊？

    被摔得头晕脑胀，方然都觉得他自己刚才干了啥有些模糊了。

    方然一阵苦笑，真是的，拼命去救人，又去正面怼人，临走了还嘲讽了一波，头好疼，什么也看不见，他索性闭上了眼睛。

    我滴天，我到底干了什么啊！

    黑暗之中虽然没人看到，但是方然还是默默的捂住了脸。

    虽然刚才脑袋有点不清晰，不过，这也太疯了吧...

    唉，又闯祸了。

    “哟！我们的大英雄冷静下来了？呵，嘴上说着不管，结果看家人家危险了，不还是颠颠的跑去救人了？”

    方然感觉到自己帽兜里似乎有东西在硌着自己，玲的声音嘲笑的在脑海里响起，方然尴尬的别过头小声的在脑海里嘟囔道：

    “这不是人命关天么？”

    “呵，人命关天？我看你根本就是看人家漂亮，男人那点虚荣心作祟！”

    玲冷哼道，数据空间里，她环抱着双手，冷笑的浮在空中。

    “一番拼命之后爽了？你最后不还是像你最讨厌的那种套路主人公一样干了么？”

    “哪有...”

    方然无奈的叹气，真是无中生有，竟然污蔑我，宝宝明明这么正直，听着玲的话，方然突然觉得自己心疼的痛彻心扉，并不是因为玲的指责，而是因为...

    方然突然想起了...

    自己那块五百多的牛排还没吃到啊啊！！！！

    血亏。

    “方然，我问你。”

    数据空间里，玲看着此刻在黑暗里的方然。

    头上的伤口似乎破开了，血又开始流了下来，右眼还通红的，又狼狈又凄惨，但是他却一幅终于放松了，松了口气的样子，小心的蜷缩在不大的空间一角，尽量不和水连心碰到。

    玲突然泛起了一股很莫名的感觉，对于这个明明刚才脑震荡自己都不清楚的怂货，拼了命的去救人一点，感觉莫名。

    这个家伙总是在这种莫名其妙的地方有种像是英雄主义一样的奇怪行为。

    刚才一直看着那个紧紧护住怀里的人，满脸狰狞凶狠的青年，她甚至都以为自己看错了。

    有时候怂的要死，有时候又莫名拼命，这个不过活了二十年的家伙在坚持着他心里某种信念。

    这就是他所说的，普通人的想法？

    玲有些不明白。

    所以她突然开口问了，尽量用嘲讽的语气掩饰她的意图。

    “你是不是以为你是电影里的主人公？救了美女很帅？这要是换做一个四十岁的大妈，你会拼了命的去救么？”

    “噗...”

    方然顿时无语，他觉得自己现在要是在喝水的话一定会喷出去，心里疯狂吐槽。

    我觉得你这个问题你不该问我，你该去问那些美国大片的编剧，你看他们不翻着白眼回应你。

    但同时的，方然又很认真的想了一下，看向了面前的黑暗，那个他现在看不见的女孩，问了一下自己这个问题。

    不过他没用多久就挠头笑了笑，有些不好意思的说道：

    “嘛，虽然我觉得四十岁的大妈应该会有四十岁的大爷去救，但我只是个普通人，如果能帮一把我肯定要帮一把的。”

    玲透过数据空间，一直‘看’着他，盯住了他此刻的每一个神态动作，似乎确认这个几天前不过平凡青年的真心。

    能帮一把肯定要帮一把？

    明明都惹上大麻烦，自身难保了。

    你知不知道外面那个家伙他......

    “切！”

    不过，最后，数据空间内，玲还是偏过头‘切’了一声，然后用缓缓的用念力稳定方然的脑震荡。

    没错，这才是方然突然感觉自己好像脑袋清醒了的原因。

    “对了，女王大人，这个地方是你搭出来的？”

    方然缩了缩，虽然看不见，但知道自己面对着一个超级好看的妹子，自己还是离远点为好，然后突然想起了。

    这地方哪来的？

    “废话，不是我计算用念力给你们卡出这么一个地方，你还真以为你那点防御能挡住好几吨重的石头？”

    方然顿时尴尬的笑笑，然后挠着头不好意思的说道：

    “谢谢哈。”

    玲楞了一下，然后偏过头，刚才方然回答她之后，她突然不知道怎么和这怂货说话。

    “哼，算你有良心。”

    黑暗对面，水连心听到方然的回答，放松下来后，努力的睁大眼睛，适应黑暗，想要看见方然。

    她摸索的伸出手，碰到了方然的胸口，缓缓地抓住了他的衣襟，然后安下心来。

    太好了，他没事。

    但是方然其实被吓了一跳，但是他随即默然，恍然。

    这种黑暗的环境，她一定在害怕吧。

    方然张了张嘴，却不知道该说些什么来安慰她，让她安心一点。

    他贫瘠的和女孩相处的经历，让他完全不知道该说点什么才对。

    但是沉默了一会，方然还是默默地伸出了手，顺着她手的方向拍了拍她的肩膀。

    “没事的，我....还在，我会....保护你的。”

    方然努力的把这句话说完，突然感觉到一阵晕眩，他有些奇怪，脑袋还没好么？

    然后他听到对面的人开口了。

    “额，老弟，你有这份心虽然挺好，但是我觉得你一个男人对我说这种话还是太恶心了点，还有你能先把你的手拿开么？”

    某个熟悉的声音响起，方然惊愕的睁开眼睛，孟浪几天不见的脸一脸抽搐的盯着自己看，自己的手正放在他没穿上衣的肩膀上。

    卧槽！！！！！！！！！
------------

五十六章 都说了章名不重要！重要的是心意啊！

    方然此刻满脸、不！

    满脑子都是懵逼！

    卧！！槽！这是怎么回事？

    方然颤颤巍巍的收回了手，一幅快哭出来的样子，顺势捂住了脸。

    我滴天，究竟是发生了什么，才能让对面一个超漂亮的妹子变成一个抠脚大汉啊！

    还是不穿衣服的变态！

    不！冷静！

    冷静！

    方然，你一定要冷静！

    越是这种情况，越是展现你男人镇定的时候！

    ...

    干...突然发现自己最近一周这么说的次数比自己过去一年的次数都多。

    方然瑟瑟发抖的看向前方，再次确认了对面孟浪的样子，然后看着他只穿着裤衩，光着膀子，此刻也抽搐的看着自己。

    卧槽，这货这是什么打扮！？

    卧槽，这货这是什么造型！？

    孟浪也是嘴角抽搐的看着方然，看着他一幅衣衫灰土破烂，仿佛刚从工地下班一样，最要命的，右边脸就像热血漫画的男主一样血痕漫过眼睛。

    天，老弟这是在cosplay么？

    殊不知，方然此刻也在心里疯狂的吐槽着，孟浪一身上下，只有裤头的样子。

    我去...这货刚大宝剑完么！？

    但是一番激烈的心里挣扎，方然终于还是确定了自己对面已经的确是孟浪这货的事实，然后他心里巨大的疑问升起。

    为啥啊？

    但是方然很快的就知道了为啥，他下意识的看向周围。

    只见，他此刻在一个宽敞的饮茶间里，数个高档的茶桌摆在这里，每个桌子都配着几把椅子，有的两人对坐，有的是三人对影。

    然后方然看到了外面从没见过的繁华的街道上...

    天黑了，没有人。

    嗯....

    好吧，我明白了。

    ......

    “我操嘞....”

    方然捂脸泪奔，感觉自己再没发直视命运。

    为什么啊，这究竟是为什么啊，我怎么又进来了啊？

    你妹的，我才在家歇了一天啊！！

    第一天塌大厦！第二天高空坠伞！第三天爆破女更衣室！

    好不容易我第四天白天休息了，还他妈的半夜怼上了贩毒分子！

    好，这些也就算了，方然感觉自己宽广的胸怀连这些都能忍了。

    可第五天你又把我抓进来！

    这就过分了吧！？

    一共五天，来了四次！

    连大姨（哔）都没来的这么勤啊！

    方然此刻满脸绝望.jpg，觉得自己生无可恋，他觉得他现在就差在脸上写着‘又要参加这鬼玩意，我宁可被压在地下’。

    还有！！我才不是走哪塌哪！！！

    说我走哪哪塌，都是坏人！！！

    “老哥，能给我解释一下这什么情况么？”方然惆怅的开口....

    “老弟，你要相信我，我这样是有原因的...，你千万不要想歪，我只是正好在....”孟浪一脸正经严肃的解释道。

    “我没问你为啥这样好咩！？”方然顿时一翻白眼，瘫在椅子上，不想动弹，鬼才想知道你是不是正大宝剑的时候被抓来了。

    “额，”孟浪语塞了一秒，然后立马挺胸抬头，义正言辞的说道：

    “那我就没什么好说的了！”

    天，感情除了为啥你只穿着裤头，你就啥也不知道了呗？

    方然叹了口气，真是要了命了，老子我刚才还在外面和人拼命啊，即使现在也有着生死危机啊，你突然抓我进来真的好么？

    能不能不要老玩一波未平一波又起这种心累的套路啊...

    “话说，老哥，咱两怎么在一起啊？”方然四处看了看，只有他和孟浪坐在这个看上去就很高档雅致，一杯茶少说小一百的地方。

    “团队场景。”

    出乎意料的，是玲回答了他，此刻玲在方然的帽兜也是满心惊讶。

    这货竟然又赶上了团队场景？

    这真是...

    一听‘大腿’开口，方然连忙精神起来，谄媚的在脑海里问道：

    “老大，这怎么回事啊，团队场景是啥啊？还有我这突然进来，外面那姑娘不会有事吧...还有我...”

    “闭嘴！”

    玲冷冷的喝止了他，语气不善的开口：

    “该告诉你的我自然会告诉你，还有，别用那么粗俗的方式叫我！那个女孩肯定没事，但你知不知道...”

    玲突然止住了话。

    然后冷冷的说道：

    “总之别多问，我会告诉你该做什么的。”

    “哦，不过，那姑娘真的没事吧？”

    方然还是有些不放心的问道，扔下一个女孩在窄小的黑暗里，他还是觉得有点不放心。

    虽然人家妹子和他没啥关系。

    “你倒是挺担心那小妞。”玲冷笑的说道：“夜战场景的时间和外面不同，不过是两层楼的坍塌，她估计用不了半个小时就会被救出去。”

    这个蠢货，还不知道自己惹了多大麻烦，玲在数据空间低垂着眼帘，没有继续解释。

    大不了，自己休眠几年罢了，告诉这个怂货，他快死了，不知道他会崩成什么样子。

    “哦，那就好，那我现在该干什么啊？”

    方然正襟危坐的问着，玲缓缓的从他帽兜里飘出了，孟浪也是知道方然这个充电宝是多么牛逼的存在，见到方然一幅‘恭迎’样子，立马也摆出了献媚的样子搓着手。

    “诶嘿，那个，女王大人，你也来了。”

    “别叫我女王大人！”

    玲对着这个一脸猥琐外加只穿裤头的变态咆哮道！

    “听好了，这次是团队场景，所以你们两个刚组成队伍的家伙才会出现在这个场景里。”

    平复下狠揍这两个上次怂成狗的家伙的怒气，玲冷冷的解释道。

    “恩恩恩！”

    “哦哦哦！！”

    两人一幅小鸡啄米的听话样子，玲无语的翻了个白眼，她敢肯定，一道有危险的时候，这两货估计又是秒怂。

    “团队场景一般都是各个队伍之间，达成某个目标，争夺夜战系统给出的奖励的场景。”

    “现在，打开你们的界面，系统会给出这次场景的信息。”

    两只怂货连忙打开各自的界面，方然偷偷打开自己的少女粉百变小樱，然后一个系统正常版的界面弹了出来。

    【叮！你已经被选中本次夜战团队争夺场景】

    【任务目标：找出并击杀C-13】

    【目标描述：C-13由种种-【数据删除】-构成，目前已知的任何情况环境下拥有可以模仿任何生物外貌的能力，并拥有模仿生物绝大多数行为活动的能力，在模仿任意生物外貌欺骗到任意认识该生物另一生物，C-13便可以使用该外貌此生物的全部能力，但由于其构成中-【数据删除】-的存在，C-13在伪装被识破后，变会立马进入到嘶吼恐慌状态，并迅速逃离识破者视线】

    【任务奖励：团队每人100点魔能/体能增值剂×5】

    【任务特别奖励：未知】

    【任务时间：三个夜战夜晚时间】

    【参与就绪人数：2/16】

    这还是方然头一次看到这么多的系统文字，一股系统文字冰冷的描述感让方然有些呼吸紧促，让他奇怪那个连A级夜器都用简单的一个长名【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】来概，连使用说明都没说。

    这次的团队场景，竟然描述了这么多！

    “我总觉得这个描述风格在哪见过...”方然结结巴巴的紧张说道。

    “别！”

    孟浪当机立断的打断他，连忙怼回去了方然接下想说的那些危险的玩意：

    “我知道你想说什么，但是别说出来！我才不想知道以后万一遇到一眨眼睛就瞬移到你背后敲碎你后颈的怪物是多么酸爽！”

    对于这两个活宝的耍宝，玲没有去管，她看着这次的夜战场景介绍，皱眉的思索着。

    C级的前20号么？

    而且还是增加魔能值、体能值的奖励？

    总共16人的场景？

    然后发现旁边两个怂货又在扯些有的没的，强压着怒气低吼道：

    “别给老娘废话了！”

    方然、孟浪立马像是被老师抓住的小学生一样做好，玲看着这两货一个光着膀子，只穿裤头，另一个浑身是土，脸上带血，深深的叹了口气。

    “注意点，其他的参加者要出现了。”

    话音刚落，饮茶间的其他座位上光芒闪烁。
------------

五十七章 夜色真美？不，你是真皮！

    “其他参加者？”

    方然一惊，诶，其他参加者也出现在这么？

    就在他奇怪的时候，宽敞的饮茶间之中，其他的座位上白光闪烁。

    最先出现的是一男一女，皆是一身黑色的西装打扮，都带着墨镜，在看到了自己队友的一瞬，就明白了这是团队场景，两人都是不约而同的拉出系统界面，开始查看信息。

    紧接着又是三道光芒闪烁，远处的三桌上同样出现了人影，他们穿着各异，但大都都是能藏在夜里的深色衣服。

    “卧槽，老弟，看起来对面来者不善啊！”

    孟浪一脸严肃的说道，暼着最开始出现的穿着黑色西装的一男一女，努力的也摆出类似的气势。

    大黑天还戴墨镜，想必对方定然不是等闲之辈。

    “嗯嗯嗯，老哥，此话有理。”

    方然也是微微点头道，然后学着孟浪双手交叉在自己脸前，努力营造出一幅‘我很深沉，很有城府’的样子。

    玲默默无语的看着这两货又给自己加戏。

    然后光芒没停，在最开始和西装男女隔了一桌的位置上，光芒一闪，同样一男一女出现在座位上。

    女的包着头发，脸上贴着面膜，穿着一身职业套裙，双手悬空，似乎是按键盘的动作。

    然后理所应当的敲在了啥也没有的桌子上。

    “额...”

    楞了一秒，然后想明白了怎么回事一样，她抬起头看到了自己的队友，漆黑的口罩，黑色风衣遮的严严实实，腰间唐刀的刀鞘笔直磕在了大理石地砖上。

    熟悉的打扮，熟悉的让方然瞬间就扭过了脸！

    卧槽！这不是....额....那谁么！！！！

    “老弟，你咋了，你看啥呢？”

    孟浪压低声音努力不影响到自己的严肃气氛问道。

    “嗯，老哥，你不觉得....emmm....夜色真美么？”

    方然一本正经的说道。

    孟浪：“......”

    夜色美不美我不知道，但你是真的皮。

    “华凌姐，我没记错，现在外面应该是上班时间吧。”

    那边的桌子上，宿群看着穿着职业套装，但是敷着面膜的华凌，微微叹气。

    “小群，斤斤计较的男人可是追不到笙姐的。”

    宿群对面，职业套装的美女一把揭开自己脸上的面膜，然后把头发恢复原状，假装什么都没发生，顺便往宿群心上插了把刀。

    “噗！”

    刚尝了一口茶就喷了出去的宿群感觉自己很受伤。

    华凌姐这张毒嘴，怪不得每次相亲都吹了，宿群暗自腹诽。

    “哟，没想到，你们官方这次也来了。”

    挑衅不善的声音响起，宿群和华凌顿时皱起眉头，转头看去。

    西装男人摘下了墨镜，目光狠厉的盯住华凌，这帮麻烦的官方，昨天那批货估计又让他们给劫下来了。

    “哦？我当着是谁？”

    华凌也是语气淡漠带着蔑视，她此刻素颜的漂亮脸蛋上勾起一抹不屑：

    “这不是上次被炸死的阴魁么？你的傀儡修好了？”

    宿群的手握上了唐刀的刀柄，对面西装女装指甲变黑，暗色的气流在她手里凝聚！

    阴魁脸上一沉，一张上面画着人形的黑色符纸出现在他手中，华凌也是不甘示弱，修长的中指食指间，同样一张鲜红的符咒出现！

    但是两边都没有动手。

    或者说，他们没法动手。

    【你暂时无法离开座位】

    同样的一句系统命令悬浮在四人的面前。

    “切。”

    华凌看着这句话，轻描淡写的收回了符咒，宿群也放开刀柄上的手，不止是他们，所有此刻的饮茶间里的人都发现了一个事实。

    他们没法离开座位。

    这时，又是一道白光闪起。

    最中心的桌子上，两道人影出现。

    一道魁梧的身影，只穿着黑色的背心，强壮的臂膀上黑色的纹身，真真正正的做到了胳膊比常人大腿粗！

    更别提他指间上冰冷的指虎！

    但是！

    坐在他对面的那个人，才是吸引了此刻全场的目光！

    她像是从羊皮纸的故事里走出来。

    古典神秘的黑色长裙，细细的肩带在她暴露出来的雪白肩膀上随意的打了一个结，雪白的肩膀下有着令人惊心动魄的弧度，似乎是混血的幻惑容颜上挂着似笑非笑的神秘笑容。

    奥古而又神秘。

    “卧槽！！！老弟！！！快看那边！！快看，不看你估计后悔一辈子！！？？”

    “额，老哥，我现在有点不方便转头....”

    方然大汗，卧槽，前天我刚把人家捅了，虽然有着伪装，但着实有点心怂啊。

    “我去！这种时候，你有什么不方便的！？那个...那个球....简直太凶了啊！！！”

    孟浪看的眼睛都快直了，不，应该说已经直了。

    不过倒不止是他，在场几乎所有男性的眼神都有些发直。

    此刻，那个魁梧的像是杀人机器一样的壮汉，正迷醉的看着她，女人似笑非笑的伸出了手指，勾着他的下巴，像勾住一只听话的猫咪。

    “是她！”

    华凌瞳孔一滞，旋即打算什么都没发生一样，转过头，旋即又瞥了一眼同样盯着那女人看的宿群。

    “我回去告诉笙姐。”

    “咳！我只是...”宿群大汗。

    玲看着此刻基本到场了的人物，心里叹了一声，虽然早有猜测，但果然是这样么？

    果然，只有到时候，自己...

    就是不知道代价是十年，还是二十年？

    希望这个怂货在自己休眠期别挂掉。

    “一会行动，直接离开市中心，往城市边缘郊区走。”玲淡淡的和两人说着。

    “额，为什么啊？”

    方然不解，就听到玲冷冷的话在他脑海里响起：

    “哪来那么多为什么，想死么？”

    “额，都听您老人家的。”方然立马谄媚的秒怂。

    而就在此刻，最后一桌，也就是刚才官方和逆水的两拨人中间的那一桌，光芒也是闪起。

    光芒消失后，一个中年男性和一个穿着黑色连衣裙的女孩出现在座位上。

    两人同样也是楞了一下，但随即反应过来，中年男人立马苦口婆心的对着连衣裙少女说道：

    “青柠啊，虽然你现在是队长，但是作为你的老师，作为已经结了婚的过来人，我还是得劝你一句，早恋是不对的，我看上次的那个小伙其实做的没错，相信老师，你和那个玩火的小子不会有好结果的。”

    “滚！你不是我老师！还有我才没有和那个家伙谈恋爱呢！最后，你再提上次阴了我一次的那个混蛋，我现在就一道雷光送你出去！”

    被称作青柠的少女强行压制住自己的怒气低吼道！

    看来也是有故事的一队...

    “额！”

    唰的一下！

    方然看到对面的孟浪一下子和自己一样扭过了头。

    “欸？老哥，你这是......？”方然小声的问道。

    “额....老弟，我觉得你说的有几分道理，这夜色确实真美......”
------------

五十八章 两个菜逼的野望！

    【参与就绪人数：16/16】

    【叮！检测所有参加者就绪】

    【三分钟后本次团队长场景正式开始】

    “呵，这次似乎不少生面孔啊。”

    被少女急赤白脸的用雷光威胁的怼在脸前，大叔连忙咳嗽了两声，假装正经的打量了一下其他的参加者。

    青柠‘切’了一声，懒得和他计较，男人看到雷光不见，总算松了口气，心里叹道。

    唉，最近这姑娘的脾气有点暴躁啊，果然还是因为前几天特殊副本的奖励被人抢走了吧？

    “哦？青柠，你也来了？”

    和逆水暂时停火，华凌看着坐在旁边的少女和大叔，意外的笑了笑。

    “华凌姐，好久不见。”

    青柠也是点了点头，华凌作为官方的人，场景中遇到过数次，她自然认识。

    阴魁看着和青柠说笑的华凌，眼神不善，但是也没有发作，转过头也是和旁边一桌同样看起来不是善茬的两人交谈起来。

    “额，老哥，为什么他们看起来都好像认识一样啊！？”

    方然此刻双手交叉，一脸深沉的看着窗外的夜色，仿佛在欣赏着黑夜的深邃。

    “嗯，毕竟大佬。”

    孟浪此刻单手捏住下巴，也是一脸严肃的看着窗外，似乎在赞叹着灯光的璀璨。

    玲无语的看着这两个装逼的逗比，淡淡的解释道：

    “全世界夜战参加者并不是很多，而越是级位越高，圈子就越小，更别提是队伍与队伍之间。”

    “这次夜战的团队副本等级不低，在场的两人队伍，全都是一名B级和一名C级，当然...”

    说到这，方然、孟浪感觉充电宝兽似乎横了自己一眼，带着无比的嘲讽说道：

    “除了你们两个E级的菜逼。”

    “额.....”

    我们这么菜还真是对不起了啊！

    方然和孟浪同时的在心里吐槽，翻着白眼。

    “这次的场景怎么说？”

    “没有特殊的需求，大家各凭本事。”

    “呵，毕竟那两方势力水火不容。”

    夜战的倒计时还在计数，一堆B级大佬中有人开口讨论着，最后看着华凌和阴魁那两桌笑道。

    华凌和阴魁都冷哼了一声，没有接话。

    然后他们就开始随意的寒暄了起来，不时忍不住的瞥一眼最中心那桌妖娆的惊心动魄的神秘女人，毕竟，这次团队场景对他们只不过是次普通的场景罢了。

    “嗯？那边的两个，是E级！？卧槽，他们这是什么打扮！？”

    突然，一个蒙着脸黑衣像是刺客一样的男人像是发现了什么一样，惊异开口，然后所有人，就连那名神秘女人也饶有兴趣的看向某拼命消除自己存在感的两人。

    两个混入大佬队伍的菜逼已经被发现。

    没办法，方然满身是土这还好说，但是一个光着膀子，只穿裤头的人简直太特么显眼了。

    “卧槽！老弟！咱们被发现了怎么办啊？！”

    孟浪满脸冷汗，强行绷住，心里慌得要死，要是这个时候他被青柠认出来，孟浪觉得自己挺不过高压电的威力。

    “冷静！老哥！冷静！我们一定要冷静！越到了这种时候，越是考验我们男人镇定的时候！”

    方然也是瀑汗，小声的低呼道，搬出来他最近的高频句子，但心里其实拼了命的咆哮道，药丸！要是这个时候被那个拿唐刀的家伙给察觉到什么，方然觉得自己可能对不过人家的唐刀。

    屁嘞！人家现在既没有被人用火焰大招打伤，也没有经历乱战消耗体能值。

    自己E级这小胳膊小腿，遇到人家C级妥妥的嗝屁！

    就在方然两人紧张的要死的时候，系统仿若天籁的声音响起！

    【叮！倒计时结束！】

    【参加者就绪：16/16】

    【C-13已经投放】

    【夜战团队场景】

    【开始！】

    唰！

    像是空气突然凝滞，饮茶间里好像换了一个气氛！

    所有人站起身，朝外走去，冷硬飒爽的像是进入了夜战专有的风格！

    再没人去管去好奇，为什么会有两个E级混了进来。

    华凌和阴魁最后对视了一眼，都没有说什么，因为注定见到就是厮杀，没什么好说的，现在不过是怕被人捡了便宜罢了。

    砰！哗啦！

    轰！

    有的队伍砸碎玻璃，直接跳了出去，有人的则是直接轰塌了一面墙壁，还有的身形雾化穿梭墙体，有的甚至直接就消失不见！

    就是没有一个走门的。

    “我去，这帮人逼格高到连门都不走了么，你们这样让门的脸往哪搁？”

    方然看着这帮大佬各显神通的一溜烟的做鸟兽散，忍不住开口吐槽道。

    “唉，每当这种时候，我都会羡慕那帮大佬的能力，真是酷炫啊！”

    感觉到电光少女不在，孟浪转过身来，光着膀子浑身只有裤头，却一脸惆怅的感慨道。

    “是啊，老哥，我们要是也能这么酷炫的使用能力就好了！”

    方然也是感叹的看着刚才还高档的饮茶间变得一片狼藉，脸上浮起了感慨，虽然他现在一脸血。

    玲飘起来看着这两只咬牙切齿羡慕别人能力的魔法少男，默默无语。

    拜托，就你们俩现在这形象，一个像是大宝剑一半被抓出来，一个像是非洲难民刚逃难出来的。

    给你换十个能力，你两也没可能有那帮人的气势气质！

    玲默默地鄙视着这两货，静静地看着他们装逼。

    这两蠢货这么一会就已经扯到了......

    “好！老弟！这次！就在这次！我们一定要找到完美伪装我们能力，不让别人看出是魔法少女的办法来！”

    孟浪突然豪气冲天，一拍胸脯的大声说道！

    “没错！老哥！我们组建队伍不就是为了掩盖住魔法少女之力这个污点！然后走上人生巅峰么！”

    方然也激动了起来，感觉奋斗之魂熊熊燃烧。

    啪！

    两人右手握在一起，仿佛像是找到共同革命目标而走到了一起的志士！

    背后有火焰在熊熊燃烧！

    然而玲此刻在数据空间里，默默地用自己哥特萝莉宽大的袖子捂住了脸，脑海里只有一个念头。

    这两货没救了。
------------

五十九章 你他娘的快给老子从方向盘上滚下来！！！

    “那我们走吧！去寻找办法，顺便操翻那个什么C-13！”

    方然大步的走向门口，成为第一个推门而出的参加者。

    “好！老弟！我们走！”

    两个逗比大步的迈出了饮茶间，走入了这个陌生城市的夜晚，即将历经三个夜晚的‘精彩而又刺激’的时间！

    “诶！那里有辆还插着钥匙的奥迪！”

    刚出门，方然眼睛一尖看到了一辆奥迪汽车里钥匙还插在方向盘下面，可能场景外面主人正停在这里。

    “老弟，你会开车？”

    孟浪心里好奇，嘴上刚问出口，就看到方然大手一挥，根本没听到的大声说道！

    “我们走！”

    说着，就掏出了银断龙牙，一下子就捅破了车窗，从里面打开了车门，潇洒的钻了进去，然后一只胳膊搭在车窗上，啪的一声打了一个响指，一挑下巴，贼有范的说道：

    “上车！”

    孟浪：“......”

    玲：“......”

    这货突然吃错药了么？

    “额...嘿嘿，我就是想尝试这么说一次！”方然讪讪的解释道。

    绝对不是觉得上次看司艾酷炫的用火焰熔断车锁，叫自己上车的样子简直帅爆了，自己也想尝试的原因！

    “而且..”方然兴奋的摸着方向盘：“我妈一直催我考驾照，正好现在练一练。”

    其实方然还有小算盘没有说出来，按照方妈妈的话来说，是担心方然这货过不了驾考，打算让方然报比较贵点的‘稳过班’，但方然此刻想着要是自己在夜战里练出一手娴熟的车技，到时候报个便宜的普通班，那其中差下来的钱...

    咕嘿嘿嘿~~

    岂不美哉~~~

    孟浪和玲一脸无语的看着此刻有点病态兴奋的方然，方然看他两还没上车，不禁气急的喊道：

    “喂！你们什么意思！我又不是不会...”

    “刹车和油门哪个在右边！！？？”

    孟浪跳出来断喝道！

    你别看这个问题简单的智障，然而事实上，大多数人，特别是还没去驾校的百分之八十的学生。

    都不知道。

    比如某人...

    “额...”

    方然顿时大汗，然后心里飞速思考！

    人一般都是习惯右腿而油门这种经常踩的东西一定放在人们习惯的位置所以...

    “右边。”

    方然直视前方，假装自己知道的样子。

    “你是猜的吧？”

    “不是。”

    “......”

    “......”

    孟浪一脸怀疑，然后不动声色的试探忽悠道：

    “那离合呢？是在中间吧？”

    “离合？”

    方然楞了一秒，低头看去，然后嗤笑的看着孟浪：

    “老哥，别闹，我脚下只有两个踏板，你开没开过车啊？什么离合，你故意编出来骗我的吧？”

    我没开过车。

    我骗他的。

    从十几岁就开着跑车满城跑的我...

    被一个连脚底下离合都不知道的新手说我没开过车，骗他。

    ......

    孟浪沉默了。

    然后深深的吸了一口大气。

    最后咆哮道：

    “你、他、娘、现在赶紧从老子的驾驶位上滚下去！！！”

    “我不！！！”

    方然紧紧的抱住了方向盘，死也不撒手的样子！

    完美的诠释了什么叫做宁死不屈！

    孟浪无语望苍天，丝毫没有自觉的想着。

    怎么让我遇到这么扎心的一个货。

    看着方然一幅‘我就是要开车’的样子，孟浪最终也只能无奈的做到了副驾驶的位置，他刚坐下，一股剧痛从股部传来！

    “啊！！！扎死我了！！！！”

    忘了这混蛋从这边捅的玻璃了。

    ......

    ......

    一条被橘黄色灯光照耀的灯火通明的大街上，一辆奥迪跟喝了假酒一样的‘驰骋’在马路上。

    那叫一个肆意，那叫一个洒脱！

    此刻，车里两个声音此起彼伏的抑扬顿挫！

    “挂挡！挂挡！挂挡啊！”

    “哦！”

    “离合！松点离合！松点！！”

    “哦哦！”

    “油门！别老踩油门！别踩！想撞死谁么！”

    “哦哦哦！”

    “拐弯！卧槽！拐弯啊！你要上树么！！”

    “哦哦！！”

    “打正！打正！别再拧方向盘了！！你特么都快冲上人行道了！！”

    “哦哦哦！”

    “我去！别他妈拧两圈！别！那边是墙！刹车！刹车啊！！卧槽！你踩油门干啥！！！！！”

    砰！！！！！！！

    一声巨响，黑色的奥迪狠狠地撞到了防风树上！

    车头变形，甚至都有烟慢悠悠的飘了出来，保险杠彻底报废，但是此刻。

    孟浪无比感谢保险杠的存在，真的，他感觉在这么下去，再这么坐方然开的车下去，他感觉自己有几条命都不够用的。

    真的，孟浪感觉坐一个连方向盘往两边只能拧一圈半都不知道的人的车，简直太致命了。

    油门老当刹车踩也就算了，反正夜战场场景里也没有行人。

    离合忽松忽紧咬咬牙忍了，顶多坐的颠簸一点。

    就连这货挂挡挂不明白，孟浪都可以帮他挂。

    但是你告诉我，不知道自己方向盘现在是哪个方向，握着向右一圈的方向盘有着自己打正了的自信一个劲的嚎着‘这车怎么往右跑’要怎么破！！

    太致命了，孟浪真心觉得这个实在太致命了。

    奥迪熄火，方然手忙脚乱的看着前面，嘴巴里紧张的默念着孟浪教他的每一步。

    “踩离合，点火，油门..额，不对，松手刹，额，手刹松着呢，那我应该....额嗯....”

    方然思索了半天，一拍手恍然大悟！

    “对了！踩油门！”

    然后方然一脚下去，直接踩到了底！

    奥迪轰鸣了一声，往前拱了一下树，没有动弹。

    “诶！？怎么不往后走？”

    方然惊疑的看着自己脚下，对啊，是应该踩油门的啊！？

    孟浪绝望的捂住了双眼，呻吟的说道自己最开始念道的一句。

    “挂挡，挂挡，挂倒挡啊！”

    “哦哦哦！！倒挡！倒挡！诶！？这玩意拧不动啦！卧槽，撞坏了！”

    方然使劲的拧着，惊呼道。

    你他妹的都松开离合了挂你妹的倒挡啊！

    这回连玲都忍不住了，两人再也无法忍受的怒火爆发了出来！任凭方然再怎么抱住方向盘也没用！

    “你他娘的赶紧给我从方向盘上滚下去！”

    一番暴揍后，方然捂着鼻梁，一脸不爽的坐在副驾驶上，在那不满的小声嘟囔着：

    “切！竟然不让宝宝开车！”

    孟浪无视某人的碎碎念，假装没听见的问道：

    “我们现在去哪？”

    “直着走就行。”

    玲缓缓的浮在空中，淡淡的说道。

    “诶！？这好像不是去市中心的路啊？”

    孟浪奇怪的说道，即使不知道这是哪个城市，但他看着那繁华的CBD越来越往后，也能知道，他们似乎去的不是市中心。

    “我们不去干倒那个什么C-13么？根据信息描述那玩意很明显会出现在人多的地方吧？”

    然后说完这话，孟浪感觉眼前漂浮的小米10400毫安的充电宝似乎朝他微微斜了一下，那感觉就好像是...

    哟，你这种智商也能想到这种事情...

    的感觉一样，孟浪发现自己察觉的这个事实异常扎心。

    “我什么时候让你们去争夺击杀那个C-13了？”

    “哈！？”

    “嘎！？”

    两人都发出了鸭子一样的惊讶声音！

    “那我们...”方然不解的说道。

    “呵！你们真以为你们两个E级的渣渣能在一堆B级C级里抢到目标！？”玲毫不犹豫的打碎两个菜鸡的蜜汁自信：

    “别掺和自己能力不够的事！所以，直接去郊区，好好锻炼一下自己能力！”

    “给我离C-13的主线远点！”
------------

六十章 括号里的才是这两货的真实想法

    “啊！？”

    方然拖长了音调，很是意外这句话，感觉不像是那个恨不得他明天就到B级的充电宝会说的。

    “说的也是...”

    孟浪挠了挠头，看来这次场景遇不到刚才那一帮人了，孟浪蜜汁松了口气，然后一幅狗腿子的样子问向玲：

    “那女王大人，我们现在去干什么啊？”

    “随便去城市外圈找个地方，好好锻炼一下自己的能力使用。”

    玲淡淡的说道，然后瞥了依旧一脸怨念窝在旁边，觊觎着孟浪的驾驶位，叹了口气。

    “顺便，教教这个智障开车，省的下次场景，这货把车开河里去！”

    孟浪顿时泪流满面：“我觉得这个臣妾可能做不到...”

    听着两人的话，方然立马就不乐意的，大声的嚷嚷道：

    “胡说！你们这是歧视！就算是我，也不可能把车....”

    “方向盘往右能打几圈！！？？”

    “方向盘往右能打几圈！！？？”

    玲和孟浪齐齐断喝道！

    “额...唔...两..两圈？”

    “唉..”

    “唉...”

    ......

    ......

    两条街之外，一名看上去不大的青年茫然的站在街区上，不知道自己为什么会出现在这里。

    他刚刚还在那个最厌恶的男人面前，接受着训斥，好不容易结束之后离开，推开门之后...

    就发现自己已经站在大街上了。

    抬头看去夜色深邃，远处灯火璀璨，旁边店铺‘麻辣香锅’和‘刘一手足疗馆’的招牌特别显眼。

    四周没有一个人。

    城市依旧在夜色里璀璨。

    却没有人。

    恐慌和不安蔓延，但是从小接受的精英教育让他冷静了下来。

    “呼哧！”

    可是，背后突然传来了一种不正常的喘息声，像是流着涎水伸出舌头的那种呼吸声。

    他僵硬的转身，然后瞳孔几乎缩成一点！

    一只四肢着地，浑身腐烂散发出恶臭的怪物正张开破烂的大嘴，朝自己嘶吼道！

    身体被脑子更快，他本能的冲了出去！

    脑海里惊愕的想起自己身后的那是什么。

    Garm。

    冥犬，也就是地狱犬。

    求生本能在让他奔跑，青年满脑子几乎空白，他认识后面那怪物，但是...

    那分明是在前几天，自己读书偶然看到的啊！

    为什么会出现在这啊！？

    为什么追着自己跑！？

    还有这到底是什么地方！？

    ......

    ......

    “所以说，当你单人到达了一个夜战场景里，记住，首先要做的就是确保你自己的隐蔽性和藏身地不被发现。”

    “还有，这种团队场景，若是能和对手差距不大，切记第一时间干掉他们！”

    “还有就是你的能力，你的能力相当的繁杂，自然也就需要着与之相称的庞大魔能值，以后再有提升魔能值或者魔力的奖励的场景，记得务必争取！”

    “记住时刻警惕，你既然不想失去你此刻社会里的生活，那就记住别暴露身份，夜战的危机不仅仅是暗...咳，往往更多的危机来自现实！”

    ...

    奥迪车里，方然苦着脸听着莫名开启了教学唠叨模式的玲的长篇大论，感觉回到了曾经的高中时代开班会的时候。

    老师在上面滔滔不绝，方然在下面昏昏欲睡。

    唉，我那苦逼的青春。

    “诶！？那边好像有声音诶，老哥我们要不要去看看。”

    此时，坐在副驾驶位置上的方然突然眨了眨眼，然后指着另一边的街区说道，说完就屁滚尿流的下了车，打算抓住这个机会，赶紧跑。

    “只要你不想开车，怎么都行。”

    孟浪毫不犹豫的回答。

    方然：“......”

    扎心了，老铁，你老这么扎我心好么？

    正赶忙跑着的方然无语的回头看着他，车里玲也是咬牙青筋跳动。

    这个混蛋...

    我还没说完！！

    强行压下狠狠揍方然一顿的冲动，玲跟在两个一路小跑的魔法少男身后，朝那边飘去。

    事实上，她也听到了些声音。

    但是感知里没有其他参加者在附近啊？

    玲疑惑不解，超前面两人飘了过去。

    拐了一个弯，玲飘出路口，来到另一条街，结果，她看到方然、孟浪两人....

    十分默契的猫在了树丛后面，鬼鬼祟祟的朝那边看着。

    “你们两个夯货...在干什么？”

    玲嘴角抽搐的问道，然后方然连忙提醒她。

    “嘘！！”

    方然满脸古怪和精彩的表情，让玲一脸奇怪。

    这货又怎么了？

    然后玲也缓缓降低，顺着这两货的视线看去。

    大街之上，一个青年此刻正被一只地狱犬追着屁股咬！

    “瞧！老哥，我们发现了什么！？”

    方然满脸幸灾乐祸的窃喜笑道。

    “一只落单的新人！”

    孟浪也是咬着牙笑道，似乎很是畅快。

    玲古怪的看着这两脑电波莫名又达成了一致的两个货。

    这两货怎么了？为什么都是这样一幅丑恶的嘴脸？

    “那是源初者，非常稀少被夜战场景‘抓’住的人，和正常的觉醒参加新人场景不一样，哦？我倒也还是第一次见。”虽然不是很明白旁边这两货在想什么，但是玲还是淡淡开口解释道。

    “稀少呢~”孟浪喟叹..

    “源初者呢~~”方然感慨...

    这两货是突然神经病犯了么！？

    “话说你不去帮他一把么？你外面能帮一把就帮一把的信条呢？”

    玲这会突然想起了方然的话，嘴角抽抽的问他。

    “能帮一把就帮一把的信条在夜战里不是我的信条！”

    方然脸不红心不跳的扯道，其实心里暗暗的想到。

    明明当时都没人来救宝宝。

    反正一会‘时停’就会出现，就让这家伙好好享受一下被怪物咬着屁股狂追八条街的酸爽！

    “没错！老弟！夜战之中，我们必须小心，警惕所有人！”

    孟浪也是一本正经的说着，然后心里默默冷笑。

    凎！老子当时可是狂奔了两千米出去，腿儿差点给我跑断！

    年轻人好好体会一下前辈的不容易。

    感悟一下生死，突破一下极限。

    对你的成长，大有好处哟~

    加油哦，前辈们看好你哟！

    年轻的年轻人哟~

    （怎么可能到你这这么舒服的让你被救啊！！！）
------------

六十一章 大家都差不多的台词

    “老哥，你觉得他还能坚持多久？”

    草丛里，方然一脸过来人的损出问着孟浪。

    “嗯，在我看来，这小伙子体力不错，应该可以坚持到‘时停’出现。”

    孟浪摩挲着下巴，一幅‘我有经验’的砖家模样。

    “诶，老哥，你仔细看，这家伙脸长的帅的一逼啊！”

    方然震惊的指着少年奔跑的样貌。

    “嗯..我看看...我去！还真是！妥妥的一幅小鲜肉的样子！可恶！一定有很多妹子倒贴他！”

    孟浪循声看去，然后低头暗骂道。

    “万恶的看脸社会。”

    “没错，万恶的看脸社会。”

    玲无语的看着这两开始责备社会，一幅愤世嫉俗的样子。

    放弃吧，再怎么帅气的脸也拯救不了你两现在这股猥琐气息。

    砰！

    一声剧烈的撞击声响起，那少年正好跑到两人藏身前面的地方，然后被系统‘时停’盖住，撞到在地上，不解茫然的看着面前的空气。

    “老哥，你猜他一会抽到什么能力？”

    方然往自己头上插了点草，伪装好自己问道。

    “这我哪猜得出来，夜战里能力那么多，千奇百怪，对了，老弟，我这有瓜子你吃么？”

    孟浪往后伸手挠了挠后背，叶子弄的他痒痒的。

    “吃！卧槽，老哥你浑身上下就一件大裤衩，你哪掏出来的瓜子？”

    “哦，刚才从车上找到的，估计是车主的零食吧，还是我最爱的五香味。”

    “其实，我更喜欢原味的，希望这小伙能在‘时停’五分钟里冷静下来，诶，老哥，刚才你开车的时候我就想问了，你不冷么？”

    “干！那你还不赶紧把你外套给我！”

    玲一脸惊愕无语的看着这两蹲在草丛里，淡定的开始嗑上瓜子了的两货。

    我去，你们这样真的好么？

    尤其是你，方然，果然刚才外面拼命救人的那个是别人冒充的吧？

    而且，话说，为什么，关于源初者觉醒的事，你们知道的比我还多啊！？

    为什么你两这么熟练啊？

    【叮！发现意外体存在，生存时间超过60秒，源初者资格赋予】

    【叮！欢迎您参与夜战。】

    【是否进行能力抽取？】

    【是/否】

    方然和孟浪一脸不出所料的淡定看着因为突然出现淡蓝色系统界面而吓一跳的青年，继续磕着自己的瓜子。

    “年轻的青年哟，来吧，喊吧，呼喊出你内心里最深处，最渴望的一句话吧！”

    方然翻着白眼，放荡不羁的磕着瓜子，自顾自的给此刻懵逼的青年配上了旁白。

    妈的，当初好好喊就好了。

    就不用抽到这么操蛋的魔法少女之力了。

    “来吧，倾诉吧，呼喊吧，咆哮吧，只要说出你心里的渴望，我就会赋予你至高无上的能力。”

    孟浪也是面无表情的嚼着瓜子棒读接上方然巨中二的话，给自己加戏。

    妈的，当初好好喊就好了。

    就不用抽到这么操蛋的魔法少女之力了。

    两人内心惊人一致的吐槽道。

    而这时，少年已经把手按在了确认的地方，光芒开始闪耀！

    “老哥，我猜是科技侧，赌你手上剩下的瓜子。”

    方然盯着青年手上的光晕，头也不转的说道。

    “呵，天真，老弟，神秘侧的能力类别远远多于科技侧，我赌神秘侧，还有，瓜子是我刚才给你，你输了，你把外套给我。”

    孟浪也是目不转睛的盯住青年，同样头也不转的回道。

    “唉，老哥，这大城市里现在那么多名牌，上万的衣服随你挑，穿一件扔一件都行，你非盯着我这件干啥？”

    “废话！我他妹的现在有选择么？”

    这时，青年手上的光晕已经逐渐暗淡下去，能力的形态已经出现！

    那是一段短小精致的手杖。

    不知道什么透明的晶体材质。

    星型的水晶镶嵌在最中间，顶端同样对应的三颗星星排列。

    洁白的翅膀在水晶两侧展开。

    握柄上也带着三颗星星纹路，印在上面。

    整体弥漫着一股神秘的气息，仿佛一件精美的艺术品。

    但是，青年愣住了。

    方然愣住了。

    孟浪也愣住了。

    三人缓缓张大了嘴，孟浪刚才还没嚼的瓜子都掉了出来。

    很久，很久，方然才剧烈的嘴角抽搐的看向孟浪问道：

    “老哥，你说，这会不会是命运？”

    真的，吓得宝宝瓜子都掉了。

    孟浪张大了嘴，一脸懵逼，像是被这突然出现的东西，荒唐到了，他神色复杂而又精彩的古怪说道：

    “是不是命运，我不知道，但是，我似乎知道这小伙已经处于人生三观彻底崩溃的巨大打击中。”

    方然沉默了一下，满脸复杂惆怅的转过头，看向已经彻底呆滞了的小伙，无比复杂沉重的说了一句。

    “我懂。”

    【恭喜你获得能力......】

    【你已经......】

    系统的界面一个接一个的弹出来，但是青年丝毫没管，因为...

    人傻了。

    在看到这根精致华丽的短杖之后，青年迅速的在自己脑海里找到了对应信息，那是他小时候唯一一次和母亲坐在客厅里看电视的记忆。

    虽然对于他来说，那是一次珍贵的记忆。

    但是......

    他颤抖的看向了手里的东西。

    “唉...”

    看着这一幕，方然叹了口气。

    “唉.....”

    看着这一幕，孟浪也叹了口气。

    所以刚才开始，这两货到底怎么了，玲惊疑不解的看着他俩。

    “老哥，你猜他接下来要说什么？”

    方然惆怅的看着夜空，人生真是寂寞如雪。

    “我用脚后跟都能猜到，他接下来会怎样？”

    孟浪也是惆怅的抬起了头，可我早已经习惯了孤独。

    “老弟你不是也知道么？”

    “是啊，我也知道，但是如果可能，我真的不想知道。”

    两人说着让旁听的玲一脸莫名的对话。

    就这这时，时停的空间里，青年恶狠狠的抓住手上那一段精致华美的短杖，狠狠的往地上一摔！

    草丛里，方然也是狠狠的吐了口吐沫，孟浪狠狠的一攥拳头！一摔瓜子！

    三个人同样的破口大骂！咆哮声在夜战的场景里响彻！像是一起控诉命运的不公！

    “我去你妹的库洛牌！！”

    “我去你妹的月之力量！！”

    “我去你妹的巴啦啦能量！！”

    “老子tmd才不是魔法少女！！！！！”×3
------------

六十二章 务求装逼到位（可惜没看到变身...）

    没错，无论再怎么精致华美，无论再怎么材质非凡，无论再怎么璀璨晶莹。

    都无法改变这是一根巴啦啦魔仙棒的事实。

    少年颤颤巍巍的摊到在地，不敢相信这个事实。

    虽然没看过，但就是他也听说过所谓的‘无限流’，虽然被那个男人狠狠的训斥了自己浪费时间，但哪怕以他的所知也清楚！

    就算在那个所谓的‘无限流’里也不该有这种东西！！

    巴啦啦小魔仙！

    这是什么鬼！

    “诶，老弟，到我们出场的时候了，面对这样的人生打击，他一定会加入我们的。”

    “再等等...”

    又是一个苦命的兄弟啊，孟浪叹了口气然后对方然说道，然后却看到方然聚精会神的蹲在原地，向前盯着什么一顿猛看！

    “老弟，你看什么呢？”

    孟浪不解，但随即恍然大悟的锤着手心说道：

    “你是想看看他的能力，然后顺便让他体验一下生死的感觉，锤炼一下他的心智？”

    孟浪缓缓颔首，的确，这样的体验的确是对一个新人最好的试炼。

    “没，我只是想看他一会会不会变身。”

    孟浪：“......”

    老弟，我有时候发现你意外的扎心，着实操蛋。

    “诶诶！！！”

    方然像是突然想起了什么一样！！瞪大了眼睛惊奇的瞅着孟浪！

    “对了，老哥，你才是魔法少女变身的始祖啊！你现在变出一套衣服来不就行了么！！”

    “滚你妹的！！！老子才不穿水手服！！还有你输了，赶紧把你的外套给我！！！”

    孟浪一阵咆哮！！

    而在两人外面，少年周围，时停的效果已经开始结束，周围空气哗啦啦的碎裂，地狱犬开始嘶吼，涎水顺着那腐烂的巨口开始流了下来！

    时停结束！

    地狱犬猛然一跃！

    死亡的感觉从未在少年脑海里如此清晰！

    撕咬的血口带着腐烂气息，朝着少年扑了过来！

    然后被一股透明的念力直接给打飞了出去，呜咽的化作熔岩火花散尽。

    忍无可忍的玲终于出手了，为刚出场的地狱犬同学默哀一秒。

    “我去，女王大人，你轰死那狗干啥啊，我还等着看变身呢！”

    “看你妹的变身！”

    方然可惜的说道，不出所料的迎来的是孟浪和玲的怒吼！

    “好吧，现在我们已经暴露了，准备出去吧，不过，老哥，你不觉得咱两该想一个酷炫的出场方式么？”

    方然两眼精光的说道：

    “对于这种三观碎裂ing的同学，咱们必须用最震撼的方式登场，务求装逼到位！”

    “嗯...”孟浪摩挲着下巴思索了不到一秒，喃喃道：“有点道理啊...”

    数据空间内，玲一拍额头，这两货真的没救了。

    “可老弟，我现在只有裤头，你一脸难民带血，怎么装逼到位？”

    孟浪眉头一皱的问道，方然神秘一笑，从怀里缓缓抽出了【幻牌】...

    ......

    ......

    刚才还威胁着自己生命的怪物一瞬间化作灰烬消失不见，少年看着地上的痕迹，久久无言，震撼的呼吸几乎停滞。

    “你没事吧？”

    突然，身后有声音响起！

    少年猛的回头！看见了！

    两道人影撕开暗影，从黑暗之中走来！

    呼！滋啦！！

    火焰在他们脚下燃烧，挺拔的身躯上漆黑的长衣衣角带着冥光，皮靴铿锵的踏在地面，漆黑的墨镜下冷硬的面容，尤其走在前面的那人，手上握着的那把银色的长剑，瑰丽的仿佛艺术品。

    “还好么？”

    前面的男人发话了，他随手的摘下墨镜，随意一扔，墨镜化作光影消失不见，仿佛离开了他的身体就无法存在。

    少年愣住了，眼前的两人让他无法回答。

    但是，过往的经历还是让他飞快冷静了下来，他深吸了一口气，强撑着地面站了起来。

    尽管对面两人比他见过最厉害的人看上去都强大，压迫感十足，但是他还是平复了心情，缓缓开口了。

    “我没事，谢谢你们救了我。”

    “小事，没我们救你，你大概也能用自己的能力解决。”

    另一个男人开口了，少年看向他，相比于握剑的那人，他要壮实一些，带着墨镜的脸也格外吓人。

    “不管如何，都谢谢你们救了我的命，”少年摇了摇头，然后顿了一下似乎想问什么，但没有开口。

    呼啦呼啦！

    火焰收回，化作一只只由火焰组成的鸟，漆黑的黑曜石点缀成为它的眼睛，绚丽灼热的火焰尾羽在空气中燃烧散布着火花，带起炽热，落在前面男人的肩膀上。

    少年瞳孔收缩，仿佛被眼前场景所震撼。

    “我们救你不过也是顺手，带着我们的目的。”

    火焰的鸟儿落在他的肩膀上，但是他漆黑的长衣没有任何变化，银色长剑随手被他插进脚下坚硬的路面，随手拿出一支昂贵精致包装的烟，旁边火焰的鸟儿抖下一片羽毛，化作火星，给他点燃。

    “什么目的？”

    听到这话，少年一下子没心情去惊讶震撼眼前两人种种神奇不可思议的手段，下意识的反问。

    “加入我们。”

    旁边壮实男人冷淡的说道，而他的话也让少年瞳孔一缩。

    “为什么？”

    “因为你身上有和我们相似的地方。”

    “就因为这个？”

    “这个就足够了。”

    这次，是前面的男人回答的自己，他轻轻的呼出了口烟圈，朝自己笑了一下。

    “加入我们，我们会告诉你种种关于‘夜战’的事，相信我，没人引导的话，在夜战里可是很难混的。”

    少年沉默了，似乎心里飞速的思考权衡着种种信息。

    看着少年沉默，眼前的男人又笑了一下，然后提起插在地上的雕刻着龙型的银色长剑，随手扔掉只抽了一口的香烟，香烟也消失不见。

    好整以暇的说道：

    “当然，你想拒绝也可以，我们不会强求......”

    “不，我加入你们。”

    没等男人把话说完，少年就沉静的开口说道，仿佛下定了决心。

    就在少年说完了这句话后，系统的提示随即响起。

    【叮！你已经加入了一支队伍】

    看完这条信息后，少年发现他面前的两人突然...嗯，停住了。

    “怎么样，老哥，这波装逼还可以吧...”

    一个莫名的声音仿佛很远仿佛很近的奇怪响起。

    “不错！不错！老弟，你这波装逼很是到位。”

    另一个莫名的声音响起，似乎也是很远也似乎也是很近。

    接下来发生的这一幕，直到很多年之后，都让苟彧咬牙切齿，恨不得暴揍这两货一顿！

    只见，刚才冷硬酷炫的两名漆黑外衣的男性突然像是一下按了暂停的电影。

    然后缓缓消散。

    就像幻觉一样。

    然后一个光着膀子，只穿着大裤衩的男人和一个满身尘土，脸上还血迹斑斑的青年站在自己的面前。

    那只瑰丽炫彩的火鸟也消失不见了，取而代之的，则是一块小米充电宝，浮在青年的肩膀上。

    充电宝是什么鬼啊！！！

    少年内心咆哮道！
------------

六十三章 我们不如就叫马这诶克抱爱死吧！

    【叮！参加者-苟彧已经加入您的队伍】

    “哟西！！小哥你现在就是我们队伍的一员了！”

    方然大力的拍着苟彧的肩膀，一幅‘前辈我看好你’的样子。

    “小伙子！我知道你现在觉得抽到了这种毁三观的能力很失望，很绝望，但是别灰心！还有我们在！我们一起努力！”

    孟浪一把搂过苟彧肩膀，像是老大哥一样的豪爽大笑！

    苟彧满脸苍白懵逼。

    上帝啊，假如这是场梦的话。

    求你让我醒来吧。

    为什么自己突然出现在这个诡异无人的城市？为什么突然出现了怪物追杀自己？为什么突然蹦出来一个系统说给自己能力？

    最重要的，自己为什么抽到了巴啦啦小魔仙这么让人绝望的能力？

    还有啊！！！

    为什么刚才还危险强大的两个人一下子就一个变成只穿裤衩的暴露狂变态，另一个变成浑身是灰，脸上带血的非洲逃难者啊！？

    “你们骗了我...”

    远超常人的智商还是让苟彧马上反应了过来，发生了什么事情。

    “no，no，no，no”方然微笑的摇头，用一种很欠揍的笑意拍着苟彧的肩膀说道：“我们说的可都是真的，没有半分虚假，我们哪骗你了？”

    “刚才你们...”

    苟彧咬牙想要反驳。

    “刚才？哦，你说那个啊，那只是我们的兴趣啊，cos！cosplay！cosplay你懂么？”

    孟浪拍着他的后背哈哈大笑的说道。

    你们快告诉我你们现在才是cosplay啊！

    这样才能让我刚才的选择显得不那么蠢啊！

    “欢迎入队，苟....额...或？我靠，你爹跟你有仇么！？”

    方然震惊的看着系统界面上提示的信息。

    “卧槽！苟或？！小伙儿你这名霸道啊！！”

    “苟彧！苟彧！那个字念yu（四声）！！你才叫狗货！！你们两都狗货！”

    苟彧咆哮道！

    “不过不管怎样，欢迎你的加入！来吧，我们一起努力登上人生巅峰！”

    半个小时后，从方然和孟浪口中得到夜战的基本信息之后，苟彧沉默了。

    他把脸深深的埋进了双手之中。

    天啊，我竟然被两个同样是E级的新人给套路了。

    “哦，对了，加入队伍了之后，想要退出需要半数以上的人投票表决。”

    孟浪露出牙齿清爽一笑，对苟彧立起了大拇指。

    “所以，少年，接受现实吧。”

    方然体贴的一笑。

    “好吧，我知道了。”

    最终，苟彧还是屈服了，屈辱的...

    “少年，早晚会有一天，你会庆幸加入我们的！”

    孟浪拍着胸脯保证道。

    不会有那么一天的，哪怕世界灭亡，苟彧默默无语。

    “对了，老哥，我们的队伍还没有名字呢，正好取一个。”

    竟然连名字也没有，苟彧又沧桑了一分，感觉自己就像误入了传销窝点。

    “是啊，不如，老弟你想一个吧。”

    孟浪也是点头说道，然后挠了挠头还是把命名权推给了方然。

    “嗯嗯，首先，我们是一个三个人的小团体，其次，我们都很年轻，那不如...”

    方然沉吟道，然后一拍手，兴奋的大喊！

    “我们就叫掏粪男孩吧！！”

    苟彧：“......”

    孟浪：“......”

    “老弟，你这万一有粉丝看到，会挨喷的...”孟浪忍不住吐槽道。

    “老哥，你在说什么呢，老弟我完全听不懂呢~”

    真黑粉方然慈祥微笑着，口是心非的说道。

    “你给我正经点！！！”

    啪！

    “啊！！我的鼻梁！！鼻梁！！！”

    玲终于忍无可忍的糊在了他脸上，方然疼的顿时满地打滚！

    “我早就想问了，那块会漂浮，甚至还会说话的小米充电宝究竟是什么...？”

    “那是女王大人。”

    “可那分明是一块...”

    “那是女王大人。”

    “......”

    滚了一会，方然红着鼻子站了起来，继续思索了一会，瞄了一眼，深吸了口气认真说道：

    “我觉得马这可掏...额....好吧，当我没说...”

    看到自家召唤兽赤裸裸的威胁，方然顿时秒怂，然后又想了想说道：

    “我们不如就叫Magic Boys吧？”

    “老弟，你敢不抄袭人家，不暴露咱们的能力，好好起一个名么？”

    “额....一人取一个字，嗯...苟?方?浪怎么样？”

    “你这么取名总感觉在骂人，你有考虑过叫方浪的人的感受么？还有，为什么我取的是名...”

    “老哥，你事真多。”

    “老弟，你摸着良心，你起的破名你真的好意思说这话么？”

    方然叹了口气，感觉自己的想象力收到了限制，不开心，他抓了抓头随意说道：

    “就叫ICMB吧。”

    “卧槽，怎么突然就蹦出来一个听上去有点专业英文缩写！？”孟浪惊叹道这名字的画风转变之大。

    “Inter-Chassis Management Bus，内部管理总线，你是学计算机的么？”

    苟彧叹了口气说道，方然顿时一惊！

    “卧槽，你竟然知道，额，昨天计算机组成原理上讲的，顺口说出来...”

    “好吧，虽然有点奇怪，但就这个吧....”

    孟浪叹了口气，苟彧也不在乎的同意，方然心里顿时冷笑。

    哼，天真，即使加上两个字母，后面的缩写不还是Magic Boys....

    “对了，你们之前说我们有相似之处，究竟是指的什么？”

    像是想起了什么，苟彧突然的开口问道。

    方然、孟浪两人一僵，然后很是惆怅的叹了口气，仰望天空。

    “方然，二十岁，能力库洛牌，魔法少男。”

    “孟浪，二十五岁，能力月之力量，魔法少男。”

    “这回你懂了么？”方然把手放在了他的肩膀上，勉强露出微笑：“这回你知道了么？苟彧，未成年，能力巴啦啦能量，魔法少男？”

    “你...你...你们也....”苟彧不可思议的看着眼前的两人，嘴角抽搐的无法停止。

    卧槽，竟然还有人抽到这种匪夷所思的能力？

    苟彧嘴角抽抽的看着方然和孟浪，是在无法想象，眼前这两个家伙也是魔法少女这种辣眼的事实。

    “所以，小或啊，我们这支队伍组建的初衷，就是我和孟浪老哥下定决心，决定一起在夜战世界里，掩盖住自己魔法少女之力这种操蛋事实坚强坚持下去这个原因而已。”方然一脸唏嘘的说道。

    “我叫苟彧，谢谢。”

    “而且，这次我们又遇到了你，和我们有着一模一样经历的你，所以我们才加你进队，这回明白了么？小苟？”

    “务必叫我小或，拜托了。”
------------

六十四章 狗逼！为什么你的魔杖画风和我们的不一样啊！

    “好了，接下来我们走吧！”

    方然大手一挥的说道，孟浪不解的问道：

    “老弟，我们去哪？”

    方然一翻白眼，像是看智障一样的眼神看他：

    “老哥，你不觉得你只穿一个裤头，我满脸带血，小或气喘吁吁，三人站在大街上唠嗑，很傻逼么？”

    “拜托！！这个城市没人诶，我们无论想怎么样......我的意思老哥你还不懂么？”

    嗯，我懂是懂了，孟浪一脸肃然的点头，又到了白吃白喝白拿白玩的时候了，可是老弟，你知道女王大人就飘在你后脑勺后面么？

    “所以我们快....啊！！我的鼻梁！你个混蛋啊！！”

    方然兴奋的转身，像是马上去春游的小学生，然后扭脸就被玲拍在了脸上！

    “你个白痴！我刚才让你锻炼能力的事，你都当耳旁风了么！！？？”

    方然疼的满地打滚，但他马上就努力的站了起来，一边小跑而出一边嚷嚷道：

    “那至少给孟浪老哥找件衣服，还有让我洗个脸。”

    玲看着这货一边捂住鼻子，一边小跑的智障样子，无奈叹气。

    孟浪则是暗道，老弟，感谢你做出的牺牲和贡献，被充电宝狠狠拍在脸上的疼痛老哥着实是年纪大了，承受不了。

    “他为什么一幅很着急的样子？”

    我进的真是正常的队伍么？苟彧带着深深的疑问，看着这一幅不靠谱的样子，叹气说道。

    孟浪也是一愣，对啊，老弟跑啥啊？连打滚都不打了。

    但他随机反应过来！震惊的开口：

    “卧槽！不好！他想抢方向盘！！小或，快跑！！”

    孟浪一把抓住苟彧就追着方然狂奔而去！同时扯着嗓子嘶吼咆哮道！

    “方然！你他娘的离老子的方向盘远点！！！”

    停留在大街上的玲看着这一幕，感觉心好累。

    唉，又多了一个么？

    算了，多一个人也好，至少自己不在了之后，这个蠢货能找人商量。

    ......

    ......

    “首先搞清楚自己现在所在城市！”

    “什么？你觉得没用？不不不！得知了城市，你可以得到一系列有用的信息。”

    “记住你有六个装备栏！”

    “撸啊撸玩过没，什么段位说来听听？”

    “当你单人到达了一个夜战场景里，记住，首先要做的就是确保你自己的隐蔽性和藏身地不被发现。”

    “这种团队场景，若是能和对手差距不大，切记第一时间干掉他们！”

    “还有就是你的能力，你的能力相当的繁杂，自然也就需要着与之相称的庞大魔能值，以后再有提升魔能值或者魔力的奖励的场景，记得务必争取！”

    “记住时刻警惕，你既然不想失去你此刻社会里的生活，那就记住别暴露身份，夜战的危机往往更多的危机来自现实！”

    ...

    奥迪车上，最后还是被追上的方然被孟浪扔到了后座，一脸愤懑盯着‘本该属于自己’的驾驶位的同时，疯狂的拍着苟彧的肩膀，一幅‘我是过来人，有经验’的样子。

    然后把所有司艾告诉他的，还有玲之前在车上给他灌输半个点的经验，全怼给苟彧。

    完了，方然大力的拍着苟彧的肩膀，微笑的鼓励道：

    “加油吧，早晚有一天，你也能像我这样博学多才！”

    苟彧嘴角抽抽的想着，真没想到，会有一天，有人拍着自己的肩膀说着这种话。

    “走吧，我们到了！”

    三人下车，苟彧看着一栋高高的大厦，为了缩短居民日常购物给市中心带来的人流压力，特意把这座本该在最繁华的地段的大厦建到这里。

    璀璨光芒、灯光耀眼繁华的大厦上。

    天宇购物中心。

    几个大字用巨型灯管显示着，无比夺目。

    这不是水家的产业么？

    苟彧看着这栋大厦走神想着，一下子想到了什么，然后看到那两个人已经以百米冲刺的速度冲进了大厦旋转门入口。

    然后在看到门口麦...金拱门！

    两人毫不犹豫的就拐弯冲了进去！

    喂喂，你们两饿死鬼投胎么？

    “小或！这边！”

    方然这会已经冲进了后厨，抓起了一只鸡腿塞进嘴里含糊不清的朝着苟彧喊道。

    至于孟浪这会塞的已经连话都说不出来了，但是他顺手塞给了苟彧一杯可乐。

    苟彧无语的走了进来，看着两个人那副狂吃海喝的样子，喝了口可乐，无语的说道：

    “你们小时候，还没吃够这种垃圾食品么？”

    “额，我这不是没抵御住白吃白拿的诱惑么...”

    孟浪尴尬了一下说道，而相比孟浪的不知名尴尬，方然则是显得相当耿直，头都没扭的说道：

    “小时候家里又没什么钱，这玩意这么贵，哪吃的起，每次我被我妈拽着路过都是只看一眼的，卧槽！老哥！那边有七块钱一个的蛋挞！”

    说完，方然就一个饿虎扑食的冲了过去，留下孟浪和苟彧两人在原地愣了一下，然后都自己顾自己的，假装没事。

    好像不该说这个的。

    两人心里闪过这道念头...

    一番吃饱喝足后，三人来到了五楼出售高档家具的地方，孟浪还在四楼楼顺了一身雅戈尔的西装，拽过了一张看上去就超贵的地毯，席地而坐。

    孟浪一身西装盘腿儿而坐，和一身衣服带土的方然，还有正常装束的苟彧，三个字各自与其他两人格格不入。

    “好了，终于要到我们这次场景的主要任务了！”

    孟浪沉声说道，方然顿时严肃了起来，苟彧看到这种气氛也是认真了起来。

    “首先，我们的目标只有一个！”

    “那就是要光明正大的使用能力！但是不让人看出来我们魔法少女的本质！！”

    孟浪一拍地毯，带着狮子一样的压迫感说道！

    “老哥，我的本质不是魔法少女。”

    但方然完全不吃他这一套，一本正经的吐槽道。

    “我也是。”

    苟彧也是叹气的附和。

    “领会精神！！！”

    孟浪羞恼的喊道！

    “首先！我觉得我们要掩饰自己的能力，一定要对自己的能力有着深刻的理解！来！大家把魔杖都拿出来，我们先从魔杖的伪装入手！”

    三人各自拿出了自己的魔杖。

    月牙形短柄魔杖。

    炫彩星星水晶魔杖。

    银断龙牙。

    “......”

    “老弟，我说的是把魔杖拿出来。”

    孟浪仿佛拈花一笑的缓声说道。

    “我知道啊，这就是我的魔杖。”

    方然也是微微一笑，带着无尽的慈悲。

    两人对视了几秒，互相带着温柔的笑容。

    然后孟浪突然暴起！

    “我草曹操！！！我他妈之前还以为这也是你弄出来的幻象！！没想到这真是你这狗逼的魔杖！！你的啄木鸟鸟头魔杖呢！！”

    “哇卡卡卡！！！没办法！！！哥们的魔杖就是这么酷炫！！”

    孟浪顿时怒吼一声，朝着方然扑了过去！

    两人顿时在地毯上扭打在一起，画面哲♂学的不堪入目。

    “小或！快来帮我！我们中出了一个叛徒！”

    “别管他们。”

    玲从方然帽兜里飘出来，鄙夷的看着这两人，然后她看到苟彧一脸失魂落魄的呓语着。

    “魔法少女能力的话，至少这种外形也行啊....”

    完了，这货也没救了。
------------

六十五章 为巧克力盒蒙面侠的诞生献上礼炮！

    “好！我们进行下一个问题！”

    孟浪咬牙切齿、一脸羡慕嫉妒恨的盯住方然手里的银断龙牙说道。

    可恶！老子也想要一个那么帅的魔杖啊！混蛋！

    “关于能力使用之后的伪装！”

    “老哥...”

    “别叫我老哥，我们不认识。”

    “你用能力真的会变身么？水手服么？”

    “滚！！我不想和你讨论这个问题！”

    孟浪咆哮道！

    然后猛然想起！手指颤颤巍巍的指着方然说道，一下子看懂了方然脸上笑意的原因！！

    “你...你...你...”

    “哇卡卡卡！！！没错！库洛牌不用变身啊！！人家动漫里小樱的衣服都是人家闺蜜给做的啊，哈哈哈哈哈！！！！！”

    “叛徒！受死！”

    刚分开三分钟，两人再次扭打在一起！

    一旁的苟彧颤抖的看着自己手上星星纹路的水晶短杖，欲哭无泪的想到。

    真的要变身么？

    “对了！”

    “对了！”

    方然、孟浪突然同时停下动作，一脸严肃的看向苟彧。

    “小或，你还没试试你的能力呢！”

    两人异口同声的说道！

    “......”

    苟彧眼角抽搐的看着这两个家伙，突然感觉有点不放心，但是看着两人义正言辞的视线，他叹了口气：

    “好吧，我去试试，看看会怎么样。”

    “嗯，好，我们在这里等你，记得仔细观察自己的细节，以便掩饰方便。”

    方然点头沉声的说道。

    苟彧拿起自己的巴啦啦魔仙棒，走向了一间员工休息室。

    方然和孟浪互相不说话的松开对方，非常安静的对视，默默的掏出了手机，默默的低头划着。

    “巴啦啦能量，小魔仙全身变！”

    突然，静坐的两人耳朵一动，员工室里一句微弱的轻喝响起。

    然后，方然、孟浪拔腿起身就以迅雷不及掩耳盗铃之势...

    打开摄像头冲进了员工室！！

    “女装！女装！我要女装！”

    “小或！你长的这么俊果然就应该....”

    举着手机的两人就像记者一样冲进了员工室！然后兴奋的嚷嚷着，咔嚓！咔嚓的闪光灯一顿乱拍！！

    “我就知道你们两个混蛋会这么干啊！！”

    苟彧悲愤的举起早就准备好的灭火器，朝着门口就喷了过去！！

    “啊啊！！我刚到手的西装！”

    “啊！我新买的手机！”

    两人惨叫的被轰了出去...

    玲飘在后面，看着这三个逗比，数据空间里，最终还是没忍住，噗的一声轻声笑了出来。

    两分钟后，三人在次坐到地毯上，三国鼎立。

    “我已经.....确认了，的确....会变身....唉.....”

    苟彧感觉从未有一句话让自己说的如此艰难。

    “小或，你真是太小气了，你说说，这么有意思的东西你怎么就不能分享出来呢？还藏着掖着。”

    方然叹气道，一幅失望怒其不成器的语气。

    “混蛋！你可是不用变身！”

    苟彧咆哮道！

    “好了，我们现在主要需要思考的就是怎么掩饰身上变身后的衣服。”

    “关于这个，我有个想法。”

    出乎预料的，是完全不用担心的方然先开口了。

    “哦？”

    其他两人看向他，方然神秘的一笑....

    两个小时之后。

    三人在整栋大厦可哪奔波，终于成功的做成了三件成品。

    三人手中，漆黑的长袍深邃如同黑夜，宽大的袍身似乎掩盖住了一切身形，丝滑名贵的面料流畅的垂下，代表了三件斗篷的不凡。

    三人各自看着手里的伪装道具，两个小时前，方然信誓旦旦的拍着胸脯说，肯定能行，现在看上去虽然好像确实能行，但孟浪总觉得有点不安，他不放心的问道：

    “老弟，你说咱们把窗帘缝成三个筒，拼成斗篷套在身上真的有用么？”

    “安啦，老哥，肯定有用的啦，你看你套上这件窗...咳咳，斗篷，绝逼不会有人认出来你，到时候你在用能力什么防止对方透视什么的能力，妥妥的。”方然一脸满意的看着自己的第一件作品。

    关于这件斗篷，那做工超级简单粗暴，简单分为以下几步。

    缝成三个筒，一大两小。

    在大的两侧剪出两个洞。

    然后把小的缝上去。

    嗯，做完了。

    哦，顺便一提，为了用质量弥补手工，方然三人特意选了最贵的奢侈品窗帘。

    售价￥3288。

    也就是说这三货手上惨不忍睹的‘斗篷’加起来比一台iphoneX还要贵、

    “可是这玩意连个帽兜都没有啊！”

    苟彧也忍不住的吐槽道。

    “对啊！斗篷什么的，不该是之前那个绝美魅惑妖娆的大姐姐身上的那种么！？”

    孟浪大声的说道，像是想到了那副让人喷鼻血的场面，满脸淫荡。

    “额，帽兜...”方然抓了抓头，用窗帘缝一个帽兜太费劲了，但是他突然灵光一闪！

    冲进了一家服装店，片刻之后，方然拿着三个从可拆卸风衣上拆下来的帽子走了回来。

    “妥了，这回没问题了，把这个缝上去，帽兜就有了。”

    孟浪一脸无语，但是迅速的选了一个帽子，方然也飞快拿走了另一个，苟彧看着最后一帽子，额头青筋直跳：

    “为什么我这个是绿的！！”

    “凑巧，凑巧...”

    这逼绝对是故意的，在短短几个小时之间，苟彧已经深深的明白了自己所在小队的尿性。

    最后自己钻进了服装店，找到了一个帽子，又经过了一番简单粗暴的缝纫之后。

    “好吧！这样以后就没人能够认出我们来了！”

    方然叉腰大笑了一声，看着他这副得意样子，孟浪突然挑着眼角，嘿嘿笑道：

    “老弟，我和小或也就算了，低声念两句变身台词也就算了，但是你好像，有，施法动作吧...？”

    方然：“额....”

    “不如这次老哥给你个建议？”

    孟浪露出了一个特别靠谱的笑容！

    “啥！？”

    方然警惕的盯着他。

    “你刚才不还炫耀你的魔杖能当剑用，能当腰带用么？”

    其实原本就是腰带变得。

    方然默默的吐槽，耷拉着眼皮，等着他的下文。

    “那你不如这样，”孟浪微微一笑：“你把它系在腰上，使用库洛牌的时候....”

    “你唰的一下用牌往自己肚子前面一刷！然后从面前的虚空中取出自己的武器！”

    “哈哈！”孟浪大笑的拍着方然的肩膀：

    “是不是很方便啊！而且很酷炫啊！！”

    “去你妹的方便！别以为我听不出来你说的那是铠甲勇士！”

    方然翻着死鱼眼吐槽他道。

    “那你怎么办？使用库洛牌的时候，必然会暴露的吧？”

    苟彧也是皱眉问道，他自己都没发现，他现在已经被方然和孟浪带入到认真讨论如何掩盖住自己魔法少女之力的问题里了。

    “关于这个，我早有准备！”

    方然一推并不存在的眼镜，眼里闪过一抹精光！

    然后他掏出了一盒他刚才在地下超市找到的巧克力！

    “look！！这种盒子的巧克力当初可是救了我一命！”

    “额，这巧克力有什么特殊么？吃了之后可以让女孩子产生爱上你的幻觉？”

    孟浪试探性的疑问说道。

    方然默默无语的看着他。

    拜托，你以为这是爱神巧克力么？

    “老哥，我发现你意外的知道很多二次元梗。”

    “咳咳...错觉，你的错觉。”

    “这盒巧克力有什么用？”

    孟浪赶紧转移话题的问道。

    “哦，这盒巧克力没用。”

    那你是在逗我们么！？

    孟浪和苟彧同时心里吐槽。

    无语的看着方然倒出巧克力，叼在嘴里，然后又从怀里掏出了一张库洛牌。

    大小刚好塞了进去。

    “额....老弟，别告诉我，这就是你的办法？”

    孟浪眼角抽抽的看着方然，苟彧也不禁无语。

    “当然！！反正夜战里能力那么多！我就是拿巧克力盒发动魔法有问题么！！总比魔法少女这种高危职业的能力要好吧！”

    方然理直气壮的喊道！然后把手上的窗帘套上，帽兜一带！掏出自己兜里一直有的防雾霾口罩！

    “完成！！”

    “以后在夜战里，请称呼我为——巧克力盒蒙面侠！！！！”
------------

六十六章 错过了换手机机会的方然感觉错失了一个亿

    巧克力盒蒙面侠。

    我滴天...

    孟浪和苟彧一脸懵逼的看着已经全副武装的方然，同时也被他这个全新的‘称号’雷的外焦里嫩！

    喂喂，这样真的好么？

    你真的打算以后和敌人战斗的时候，对面斗气、剑术，然后你掏出巧克力盒来发动魔法糊人一脸！？

    你是认真的么？

    苟彧看着已经带入角色的方然，满脸崩溃，刚恢复的三观再次受到了冲击！

    孟浪也震惊了，虽然早就有察觉，但是孟浪头一次觉得方然这货的创造力如此恐怖！

    卧槽，老弟，你这别说认出你是魔法少女，你这一身搁夜里连认出你是个人都费劲啊！

    千言万语的震惊化作一句感叹，孟浪惊叹的开口：

    “你这耶忒呢恶了！”

    “老哥，我知道你想吐槽我，但你连唐山话都蹦出来了，是不是就过分了。”

    方然一翻白眼，瞥了他一眼的说道。

    “卧槽，老弟，你他妹的连唐山话都懂么？分明连英语四级都没过...”

    孟浪一脸震惊。

    噗！

    方然感觉自己胸口被插了一刀。

    过英语四级和懂唐山话这两者有什么关联么？

    苟彧一脸无语的看着他俩。

    “我们接下来去做什么？”

    苟彧叹了口气说道。

    “废话！当然是去睡觉啊！”

    两人异口同声的说道！

    “哈！？”

    苟彧满脸抽搐，看着默契无比的两人，脑海里泛起一抹深深的无力。

    我为什么跟不上他们是思路。

    “为什么突然要去睡觉啊？”

    苟彧第一次深深的感受到了与人交往的障碍，面前这两货跳脱的思维，他完全跟不上。

    “小或啊，当你四处奔波，应对各种让人头疼的老家伙，被推了一天的工作，在半道经历了一场车祸之后，终于拼命赶完了，想泡个澡休息睡觉的时候，突然被抓到夜战，只来得及抓起一件裤头之后，你现在累不累？”

    “小或啊，当你熬过上午的课，吭哧吭哧骑上自行车骑了好久，想吃东西的时候，突然餐厅塌了，拼命救到了人后正面怼一波武装分子，最后硬肛大boss之后被抓到夜战里，满脸血都来不及洗之后，你现在累不累？”

    两人默契着翻着死鱼眼瞅着他说道。

    “额...”

    他们的日常生活，这么精彩的么？

    苟彧大汗...

    “走吧，我记得五楼卖家具那层有床，我们选个席梦思来睡睡。”

    方然一马当先的超前走去，窗帘做的斗篷因为太长拖在地上，为清洁工作作出一份自己的贡献！

    “没错，老弟，困死我了！”

    孟浪紧随其后的跟上。

    最后苟彧叹了口气也跟了上去。

    由于只有一层之差，三人并没有坐电梯，而是从滚梯直接回去。

    但是在经过一层专门卖各种家电，电器的时候，方然随意的四处张望着，看着各种在他出租屋里全都没有的家电。

    还有不少打开着的高档电视，显示着其卓越的屏幕色彩。

    方然随意的瞥了一眼，然后突然楞在了原地。

    Σ(⊙▽⊙“a

    wait！what did I see just now！！！！？？？？

    由于过于震惊，方然心里连英文都蹦出来了！

    也是四处看的孟浪一下子就撞到了停下来的方然，然后奇怪的看着方然一脸震惊脸，张大了嘴的样子。

    “老弟，你怎么了？”

    方然没回答，持续处于震惊状态，孟浪奇怪的顺着他的视线看去。

    那里一面绝对超过70寸、画质吊的一逼的大型OLED超薄电视挂在最显眼的墙上。

    然而，震惊方然的并不是‘卧槽，这电视好大’以及它￥28999的价格，而是....

    在那色彩鲜明绚丽的屏幕画面上，温暖明媚的阳光透过玻璃花棚折射出金色耀眼的光线，花茶树白色的花瓣，鹅黄色的花蕊，正是盛开的最绚烂的时节。

    芳菲吐艳，嫩蕊摇黄。

    浅亚麻色头发的女孩闭眼轻笑，被光线渲染成金色的剪影。

    歌声的爱恋，悠扬弥漫。

    “嗯？”孟浪也是看到了这一幕，然后点头赞叹道：“虽然之前的那位妖娆神秘的大姐姐才是我的菜，但是不得不说，这女孩漂亮的就像童话，这部MV里的她、现实里的她是每个男生的梦中情人。”

    “就像你当年读高中、大学，学校里最漂亮的女孩。”

    孟浪耸肩，感叹道，苟彧也一直看着，缓缓开口介绍画面上女孩的来历。

    “水连心，包括这栋大厦在内，天宇集团的所有者，凌水财团董事长，水家家族现任掌权者夫妇的女儿，水家嫡系继承人，目前从事歌唱事业，短短三天之内，在水家的力量下，成为时下最火的话题明星。”

    “她他他她....”

    方然口齿不清的对着孟浪指着那块屏幕！

    “唉！”孟浪把手放他肩膀上，语重心长的劝解道：“老弟，我明白你的意思，那种女孩谁年轻的时候都爱慕过，但是啊，追星是不靠谱的啊，那帮明星和你活的不是一个世界。”

    混蛋，这个我知道啊！

    方然一翻白眼，然后急切的说道：

    “刚才，在外面，那女孩请我吃饭啊！我还顺便救了她一次！”

    然后他深吸了一口气，哭丧着脸无比后悔的道：

    “可是我没认出人家，可恶！没要签名啊！！！”

    可恶啊！假如要到签名的话！

    转手之后，就不用换这个不到一千的手机了啊！！！！

    然后方然看到孟浪用菩萨般慈悲宽容看着自己，仿佛带着父爱一样的微微一笑开口：

    “我们等会才要去睡觉，老弟，你梦话可以等会再说。”

    我说的是真的啊！混蛋！！！

    方然气急败坏的看着根本就不相信自己的孟浪，和又以为自己在开玩笑的苟彧。

    “你是不是早就知道了！？”

    方然突然恍然大悟的在脑海里问道！

    “呵，不清楚哟~”

    你个会自称老娘的萝莉音伪萝莉少在这卖萌啊！！

    面对玲在帽兜里轻笑的否认，方然不禁心里怒吼！

    这家伙绝对早就知道了！

    怪不得啊！

    怪不得那姑娘那么漂亮！

    又摘眼镜，又摘口罩的盯着自己！

    可自己这个笨蛋，根本没认出来啊！

    多好的要签名机会啊！多好的发家致富的办法啊！

    就让自己错过了啊！

    什么知道了自己干过的事的黑手啊，什么国家力量啊！

    人家说不定只是微服私访的大明星啊！

    感觉错过了一个亿。

    错过了换一款更好的手机的机会的方然，心好痛。

    然而他不清楚，事实上，玲连那晚方然救的就是水连心也知道。

    但她就是什么都没告诉方然。

    玲在数据空间里看着方然一幅究竟懊恼的样子格格地笑着。

    “呵，意外的有趣。”
------------

六十七章 十二个小时后，咱们香波地岛再会！！

    在方然再三重申自己说的是事实和孟浪那一脸温厚慈祥，一幅‘我都懂’的样子中。

    三人随意找了一个卖床垫的地方，准备休息。

    “对了，我有事要出去。”

    可是就在方然一个虎扑扑倒一个特别柔软铺好被子的样床上的时候，玲从他的帽兜里飘了出来说道。

    “嗯？你干嘛去啊？”

    方然把脸从柔软的不像话的天鹅绒里抬起来问道。

    “呵，你以为我是你这种除了吃喝玩就是睡的废柴么？”

    玲的声音不屑蔑视的说道，然后留下一句话朝外面飘去。

    “我去看看那些参加者的情况，你们三个在这里老实的练练自己的能力，好好练练的你车技，别去市中心！也别想去找C-13！那不是你们能对付的！”

    “女王大人，您慢走！！”

    狗腿子孟浪立马躬身送上告别。

    玲化作一道蓝光飘走了，苟彧还是无法理解的看着那块飞出去的充电宝，嘴角抽搐的问着：

    “所以说，那究竟......”

    “那是女王大人。”

    “......”

    方然听着那两人的对话，无语的翻着白眼，然后化作一条咸鱼彻底躺在床上。

    现在是夜战场景，第一夜的中夜刚过。

    但是方然这里却有种春游出行的气氛。

    三人各自上床，缓解他们在进入这个场景前一刻的事情所带来的疲惫。

    方然感觉疲惫感一下子袭来，这一天他从头到尾所经历的种种一下子爆发出来。

    感觉昏昏欲睡。

    对了，自己还得.......

    “对了！！！！”

    孟浪突然惊做而起！

    方然顿时被吓醒，苟彧也是坐起来，看着孟浪一脸严肃的样子。

    “怎么了！？”

    “老哥，有什么事要发生了么？”

    两人警惕起来问道，虽然气氛像是春游，但是他们其实都还没忘记，这里其实是夜战。

    孟浪满脸严肃认真，他捏着自己下巴，仿佛深思熟虑的说道：

    “我们还没决定咱们ICMB小队的队长是谁。”

    “老哥，你知道你用这种理由一惊一乍的把人吓醒很容易挨揍的么？”

    方然看着他很是认真的说道。

    “不不不！老弟，这个队长是非常有必要的，相信我，一个团队如果没有领队的话，很容易崩的，而且，像我们这样由精英分子组成的有前途的队伍，以后必然会接触到其他队伍，也需要一个领队和人交涉。”

    “嗯，我觉得你说的很对。”

    方然一脸煞有介事的点头认同。

    喂喂，你变得也太快了！

    苟彧一脸无语。

    “所以！我们需要现在决定出一个队长出来！”

    孟浪一锤手心的说道，满脸‘我真是太聪明了’的神色。

    “嗯嗯，兄，汝所言确是在其理之中，依在下看，此队长之位，不如就交托予你！如何？”

    方然一脸‘如此甚好’的赞叹神色说道。

    “不可！不可！”孟浪连忙摇头，十分惶恐仓促的开口：“此等非贤者不能居之位，依愚兄浅拙之见，弟汝居之方为适也。”

    苟彧一脸懵逼的看着这两货莫名其妙的开始彪起了文言文，简直无法理解。

    为什么好好的谈话，突然就说起了文言文了啊！？

    我果然跟不上他们的思路。

    孟浪和方然此刻已经对视了三秒，如同君子之间的淡然对视。

    但是两人突然互相扑了过去，双手相抵，同时发力，都想把对方按倒在床上，一幅咬牙切齿的样子！

    “混蛋！别以为我不知道你是想在遇到别的队伍的时候，把我推出去顶锅！！”

    “老弟！你平常分明一幅智障样子，可一到这种情况，总是有着多余的洞察力！！”

    两人双手相抵，开始角力，三十秒之后，方然终于不敌，被孟浪用一膀子肌肉，以一个非常羞耻的姿势压倒在了床上。

    “哈哈！”

    孟浪发出了胜利者的大笑，环抱着双手，得意的笑道：

    “老弟，不要挣扎了，队长就决定是你！”

    为什么你们的决定方法我看不懂啊！！

    苟彧捂住了脸，心里发出了呐喊！

    方然一脸被生活**的颓废表情，认了命，接下来了这个他现在就已经知道了的，注定是烫手山芋的队长之位。

    可恶！早知道平时就锻炼锻炼臂力了！

    “切！不就是队长么！我......”

    方然嘟嘟囔囔的爬回了自己的床，卷起被子，把自己包成一团。

    三人都不再言语，准备碎觉，可是（方然卷儿）滚来滚去，满脸憔悴的坐起身。

    看着两边，一个用穿着西装但是睡姿相当豪爽，一个安静的平躺睡姿像是等待入土。

    已经睡着了的两个货。

    默默的吐槽。

    干，床没有一边靠墙，窝着不舒服。

    ......

    ......

    在三人困倦的入眠的时候。

    夜战的第一晚上过去了。

    在进入这次场景之前，家家有本难念的经的三人在经历了一番折腾之后直接睡过了整整九个小时。

    九个小时后，苟彧第一个睁开了双眼，坐起身摇着有些昏沉的脑袋。

    孟浪也迷糊的醒了过来，看着外面的仍旧漆黑的深夜，露出了放心的微笑。

    “啊，原来还黑着呢，还能在睡会。”

    然后又倒回了床上。

    方然也是被体内的生物钟叫醒，打着哈欠坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，茫然的看了看，然后也看到了外面仍旧黑着的天空，摇头露出了微笑。

    “真是的，竟然在梦里梦到了夜战，我一定还在梦里。”

    说完就又瘫倒回被窝里。

    喂！你们两个！

    苟彧无语的看着他们，你们是猪么？还要继续睡下去！？

    叹了口气，然后看着完全不打算醒，就这么一直睡到昏天黑地的两人淡淡的说道：

    “咦？女王大人你回来了？”

    “真是失礼了！女王大人您回来了怎么不说一声！小人应该去迎接您的！”

    “我没睡懒觉！没！绝对没！我已经起了！这就打算去上课！”

    两人如同弹簧一样条件反射的坐起！

    一个立马露出了谄媚的笑意，一个条件反射的捂住了脸。

    被砸怕了。

    这几天，一旦方然赖在被窝里打算翘课，立马就是充电宝糊脸！

    方然是真的疼怕了。

    垂死病中惊坐起的两人登了一会，发现并没有动静，立马怒视苟彧！

    “小或！！你竟然谎报军情！！当斩！！”

    苟彧无语的看着他两，这都什么跟什么。

    “女王大人，不是让我们去锻炼能力么？再这么怠惰下去，等她回来....”

    “小或，你怎么现在才叫醒我们！”

    “就是！你该早点叫醒我们的！”

    两人立马变脸，十分丑恶的挺起胸膛，义正言辞的说道。

    苟彧无语的看着孟浪和方然。

    你们两刚才睡迷糊刚醒的时候，可不是这么说的。

    “那么事不宜迟，我们出发吧！”

    方然一个翻身从床上，还不忘带上自己窗帘斗篷。

    “走？走哪啊？”

    孟浪一脸不解看着准备朝大厦外走去的方然。

    “在夜战场景里，我们自然要去外面城市里锻炼我们的能力啊，在这能练出什么来？”

    方然一幅理所应当的口气，然后又叹了口气说道：

    “而且啊，我们的能力都是魔法少女啊！！咱仨在一起的话，太尴尬了，根本施展不开，所以我们应该分开各自去附近找个地方。”

    “我觉得你说的很有道理。”

    苟彧略微一思考，点头说道，的确，巴啦啦小魔仙这种扎心的能力，他还真不好意思在两人面前练习。

    可是孟浪一脸狐疑，盯住方然怀疑的说道：

    “老弟，你是不是想自己一个人可劲的飙车去，才提出这种建议的？”

    “咳咳咳咳！！！！”

    方然顿时咳嗽了起来，然后转过身，声音毫无波澜的说道：

    “老哥，你怎么能这么想我呢，我根本没那么想！”

    那你敢不敢转过身来。

    两人默默的看着方然的后背吐槽道。

    “那好吧，尝试一下自己在黑夜里行动也挺好的，我们定个集合时间吧。”

    孟浪最终也同意了方然的提案。

    “十二个小时吧，第二夜才刚刚开始，我们正好独自尝试一下在黑夜里一人生存。”

    苟彧思考了一下，然后说道，在他看来，十二个小时最为合适。

    “那好！十二小时后，我们香波地岛再会！！！”

    方然一扬自己的窗帘斗篷，仿佛电影里即将出战的英雄！

    巧克力盒蒙面侠出击！

    苟彧：“......”

    孟浪：“......”

    老弟，你个死宅还有脸说我二次元梗懂得多......
------------

六十八章 boy♂next♂door（想不到章名，所以就叫这个了！）

    混蛋！！

    定好集合地点再走啊！！

    话说香波地岛在哪啊！！

    苟彧在心里咆哮道！！

    “十二个小时后，记得在这里集合！！”

    苟彧无奈的大喊了一声，已经走远了的方然挥了挥手示意自己听到了。

    “那小或，我们也走吧！！”

    话说，你们就打算一直叫我小或了么！？

    苟彧深深的无力叹道。

    “老哥，就选这个方向了！！小或！咱们就此别过！青山不改，绿水长流，江湖上再见！！”

    孟浪一脸大侠风拱了拱手，也披上自己的窗帘斗篷，扬长而去！

    江湖又在哪啊！!

    你一脸金庸中毒的样子是搞哪样啊？?

    苟彧深深的无力，感觉自己的思维跟不上这两个跳脱的疯子。

    最后，他看了一眼时间，回头看了一眼水家的大厦，也披上斗篷，朝另外一个方向走去。

    ......

    ......

    三人各自找了个方向离去，夜战的第二个晚上，就这样拉开了序幕。

    两个小时后，市中心北，一座掩藏在高楼大厦里毫不起眼的楼顶上。

    一声轰鸣响起！！

    五个小时后，市中心中央区，中央广场上!！

    电光冲天而起！！

    八个小时后，市中心南，黑夜中黑影凝聚！！

    某种巨兽震颤大地！！！

    仰天发出怒吼！！

    十个小时后，市中心恢复了平静。

    黑夜里仿佛一切都没发生！

    十二个小时后，方然朝着天宇大厦一路狂奔！

    悲愤莫名的咆哮！

    “干他娘的！怎么又有丧尸这种东西追着老子的屁股啊！！！”

    而且这次的丧尸还特别厉害！

    挥舞着一柄唐刀那叫一个虎虎生风！

    一眼就认出来那家伙‘生前’是谁的方然，欲哭无泪的想着。

    老哥，不就捅了你一次，大家都没死。

    至于化身厉鬼也要追着我不放么？

    “嘶吼！”

    丧尸‘宿群’发出了一声咆哮，猛的一扑！

    被玲在几天之中填鸭式教育的方然，总算一个懒驴打滚勉强的躲了过去！

    千钧一发之中，方然终于找到了自己的那辆奥迪，用着仿佛看到了亲爹的速度，一个虎扑冲了进去！

    “我草草草草！！！！！”

    砰的一声，关上车门，方然脑海里疯狂的回忆着孟浪教他的步骤！

    踩离合！点火！挂挡！

    方然飞快的做完了一系列的步骤，颤颤巍巍用尽吃奶的劲把油门一踩到底！汽车引擎的轰鸣声响起！

    但是车没动！

    “卧槽！！这种时候，你他妹的别给我掉链子啊！！”

    方然感觉要疯了一样，就好像你高考准备好了一切要答题的时候，突然发现你写的字都是透明的！

    砰！！！！！

    一股大力从车后袭来！

    丧尸‘宿群’已经用身体撞上了车屁股！

    “我去去去去！！！到底是为....草！！手刹没松！！！！”

    急的像热锅上的蚂蚁一样的方然左看右看，突然发现自己右手边的手刹还拉着，赶紧一把松开手刹！

    然而，这货根本没发现自己还踩着油门...

    就在方然松开手刹的一瞬！

    汽车启动，丧尸‘宿群’又在后面狠狠一撞！！

    巨大的力道加上油门踩到底的动力，奥迪‘嗡’的一声就冲了出去！！

    在那短短的一瞬，方然体验到了什么叫做‘推背感’！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    方然发出了壮烈惨叫！

    他感觉他就像坐在一头发了疯抽了筋的老牛身上！根本不知道怎么控制方向！

    但是就是这种情况，作为一个新人马路杀手的方然，仍旧本能的踩死油门！

    以马上要突破一百迈的速度，猪突了出去！！

    “夭寿了！！！我他妈的还不会拐弯啊啊啊！！！！！！！！！！”

    ......

    ......

    天宇大厦门口，一个披着黑色窗帘斗篷，一个灰色帽兜及其违和的缝在后面，骑着一辆自行车，缓缓的来到了大厦门口。

    苟彧摘下帽兜，四处看了看，叹了口气。

    那两个家伙，分明说好了十二个小时后记得回来集合的。

    可他妈人呢！

    苟彧突然想起一个很重要的事，他没有方然和孟浪的电话号码。

    那两个家伙不会联络后一起丢下自己搞事去了吧？

    但是苟彧不知道，其实方然和孟浪那两货也没对方电话号码。

    “唉，那两个家伙，到底干嘛去了？”

    苟彧叹气，可就在他刚这么说完的时候，在他的左边街道口处，一个穿着西装但是完全不顾形象撒开了丫子狂奔的身影逐渐出现！

    苟彧呆了呆，然后慢慢看清了孟浪的样子。

    还有他身后至少五十只形形色色的人形僵尸。

    “小或！！”孟浪看到了苟彧的身影，大喜过望！连忙喊了一声！

    “快来帮我一把啊！！！”

    苟彧扭头就跑！

    “卧槽！！小或！你个没义气的家伙！！骑自行车竟然也不带上我！！”

    “混蛋！！你是捅了马蜂窝么！！你这样让我怎么帮你！！”

    苟彧和孟浪一个在前一个在后的嘶吼着喊话！！

    两人都是玩了命的逃跑，一个恨不得自己多长两条腿，一个恨不得此刻单车变摩托！

    “卧槽噢噢噢！！！他们快追上来了！！！”

    孟浪发出了杀猪一般的嚎叫！

    “往宽敞的地方跑！！然后想办法拐进死角甩掉他们！！”

    苟彧也头也不回的扯着嗓子喊道！用着比赛用的姿势狂蹬着脚下这部妇女用还带着车筐的家用自行车！

    可就在两人这么嘶吼喊话的时候！

    两人的正前方，车灯突然亮起！

    “妈的！！大晚上打远光灯是脑袋有坑么！！！”

    “妈的！！大晚上打远光灯是脑袋有坑么！！！”

    苟彧和孟浪都发出了被晃的睁不开眼睛的怒吼！！！

    然后他们就隐约看到，一辆破破烂烂的奥迪车以喝了假酒一样的摇摆姿势，飞快的朝两个人冲了过来！！

    顺便还能听到车里某人凄厉的嘶吼！！

    “快！！闪！！开！！！刹！！车！！坏！！了！！嗷！！”

    听到这熟悉的声音，苟彧和孟浪齐齐破口大骂！！

    “卧槽Fuck！！！”
------------

六十九章 一路全在吼！惊险又刺激！

    “我才哦啊哦草草哦啊哦！！！！！！！！！”

    苟彧和孟浪吓的魂不附体的看着那辆冲刺过来的奥迪双钻！

    那已经撞的破破烂烂的保险杠和车头，代表着车主的战绩，着实太有威慑力！

    “你丫的果然一个人偷偷去开车了！混蛋！！！！”

    马拉松运动员孟浪怒骂出声！但是苦着脸还不敢停下来！

    “转弯！！转弯！！快转弯啊！！！”

    自行车赛手苟彧撅着屁股朝着方然拼了命的大喊道！

    “不行啊！！！”

    F-1赛车手方然一脸崩溃的喊道！

    “不行你妹啊！！”

    “快撞上了啊！！！”

    三人之间的距离已经收缩到了一百多米！

    面对着两人的怒骂，方然也握着方向盘扯着嗓子喊：

    “我后面也有人啊！！！！”

    然后孟浪、苟彧都看到了，一个握着唐刀，身形诡异扭曲的身影不正常的大步跑着，穷追不舍！！

    凶戾的气息老远就能感觉到！

    “我曹所以你们两果然是捅了丧尸窝了么！！！”

    苟彧拼命蹬着自行车喊道！一看那就是个不一般的家伙啊！

    “我们也很无辜啊！”

    “我们也很无奈啊！”

    两个人同时为自己辩解！

    然而就在这短短时间，三人已经汇合！不！

    撞上了！

    该死！偏偏是我刚经历一场大战之后！

    只能跃过去了！

    孟浪心里暗骂，然后只好掏出了自己那根月牙短杖，紧咬着牙压榨自己为数不多的魔能值大吼道！

    “月之力量！！！！”

    光点水纹般的魔力化作一个球状包裹孟浪周身！带着他一个前冲起跳飞跃而出！

    而这时，方然也在拼命的想着办法！

    他看着自己剩的一点魔能值，苦笑的想着。

    虽然没有了，但是这样对心脏不好啊！

    “就决定是你了！【浮】！”

    方然抽出巧克力盒！狠狠的朝着方向盘上一拍！

    奥迪陡然前轮离地！

    以一个和地夹角30°的姿势飞了出去！

    然后，月夜之下，孟浪和方然，就在空中...

    看到了对方的那张深情的脸。

    他们彼此都带着讶然，都带着意外，像是黑夜之下，起舞的男女在空中意外相会的那一抹偶然，像是美好的邂逅。

    一人，一车，一人。

    丧尸和强敌仍在他们的背后，但是他们离开地面...

    飞向了天空。

    像是张开怀抱，更加自由的拥抱空气。

    时间似乎在这一刻都停滞，减慢了下来。

    苟彧张大了嘴，急刹停下了单车，抬头仰望。

    看着那一人一车在空中相会。

    画面唯美深情。

    方然透过车窗看着孟浪，孟浪也透过车窗看着方然。

    他们深情的对视了一秒，然后深吸了口气。

    吐出了深情的话语！

    “卧槽！！你这个傻叉也飞起来干屁啊！！！！”

    “卧槽！！你这个傻叉也飞起来干屁啊！！！！”

    方然拼了命的拧着方向盘，但是车都浮起来了，自然没有任何卵用，孟浪也是一脸生无可恋的看着自己已经无处接力的身躯直直的迎向了飞来的奥迪！

    在他俩正下方的苟彧抽着嘴角看着这一幕。

    砰！

    像一块橡皮泥一样‘啪’的一声拍在车前挡风玻璃上，被顶住的孟浪发出了悲愤的怒吼！

    “老弟！！我恨你啊！！！！”

    “我也没办法啊！！！”

    剧烈的撞击，还好有魔力挡了一下，孟浪只好本能的抓住车身。

    哐当！！

    砰！

    奥迪从空中坠下！狠狠的冲进了丧尸群中！！

    “吼！吼吼！！！”

    丧尸顿时发出了一阵咆哮，朝着奥迪扑了过来！！

    “卧槽！老哥！你挡住玻璃了！我看不见了啊！！！”

    落地剧烈的震颤差点没让方然和孟浪把肾吐出去！方然看着已经横过来挡住整片玻璃的孟浪大喊道！！然后拼了命瞎几把乱拧方向盘！

    奥迪顿时化作了一只野兽在丧尸群里横冲直撞！

    “卧槽！你一个马路杀手的看或不看有区别么！”

    “你这是侮辱我作为车手的尊严！！！”

    拼了命抓住车身的孟浪怒吼的喊道！然后他又吼道！

    “你他妈的也知道你该去开F-1么！赶紧把车窗打开！快让我进去开车！！”

    “车窗早他妹的没了！你想进就进啊！！”

    方然也是不管不顾的左拧一下右拧一下的吼道！

    “卧槽！你怎么开的车，连车窗都撞碎了！！”

    一阵天旋地转，孟浪总算把自己半个身子爬进了方然旁边的驾驶位的窗子里！

    “我去，老哥，你这姿势离我这么近好恶心啊！”

    “我去你妹的！都什么时候，赶紧把我屁股拽进去！！”

    方然用力的拽了他一把，孟浪这会已经双手抓住了方向盘，以小腿还伸在车外的姿势，在方然怀里超难度的开始自己的驾驶！

    “我去！你就不能往那边去点么！在你怀里怎么这么恶心啊！”

    “干！我系着安全带，怎么动啊！！”

    “你妹的你一个马路杀手，倒还知道给自己系上安全带！”

    “别废话！！不想你小腿被丧尸抓住！就快开！”

    两人在不大的驾驶位上互相喊着争执着！

    而这时，另一边苟彧看着拎着唐刀的丧尸‘宿群’嘴角抽搐！

    这家伙自己绝逼打不过！

    一个箭步跨上自行车反方向拼命的蹬过去！

    闭着眼睛仰天的嘶吼道！

    “你们两个混蛋！！快让我也上去啊！！！”

    奥迪车里，方然一手揽着孟浪的腰，听到了声音，被孟浪后脑勺顶着努力的向后看去！

    “我去！小或！还在后面！”

    “我们去接他！！挂挡！！给我挂倒挡！！！”

    孟浪看着前面的冲过来的丧尸群，左右转向用方向盘撞开他们！

    “倒挡！倒挡！”

    方然右手咣当咣当的推了两下，换挡箱传来嘎拉拉的打齿声音！！

    “挂好了！挂好了！”

    “踩油门！！踩你最爱踩的油门！！”

    孟浪大喊着，感觉自己晾在外面的小腿拔凉拔凉的！

    “我踩！！！”

    听着孟浪的命令，方然眼一闭，心一横，像一只挺直了的咸鱼一下蹬了过去！！

    奥迪轮胎发出了刺耳的擦地声，猛的倒退过去！！！

    “打开后备箱！！这车的型号车里有按钮！！”

    孟浪又扯着嗓子喊道，盯着前面扑过来的丧尸左撞右撞！

    “后备箱盖子早让我撞飞了，我拿屁打开啊！！”

    方然也是紧盯着眼前扑过来的丧尸，提高的声调喊着！

    “卧槽！这种时候我他娘的真想夸你一句奇才！”

    孟浪目不斜视的嘶吼道！

    到底怎么开车，才他么的能把后备箱盖开没了啊！？

    全力蹬着自行车的苟彧看着丧尸群中一辆后备箱盖都飞了的奥迪倒行而来！

    虽然很感激你们倒行过来救我...

    苟彧感动的泪流满面！

    但是你们这个速度，真的不是想撞死我么？

    “上车！！上车！！上车！！”

    “快上！快上！快上！！”

    奥迪驾驶位的位置上，一双小腿在窗外乱蹬着，车里方然扭过半个脸，两个人的声音一起喊着！

    卧槽！你们两这个体位，到底是谁在开车！？

    但是苟彧顾不上好奇，屁股后面的那个提着唐刀的家伙，虽然变成了丧尸神志全失，但是挨上了绝对嗝屁！

    苟彧看着越来越近，一幅‘不撞死你算我技术不好’的架势的奥迪，咬着牙抓好时机，猛然一扑！

    感觉身体数个地方磕的一疼！

    撞进了一个窄小的空间里！

    “小或上来了！！”

    方然看着扑进来的苟彧，狠拍着孟浪的肚子吼道！

    “别拍了！快拍到我蛋了！我他妹的知道了！！”

    “go，go，go，go，go，go！！！！！”

    奥迪车一改之前酒驾的样子，化作一道灵活的黑影，横冲直撞的推开丧尸群，冲进了远处的夜色里，而‘宿群’看着摇晃的丧尸群，眼里红光一闪！

    唐刀举起，屠杀之下，妖气弥漫！
------------

七十章 妈个鸡！为了复仇！我们去炸了它！

    昏暗的一处住宅小区里，破破烂烂的奥迪车，车窗上还有一双小腿晾在外面。它哐当哐当的缓缓停了下来。

    嗤！

    手刹拉起，汽车停止，隐约冒着点黑烟。

    首先是一道人影从没了盖子的后备箱里艰难的爬出，看见外面静止的景象，露出了劫后余生的欣喜若狂，感动的快哭了出来。

    “呕！！！”

    然后苟彧低头就吐，几个小时前他在研究所吃的东西，这会全让他吐了出来。

    砰！

    驾驶位的车门也慢慢打开。

    孟浪像是面条一样挂在车窗上，头着地的耷拉着，这姿势着实难受，但他现在是真的不想动弹。

    就想这么安静的挂一会。

    最后，则是安全带解锁的声音，方然颤颤巍巍的捂着肚子，从车上爬了出来。

    然后也不管地上脏不脏，直接就趴倒在了地上，再也不想起来。

    就想这么安静的瘫一会。

    这两货着实是一路逃命，精疲力竭了。

    “你们两个混蛋，到底去干了什么！为什么会有那么多敌人，怪物追着你们！”

    吐完的苟彧作为三人中颤抖着从后备箱里爬出来，咬牙切齿的看着这两货一幅彻底废了的样子。

    “心好累，不想解释。”

    “腿好累，不想解释。”

    “混蛋！！你们要不给我个解释！我就把你们也塞进没盖的后备箱里，试试一百二十迈开碰碰车的感觉！！！”

    苟彧咆哮道！

    “额，小或，你别激动，这事着实是很复杂。”

    方然顿时大汗的说道。

    “那就给我从头解释！！”

    苟彧接着朝着两货喊道！

    “额，那好吧，事情是这样的，

    刚才我回来的时候，突然路过一座大楼...”

    “诶？老弟，莫非你也是经过那栋闪着红光的大楼？”

    “卧槽！老哥，你也是！？”

    “说重点！别扯淡！！”

    苟彧咆哮着把这两个跑题的家伙拽回正轨。

    “哦哦，”这回开口的是孟浪，他保持着腿弯曲挂在车窗上的姿势叹了口气。

    “我看到那栋大楼闪着红光，又不时有爆炸声传出来，我心中顿时一个机警，觉得不妙！”

    孟浪一本正经，十分严肃的解释着。

    “然后呢？”

    苟彧追问。

    “然后就被五十多只僵尸追着跑了。”

    过程让你吃了么！！！

    苟彧感觉肝疼，特别疼，转头看向方然，嘴角抽搐的无力问道：

    “你呢？”

    “我也是，我看到那栋大楼闪着红光，又不时有爆炸声传出来，我心中的顿时一个机警，觉得不妙！”

    “然后你他妈的也被追了是吧！”

    苟彧怒吼冲天的吼道，这两个混蛋！编理由连台词都照抄的么！！

    “额，是的，一回头，就发现那家伙在我屁股后面了”

    方然顿时羞愧的埋住脸，感觉有些无颜面对苟彧。

    “还有别的么？”

    苟彧感觉自己早晚被这两个家伙气死。

    “还有！”

    两人突然异口同声的说道！

    “什么？”

    苟彧扶额，累觉不爱。

    “我们饿了，小或，给我做点吃的吧！”

    我是你们的爸爸么！

    苟彧心里喊道！

    ......

    ......

    小区里一栋楼的一楼中，灯光亮起，厨房油烟声传出。

    两道人影坐在饭桌旁边，一个端着盆，一个端着盘，都把脸埋了进去！

    吭哧吭哧！

    吭哧吭哧！

    喂喂，你们两个能不要发出猪一样的声音么？

    此刻苟彧围着围裙站在马勺前，用冰箱里的菜炒着蛋炒饭。

    “小或！你炒的..嗝！的蛋炒饭...嗝，真好吃！”

    “你以后会是个好新娘的。”

    饭桌旁边的两只猪一只打着嗝赞叹道，另一只一本正经的说着不着调的话。

    似乎是吃饱了，找回了勇气，方然恶狠狠的抬头对着孟浪说道：

    “老哥！我们不能就这么算了！”

    方然一拍筷子，狠狠的把不锈钢盆拍在桌上。

    “哦？老弟，你是说...？”

    孟浪也是眼神深邃了起来，面露凶狠，虽然嘴角还有饭粒...

    “没错！！我们不能白被追！妈个鸡！总共没参加几次夜战，感觉自己净被各种不知道什么玩意的东西追着屁股咬了！！”

    方然痛心疾首的回忆着自己这几天惨不忍睹的夜战经历。

    “所以！！”

    方然面露凶狠的咬牙说道，苟彧也是看了过来，只见方然一拍饭桌！

    “我们要复仇！”

    方然一脸正气凌然的拍桌喊道！

    仿佛受到了不公平待遇。

    苟彧无语的翻了一个白眼，复仇，复你妹的仇，就咱三现在三个E级的战力渣渣，怎么复仇？

    “好！！”

    谁知，孟浪也是一拍筷子！把自己手里的盘子狠狠的一砸到桌上！拍手称赞！

    “没错！老弟！我们不能白白被追！妈个鸡，老子小腿刚才差点被咬到！”

    孟浪也是一脸怒气冲冲的样子！

    喂喂，你别跟着一起起哄好么！？

    “别闹了，你想怎么复仇？”

    苟彧叹了口气，给自己也炒了一份蛋炒饭，坐下来叹气说道。

    “我们去炸了它！！！”

    方然大手一挥！做出了恐怖分子一般的宣言！

    “额，老弟，炸了似乎也有点太过了吧...”

    孟浪顿时大汗，我去，没想到老弟这么疯，我还以为他要开车回去碾死那帮僵尸呢。

    没想到一言不合就要炸大楼...

    “是么，果然还是有点勉...”

    方然点了点说道，可是正低头吃饭的苟彧突然一顿！

    啪的一下！把蛋炒饭往桌上一拍！

    立马严肃的抬起头！

    “好主意！我们这就去炸了它吧！”

    孟浪：“......”

    方然：“......”

    小或，你是给你自己吃的蛋炒饭里加脑残片了么？

    小或，你刚才可不是这么说的。

    “你们这么看我干吗？”

    苟彧眼观鼻，鼻观口，口观心的一本正经的说道，然后挤出自己最大的真切语气说道：

    “队长，浪哥！那帮玩意可是追了你们一路，觊觎你们的臀部，这你们能忍！？”

    “换我，我可忍不了！”

    “更何况英明神武的队长，和浪哥！”

    “我这暴脾气，不去炸了他们总部报仇！我心里绝不舒坦！”

    苟彧大义凌然的说道！

    若是玲在这的话，绝对会鄙视着苟彧，这才短短几个小时啊，就被那两个智障给同化的不要脸了，说起昧良心的话一溜一溜的。

    方然不动声色的绷住脸，不让自己露出‘一听夸奖就得意’的表情，皱起眉毛很是严肃认真的说道：

    “嗯嗯，作为英明神武的队长，我觉得你说的有几分道理。”

    孟浪也是被一声浪哥叫的很是舒坦，抱胸昂首的说道：

    “没错！必然要让他们付出代价！”

    “好！！！！！”

    三人意见统一！

    方然顿时一拍桌板！

    “决定了！！我们现在就去炸了它！！”
------------

七十一章 Σ( ° △ °|||)×3，三脸懵逼ing

    夜色正浓，月黑风高之夜！

    三个各怀鬼胎的E级渣渣已经带好了自己的装备，坐上了开往市中心南部的奥迪车！

    漆黑的窗帘化作斗篷披在身上，各色的帽兜挡住头顶，三名魔法少男已经压制不住自己心中的愤怒！

    决定去炸掉那个不知道是谁的总部！

    “老弟，我们真的要去炸大楼？要不我们还是进去阴一波那几个家伙吧？”

    孟浪看着提出这个危险提议的方然和一听炸大楼突然也跟着嗨起来的苟彧有点奇怪。

    “当然！”

    “根据我的个人经验，这时候我要是进去，百分之百那楼会塌套路我！”

    方然一脸阴沉的咬牙道：

    “反正它炸也会塌，不炸也会塌，不如我们先炸！”

    孟浪：“......”

    老弟，到底是怎么样的个人经验，会得出这种的恐怖分子一般的结论...

    “队长！浪哥！”

    坐在后排的苟彧压低声音，低沉而又冷静的开始分析。

    “以我们现在的力量想要炸掉一栋六层的大面积百货大楼，还是有些困难。”

    “嗯，的确，我们手中并没有足够的当量。”

    在剪刀石头布里暗自作弊赢得自己司机位置的孟浪也用一副恐怖分子口吻的说道。

    “那我们怎么办？”

    一心想着一会要炸大楼了，有点小激动方然也是装出一副沉静模样问道。

    “很简单！我们可以仿照拆检部爆破拆除废旧大楼的方法，用最少量的威力炸掉那栋百货大楼！”

    苟彧眼里光芒一闪，也是有些欲欲跃试，炸楼这种事对他也是难得的经历，而且在夜战里还不用担心后果。

    “具体怎么做？”

    方然磨着牙问道。

    “首先，我们先找到那栋楼的承重柱，堆积大量易燃易爆物，然后用魔力标记植入每一根承重柱的内部，”

    “其次，我会找到那栋楼里所有和电气有关的设备，然后手工让其过载，超出安全协议，过载发热埋在墙壁里面的管道之类会迅速爆炸。”

    “最后，我们可以通过计算得出让这栋楼崩塌的最小节点，只要有一个关键的地方崩了，它自身的重量自然再撑不住。”

    苟彧条例分明的说着每一句话，他突然一幅超靠谱的科学分析一下子镇住了方然和孟浪。

    “卧槽！小或，你可以啊！不过，这样真的能炸掉那栋楼么？”

    方然有些不放心的问道，虽然没炸过楼，但是总被楼炸...额，总被炸了的楼压的方然，这时候真心好奇自己前几次遇到楼塌了的时候，尤其是第一次的那座摩天大厦。

    到底他娘的是咋被炸塌的啊？

    “不确定，毕竟我也是第一次炸。”

    苟彧一本正经的说道。

    不过是次不错的经验，他心里想着。

    “hey！！管他呢！先炸下试试再说！！塌不了咱再研究！”

    孟浪大手一挥的说道，这时候，E级渣渣和落难A级大佬的差距就体现出来了，即使被困在充电宝里，玲也能控制各种东西轻松的炸掉一栋大楼。

    而这三个E级的渣渣还在这研究了半天。

    “嗯，孟浪老哥说的有道理，成与不成，咱先炸了再说！”

    “到了！走！我们按照小或说的去做！绝对不要惊动任何人！两个小时后，在这里集合！”

    孟浪把车停在一个隐蔽的地方，批好了自己窗帘斗篷，低声说道。

    “好！”

    三人低喝一声，然后各自分头离去。

    ......

    ......

    两个小时很快就过去了。

    夜战的第三个晚上也马上要过去一半。

    时间刚好，潜入大楼各种设备室回来的苟彧看着自己手表，皱了皱眉。

    嗯？那两个家伙怎么还没回来？

    然后他就看到两个鬼鬼祟祟的身影从旮旯里窜了出来，手上拿着苟彧交给他们的指示书。

    “小或，我们已经按你标记的布置好了。”

    方然拍着胸脯说道，苟彧疑惑的问道：

    “你们两怎么一起回来了？”

    “额....”

    孟浪和方然两人对视了一眼，争先开口！

    “我举报！他偷摸去一楼的情趣内衣店逛了逛！”

    “我举报！他偷摸去一楼的情趣内衣店逛了逛！”

    苟彧：“......”

    举报你妹！你们两个智障能不能分清时候！

    苟彧无语的叹气，咬牙说道：

    “准备好，再有三分钟，等我设置好的各种玩意过载爆炸之后，一起激活留下的魔力标记，引爆承重柱。”

    “妥！”

    两人立马竖起大拇指，表示知道。

    “额...老哥，我第一次用魔能值干这种事，想想....还有点小刺激呢！！”

    “老弟，你真是越来越变态了...”

    “切，我才不想被一个偷摸去情趣内衣店的男人说我变态。”

    “放屁！你分明也去了！”

    “胡说！我那是去纠正你！”

    “扯！你不想去，怎么知道我在那的！”

    “哦，队长有一个队员定位功能...”

    “这种功能我怎么不知道！？”

    “嗯...我也是刚发现。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    苟彧翻着白眼，听着这两货在那扯淡。

    这两货难道就没有正经的一面么？

    此刻还从未见过方然和孟浪另一面的苟彧无语的想着。

    轰！

    突然！

    一声巨响！

    从大楼里传来！

    三人顿时精神一震！

    然后看到一只黑色的巨型怪物张大了嘴从大楼里挣破而出！！

    “......”

    孟浪抽动着嘴，良久，才看向一脸呆滞的苟彧小心翼翼的说道：

    “额，小或，你这电器过载，是这种画风么？”

    混蛋！当然不是啊！！！

    苟彧一脸懵逼的看着那只暗色巨兽，心里十万头草拟马喊着‘ass we can’跑了过去！

    卧槽！这什么玩意！

    我只设置了让那些电器超负荷过载！

    这玩意打哪来的要打哪去啊！！？？

    “不管了！我们也炸！！”

    发生了超乎苟彧想象的事情，苟彧破罐子破摔的喊道！

    三人一起引动了自己布置的魔力标记！

    本就被巨型暗色怪物掏空了的大楼，顿时又像被人下脚拌一样失去了立足支撑点！

    轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！

    大楼彻底倒塌，碎的很是彻底！

    “哟西！！成功了！我们成功的炸掉了大楼。”

    孟浪双手环抱，挺起胸膛骄傲的说道。

    “额...”

    方然不知道为何有些心虚的转过了头去。

    虽然有不知名怪物搅局，造成了大部分坍塌，但是自己计算的崩塌点是对的，也是...

    苟彧眼里莫名的光彩一闪。

    然后就在三人心思各异...各怀鬼胎的‘沉浸’在成功复仇炸楼的喜悦的时候。

    系统的声音，突然响起！

    【叮！你的队伍击杀了一名参加者】

    【叮！你的队伍击杀了一名参加者】

    【叮！恭喜你的队伍成功击杀了C-13】

    【叮！投放目标确认死亡】

    【叮！C-13已经成功被击杀】

    【本次夜战场景提前结束】

    【叮！所有结果开始固化】

    【异常！检测到异常入侵】

    【叮！结果重新清算】

    【叮！剩余参加者传送开始】

    三人被一连串的系统提示震懵，然后那么多信息，三人其实只看到一句。

    【叮！恭喜你的队伍成功击杀了C-13】

    方然：“......”Σ(°△°|||)︴

    孟浪：“......”Σ(°△°|||)︴

    苟彧：“......”Σ(°△°|||)︴
------------

七十二章 求波，推荐的波和推为啥会被屏蔽啊（纯洁脸）

    白色光芒一闪，原本还站在刚倒塌的大楼一脸懵逼仰脖看着小怪兽肆虐的三人突然被传送离开。

    再睁眼的时候，三人发现他们已经回到了最开始的那间饮茶间，桌上的香茗冒着热气。

    三人你看看我，我看看你，互相发着呆。

    最后，还是孟浪有点不敢相信的试探说道：

    “我们...这是...赢了...？”

    苟彧一脸无语的看着眼前的系统信息。

    这个夜战想胜利这么简单么...

    唯独方然看着系统窗口上那两条击杀消息。

    嘴角抽搐。

    额，该不会那么巧是那两个人吧...

    然而就在这时，一个穿着性感职业套装的漂亮女人满身尘土杂乱的出现。

    华凌暴躁的把手伸进自己的头发，撩起刚才被压死导致一团乱麻的长发，咬牙切齿的骂道：

    “那个该死的黑斗篷的疯子！！”

    而光芒又是一闪，阴魁满脸阴沉难看的出现，也是浑身是土，狼狈不堪。

    两人对视一眼，皆是一声针锋相对的冷笑冷哼，各自朝着相反的座位走去。

    “我去...这两人刚从工地下班么...诶，老弟，你在看什么？”

    “夜色美，夜色真美...”

    光芒又是接连亮起，少女和大叔的身影从中出现。

    但是两人刚出现，少女直接转身就一把抓住了中年大叔的领子，紧接着就是一个过肩摔！

    “你个混蛋！！直到刚才你刚才都跑哪去了啊！！！”

    劈了啪啦！电光一阵闪烁！

    “嗷嗷嗷！！！补药啊啊！”

    被摔倒的大叔浑身带电，肿着舌头，嗷嗷的大叫求饶。

    “额，老弟，我觉得你说的果然很对，这夜色真美。”

    “我早就想问了，你们俩在心虚什么.....”

    “老哥，夜色真美...”

    “是啊，夜色真美。”

    大叔不断地惨叫，丝毫没有引起少女的同情心，反而看他还这么精神又加大了电流。

    “啊啊～～”

    中年大叔顿时发出了好像被肛了一样呻吟。

    “你个怂的要死的混蛋中年人！我差点都要被压死了都见不到你人！我差点都以为我这次参加的是单人场景！！”

    少女，也就是青柠手上电光闪烁！恶狠狠的掐住中年大叔的后颈！

    然后又是两道白光闪耀，宿群和阴魁身边的那个女人出现在了这里。

    “哼！！”

    同归于尽的两人互相敌视的冷哼了一声，走向各自的位置。

    “华凌姐，我们赢...额，你这是发生了......”

    刚转身想问华凌这次的夜战结果的宿群，话刚说了一半，突然看到华凌此刻浑身尘土血迹，连一张漂亮的脸都花了的坐在椅子上。

    双手环抱着自己的大胸，面沉似水。

    听到宿群的话，华凌陡然把脸一沉，冷哼了一声：

    “切，你这辈子估计都追不到笙姐了。”

    额，所以说你能不要总说这个了么！？

    宿群苦笑着，不过也清楚自己这会问，完全是撞枪眼，老老实实的坐下，什么也不问。

    而另一边阴魁则是更加直接。

    “闭嘴！别多嘴问你不该知道的！”

    阴魁满脸狠厉的训斥道，什么都还没说的女人连忙慌张的退到一旁。

    这帮人是怎么了？

    怎么都这么暴躁？

    苟彧不动声色的观察着这边，这些据说是B级大佬们的样子，不过，一通观察下来。

    这帮人怎么这么奇怪？

    和自己猜测的好像有点不一样？

    然后以后苟彧就会逐渐发现，只要他和方然、孟浪一起参加夜战场景。

    就没有一次画风正常的...

    在电光持续之下，无良中年大叔终于坚持不住了，两眼一翻，很爽快的昏了过去。

    青柠总是平息下来，然后呼出了一口气，切了一声，一脸‘这次放过你了’的表情。

    然后转身问道：

    “华凌姐，那个异常报告...”

    “不清楚。”一向认为自己能洞察大多数的事的华凌咬牙说道，话语中带着无奈和不解。

    这次的场景很邪门。

    华凌感觉很不爽的想着，以往才场景都是大家围绕着目标，进行争夺，但是这次....

    根本不是这么回事。

    她感觉不止有一个地方发生着她不知道的事情。

    青柠也是感觉到了异常，她发梢带电的思考了一下，首先，奇怪的地方就是，这次场景，围绕目标C-13的人数太少了。

    即使最后蹦出那个疯子，人数也对不上！

    想到了不愉快的事情，青柠顿时控制不住自己，电火花在她发梢上噼啪噼啪的作响！

    “那个可恶的黑斗篷疯子！！”

    地上刚刚从装死中恢复过来的大叔瞄了一眼电光闪烁，头发都飘起来的青柠，连忙又装死昏了过去。

    惹不起，惹不起...

    宿群看着青柠一幅气的如同炸了毛的猫一样，是在是好奇的问道：

    “那个，黑斗篷的家伙是....？”

    黑斗篷？额！难道是那个似笑非笑妩媚的......

    “呵！呵！你在说什么！？”

    华凌皮笑肉不笑的一字一句回道。

    额，当我没问。

    宿群连忙扭过脸，不去看她那张杀气凌人的‘笑脸’...

    然而，就在这时，白色的光芒再次闪烁！

    华凌、阴魁、青柠，三人都像是有心灵感应一眼的看了过去！

    像是猜到了要出来的人一样，紧紧的盯住那道白光！

    白光消散，黑色出现在所有人眼前。

    妖冶到极致的笑容，神秘性感的典雅长裙的肩带，在她暴露在空气中的白皙肩膀上系着绳结，暗色布料的斗篷搭在她另一边的肩膀上，帽兜垂下。

    能瞬间吸引所有男性目光的魔女出现在饮茶间。

    但是此刻吸引住所有人目光，尤其是华凌三人咬牙切齿的视线的则是...

    她此刻所依恋怀抱的那个人！

    魔女幸福温柔的笑着，环抱拥着那人的腰间。

    黑色的外套像是斗篷，像是风衣。

    但更像是一件艺术品。

    浮现着神秘奥古的花纹，宽大的衣摆遮住了他的身躯。

    衣摆的末端不规则的末尾不断的化作细碎的灰烬消散又凝聚着。

    漆黑闪烁着两道光芒的围巾遮住了他半面容貌。

    但即使没有，他的脸上也带着黑色蔷薇的面具。

    ‘他’一言不发，就那么安静的存在着，任由魔女微笑着把他的怀抱当做巢穴一样依恋。

    “你到底是谁！！你知不知道你在帮的这个魔女杀过多少人！”

    华凌刻意带上压迫感的傲慢语气质问着他，并非是想压迫对方，只是不想弱了气场。

    ‘他’没有回答，魔女轻轻的笑了，似乎此刻抱着的人的存在，让她无比喜悦，魅惑到仿佛略微沙哑的声音缓缓开口：

    “他是我的人偶哦。”

    华凌如临大敌的看着她，在进入场景的时候，没有发现，但等她察觉那个壮汉不对的时候，她才想起来这个魔女的身份！

    控制人心，强迫别人成为她人偶的魔女！

    夜网上一直被通缉的最危险的几人之一！

    场面一顿僵持，就连阴魁都无比警惕的盯住那个黑斗篷的‘他’和那个妖娆到极致的魔女。

    他没法不警惕，他到现在还无法忘记，这个家伙站在原地挡住他们三人的攻击的场景！

    饮茶间边缘，苟彧小心翼翼看着此刻剑拔弩张的场景，那种危险的气氛，让他是在毛骨悚然。

    即使中心那个魔女再怎么好看，他都不敢多看了。

    苟彧一下子明白了旁边那两货为什么跟落枕了一样瞅着窗外了。

    他也缓缓的别过头去，不去管场内的风起云涌，看着外面的夜色。

    额，这夜色，确实挺美的。
------------

七十三章 游夜天使的决断

    “那那些家伙入侵是怎么回事！？”

    华凌又不依不饶的问，眼神恨恨的从魔女拥着的‘他’身上离开。

    “我不晓得呢。”

    ‘他’无声的坐下，魔女无比亲密坦然的坐在了‘他’的腿上，眼神迷离的趴在‘他’怀里，看着‘他’的面具，手指轻轻的摸着。

    可恶！

    她一定知道什么！

    华凌皱眉的看着此刻在她眼里明显不正常的魔女。

    这女人是发了情么！

    华凌心里无比毒舌的想到。

    却没注意，魔女的视线似乎飘动了一下。

    “诶，小或！！我感觉刚才她看了我一眼！！”

    孟浪激动的鼻血都快出来了的说道。

    “额...好像是吧。”

    苟彧也是不敢多看那个过于性感魅惑的人，不过，她刚才看到的方向。

    似乎不是他两....？

    【叮！异常检测结束】

    【叮！未检测到严重异常干扰】

    【叮！本次场景判定仍为有效】

    【叮！夜战奖励发放】

    【目前参加者：10/16】

    【叮！本次夜战场景结束！】

    【叮！所有参加者10/16准备遣返，倒计时开始】

    这时，系统的提示再次响起，所有人皱眉看去，魔女继续深情的注视着‘他’。

    而方然三人的所在，一道蓝光闪烁，方然感到自己帽兜一沉。

    玲回来了。

    “场景结束了？”

    玲单独的在方然脑海里问道。

    “你回来了！？”

    方然顿时精神起来，得意洋洋单独立马和玲炫耀道：

    “我跟你讲！在你不在的时候，我可是率领他们赢得了这次夜战的胜利！！”

    “哇卡卡卡卡！！！”

    “奖励都要发了！！！”

    方然一阵得意的嚣张狂笑。

    “嗯。”

    但是，谁知道，脑海里，玲只是稍微意外了一下，然后轻声嗯了一声。

    “额...”

    方然顿时尴尬的愣住，一下子不知道说什么好。

    不应该啊？

    本大爷，这次连团队场景都斩于马下了，她怎么一点都不惊讶！？

    “从现在开始，仔细听好我说的话。”

    玲顿了一会，然后轻声开口道。

    “额，你怎么了，吃错药了！？”

    方然疑惑道，然后突然一脸震惊状！

    “你...该不会...自己偷偷充电，把自己插坏了吧！！！”

    一脸震惊的吐完这个污污的槽，方然已经做好了被自家‘充电宝型召唤兽’狂喷的准备。

    但是...

    “没时间听你说这些了。”

    谁知道，玲很是平静的回答，然后像是意识到了自己声音太冷了，顿了顿，温和下来和方然说道：

    “虽然相处时间不长，但你的确是我见过最特别的夜战参加者了。”

    玲的声音在方然脑海里响起，前所未有的温和语气让方然一愣。

    以前的那个总是挖苦，嘲讽他，会自称老娘的萝莉音似乎不见了。

    换成了另一个人的声音。

    带着一抹不愿意被方然察觉到的关心。

    “虽然，我仍不知道，上一个场景你到底干了什么。”

    玲继续淡淡说着，带着一股方然觉得很难受的感觉。

    “但是，总算你还算有点自己的能力，能独自面对夜战。”

    “你在说什么？？”

    方然呆呆的说道。

    “虽然，有时候，有些傻的要死的英雄心和烂好人。”

    但也挺可爱的，玲笑了笑，没把这句说出口。

    “等等！你到底在说什么！？”

    方然心底泛起不安，他着急的在脑海里喊道。

    “怎么感觉，你一幅在交代后事的口吻！？”

    “死到不至于，最多休眠几十年...”

    玲轻描淡写的说着，然后语气也凝重了起来：

    “所以，在我休眠的时候，你要注意，千万别死了。”

    “到底是为......”

    方然呆呆的开口。

    “你该不会忘了，外面的时间，正有一个C级的家伙在等着杀你呢吧？”

    玲突然说道，方然顿时呼吸一停。

    “啊...关于那个......”

    方然张了张嘴，似乎想说什么。

    “关于那个，我会帮你解决的。”

    玲打断他说道，话语确定，像是早就决定好了什么。

    方然急切的追问道：

    “解决？怎么解决？你不是现在...”

    “我的确现在不是以前的我，但是区区一个C级，我自然有我的办法。”

    “你的办法就是你所谓的休眠几十...”

    方然质问她说道。

    “方然。”

    玲突然叫他的名字，方然的话停住。

    “听好！一个准备完全，蹲守你的C级的参加者不是你现在能对付的！”

    “出去的话，你必死无疑！”

    玲口齿清晰的咬字清楚的确信说着！

    “就算一时靠着你那些有些特殊的库洛牌逃掉，又能怎样！？”

    玲冷冷的大声警告着他，警告着沉默的方然。

    是啊，外面的那个C级，既没有被人用大招打伤，又没有剧烈耗费过体能值。

    而且好整以暇的守着自己。

    的确，不是自己能对付的呢。

    方然默默的想着。

    右手摸到了自己心脏的位置。

    “你破坏了逆水的计划，你以为他会放过你！？”

    “我和你说过吧？”

    玲的声音变得很轻，轻声的说道，像是说着什么回忆。

    “夜战的危险不是来自夜战，而是来自现实。”

    “你自己，你的家人，你的朋友，你所认识的人，在你被盯上的那一刻，全都会处于危险之中，会死，真的死。”

    “你希望那样么？你一直所希望的安稳的现实生活，分崩离析？”

    玲看着方然，看着他此刻的样子，突然觉得让他这么早接触这些，是不是有些‘坏心眼’。

    他明明不是自己。

    “现在，你是不是有些后悔救那个女孩？”

    玲自己都觉得自己此刻真的太‘坏心眼’了。

    方然张了张嘴，却不知道说什么。

    后悔么？

    假如，他不多管闲事的话，就不会自己身处危机，还连累自己所有的亲人朋友。

    就不会...

    付出....这样大的代价....

    “但是”

    方然能听到在心里，一个男孩的声音对着和他说。

    “不过没关心，只要你还活着，我就不会彻底死掉。”

    “所以，听我的。”

    玲从帽兜里飞出来，凑到方然耳边，像是只让他一个人听到一样，在他脑海里轻声言语。

    “一会出了夜战...”

    “别回头，一直跑。”

    【叮！倒计时结束】

    “哦，对了，我叫玲，在我不在的时候，记得...”

    “一个人小心。”

    方然猛然的抬起头，张开嘴想要说什么。

    系统的倒计时走到末尾，提示声响起！

    白光闪耀！！

    所有人饮茶间的参加者，全都被笼罩传送！

    熟悉的晕眩感出现，餐厅废墟熟悉的景色再次出现！

    夜色之下！

    玲的声音在方然脑海大声响起！

    “别回头！！跑！！！！”
------------

七十四章 那个人不见了

    崩塌的餐厅，彻底倒塌的建筑，一时间都让附近无数围观而来的群众震惊了。

    警察飞速的赶到，拉开了警戒线，阻止人群的接近。

    各种医护人员奔跑在现场的各地，飞快的救治着那些受伤了的人们。

    距离餐厅崩塌已经十几分钟过去了！

    还好，因为这家西式餐厅非常高档，用餐的人并不是很多，加上只是二层结构，并没有重伤被埋者。

    但是...

    “快点！别管我！里面！！我家大小姐还在里面！！”

    郭远达躺在担架上，他被一块落下的大石头砸断了腿，头也磕了一下，昏了十几分钟过去，但是他一清醒。

    就抓住了旁边救治人员的手，急切焦急的喊道！

    医护人员连忙把这件事告诉了所有的救援队，救援队的一人过来安抚着郭远达。

    “郭先生，您先别着急，现在才距离坍塌才过去十几分钟，而且两层的建筑，只要找到合适的掩体，那人一定能活下来的

    的。”

    郭远达此刻恨不得喷这个人一脸！

    你知道那是谁么！

    你知道那女孩的身份么！

    还活下来？

    她要是有一点伤，谁他妈的都别想好过！！

    就在郭远达想挣扎起身对着这帮人咆哮，让他们感觉救人的时候！

    剧烈的风声响起！

    嘈杂的声音在天上，由远及近！

    上百人围观的大街上，所有人抬起头，震惊的看着一架直升机，飞速赶来！

    完了，来不及了。

    郭远达苦笑，现在他只有祈祷。

    祈祷那位大小姐平安无事了。

    隆隆隆隆隆隆！！！！

    螺旋桨的声音剧烈嘈杂，梯子垂下，一队全副武装的小队飞速滑下！

    人群发出了惊呼，纷纷掏出了手机拍照。

    但是那一队全副武装的精英丝毫没管这些，他们飞速的落地，然后迅速的围住了废墟，开启了各种工具开始扫描水连心的存在。

    两人从队伍中走出，一人去和现场的治安警察和救援队伍沟通，另一人则是来到了郭远达的面前。

    “大小姐还在下面！？”

    那人严肃的问道。

    “是，不知道为什么，大小姐没能逃出来！”

    “是我的过失。”

    郭远达满脸愧疚沉痛，巨大的过失让他心中苦涩。

    那人瞥了一眼他被砸断的腿，淡淡说道：

    “的确有一部分你的责任，但老爷说，看在你第一时间上报大小姐位置的份上，不对你有太严重的处罚。”

    郭远达松了口气，又问：

    “那大小姐她...”

    “那不是你该负责的事。”

    是我们的。

    那人一摆手，然后走到了废墟旁边，一个人立马迎了上来。

    “孙执事，大小姐位置已经确定！”

    “底下有一个不大的空间，”

    “立刻开始！”

    孙山海果断的说道，小队的成员接到命令，迅速有序的集结在一起，从救援人员手中拿过各种工具，飞快效率的开始清除埋在地上的废墟残骸。

    孙山海也是一直盯着进度，不时看一下手里的一颗吊坠，看着上面光芒还亮着，微微松了口气。

    仅仅二十分钟，几块巨大的碎石，就被小队的成员清走，几人在一个深坑里合力搬开最后一块混泥土石板，露出了里面漆黑的空间。

    “大小姐！！？？”

    孙山海连忙迎上去，朝着里面喊道！

    “孙...孙叔叔？”

    “您没事吧！快出来！！你都不知道，夫人现在都快急死了！！”

    听到水连心的话，孙山海感觉心里的一块大石落地，太好了！

    听声音，大小姐似乎没受什么伤！

    “嗯，好，那个，我们一起....诶！？”

    这时，孙山海听到水连心在里面似乎和什么人说话的样子，心里顿时疑惑。

    嗯？还有人和大小姐在一起！？

    是谁！？

    可是等了一会，却再没听到水连心的其他声音。

    “大小姐，你怎么了！？快出来了啊！？”

    即使外面的光亮照进了，这个狭小的空间也没有变的太过明亮，但是，至少能让水连心看清里面。

    并没有人。

    “诶...为什么....”

    水连心惊疑的小声呢喃道，纤细的手捂住了嘴，不敢相信自己看到的。

    莫名的有种委屈的感觉。

    明明...

    明明几分钟前，他还在自己的对面。

    和自己说着‘没事的，我还在。’

    可为什么...

    救我的那个人不见了。

    “大小姐！？”

    外面传来是孙山海的有些着急的声音，他担心水连心是不是脚受了伤，爬不出来。

    连忙命令人把周围的石板也掀开！

    废墟清理，石板掀开，藏身的空间不在，水连心的身形终于出现在孙山海的面前。

    他大大的松了口气。

    “那个！孙叔叔，你看到别人了么！？”

    水连心突然急切的站起来问道！

    孙山海被她这突然的一句给问蒙了，但是他看到水连心没什么事还能站起来，也心中大定。

    “大小姐，你说什么别人？”

    “就是和我一起被埋在下面的人！”

    水连心话里带着一抹她自己都不清楚的急切，大眼睛里带着希冀问道。

    “额？小姐你在说什么？我们只发现了你一个人被埋在底下啊？”

    孙山海关切的问道，可是这个回答却水连心一下子愣住了。

    难道...？

    是幻觉？

    其实根本没人救我？

    只有我一个人被埋底下？

    过于冲击的事实不禁让水连心产生了这样的念头。

    “不对！”

    水连心轻咬着嘴唇，转头盯着那被掀开的空间。

    一定不是幻觉！

    一定有人和自己说过‘我还在’这样的话！

    一定有人在最危险的时候，用力的抱紧自己。

    生气愤怒的对着自己喊着‘闭嘴！’这样的话！

    一定有的。

    水连心有些出神，这时郭远达也是一瘸一拐的蹒跚过来！欣喜的问道：

    “大小姐，你没事，太好了！”

    “郭经理？”

    水连心突然回过神来，像是想到了什么，急切的抓住郭远达。

    “郭经理！你还记不记得和我一起吃饭的那个人！？”

    “额，记..记得。”

    郭远达被水连心这么突然的一问给弄的有些不知所措。

    “那你还记得他长什么样子么！？”

    水连心继续追问道，眼睛里闪烁着光点。

    “额，很普通的样貌，没什么出奇，然后...还有...嗯，抱歉，大小姐，那人实在没什么特点，我记不起来了。”

    郭远达叹气说道。

    “没关系，嗯，没关系。”

    水连心像是得到了自己想要的答案，欣喜的笑了一口气。

    “大小姐，我们走吧，夫人她实在很担心你。”

    孙山海恳切的说道，指着外面的人群。

    让大小姐在这里实在太危险了。

    不说别的，哪怕被认出来，都是件麻烦事。

    “嗯，我知道了。”

    水连心默然点了点头，转身之前，最后看了一眼这片废墟。

    这里有人曾拼命救过她，吼过她。

    在窄小被埋的地下安慰过她。

    可那个人突然消失了。

    突然到她还没告诉他她的名字。
------------

七十五章 我的充电宝终于变成美少女了！！！

    夜战场景的时间流速和外界远远不同，无论你在一天的什么时候，主动或被动进入场景，当你出来的时候。

    永远是午夜十二点。

    已经被封锁的餐厅废墟，黄色的警戒封锁线围绕在周围。

    把餐厅周围彻底封锁。

    空气嗡动一声！

    方然的身影陡然出现！

    玲的声音在他脑海里响彻！

    “别回头！！跑！！！！”

    方然立马扭头转身就跑！

    他的脚步踉跄而又狼狈！

    跑在夜色之中！

    玲从他帽兜里飞了出来，看着他害怕狂奔离去的背影。

    数据空间中，玲缓缓飘下，哥特萝莉的裙摆无声拂动，双手宽大的衣袖流连在空中。

    第一次，也是玲第一次。

    踏在了数据空间的地面上。

    玲看着方然逃走的方向，从袖子里伸出一只粉雕玉琢的小手，张开手掌。

    一颗闪烁微光的不知名核心闪烁。

    浮在她手心之上。

    “逆水？即使荒川也没把我逼到这种地步，不过C级的你可以骄傲了！”

    玲扬起下巴，话语清冷高傲的说道！

    咔嚓！

    核心被一把捏碎！

    废墟之上！！

    充电宝上一道微光闪烁！

    然后像是光芒暴走，一道道蓝光的纹路开始不停闪烁！

    在其表面像是分割成无数份格子！

    像是被封印的恶魔开始挣脱！

    最终，蓝光爆炸！

    无声无息，但是绚烂夺目！

    光芒闪耀，空气压缩卷起！

    废墟上的尘土卷成一个微型的龙卷！

    然后猛然消散！

    一个身影漂浮在空中...

    然后轻轻的落在地上。

    嗒。

    高跟小皮靴踩在地上的声音。

    没过膝盖的哥特裙摆下是黑色的长袜，单独穿在双臂上宽大的衣袖藏起双手，浅金色长发下是一张精致的大约十五岁亚裔容貌。

    她缓缓的抬起右手，宽大的长袖滑下露出莲藕一样纤细的手臂。

    “呵，感觉好久没用过这个样子了。”

    “所以，你现在还不打算出来么？”

    玲不紧不慢的高傲开口，瞳孔里锁死了所有可能干扰方然逃走路线的方向。

    哪怕这个样子使用精神力衍生的念力。

    那也足够了！

    夜色正浓，可是却悄无声息。

    玲皱起了眉，看向了四周。

    嗯？逃跑了？

    不可能，自己掩盖了所有的气息出现，他一个C级应该察觉不到才对。

    怎么回事？

    一个C级的参加者不可能不清楚夜战场景结束的时间。

    确认了方然已经彻底跑远了。

    玲松开了瞳孔里的念力锁定。

    缓缓的闭上了眼睛，放开精神感知。

    过了一会，她惊异的睁开双眼，看向周围安静的四周。

    没有人！？

    那个C级参加者的气息感知不到？

    难道他有特殊的能力？

    不可能，在他的想法中，方然只是一个手到擒来的E级新人，他不可能那么警惕。

    第一时间出手击杀，才是他该做的。

    那为什么？

    “诶都...那个啥，我充电宝不小心掉在这附近了，请问你有看到....额！”

    在玲走神的时候，一个声音突然在她背后响起！

    嗡！！

    长袖凝结，锋利的带起划破空气的声音！

    停在说话那人的脖子前。

    砍断了方然后半截话，满脸抽抽的看着自己脖子前的‘刀锋’。

    “额...女女女侠饶命！！”

    “你怎么回来了！？！？”

    玲带起质问的语气！

    “卧槽，这声音...”

    方案自认自己是个挺敏锐的人，加上二次元宅的属性，脑洞也不小。

    他顿时猜到了一个很可啪的可能。

    尤其在他看到眼前这个浅金色头发的女孩身后飘着一块小米充电宝的时候...

    “女...王大...人？”

    “别叫我女王大人！”

    “卧槽！真是女王大人！”

    “找死！”

    没等到那个C级的家伙，反倒是这个怂货又跑了回来，玲顿时气急败坏的抓起自己的‘本体’，朝方然脸上狠狠一拍！

    “啊！！我的鼻梁！鼻梁！！”

    方然顿时捂脸倒地不起。

    一边捂着鼻子，一边惊异的盯着此刻玲的样子。

    然后非常作死的吐槽：

    “卧槽！女王大人你竟然这么大，我一直以为你本体应该是八九岁的小女孩！！”

    “你..再..说..一..遍...？”

    玲磨着牙危险的微笑着一字一句说道。

    “对不起，我错了，我不该心直口快。”

    方然秒怂跪地认错。

    “切！我不是让你一直跑！别回头么！？”

    玲冷冷的质问他道。

    “额，我这不是担心女王大人您么？”

    方然搓着手，一幅作为女王衷心的奴仆谄媚的笑道。

    “再给你一次机会，说真话。”

    “钱包好像白天塌方的时候丢在这附近了，好几百块钱，心疼舍不得。”

    玲深深的吸了口气，现在的状态她勉强能这么做到。

    “混蛋！！！你个蠢货！能找个再没出息点的理由么！！！”

    一把拽起方然的领子，精致的脸庞对着方然怒气冲冲的咆哮！

    然后看到方然一脸痴呆状，张着嘴，脸上以肉眼可见的速度红了起来。

    “好近...好近....太近了....”

    玲眼角止不住的跳动，松开了方然，默默的捂住了双眼叹气。

    没救了，这是个真·纯屌丝。

    方然此刻还处于发呆状，他逐渐意识到了一个事实。

    那就是...

    就是...

    是...

    是什么呢？

    那就是..

    就是..

    是..

    他！买！手！机！送！的！充！电！宝！

    变！成！美！少！女！了！！

    变！成！美！少！女！了！

    因为很重要，再说一遍。

    美！少！女！！！！

    果然！

    苍天在上。

    神没有抛弃自己！上天果然是公平的！

    方然此刻感动的泪流满面！

    命运给了他魔法少女这种操蛋的能力，果然，会给他一个美少女作为补偿！

    如来佛祖，耶和华，真主安拉，还有各位小人不知道的神仙大佬。

    方然在这里跪谢了。

    他的总是超凶、有着萝莉音，但是偶尔会自称老娘，动不动糊你一脸的充电宝，终于化茧成蝶。

    变成了黑色长袜，哥特裙摆，浅金发的纤细柔软的超级精致漂亮的萌妹子！

    我果然是二次元里主角一般的存在！

    哇哈哈哈哈！！！！！

    玲看着方然一脸痴呆，嘴角都快笑出花了，顿时浑身冷汗，开始不舒服。

    这个家伙该不会在想什么变态的事情吧？

    “那个家伙虽然不知道怎么回事没有出手，但是，这几天！你切记小心！听到了没？”

    “嘿嘿，呵，嘿嘿嘿。”

    玲咬牙气的颤抖，又抓起充电宝。

    啪！

    “知道了！”

    “女王大人！你说的都对！”

    “让我往东！绝不往西！”

    方然顿时一脸严肃的说道，如果他鼻子没有通红的话就更有说服力。

    “回去之后，记得和我汇报你们怎么赢的场景胜利的。”

    “哦。”

    方然一脸保证，玲叹了口气，然后回头又确认了一下周围，那人真的没出现的时候。

    突然听到方然的声音。

    “话说，玲么？真是个好名字啊！”

    该死！刚才把名字告诉这个蠢货了，玲气的咬牙，刚想回头喊‘别那么叫我的时候’。

    她看到方然已经缓缓站了起来，对着夜空抻着懒腰，长长的呼出了口气。

    表情既没有刚才那股色眯眯，也没有平时耍宝犯贱的样子。

    但却带着一抹平日绝不会出现在他脸上的安静，像是终于放下了心。

    这是她不认识的那个方然。

    玲突然意识到这个方然不经意瞬间的事实，然后思绪有些浮动。

    然后，下一秒，方然就像是泄了气一样的弯下了腰，又恢复平时的样子，苦着脸说：

    “钱包没了，看来我们骑小黄车回去了。”

    “嗯，好的。”

    玲不动声色的淡淡点头，然后等方然刚想转身的时候，突然问道：

    “你做了什么，解决掉那个C级的家伙的？”

    方然被玲问的一愣，然后翻了个白眼，继续转过身去，语气不着调吐槽道：

    “我去，为什么你每个字我都明白，但是连起来这句话我怎么听不懂？”

    然后方然朝路口走去，一边掏出手机，打算找找有没有小黄车可以让他骑回去。

    然后他听到了。

    玲看着方然一点异常都没露出来的背影冷冷笑道：

    “你撒谎的时候，习惯翻白眼掩饰眼神，然后转过身去，不让人看到你的表情。”

    “卧槽！这种我和我妈都不知道的事，你怎么编出来的！？”

    “那你敢不敢把你现在身上的库洛牌给我看看。”

    方然原本不慌不忙流畅的脚步一下子僵住，过了两秒。

    他飞一样的跑了出去，比之前玲叫他跑的时候还快几分！

    玲看到之后更加生气，她危险的冷笑：

    “想跑！？”

    念力化作巨手像是抓兔子一样就把方然抓了回来，提到了玲的面前。

    方然露出了像是被抓住后颈可怜兮兮的松鼠一样的表情面对着玲的冷笑。

    “跑啊！？你倒是再跑啊？”

    然后念力抖动！像是摇晃抽奖箱一样晃了起方然！

    “啊~~不要~咦呀~~非礼啊！！！”

    方然抱着怀慌张的喊道！

    一阵晃动，像是摇树掉果子一样，库洛牌从方然身上掉了出来。

    除了原本有的【剑牌】【浮牌】【幻牌】【影牌】还有空白的【盾牌】以外。

    十几张空白的库洛牌掉了一地。

    玲：“......”

    用念力一张张的收到手里，玲额头青筋跳动的咬牙盯住方然。

    “混蛋！！！不是你干的的话你倒是给我解释解释你这些库洛牌难道是你刮彩票中来的么！？！”
------------

方然的日记4 这个夏天

    事实上，我根本没法埋怨人家。

    毕竟，她什么也没说过，大多数事情都是我一厢情愿罢了。

    率先伸出援手也好，从每月的生活费里拿出一大部分租这个出租屋，导致生活拮据也好。

    都是我自找的。

    是我愿意的。

    并不是她的错。

    果然，方然，二十岁，还是习惯单身。

    想想也是呢，人家一个系里的漂亮姑娘，为什么要看上你一个平凡的毫无特长的家伙呢？

    因为你帮了人家？

    别闹了，方然，你这是道德绑架。

    你自己也知道的，现在和自己说出来，也不过是掩饰自己不那么难过罢了。

    或许是我的方式不对，毕竟，女孩都是要追的。

    你默默的伸出手，随叫随到的站在原地，那只叫备胎。

    方然。

    你真笨。

    以前那个男孩骄傲的笑着，对这种事不屑一顾。

    以前那个少年寡言的沉默，给自己建立着警惕的保护圈保护着自己。

    怎么到你这，就变了？

    可能，是名为‘恋爱’的那根神经活跃过来了？

    还是渴望有人关心，有人拥抱的温暖？

    方然，别傻了。

    你只是一个父母都是普通职工的家庭里的孩子，老老实实的找份工作。

    在以后亲戚朋友帮你介绍相亲的时候，选一个顾家温柔的人结婚。

    这才是你最大的可能。

    唉，以后还是别扯这些了。

    漂亮优秀的女孩，自己以后还是离远点吧。

    还有，记得在恋爱小火苗刚起来的时候，掐灭它。

    单身了二十年的家伙，是根本不会谈恋爱的。

    假如要是有一点点恋爱天赋，我是不是早就能脱单了？

    不过不得不说，方然，你的眼光还算准。

    那是个最后用沉默给你面子婉拒的好姑娘。

    还是个喜欢cosplay的萌妹子。

    性格又那么温柔体贴。

    话说回来，跟着人家跑了那么多展子，自己也算不亏，笑。

    （这里画着笑脸的表情）

    两个陌生不认识的人，相爱，喜欢，

    到底是什么样子啊？

    总感觉现在的自己连想象都想象不到了。

    不光是贫穷，现在连单身都开始限制自己的想象力了么？

    不过也好，吃一堑长一智，这样我以后就不会老单纯的被人家吸引。

    有点自知之明。

    毕竟，自己只是个普通人。

    没什么特长，也没剩力量。

    只能空有一颗想拯救世界的心，笑。

    越是漂亮的女人越会骗人。

    没错！以后把张妈妈这句话当做座右铭吧。

    离那些漂亮的女孩远点。

    人家是不会喜欢上我这种茫茫人海的人海的。

    所以。

    记住，方然。

    以后少看那些漂亮妖娆的妹子。

    反正也不可能是你的。

    还有对那些突然搭讪过来的好看姑娘警惕点。

    她们一定心有所图。

    突然大街上拉住你说要请你吃饭，对方还是个超好看的妹子什么的。

    这种事情大概只有在梦里，或者故事里。

    现实则是，你再三犹豫，下定决心，对你喜欢的那个女孩伸出了手。

    换回来的也只有沉默的拒绝。

    方然，你真的是只是普通人。

    好几年前的那个晚上，你不是就已经清楚了么？

    你不是英雄，也不是主人公。

    没有什么主角光环。

    你已经不是那个以为想做就能做到，想要就能得到的男孩了。

    这件事，我们不是早就清楚了么？

    算了，这次就写到这吧。

    这只是一个尝试恋爱，但再次意识到自己只是普通人的，一个笨蛋。

    些许惆怅的自言自语罢了。

    不过，尽管如此。

    这个夏天。

    半夜路灯下，能帮助那个穿着cos服装，不知所措的女孩。

    真是太好了。
------------

魔王诞生的第二个夜晚


------------

第二夜 那样的一切，会让我觉得恶心

    第一夜悄然过去。

    在不知道所有参加者都在干什么的时候。

    夜战场景的第二夜无声开始。

    市中心电视塔高塔之上。

    青色的电光一闪而过。

    青柠的身影出现在了高塔之上。

    瞭望着整片市中心的夜景。

    过了一会，大叔气喘吁吁的从青柠脚底下的梯子爬了上来，看了一眼离地一百米的高度，紧了紧自己外套，苦着脸叹气道：

    “我说小宁啊，你不要老爬这么高的地方好么，考虑一下已经四十多岁结婚了的男人是辛苦好不好啊？”

    “闭嘴！别叫我小宁！”

    青柠顿时黑着脸说道。

    “作为你的数学老师....”

    “初中毕业不知道怎么混到教师资格证的无良中年人，别自称人民教师好么？”

    “不是自称，我可是货真价实的...”

    “我上午问你的那道导数题，你倒是教我呀？”

    “额...”

    大叔顿时大汗，打着哈哈开始转移话题。

    “话说，那个C-13怎么还不出来啊？官方那边都快和逆水打起来了。”

    “别大意，这次的目标可是C级的前20号，又是这么特殊的能力，八个队伍一起争夺，乱战的时候一定不轻松。”

    青柠的双手还有鞋底带上了电纹，黏住了钢铁的高塔，她一步步走到外壁，单手抓着护栏，瞭望着市中心的全貌。

    “安啦，安啦，官方肯定会和咱们联手，而且，话说我记得刚才饮茶间里，似乎还有一队E级的新人？不足为虑的。”

    大叔大大咧咧的说道。

    青柠皱了一下眉，E级？好像的确有两个人一直坐在最边缘，没参与谈话。

    “夜战场景不会无缘无故的筛选参加者，这次的水准大约是C级B级，他们能进来，必然是有什么东西在他们身上体现为战力达到了夜战标准。”

    “哈！？话是这么说，但啥玩意能给一个E级的渣渣新人加到B级的战力啊？”

    大叔哈欠连天不在乎的说道，第一夜光顾着巡视周围了，都没怎么睡觉。

    唉，谁让他是弱势队员，人家是强势队长呢？

    “嗯？”

    “怎么了！？”

    看着青柠发出疑惑的声音，大叔瞬间紧张起来。

    “总觉得，人似乎太少了？”

    “什么太少了？”

    大叔一脸不解的问道。

    “气息不对，市中心里少了好多人的样子！？”

    青柠满脸凝重的说道。

    “少了好多人！？不可能吧？这时候，不应该都守在一处，等着C-13出现，宣布着自己的存在么？”

    大叔满脸不解的反问。

    “不清楚，不过...”

    青柠的脸色凝重了起来。

    “不过什么？”

    大叔看着她像是试探的问道。

    “这次的场景，似乎...并不像我想象的那么简单...”

    青柠低垂下眼神，看向脚下的空气，系统提示的话划过她的心头。

    【目标描述：C-13由种种-【数据删除】-构成，目前已知的任何情况环境下拥有可以模仿任何生物外貌的能力，并拥有模仿生物绝大多数行为活动的能力，在模仿任意生物外貌欺骗到任意认识该生物另一生物，C-13便可以使用该外貌此生物的全部能力，但由于其构成中-【数据删除】-的存在，C-13在伪装被识破后，便会立马进入到嘶吼恐慌状态，并迅速逃离识破者视线】

    没错，系统既然安排了C-13有着这么诡异能力的目标，这次的争夺绝对不是像以往谁战到最后谁取得胜利那么简单。

    而且.....

    青柠看向被夜色笼罩的城市。

    这次的参加者似乎都各有隐情。

    一定有什么事情在自己所不知道的地方发生了。

    “一直等下去，也没意义，我们走，去见一下华凌姐。”

    说完，她飞身一跃，手上甩出一道电光粘住钢铁，飞速的坠入到夜色之中。

    只留四十多岁已经结婚了的大叔看着一百多米高的维修用爬梯，深深无语感受到了夜色的凄凉。

    拜托，爬上来看了两眼夜景，才唠了两句嗑就又要下去...

    果然，小宁你这是报复我上周留的作业太多，想让你的数学老师提前退休么？

    ......

    ......

    奥迪车缓慢的行驶着，方然拐了好几个弯，一直开到再也看不到苟彧、和孟浪的偏僻街区。

    关上车门，方然慢慢的走到路旁，坐到了街边的躺椅上。

    看着夜空有些出神。

    良久，他揉了揉脸。

    用力的揉碎平时挂在脸上的嬉笑面具。

    低垂着双眼，呼出了口气，像是对着某个人再说，又像是自言自语的轻声开口：

    “笨蛋，明明装出一副什么都没发生的样子，但还是不放心的叮嘱我半个小时。”

    真的以为我猜不到外面还有一个C级参加者守着自己的呢么？

    不用玲提醒，方然也清楚，自己救下那个女孩。

    自然得罪了那个C级的家伙。

    想必，这个时候，他应该在外面等着自己出现，然后杀了自己吧。

    即使靠着库洛牌的特殊能力逃走。

    估计也会被再次找到的吧？

    而且，就算能一直躲下去又能如何？

    自己能放弃现实的生活么？

    自己的亲人、朋友、学校、同学，还有那个不大但是早已习惯了的小屋。

    这些都是方然无法舍弃的全部。

    他拥有的本就很少了。

    如今也面临着被夺走的危险。

    没错，我清楚的，即使她没有仔细的说过，但自己也能大概猜到夜战参加者在现实里有多危险。

    那个C级的人此刻就...

    在现实世界里。

    这次，可不是上次的时候了，他既然没有被人用火焰炸伤，也没有经历大战之后的消耗。

    外面等着自己的，是一个准备万全的C级参加者。

    “笨蛋。”

    方然把手搭在额头上，仰在椅子上，看着夜空。

    既然没有告诉自己，那她一定是打算自己解决。

    但是...

    被困在自己充电宝里的她，又能怎么办？

    但是，方然能猜到。

    那个总是鄙视、讽刺自己的家伙，一定打算好了，付出什么代价。

    来帮自己解决问题。

    明明是因为自己一心想去救人惹出来的麻烦。

    所以，方然此刻才会说。

    笨蛋。

    “那是我，自己惹出的麻烦啊，所以，必须由我自己去承担后果！”

    坚定沙哑的声音在方然口中响起。

    怎么可能...

    怎么可能，让别人去付出惨重代价，为自己的善良买单！？

    方然缓缓攥紧了拳头，指甲压进了肉里。

    手臂压住了双眼，紧紧的咬着牙低声开口：

    “假如让别人的受伤成为自己追求心安的结果，那我一开始！！”

    “就不会去救！”

    我自己选择的结果，无论自己怎么受伤，那是我的自由。

    但我绝不容许。

    这个‘受伤’由别人承担。

    如果那样的话，我的心安，我的善良，我所做的一切。

    会让我觉得恶心。

    “所以，你能给我力量么？”

    金色锁链封锁的魔导书出现在方然面前，方然轻声开口。

    书页翻开，在某一页竖立停下。

    一张即使在全部牌中也有着最高位、最特殊属性的金色卡牌飞到方然手中。

    金色卡牌上的图案倒影在他的瞳孔之中。

    我知道，夜战给予的能力，从一开始就是完整的。

    限制我自己的能力的，只有我自己没经历大风大浪的平凡。

    “谢谢你。”

    金色微光下，漆黑斗篷的黑发青年轻轻的声音响起在夜色夜晚。
------------

第二夜 能力探索，创之书与无限魔能！

    金色的卡牌在方然手中闪烁着微光。

    方然看着这张在全部52张牌中也属于最特殊的那种，最特别的那张。

    【创】

    系统淡蓝色的界面再次出现，一段段信息的描述再次浮现。

    【创牌（THE CREATE）】

    【象征：丰富的感受性感受力的开花结果。】

    【简介：具有将书中写的事物实体化的魔法。】

    金色长方形的卡牌上，一本刻画着星的薄薄本子，安静的显现在那里。

    方然深吸了口气，看向市中心的方向。

    自己必须现在彻底熟悉自己的能力。

    然后他一挥手，其余的几张牌也全部出现在他的手中。

    【剑牌】【浮牌】【影牌】【幻牌】【创牌】，莫名原因空白的【盾牌】

    这就是方然现在手里全部的力量。

    “魔力，激活。”

    方然一甩银断龙牙，光芒在银断龙牙上一闪而逝，魔能值的数值已经翻倍。

    除了最开始生死关头斩出的那一剑，消耗自己魔能值最大的技能，必须清楚。

    【浮牌】发动，方然的身形缓缓飞起，来到了旁边一栋大楼的某一层。

    这里应该不会被看到。

    方然默默的看向外面，然后举起了自己右手的银断龙牙，开始不断的释放各种能力。

    一时间，这栋大楼的这一层里，剑光、幻象、会动的影子、浮起的各种事物。

    种种诡异疯狂的现象在这里不断的发生。

    不知过了多久，方然停下动作，剧烈的喘着气。

    这一层室内的办公场所已经一片狼藉。

    方然缓缓的平复了呼吸，在不知过去了多长时间的‘试验’之中。

    他已经确认了很多关于自己能力事情。

    首先，作用在自身的魔法的消耗远远小于干涉外界。

    【浮牌】浮起自己和浮起和自己同样重的东西的消耗完全不同。

    “其次，最大魔能值的消耗。”

    【影牌】【幻牌】出现在方然手中，然后同时发动！

    方然背后，漆黑的影子逐渐脱离方然缓缓站起，红晕染过，一个一模一样的‘方然’出现在方然面前！

    魔能值，-324。

    只剩一千左右的魔能值瞬间减少了一大块，方然看着眼前的自己，缓缓的把银断龙牙交到了他的手中。

    水纹扩散，幻影‘方然’透明消失。

    但是方然知道，用自己影子做到，披着幻象的幻影就在自己身前。

    他伸出手，因为是影子，只摸到了空气。

    虽然额外的剧烈行动，需要再次使用魔能值，不过，一个会隐身，摸不到、藏在背后帮助自己‘施法’的幻影，已经足够！

    “这样，能力释放的问题就解决了。”

    方然轻轻开口，他此刻双手空空，心里默念控制着幻影。

    【创】

    背后的空气中，难以察觉的魔力波动浮起，方然本身没有任何动作，但是魔法阵的光芒已经在他脚下出现！

    【创】已经出现在了他的手中，平摊了开来！

    “接下来要知道的是创造的限制和极限么？”

    方然默默的思索着，然后看向摊开的书本，心里默念。

    剑。

    一个字出现在【创】上的第一行。

    像是水彩弥漫，一柄长剑凭空出现在方然手中。

    方然默默的看着手里出现的枪械，奇怪？魔能值只掉了22点？

    但是像是突然想到了什么！

    方然霍然转身看向幻影的方向，开口清喝：

    “魔力，取消。”

    视野中，魔能值的数值跳跃着减半，恢复了基础数值。

    剑。

    方然盯住【创】，剑字再次出现在了【创】的纸页上。

    又一把长剑出现在方然手中，无论是样式，还是长度都和第一把出现的完全不同。

    而在这第二把剑出现的时候，方然清楚的看到右上角的魔能值跳动减少了一个数值。

    -11。

    百分比扣除！？

    方然瞳孔一缩！看向了手中的创之书，又看了看自己手上的两把剑。

    隐约明白了【创牌】的规则。

    只是他需要最后确认一下，于是方然在心里默念。

    氢弹。

    创之书上，氢弹两个字一点一点的浮现，方然感觉自己的魔能值如水般被疯狂抽走。

    而在他面前，钢铁金属的人类终极武器仅仅露出了冰山一角。

    就已经开始消失。

    魔能值：0。

    方然看着创之书上，氢弹的那两个字缓缓消散。

    “用庞大魔力来任意构造出我心中所想的事物的一张不确定的牌么？”

    创之书消失，方然看着恢复了牌状的【创牌】。

    这是一张无限可能的牌。

    “呼。”

    缓缓的呼出了口气，此刻的方然从幻影手中拿过了银断龙牙，开始试验他最后一个需要知道的情报。

    揉碎了嬉笑面具的他此刻冷静的分析着自己现有的一切。

    自己的那个总是很强势，但是很细心的‘召唤兽’说过。

    任何的参加者，魔能/体能值在完全消耗一空的情况下。

    会在五个小时后恢复完全。

    “也就是说，三分钟恢复1%。”

    方然轻声自语，然后看向了银断龙牙，就这静静的等待时间过去。

    三分钟后，视野之中，魔能值的数值从零跳动到了11点。

    “魔力，激活！”

    看到数值跳动，方然毫不犹豫的激活了银断龙牙的特效，魔力翻倍，11点魔能值变成了22点，魔能值上限跳动到2160。

    22/2160。

    然后他继续一眨不眨的盯住恢复中的魔能值。

    又是三分钟后，魔能值跳动，从22点恢复到44点。

    44/2160。

    “魔力，取消。”

    方然一甩银断龙牙，取消了魔力数值×2的状态。

    在一瞬间看清了魔能值的状态！

    44/1080。

    然后下一秒他再次抬起！

    “魔力，激活！”

    瞳孔收缩！方然睁大了眼睛看向了视野之中，右上角魔能值的数值处！

    此刻，那里一行崭新的数值显示着...

    88/2160。

    方然沉默了，他甚至能听清自己呼吸的声音。

    简单的试验后，得到的结果超乎了他的预料！

    即使隐约猜到了当时玲语言不清的那个所谓成就很是特殊，但是即使那样，方然也没有猜到，那个所谓的【能力探索-9】所给的奖励会如此bug。

    【你可以使你某项属性值×2】

    简简单单的一句描述，直到此刻，方然才彻底挖掘出它真正的含义！

    象征着魔力数值的蓝光在银断龙牙上不断划过，像是寄宿在银断龙牙里的雷灵。

    魔力激活和魔力取消的状态交替切换。

    方然看到自己右上角魔能值的数值不断跳动刷新！

    88/1080.

    176/2160.

    176/1080.

    352/2160.

    352/1080.

    704/2160.

    ...

    ...

    魔能值疯狂跳动，短短不到半分钟的时间，方然就看到自己魔能值已经恢复完全！！

    1080/1080.

    这超乎想象的一幕，让方然想起了曾经玩单机游戏的自己，抓住了游戏制作者的某种漏洞，不断刷新自己的人物属性。

    怎么想这都不是正常的能力。

    只要不超出自己的魔能上限，那不是代表着自己就有着无限魔能？

    系统真的把这种类似钻空子的能力交给了自己！？

    因为那个所谓的成就，给予这样的奖励！？

    方然看着此刻手中的银断龙牙，头一次觉得有些看不明白这把武器。

    但他深吸了口气，知道现在不是想这些的时候，方然转身看向了市中心。

    “我现在必须得去......”

    他拿出【浮牌】打算飞离，但是在看到【浮牌】的那一刻，一个念头陡然的像是电光火石一样划过他的脑海！！

    创之书再次出现！

    方然盯住再次恢复空白的创之书，眼神划过莫名的神采，对着创之书轻声开口：

    “【盾】”
------------

第二夜 魔女狩猎

    市中心，北部。

    一栋高耸的大楼楼顶，一道魁梧的身影砰的落下，踩在天台的地面上。

    一道带着黑布帽兜，斗篷遮住了一半妖娆身躯的身影从魁梧男人背后走了出来。

    帽兜下，魔女勾起了一个惊心动魄的微笑，像是有着魔力的声音轻笑着开口：

    “追了我一夜，还不打算现身么？”

    黑暗无光的天台上没有回答。

    但是，魔女仍旧挂着神秘的微笑，静静地等着。

    然后，脚步声从黑暗中响起。

    嗒嗒，嗒......

    三个不同的方向同时传来了六个人的脚步声！！！

    整整三支队伍，全部出现在了这片天台。

    封死了魔女周围的各个方向！

    悬殊的战力差距下，魔女并没有惊慌。

    她像是很意外的偏头一笑，笑语嫣然：

    “啊啦，都是不认识的人呢。”

    “三十七年前，从你的活动范围转到亚洲，我就被派来了。”

    一名男子从最中心的队伍中走了出来，其余五人纷纷带着敬意的对他低下了头。

    即使好像是混血，他的长相也并不出众，在单凭容貌就能瞬间让普通男性沉沦的魔女面前。

    他穿着简单的灰白衬衫，普通的不起眼。

    “和我一起的至少还有百人。”

    “三十七年，我们遇到的五十三次夜战团队场景里，得知你出现的只有两次。”

    但是，男人缓缓开口，却带着一股和他普通外貌毫不相称的深沉城府。

    让任何人听到他开口的一瞬间，就认定他就像是那种高高在上的大人物。

    “但是那两次我们只有一支队伍，根本无法行动。”

    男人直直的盯着毕竟现在那道魁梧身影旁，仿若小鸟依人的带着帽兜的魔女。

    深沉开口：

    “但这一次，我们总算等到这次难得的机会。”

    “所以呢？你们想从我这里得到什么么？”

    魔女仍旧用着她特有的魅惑语气轻笑着开口。

    “等了三十七年，终于等到了这次遇到你的机会。”

    “自然是......”

    男人低沉的开口，其他五人纷纷激活了自己的能力！

    “抓住这次机会杀了你！”

    一名三十多岁的女人率先冲了出来！

    她双手附着上了岩石一般，凶猛的一拳朝着魔女砸去！

    砰！

    魔女身边那魁梧的大汉站了出来挡住了她！

    “切！”

    女人脸色难看，然后魁梧大汉一把抓住了她的手扔了出去！

    与此同时，其他人也是没有闲着，纷纷出手，攻向了魔女！

    一人抽出了一柄激光剑刃，另一人也是握起了一把大马士革长刀！

    两人冲锋在前！

    而出了站在原地没有插手的男人，剩下的两人全都后撤一步！

    拿出道具，魔杖开始施法！

    四人的攻势转眼即到，但是魔女不慌不忙的轻笑了一声，抬起了自己的右手。

    嗡！

    如墨水般的魔法盾挡在她周身！

    “看来你们确实准备了很久呢。”

    魔女看着这极端针对自己的组合，轻笑着开口。

    “每种能力的人我们都就绪了数名，为了就是能在被系统抽中的时候，有着足够的力量和手段针对你。”

    男人仍旧站在原地缓缓说道，看着五人围攻魔女两人的战斗越来越激烈！

    魔女挥手射出一道黑光，逼退了手持激光剑刃的那人，顺势打断了后面一人的施法。

    “那还真是辛苦你们了。”

    她帽兜之下的嘴唇轻笑着开口。

    战斗越演越烈！

    看的出来，魔女很强，那名魁梧大汉也很强，但是面对人数的优势，差距还是一点一点的显现了出来！

    砰！

    大马士革长刀和岩石重拳，狠狠的把双臂交叉的大汉逼退！

    他咬牙用力的撑住身体，再次站了起来，而另一边。

    魔女看着自己碎裂了一角的魔法盾，挥了挥手开口道：

    “足够了，回来吧，泰迪。”

    刚想如猛兽一般冲出去的魁梧大汉身形一顿，不正常的停下动作。

    “你还不打算出手么？”

    魔女偏着头问向从刚才开始就一直站在原地的男人。

    “我在等你出手。”

    男人说着意味不明的话。

    “呵呵~”

    魔女像是很开心的笑了起来。

    “看来你是真的很了解我，那，要不要做的我人偶？”

    有些癫疯的话语轻笑落下，此刻魔女的全身开始弥漫出不祥了黑雾，刚才所有围攻魔女的几人全都惊骇的后退！

    因为在他们的各自的感知里，视野里的散发着黑雾的魔女。

    不祥诡异而又疯狂可怕的带着帽兜斗篷的神秘样子。

    显示着一个同样是信息。

    级位：A

    “像他一样只会听你的命令，成为你召唤人偶的工具么？”

    男人看着魁梧大汉的样子，冷静的说道。

    “啊啦，我可没有把他们当成工具哦。”

    魔女仍旧挂着那种不正常的笑意，走到魁梧大汉身边，摸了摸他的脸。

    “他们、她们，全都是在漫长时间里陪伴我的，被我爱着的人偶哟。”

    不光是其他五人，哪怕是一直冷静沉着的男人都因为这句话，眼神颤抖。

    她果然不正常。

    那种成为了她妖娆惑人的一部分的某种东西，一定是她疯狂不正常的来源。

    “所以，你也成为我的人偶吧...”

    魔女看向站在原地的男子，露出了病态妖娆的笑。

    然后一块漆黑的菱形晶石浮了起来。

    魔女银铃般的轻笑声响起，魁梧大汉发出了痛苦的闷哼，黑光抽取魔力从他身体里汇聚。

    魔女自身也伸出手指，一个漆黑的身影在夜色里开始凝聚！

    庞大的身躯让它显得无比恐怖！

    之前还满是信心围攻魔女的五人，此刻瑟瑟发抖，他们有人一直是B级的翘楚，但是看到此刻的这一幕，他们满心颤抖，在升不起任何念头。

    一道超过六层楼高的巨大庞然大物，漆黑的圆形的身躯非但没让它看上去有一点可爱，反倒因为巨大的体型加深了它的可怖！

    没有手脚、没有耳朵、它只有一双藏在黑暗里通红的眼睛，和一张巨大的锯齿状的大口！

    就像一只玩偶。

    “想~~.吃！....”

    巨大的怪物朝着夜色张开了锯齿状的巨口，晦涩复杂用着怪物般深沉的声线毫无波动的发出声音！

    五人被吓得魂飞魄散，他们还是第一次见到A级这种形态的手段！

    轰！！

    巨大的黑球怪物，通红的双眼像是黑夜里的恐惧，巨大漆黑的锯齿巨口朝着整座天台！

    一口咬下！

    轰！！！！！！！

    爆炸声响彻在夜色里！

    不知多少人抬头惊异，这巨大的声响来自何处！

    烟尘夜色，彻底化作废墟的大楼上，只站着魔女、魁梧壮汉还有男人三个人。

    漆黑的菱形晶石浮在魔女面前，刚才那只巨兽怪物消失不见，魔女此刻笑吟吟的看着跪地吐血的男人，再一次轻笑开口：

    “成为我的人偶吧。”

    “呵！”

    男人吐了口血沫露出了狰狞的嘲笑。

    “你真的以为这次场景就你一个A级么？”

    魔女听到这话偏过头，笑了笑似乎有些疑惑：

    “那么，你也是A级？一般的A级可是打不过我的哟。”

    “我自然不是，不过....”

    男人低头露出了意味难明的冷笑，挣扎的站起了身。

    就在这时！站在魔女身边的魁梧大汉突然一把抓住了菱形的黑色晶石，然后一拳打向魔女！

    鲜血喷出，魔女的黑布帽兜滑落，露出她那双惊异不信的双眼。

    “他是！”

    男人冰冷的声音响起！
------------

第二夜 “See you，Trinity.”

    郊区。

    这个最偏僻最远离场景争夺的地方。

    无论此刻市中心上演着什么争夺乱斗，都影响不到这个地方。

    事实上也是，无论哪次夜战，所有的参加者都在灯火繁华的夜色城市中心，上演惊心动魄的争夺。

    城市的外缘郊区、住宅区往往都是城市的添头。

    然而这次，安静在夜色里的郊区迎来了它第一次的光顾。

    一道微蓝的光芒划过无人荒凉的街道。

    一直来到这座城市最边缘的一处平房群，它才缓缓停下。

    没错，现在的她是它。

    玲看着周围漆黑一片，连路灯都没有平房区，感知着这已经是这次夜战场景的最边缘地带后，才轻轻开口：

    “这里差不多没问题了。”

    然后数据空间内，玲一番挣扎，最后还是不情愿的闭上双眼，通过方然与夜网的连接，她给某个她以为不会用到的端口发送了一条消息。

    几乎就是转瞬之间。

    玲的对面，一道幽蓝色的次元光门从一个奇点开始展开！

    充电宝挣扎的晃动了几下，最后放弃了现在转头离开的念头，玲无奈的叹了口气。

    算了，早晚都要面对的。

    次元光门展开完毕，一道高挑的身影缓缓从里面走出。

    她带着复杂精密的蓝色光片眼镜，右手之上，银白色的钢铁手臂中无数的零件螺纹闪烁幽蓝光辉，一身不知道什么材质而成的光滑剔透的黑色晚礼服，修长笔直的双腿踩着一双高跟鞋走了出来。

    气势典雅而又高贵。

    “Long time no see. I'm dying to see you!，My lovely Ling！”

    女人热情的打着招呼，虽然她此刻一身上流社会宴会的着装和她右手上的银白兵器显得格格不入！

    “又去参加那种无聊的宴会了么？崔妮蒂。”

    面对来人的热情，玲冷冷的说道，顺便还朝后面飘了一点。

    “Huh?”

    崔妮蒂楞了楞，然后听着声音，左右张望着，似乎在寻找自己许久不见的朋友在哪里？

    “混蛋！我在这！”

    玲就差冲到了她脸前的喊道！

    “What！？”

    崔妮蒂惊讶了，然后一个闪烁抓住了眼前这块和她朋友声音一模一样的会说话的充电宝。

    “混蛋！你想干什么！？”

    此刻这个样子毫无反抗能力的玲被她一把抓住，炸毛的怒喊！

    “Sorry， sorry...”

    崔妮蒂一脸讶然的松开玲的‘本体’，漂亮的大眼睛里闪烁着惊奇，然后她察觉到了玲现在说的中文，略微回忆了一下，然后用流利的汉语开口，仿佛她就是正统的华夏人一样。

    “玲你怎么了？为什么...”

    崔妮蒂很是为难的看着眼前这块充电宝，在她的认知里，这应该是一种简陋的移动储能设备，她有些不明白来为什么自己感知的数据灵魂波动从那里传出来。

    “别问、别管、别打听！”

    玲咬牙切齿的说出这几句话，然后直奔主题的开口道：

    “给我数据灵魂投影核心，我知道你那里有这东西。”

    感受到了玲不愿意解释的情绪，崔妮蒂很是善解人意的笑了笑，然后好奇道：

    “你要这个干什么？”

    虽然不愿意，但是玲知道如果自己不解释一下的，对方说不定会刨根问底的追查下去，随意的编了一个理由假装没事的开口：

    “没什么，最近有些有意思的事情想要去尝试一下，所以暂时寄存到这个容器里，”

    “不过，使用力量有些麻烦，所以才管你要那个。”

    玲淡淡的说道。

    “这样么？”崔妮蒂也没多大怀疑，毕竟她这个同属科技侧的朋友，关于数据灵魂迁移的手段，她也清楚，但还是她还是想好奇的抓住眼前漂浮的充电宝。

    “喂，你干什么！？”

    玲警惕的躲开了她的魔掌。

    “啊，啊，我只是好奇，对了，你说的有意思的事情是什么？”

    崔妮蒂蓝光分析镜片上，小米充电宝除了中心某种被包裹的东西，其他各项参数一一浮现。

    “和你没关系，话说你到底给不给！？”

    玲冷淡的拒绝解释，因为自己的自信和愚蠢，导致自己从北极的基地被困到一块小米充电宝里这种事情，她怎么说的出口。

    “给，给，”崔妮蒂摊手笑道，然后打开了自己的空间存储。

    “嗯...让我找找...那东西基本没有用，我也忘记自己上次把它丢到哪里去了。”

    崔妮蒂打开了一个幽蓝窗口，在里面翻找着，另一边还不忘和玲聊天。

    “话说我可是一接到你的联络就从宴会上赶来了哦，连身衣服都没换。”

    崔妮蒂不断翻找出一件件看上去就充满了未来科技风的设备、器具，一边还不忘和自己十多年没见了的朋友抱怨。

    “结果，你还是像以前那样那么冷淡，真是无情的人。”

    “以前？呵，你是说那个大约十年之后样子的我么？”

    数据空间里，小女孩样子的玲翻着白眼。

    “啊呀，我忘了你现在还在‘长身体’。”

    崔妮蒂哈哈笑了一声，然后像是自言自语的松了口气。

    “少废话！找到了赶紧离开，虽然这里是场景边缘，但级位A的你出现在这里，给场景的压力太大了，最后出现异常报告怎么办！？”

    玲冷淡的催促着她，充电宝闪烁着蓝光。

    “安啦，安啦，又不止我一个A级在...”

    崔妮蒂随口说道。

    玲顿时心下震惊！出乎意料的开口：

    “什么！？还有A级在这个场景里！？”

    “诶？你不知道，那你为什么在亚洲，我以为你也是...”

    崔妮蒂一脸意外，她以为玲早就知道了那个消息，所以才会出现在这里。

    那既然不是因为那个，她是找到了其他有趣的事？

    “是什么？”

    玲顿时追问崔妮蒂道。

    “哦，没什么，我从北美那得到的不靠谱的小道消息，那个A级估计也是听到这种不靠谱的小道消息来蹲守的吧？”

    “反正你要是不是因为那个来的亚洲，和你都没关系，他们一般不会影响场景的正常争夺。”

    崔妮蒂不在意的耸了耸肩，玲皱眉不语。

    “哦，找到了。”

    她一声口哨，用美国人特有的口吻表达了自己的欣喜，拿出了一颗闪烁着微光的核心。

    “给你！”

    崔妮蒂随手把那颗核心扔给玲，‘充电宝’释放出一道念力抓住。

    “呐，你现在到底是什么情况？”

    崔妮蒂突然问道，但马上她又摇了摇头笑道：

    “嘛，反正你也不会回答我，虽然不知道为什么几十年前你藏进了北极，但总的来说...”

    “能见到你太好了，My，friend。”

    “你也是，看样子很精神。”

    玲也是沉默了一下，然后缓缓说道。

    “暗世界那边的动向又开始不稳定了，你什么时候回来？”

    “不清楚。”

    “那好吧。”

    崔妮蒂叹了口气，然后打气精神的笑了，转身走向次元光门，打算离开这个B级场景。

    “对了，你现在的数据灵魂的情况下依附灵魂投影核心，过度使用精神力可是很危险的，搞不好的代价可就不是沉睡那么简单了。”

    下意识，崔妮蒂关心了一句自己的朋友。

    “嗯...我知道..”

    玲看着那颗漂浮着核心，低声说道，但是我要是不这样的话...

    那个笨蛋就危险了。

    轰！！！！！！！！

    市中心方向，一声巨大的轰鸣声响起！

    “Wow！还有送别礼炮么？”

    崔妮蒂看着远处市中心的轰鸣爆炸，笑着惊讶，然后走进次元光门消失不见。

    “See you next time，Ling.”

    “See you，Trinity.”

    玲和她告别，然后也皱眉的看向了遥远的市中心的爆炸轰鸣。

    那三个笨蛋应该有好好听话吧，那个家伙那么怂，应该不会有问题的。

    然后她看向了灵魂投影核心。

    “融合到数据灵魂空间大约需要十几个小时，希望那个C级的前20号足够狡猾，让这个场景别那么快结束。”
------------

第二夜 夜鸦垂落肩上的漆黑眼眸

    方然看着再次空白的【盾】，惊异的睁大了双眼！

    这就是【创牌】的力量！？

    继无限魔能之后，方然终于又发现了另一件超乎了他预料的事情。

    他默默的收起两张牌，看着自己的手掌。

    假如前天的时候，自己有现在的能力，大概就不用那么艰辛了吧。

    “最后，就是...”

    方然甩开了身上那件窗帘做的斗篷，扔到了车里，他轻轻的拍了拍自己身上的灰尘，然后把手放在领子前像是抓着什么。

    像是变了一个人的声音轻轻开口：

    “这世界一切，尽皆巡视归于神王肩上思维与记忆之眼。”

    两道黑色陡然出现！

    它们交缠融为一道闪烁着光影的漆黑，围绕在方然的肩上，像是宽大的黑色围巾挡住了方然下半脸庞。

    黑色从‘围巾’下沉落，化作巨大的漆黑长衣出现在方然身上。

    衣摆尾部不规则的末端不断化作细碎的灰烬，又不断的凝聚着。

    奥古神秘的花纹，漆黑的斗篷遮住了方然的全身。

    “这件夜器，是这样的么？”

    方然看着此刻如同壁画里雕刻的魔王一样的样子，轻轻的叹气。

    对着旁边大厦玻璃的倒影看去，自己被这件夜器映衬的高了不止一分。

    不止双手，连身躯都像藏在一片漆黑之中。

    “比起夜鸦来讲，看上去更像吸血鬼的黑蝙蝠。”

    方然试着吐槽了一下自己，但是却感觉没法想以往那样满脸嬉笑的笑出来。

    声音安然冷静，像是另一个人在说话。

    “那能力呢？”

    “从司艾的话里能推断出，夜器的能力似乎是要靠自己挖掘的？”

    方然轻声自语道，手从漆黑斗篷中伸出了，摸着围在自己肩上宽大围巾，看着上面两道光彩若有所思。

    思索了不知多久，方然轻声开口，一字一句复述出关于这件夜器神话传说中的描述：

    “他的双肩上栖息着两只大的乌鸦，一只叫“海基”（Hugin），代表“思维”。”

    “另一只叫“穆林”（Munin），代表“记忆”。”

    “这两只大乌鸦每天环绕世界飞行，然后把所见所闻毫无保留地向奥丁报告。”

    然后方然再次开始沉默思考。

    【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】

    是这件夜器的名字，那么正常入手的话，自己应该能召唤出北欧神话中，那两只代表思维与记忆，名为‘海基’和‘穆林’的乌鸦？

    此刻的方然一下子抓到了关键，然后触碰遮住自己半面的宽大黑暗围巾，开始输入魔能值。

    魔能如水般消耗。

    950/1080。

    760/1080。

    580/1080。

    340/1080。

    ...

    整整八百多的魔能值汇入这件夜器，可是却没有丝毫变化。

    “没有效果？还是魔能值不足？”

    方然冷静的分析着每一种可能，继续燃烧着魔能值，看着逐渐到底的魔能值，方然皱眉，要激活魔力么？

    80/1080

    突然，当一千魔能值消耗进这件夜器之后！

    方然看到围在自己肩膀之上的围巾突然蔓延出两道黑暗！

    然后浮现在自己的空中，凝聚，收缩，然后像是有什么东西在其中孕育而出一样！

    两道翅膀从黑暗之中张开！

    模糊的鸟形从黑暗中显现，然后像是有着看不见的刻刀一样。

    一点一点的逐渐精致。

    一点一点的栩栩如生。

    很难想象，乌鸦会让你产生‘美丽’‘好看’的印象。

    但是这两只从黑暗中精致的乌鸦做到了。

    精致华美的羽翼丰满，挺拔俊逸，漆黑的尾羽像是象征着夜色的神秘。

    最后，两只活过来的乌鸦拍打着翅膀，轻轻的落在了方然的肩膀上。

    方然的瞳孔微微睁大，在思维与记忆出现的瞬间！

    方然讶然的看着玻璃镜面里，自己的眼白全部变黑，他稍微有些失措的贴近，看着自己的双眼。

    在他眼中，另一种诡异的景象随着他意念可以出现。

    那是在他肩膀上的视角。

    和它们共享视野，随着操纵侦查距离的增大，会有巨幅的魔能值消耗。

    这是方然一下子就猜到了的信息。

    就在方然看着玻璃镜面里，那个——

    披着巨大漆黑斗篷，两只乌鸦立在肩膀之上，宽大的黑暗化作围巾遮住他下半的面孔，纯黑的眼白瞳孔里带着惊讶，

    的黑发青年的时候。

    轰！！！！！！！！！

    一声巨大的轰鸣声从市中心北部传来！！

    “想解决的话，我必须借助别人的帮助，大约至少是B级的人才能有手段让我杀死那个家伙。”

    方然看着远处轰鸣的方向，淡淡的自己和自己说道。

    【创牌】出现在方然手中，虽然魔能值没有恢复，但是以银断龙牙的特效，不停激活取消魔力，‘无限魔能’下路上的时间足够回复了。

    默念完咒语，一行文字出现在创之书的纸页上。

    披着漆黑斗篷的身影从地面飞起，看不见的幻影在他背后跟随，思维与记忆振翅，他朝着轰鸣的地点飞去。

    ......

    ......

    废墟之上，魔女帽兜滑落，双眼之中难以掩盖的惊讶的倒下去。

    她惊讶的不可置信，脸上那抹神秘妖娆的笑都滞住了，惊讶的开口：

    “你为什么....”

    不可能，那是她的人偶，为什么会...

    背叛她？

    “很意外！？”

    男人笑着支撑起了受伤的身体，他看着自己的身躯，心里闪过一丝颤抖和恐惧，刚才若是这个魔女想下杀手，自己估计直接就死了。

    但是...

    魁梧壮汉浑身僵硬的走向男人，然后把漆黑的菱形水晶递给他，男人看着魔女脸上那抹意外和惊讶，得意的冷笑出口。

    “三十七年，我们遇到你的次数并不止两次，但你知道为什么那些都算在内么？”

    魔女因为某种理由陷入了巨大的恍惚之中，男人以为这是他计划成功对她带来的打击。

    “因为...”

    男人扬起下巴，冷笑的说道：

    “除了那两次，你没有带着‘他’。”

    男人指着旁边已经彻底两眼无神了的魁梧壮汉。

    魔女失去力气的倒在地上，看着魁梧大汉。

    “你抓住其他参加者，让他们成为你召唤那种怪物的媒介，让他们成为你的人偶。”

    男人缓缓的说道，说出魔女被称作魔女的原因。

    “他原本也是一个A级参加者，我们付出了巨大的代价，击杀了他，植入虚伪的灵魂，再计划让他成为你的人偶。”

    男人一把抓过魁梧壮汉手里的黑色菱形水晶，凌然的开口：

    “就是为了今天！”

    “这是你控制他们还有召唤怪物的中枢吧？”

    男人一幅我全部清楚的样子，然后看着魔女失去抵抗的样子，手握着那水晶。

    狠狠一捏！

    咔嚓！

    黑色菱形水晶碎裂！

    魁梧大汉体内，一道黑气飘了出去。

    而不止他一人，在其他几个地方，其他的‘人偶’也全部解放。

    魔女只是看着，并没有挣扎阻止，她只是有些呆呆的看着魁梧的大汉出神的想着。

    啊，我，

    又被背叛了。

    这次连我的人偶...

    都背叛了我。

    “耗费了这么长的时光，费尽这么多人力物力，终于...！”

    “终于能为那一位，得到他需要的东西了！”

    男人对着空气举起手，狠狠掐住，远处魔女的身体，直接被掐着离开了地面！

    魔女的黑布斗篷垂下，嘴角还是残留着血迹，A级近战能力者的一击打在脆弱的她的身躯上。

    此刻的魔女，才像一个漂亮但是没有反抗之力的人偶。

    男人眼里闪耀着名为‘狂热’的崇拜光芒，他狂热的对着魔女开口！

    “知道为什么是我来执行这项伟大光荣的猎杀么？”

    “因为...”

    “只有我...”

    “能从不老不死的你的体内，取出那样东西！！”

    男人肃杀冷硬的开口，声音响彻在夜色之中！
------------

用梦想赚到一百块钱所需要的时间

    用梦想赚道一百块钱需要多久时间？

    愿心可以告诉你们我用了我久。

    从去年八月中旬开始，一直到大前天。

    大约440多天。

    没错，在大前天的时候，打赏给我的钱数终于到了240多块钱，

    但是前几天考试上课还要更新太忙，我着实没时间写下这些话。

    抛出掉当初给王座做封面的20块钱

    我终于靠着写书，

    赚到了一百块钱。

    用了一年多的时间。

    真的，看着结算页面，心里真的很激动，

    曾经很长很长的时间，作家专区除了写作的用的分栏，其他的稿酬、劳务、积分、等等、

    都和我没关系

    所以，你们真的不知道

    我看着页面上，显示我挣到的一百块钱的时候，我有多高兴

    明明感觉心里有好多话，但是打成文字的时候，一下子不知道说什么好了。

    我曾经也是看盗版，看免费的学生

    所以，我真的对于，有人愿意掏钱！愿意花钱！

    来看我写的故事，来支持我的文字

    真的无比感动

    真的，

    感谢你们

    所以我愿意写，愿意每天课很多，也坚持每天两更，

    写书是我的爱好，

    写书赚钱，用自己的爱好养活自己，

    是我的梦想。

    愿心的家庭就是普通家庭，以后很多事情都是要靠自己的那种。

    所以我不断的尝试，

    尝试去报考研班，尝试去打工，

    尝试，去写书

    大概是种对未来的不安吧。

    所以，这一百块钱，真的是对我的一种强大的鼓励

    第一次，用自己的爱好和梦想赚到了钱

    高兴的不得了

    感到了安心和力量

    这也是这一周，舍友总能看到游戏都不玩了的愿心坐在电脑前，突然就开始傻乐的原因

    我用了一年多的时间，终于收获了些结果

    或许五月份，早就开始写这本书的话，会更好一点

    但是那时候，我终究是放不下，王座。

    直到现在，王座也仍然是我构思最庞大瑰丽的故事，

    北疆、东宗、西岭、南域、中州，

    那片广袤的玄苍大陆，是我不知道多少节课上的妄想

    所以可能会有人嘲笑，那么一部90万字都还没签约的故事，

    你早放弃了，一百块钱不更早就能赚到了么？

    可能吧，或许是这样

    但是，过去的一年，在每天艰辛、无望和鼓起勇气、燃烧梦想的挣扎中，

    在那段再来一次，我可能坚持不下去的时间里

    我学到了很多，假如没有那段时间

    我现在的文字可能写不出了现在的故事。

    说不定也就没有夜战

    文字是作者们仅有的力量，我会无比珍惜的使用，把夜战写好

    啊，话都扯到哪去了，

    有点语无伦次，不知道说什么，

    希望你们别在意吧，

    还有这几天，潇灬潇哥（潇四点底潇哥，笑）和今天书友130417140155975的打赏，

    感谢你们的支持

    因为这两天，现在赚到的超出一百块钱好多了

    话可能说的不清楚，意思也不知道表没表达到

    不过，总是感谢你们了，

    感谢所有喜欢这本书的人，

    感谢你们能看，

    谢谢你们

    ————

    “感谢那些曾经支持王座的书友们，虽然稍微对不起你们，但是我要回异世界了，有缘再见...”

    “感谢那些现在支持夜战的书友们，感谢你们的一直支持，我会把这个故事写好，明天再见...”
------------

第二夜 不老不死永生的魔女之心

    废墟之上，魔女的黑布斗篷垂落一边肩膀之上，低垂着双眼无力的她此刻被凭空举起！

    像是钉在十字架上被审判的罪人。

    “夜战参加者的确可以用自己各式各样的能力延长自己的寿命，悠久漫长...”

    “但终究也还会老去！”

    男人像是用念力一样举起魔女，狂热的说着，双眼里闪烁着炽热！像一个狂信者开口！

    “但是你！”

    “200多年前到现在一直是这个样子！！”

    男人不可思议的大喊大叫的说道！

    “不可思议的夜战真的赋予了一个人如此疯狂的能力！！”

    他压低了声音，紧紧的盯住被他扼在空中的魔女，一字一句的开口！

    “不老不死。”

    然而魔女却根本没有回应他，似乎根本没听到他的话。

    我，又被背叛了。

    她轻轻的翕动嘴唇，自言自语的像是坏掉了人偶。

    魔女没有回答，男人切了一声，觉得有些无趣，他接受那位大人的命令，蛰伏三十多年，从一个冷酷的青年变成胡子拉碴的中年。

    最后得到成功的喜悦的时候，竟然没人分享。

    不过算了。

    男人露出了像是期待什么一样的狂热微笑。

    只要能把这个献给大人！

    那我的一切都是有意义的！

    “没什么遗言了么？”

    “那就结束你漫长的生命吧，哦，对了，夜战场景内的死亡并不是真正的死亡。”

    男人露出了残酷的微笑，慢条斯理的开口：

    “你就好好感受失去....”

    男人的左手猛然发光，然后狠狠一探！

    魔女胸口白光一闪，什么东西被他取了出来！

    一个透明光壁构成的正立方体出现，里面的东西似乎被时间凝结，而那东西则是...

    一颗闪烁着不知名光辉的心脏。

    而这时男人的下半句话也响起在废墟之中。

    “心脏的冰冷感觉吧。”

    “然后在回到现实的那一刻彻底死亡吧！”

    废墟之上，男人松开了手，没有再看从空中坠落摔倒的魔女，转身环绕了一眼之前所有死在魔女一击之下的人，低声不屑的说道。

    “一群废物。”

    然后划出了系统界面，找到强制退出的按钮按下。

    【叮！你并未彻底脱离战斗】

    【无法强制退出】

    夜战系统避免参加者战斗时逃跑的机制启动，阻止了男人的强制退出。

    “切，麻烦，那就去城市边缘吧。”

    男人皱了皱眉说道，然后控制身边的魁梧大汉，两人抛下这一片夜色里的废墟朝着城市郊区飞奔而去。

    夜色微凉，废墟之上凄凉而又寂静。

    魔女躺在废墟之上，窈窕的身体被黑布斗篷遮盖一半，她看着夜空，感受着失去心脏供血，逐渐冷下来的身躯，疲倦的微微合上了双眼，用最后的力气发出微不可查的话。

    “我...又...被背叛了啊...”

    夜色沉寂仿佛什么都在这里没有发生，可是此地的废墟残骸却清楚的记录着一切曾经在刚才发生过的事情。

    “嘎！”

    突兀的，夜色之中。

    夜鸦的声音响起，两只典雅漂亮的乌鸦扑棱着翅膀，落在耸立在废墟最高的一处岩石之上，注视着这里的一切。

    哗啦....

    夜空之上，什么东西扬起的声音响起。

    一抹黑色遮住了一片月光，宽大围巾缠绕之下漆黑的斗篷从空中飘落。

    方然看着一片狼藉的惨状，漆黑的眼白瞳孔分享着思维与记忆刚才在高空看到的一切。

    那个男人的话，那个魁梧壮汉，还有...

    方然看向了倒在不远处的魔女。

    黑布斗篷挡住了她一般的肩膀和身躯，神秘长裙的细结在另一边暴露在空气的白皙肩膀上，闭着眼在夜色里安静睡着的她。

    美的就像故事里沉睡的公主一样。

    方然飘了过去，漆黑的斗篷下，他弯下了身，看着一动不动，血液逐渐冰冷的魔女。

    怎么办？

    方然在问着自己。

    此刻的大脑冷静的告诉着自己立刻离开，这不是应该自己插手的事。

    解决外面那个C级的家伙，最好的方式就是找到别人，去和他们做一笔交易。

    无论是那曾经见过的驱使电光的少女，还是那个握着唐刀的官方的人。

    都是成功率特别大的交易对象。

    特别是和逆水对立的官方，只要自己表达出自己的价值和意愿，换取他们的帮助应该是有希望的。

    所以，方然，快离开。

    脑海里那个冷静的自己在这样说着。

    但是....

    “我...又...被背叛了啊...”

    魔女最后的一句话在他耳边响起，思维与记忆忠实的汇报给了自己一切，让方然听到了这句魔女的呢喃。

    我...又...被背叛了啊...

    不知为何，方然被这句话定在了原地。

    被活了几百年的魔女说出的最后一句话‘魅惑’住了。

    “又...被背叛了么？”

    方然重复着，然后沉默了许久，最后轻呼了口气。

    她很危险，你怎么知道她是不是会帮你，她是否善良...

    脑海里的理智还在这样告诉着自己，但是刚才的那句话却莫名的让方然相信了什么...

    “方然，你早晚会被你那所谓的不忍心、怜悯给害死。”

    方然轻声的开口警告着自己，然后看不见的幻影在他身后驱动魔法，魔法阵的光纹一闪，创之书出现在了方然手里。

    “魔女的心脏。”

    话音落下，一行字铭刻在创之书之上！！

    创之书光芒闪烁！

    魔女的胸口似乎恢复了正常，创之书创造的心脏开始跳动！

    温度重新回到了魔女的身上。

    但是方然瞳孔微微放大，一件他没料到的事情发生在他的眼前。

    2160......1530......950....

    短短时间内，方然的魔能值疯狂下降！

    他可是开启着‘无限魔能’的！

    方然缓缓沉默了。

    创造一颗让人活下去的心脏的魔能值果然连现在的自己都负担不起么？

    “......”

    似乎因为获得了一颗全新的心脏，魔女朦胧微弱的睁开双眼，透过缝隙看到了此刻被漆黑斗篷遮掩的方然。

    冷汗从方然头上滑落，他看着创之书，手在轻微颤抖！

    意识到自己无法通过创之书救活她，一个疯狂的想法突然划过方然脑海！

    方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？方然！你疯了吗！？

    而在那个想法诞生的瞬间，理智疯狂的用这句话来警示自己。

    方然，你疯了吗？

    你确定要付出那么惨重的代价？

    去救活一个毫不相关的人？

    不，我别无选择，否则出去之后我也是死。

    可你分明能去找官方的那些人。

    谁能确认官方的那些人一定会和我交易？

    那她就一定会帮你么？你难道不明白...

    农夫与蛇，但是这是摆在眼前能去确定抓住的选项。

    思绪挣扎，魔能值飞速下降的瞬间。

    方然做出了决定。

    做出了实施刚才脑海里那个疯狂想法的决定。

    他缓缓的抱起魔女，把她抱紧在怀里，对搭在他肩膀上魔女问道：

    “假如....我永远不会背叛你，你，会帮我么？”

    魔女意识朦胧感受着抱着自己的人，像是初生的婴儿。

    突然的笑了。

    她动了动嘴唇，说出了什么。

    虽然没听清，但是方然已经得到了肯定的答复。

    然后他浮起创之书，轻声开口。

    “创造，库洛牌，【轮】”

    创之书第二行，一行字显现！

    【轮牌】凭空出现，飞到了幻影手中，银断龙牙举起，【轮牌】发动！

    方然和魔女的胸口同时闪烁起空间切断的光。

    难受到极点，失去心脏浑身冰冷的感觉几乎让方然窒息！

    他颤抖着声音用尽全力在自己失血昏迷之前开口：

    “修改，第一行。”

    创之书闪烁，第一行上全新的文字出现。

    ——方然的心脏。
------------

第二夜 魔女的回忆

    心脏消失，浑身开始冰冷。

    其实她刚才可以垂死挣扎的，即使毫无防备承受了A级参加者的一击。

    失去召唤水晶，她仍然有反抗的力量。

    虽然不知道能不能杀死，但总归可以行动。

    但她并没有那样。

    她只是脑海里不停地在想着一件事而已。

    “我...又...被背叛了啊。”

    最开始的记忆，魔女已经记不清楚了。

    但根据她大致记着的年龄，那应该是四百多年前。

    对，没错，她已经活了四百多年了。

    小时候的记忆，最开始噩梦般的世界。

    四百多年前，她所在的地方正发生着最恐怖的事。

    女巫猎杀。

    那简直是最黑暗的时代。

    出卖，背叛加上下流和残暴构成那个最开始的地狱。

    比如一个什么都没做的普通女人被抓去，被严刑逼供承认她曾经是妓...，

    曾经折磨死...104个...孩...，包括亲生的三个，他们被她从坟地里挖了出来。

    一部分...煮....在锅...，最后....食，另一部分加工成膏药和其他的妖术试剂。

    最后腿骨做成笛子。

    事实上，她不过是个普通的妇女罢了。

    然而那个时代，这样的，比这更黑暗的...

    成百上千。

    魔女的记忆碎片在她此刻模糊朦胧的脑海里浮起。

    那时候，她只是个小女孩。

    满眼看到的是举目无亲和残酷地狱。

    猎杀异常简单。

    只需要一纸告密信，就是这么简单。

    有仇，被人记恨，或者因为生的漂亮，然后被其他人诬陷成女巫。

    迎接残暴的逼供奸...，然后死去。

    就是这么简单。

    人人自危，不停地互相告密和揭发像是瘟疫，无法止住。

    魔女感觉自己的呼吸已经停止，双眼合上的缝隙里看到夜战场景的夜空。

    她非常害怕，亲眼看到背叛，还有背叛之后的地狱。

    她害怕的无以复加。

    害怕被人背叛诬陷成为女巫，然后被那些人抓到...

    后来呢？后来怎么了？

    心跳停止一分钟，瞳孔开始放大，她突然有些想不起来的问着自己。

    对了，那时候，还是小女孩的她还算在被那些女人逼供的证词里‘食物’的范畴。

    靠着捡垃圾为食，她拼命的想要离开。

    然后被一个老妇人，一个真正的女巫捡到带回了家。

    魔女以为那时候自己找到了亲人。

    藏在树林里简陋的房子，黑羊皮做的意义不明，塞满一个小抽屉的书。

    每天不停地在熬着什么，最后得到一壶废液不停地大骂。

    这就是那个老妇人，那个时代真正‘懂巫术’所谓的可笑的女巫。

    每天，魔女都要干很多活，既脏又苦的活来照顾老妇人。

    但是魔女很安心，她觉得自己找到了家。

    一直到她十岁的某个晚上，老妇人握着刀，诡异的笑着走向了睡着的她。

    因为她觉得用十岁少女的全身鲜血沐浴可以让她恢复青春。

    她被背叛了。

    被她以为生活了几年的‘家人’。

    假如，不是那个时候卷入夜战成为参加者的话。

    她应该已经死了。

    魔能值的加持下，老妇人异常的脆弱，根本没能阻止逃跑的她。

    然后惊疑恐惧的她，慢慢发现了自己的能力。

    某种东西在她的心脏凝聚，但那时她还什么都不清楚。

    她靠着自己孱弱的能力，挣扎的在中世纪最黑暗的时代活下去。

    但是，慢慢的，她发现自己...

    似乎不会长大。

    好长时间过去了，她仍旧是十岁的模样。

    然后她被她落脚的村庄里，总和她玩耍的朋友..

    告密了。

    被告密说她是和恶魔交易的女巫。

    士兵冲进了村子里，打算抓住她。

    废墟上，瞳孔逐渐放大，没了心脏供血，氧气也消失的魔女第一次嗅到了死亡。

    但相对的，那些她平时想不起来的记忆一一浮现。

    靠着能力，她用魔法逃掉了。

    但她不明白，为什么？

    那明明是她玩耍了数年的朋友，她看着她慢慢长大。

    她们曾跑在田野还有森铃里，嬉笑。

    那时候，她以为小时候的地狱。

    老妇人的骗局。

    都离她远去了，只是她曾经的噩梦而已。

    但在看到士兵的那一刻，她发现自己从未从噩梦里醒来。

    然后...

    下一个落脚的村庄。

    十年时间。

    她站在火刑架上，看着所有朝她扔垃圾的村民们。

    为什么？

    明明我帮助过你们，无论是驱走狼群，还是保证收成。

    我都帮过你们。

    你们为什么背叛我？

    然后下一个...

    下一个..

    下一个.

    下...

    无论她每一次多么努力尝试融入，无论她帮助了那些人多少。

    最后，迎接她的都是背叛。

    就像她小时候看见的那种恐怖的、简单的、

    背叛。

    因为她永远十岁的样子，时间一久，那些受过她帮助的人们，

    轻易简单的就背叛了她。

    把她告密给领主，给教会。

    说她是和魔鬼交易生命的女巫。

    然后，终于有一次，被小时候女巫狩猎的那种恐惧笼罩，害怕自己成为那种被抓走的‘女巫’，

    魔女第一次动手...

    杀死了那些围在火刑架旁边的人。

    然后大概也是从那时候开始。

    魔女坏掉了。

    谁来抓她，谁背叛她，

    她就杀谁。

    力量开始增长，精神开始崩坏，

    魔女不停的杀死每一个背叛她，想杀她的人。

    因为她心里一个小女孩的声音总是害怕的告诉她。

    绝对不要被抓到。

    那是地狱。

    小时候见过那些女人凄惨样子的魔女这么告诉着自己。

    然后不停的被追捕，不停的杀人。

    然后她被人们恐惧，说她不再是女巫。

    说她已经彻底成为了和魔鬼交易，获得了力量的魔女。

    这就是魔女被什么被称为魔女。

    躲藏的魔女，在杀戮中崩坏

    终于...

    感受到了孤独。

    然后，她强行抑制自己心脏的力量，减缓它的作用。

    虽然微乎其微，

    但是用了一百年左右。

    她终于长大，成为了现在样子。

    渴望陪伴，渴望人群，

    她再次接触到人类社会.

    有着和魔女之名相称的容貌，她很快被人爱慕。

    就在她欣喜的以为自己终于收获了爱的诺言的时候。

    打算更加加深和人的接触，重回人类社会的时候。

    那个爱慕她的青年把她带到了好色贪婪的领主那里。

    然后扔下她，带着金币愧疚的看了她一眼离开了。

    她又被背叛了。

    为什么？

    你不是爱着我么？

    为什么背叛了我！？

    被背叛的情绪冲裂了她的理智，唤醒了魔女曾经的记忆。

    啊，果然，人类是不行的。

    人们总会背叛我。

    魔女记得，从那时候开始，走出鲜血满布的领主城堡，她决定...

    制作‘人偶’，来陪伴自己。

    找到符合自己心意的人，灌入魔力，植入烙印，魅惑精神。

    看，永远不会背叛自己的人偶就做成了。

    原来是那个时候开始，魔女就彻底的坏掉了。

    她挂着不正常的妖娆笑意，和陪伴自己的‘人偶’们。

    成为了魔女。

    一直度过了至今漫长的时光。

    应该快死了吧，

    啊，这就是死的感觉么？

    反正，最后连她制作的陪伴她的‘人偶’也背叛她了。

    那这样死掉也无所谓吧。

    所以垂死挣扎这种事，她没有做。

    感觉意识再也没法动弹，魔女逐渐失去了对身体的感知。

    她困倦的接受了自己漫长生命的死亡。

    最后想到了小时候看过的地狱。

    那些女人们最后也是这种感觉么....？

    ...

    ..

    .

    温暖突然扩散。

    不可思议的感觉出现在魔女身上，她疑惑的产生微弱的意识。

    这是什么啊，好舒服...

    然后她感觉自己被紧紧抱住。

    一个声音在她耳边轻声而又简单，犹豫沉默之后，像是下了很大决心的响起。

    “假如....我永远不会背叛你，你，会帮我么？”

    谁也不知道，活了四百多年一直在被背叛的魔女此刻意识里第一次泛起多大的波动。

    意识缓缓复苏，但是仍旧困倦，但她努力的笑了。

    凑近了那个人的耳边，

    张了张嘴，轻声的呢喃开口.....

    .....
------------

第二夜 名为【创牌】的心脏，名为‘心脏’的枷锁

    市中心中心广场。

    建立在广场中心的华丽喷泉即使在夜晚，也亮着辉煌的灯光，缤纷斑斓的喷泉不停歇的喷涌着。

    而中心广场周围，最繁华，最顶级的商务金融中心的各种大厦建立在这里。

    可是，在那些顶级品牌的大厦周围，却残留着各种弹坑一样的轻微爆炸，还有刀痕，激烈打斗的痕迹！

    两队人在对峙！

    华凌的纤长的食指中指之间，三张通红花纹的符咒夹着，宿群挡在她前面，唐刀横斜！

    阴魁则是冷硬不善的盯住华凌，在他身后，被他召唤出来的数十只傀儡僵尸嘶吼着，而和他一队的那个女人则是指甲伸长，妖气弥漫！

    “呵，刚才的那声轰鸣过去有段时间了，我们的灵咒大人你难道不着急么？”

    阴魁冷笑的嘲讽，对着华凌说道。

    “呵呵，你都不急，我急什么？”

    华凌此刻扎起了自己的头发，扎成一个马尾，简单而又干练，漂亮的高簪和齐刘海美丽而又时尚。

    但是她手上像是炸弹一样的炎符不算在内。

    “切！动手！”

    懒得在和官方的人浪费口舌，阴魁冷冷的对着女人说道，女人听命的冲向华凌！

    然后阴魁，一挥手！

    身后近七八十只僵尸大军冲向了华凌和宿群！

    锵！

    女人锋利的指甲像是巨爪一样带起狂风朝着华凌挠去！

    但是被宿群的唐刀挡住！

    “别想过去！”

    宿群的眼神危险而又锋利，黑色的口罩之下发出了深沉的声音。

    轰！！

    华凌一甩炎符，后跳开来，半空之中旋转身体，又是三张颜色不同的符咒甩了出去！

    轰！砰！！

    炎符爆炸，火焰在僵尸群中效果拔群！

    接下来的三张，一张蓝色的符咒砰然爆散，化作一团水流！冲向火焰！

    而在那瞬间，黄色的符咒就已经亮起，化作电光击穿了水流！

    绿色的符咒姗姗来迟，化作狂风吹袭僵尸！

    点解水的氧气加上狂风助燃，炎符爆炸的大火瞬间蔓延阴魁的僵尸群！

    “切！无聊的小把戏！”

    阴魁脸色阴沉，冷哼一声，然后瞳孔睁大，火焰之中！

    华凌的身影冲了出来！

    符文短剑直刺他的咽喉！

    右手化作不正常的暗青色，阴魁一把抓住那锋利的剑刃，往下一压！

    提腿一扫！

    华凌松手，朝后翻去！

    阴魁一把掷出短剑，射向华凌的胸口！

    华凌在火焰半空中旋转，双指一夹短剑，符文短剑回射向阴魁！

    尸臂横挡的瞬间，阴魁顿时察觉不妙，飞身后撤！

    轰！！

    符文短剑在半空爆炸！

    华凌踩着火焰，高高跃起，躲开那些在火焰中也顽强嘶吼吵她扑来的僵尸，看着同样后退的阴魁。

    两人谁也没占到便宜。

    “还是那么爱耍小手段！？”

    阴魁不屑的开口。

    “你也是一样，还是弄这些恶心人的玩意！”

    华凌毫不让步的反讽道。

    两人都是浑身绷劲，打算再次出手！

    “华凌姐，你没事吧？那边的爆炸你去过了么？”

    就在这时，一道青色的人影从楼上跃下，落到华凌附近。

    华凌看着青柠的出现，然后又盯住阴魁，淡淡的说道。

    “没呢，刚打算去看看到底什么发出那么大的声响，就和这家伙碰到了。”

    然后华凌眼角，突然震惊的看到！

    一道粗壮的雷光朝着自己射来！

    太快了！

    来不及闪开！

    “华凌姐！！？？”

    宿群喊道，但是被女人的利爪缠住！

    “切！”

    华凌咬牙，尝试转身，让受伤最小。

    就在那道雷光马上射中华凌的时候！

    相反的方向！

    同样一道粗壮的雷光，射了过来，与之抵消！！

    浑身雷电闪耀，青柠的身影从另一边的大厦上跃下，对着华凌喊道：

    “小心！”

    所有人震惊的看向青柠和‘青柠’。

    只见，那个挂着诡异笑容的‘青柠’身上，强横的雷光轰然而起！

    ......

    ......

    像是从溺水中获救！

    方然大口大口的喘息着空气！

    刚才一瞬间的冰冷让他心惊胆战！

    魔女睡了过去，不过似乎已经没事，方然看着创之书缓缓消失，变成一张金色的卡牌融入自己的心脏位置。

    他抬头看向了夜色。

    和魔女心脏的距离很近的话，【轮牌】交换一次空间的消耗并不高。

    而魔能值作用于自身，更是远低于干涉他人。

    方然斗篷下的右手，摸着自己心脏的位置，那里现在换成了一张卡牌.....

    并没有自己恐惧的那种不适感，【创牌】创造出的‘方然’的心脏正常温度的跳动着。

    只是像带上了呼吸面罩活下去的病人。

    怀里的魔女安静的闭着双眼沉睡，方然看着她沉睡的容颜。

    把心脏换给别人，自己用魔法维持活下去。

    这种疯狂的不可思议的事，真的让自己做出来了呢。

    方然默默的想着，自己都觉得有些不可思议。

    嘛，反正如果不救她，自己没有帮助，外面那个C级守着自己，自己也是必死。

    和官方的那些人交易也不一定能成功。

    那死的危机下，把自己的心脏当做筹码推上赌桌，又有什么不行的呢？

    方然默默的想着，然后转头看向了幻影手上的银断龙牙不断的一闪一灭着魔力的光彩。

    的确，魔能值作用于自己，远远低于作用于他人。

    可即使这样，创造一颗心脏所需要的魔能值，也还是沉重的压在了方然的身上。

    每分每秒魔能值都在消耗魔能值，不过，还好，银断龙牙的特效可以永远持续下去。

    讽刺巧合的是...

    无限魔能的方然此刻负担创造自己心脏的魔能值的恢复速度是...

    三分钟恢复1%。

    和其他所有参加者一样。

    “但是魔能值一旦低过维持心脏的数值，银断龙牙翻倍的数值不够消耗的时候，翻倍就跟不上消耗，我的魔能值就会逐渐归零。”

    “心搏骤停4秒，直立位可出现黑朦，

    10秒则可出现晕厥，15秒可伴有抽搐。

    但如果发作短暂，可自然恢复，否则进入持续昏迷状态。”

    方然轻声的背出小时候自己为了能抢救别人，曾经看过的关于抢救的医学知识，像是自言自语的继续开口。

    “银断龙牙的每一秒都可以翻倍我现有的魔能值，假如我魔能值归零，【创牌】停滞，”

    “从0开始恢复魔能值，”

    “首先第一个三分钟恢复1%，也就是21.6。”

    “然后的时间设t的话，加上银断龙牙的翻倍基础值，和自然的恢复速度，”

    “也就是21.6×2^t+21.6t=2160-21.6”

    “大约是6s多。”

    “也就是我需要三分钟+6s多的时间才能恢复满魔能值。”

    “但是，第一个心脏停跳的三分钟，我必死。”

    方然一点点整理完信息，得出这个结论后沉默。

    最开始从0到1%，魔能值真空期的时间太致命了，必须想办法留存自己1%的魔能值基数。

    良久，他试探的开口。

    “系统，可以锁死我的1%魔能值，让我在任何情况下都无法使用么？”

    数秒钟过去，系统的声音陡然响起。

    【叮！1%魔能值锁死，除参加者主动强烈意愿外不可动用】

    方然松了口气，这样就可以了。

    有了1%魔能值作为基础的方然，哪怕他消耗了剩下99%的魔能值。

    也能很快恢复过来，【创牌】在自己大约有一半魔能值的时候就可以激活，步入魔能值增值的正规。

    “也就是说，有3s钟心脏停跳的黑朦么？”

    原本两个超乎常理的手段【创牌】和‘无限魔能’，此刻全部锁死在方然的‘心脏’。

    还加上了魔力值消耗过大就会心脏停跳3s的限制。

    方然呼出了口气，从夜鸦宽大的漆黑围巾中抬起脸，抱着魔女，平静的看向夜空。

    夜色，真美呢。
------------

第二夜 电光雷鸣之夜

    电光蔓延！

    一道道粗壮的雷光从诡异笑着的‘青柠’手中飞射而出！

    市中心，中央广场上！

    浑身缠绕着雷光的身影纵横在中央广场上！

    砰！

    华凌双手交叉，一道符咒化作土黄色光壁挡住了雷光！

    然后被冲击力打飞出去！

    ‘青柠’刚想追击...

    另一道一模一样浑身缠绕着雷光的身影，塌碎地面！

    雷光缠绕的拳头狠狠朝她打来！

    噼啪！砰！

    电光和冲击发出了巨大的响声！

    青柠看着和自己一样并没有什么事的‘青柠’，切了一声，然后电光化作雷鞭一扫周边僵尸！

    华凌咬牙看着‘青柠’，或者该叫它，C-13.

    在二话不说就是雷光射来的时候，她就隐约察觉到了。

    【在模仿任意生物外貌欺骗到任意认识该生物另一生物，C-13便可以使用该外貌此生物的全部能力】

    系统的描述在她心里想起。

    该死，不愧是前20号，好麻烦的能力！

    华凌心里有些自责不甘，C-13应该只要小心识破就应该是最无力软弱的那类目标。

    可是却因为自己大意了。

    还让它得到了青柠那种强力的能力。

    “切！”

    符咒出现在手指之间，华凌深吸了口气，再次冲向了阴魁！

    她必须尽快‘杀死’阴魁，然后支援青柠，击败C-13，让它失去伪装能力。

    符咒脱手！

    刚才还未熄灭的火焰再次高涨！

    华凌夹着符咒再次冲向了阴魁！

    而阴魁也是不甘示弱，一边对付着华凌，一边控制着僵尸群去干扰青柠的动作。

    中央广场上，此刻战斗乱成一团！

    华凌对阴魁，青柠对‘青柠’，宿群对阴魁手下的女人。

    三个战圈彼此相交！

    交错的战斗，千钧一发，不容有失毫厘！

    符咒爆散，火焰、狂风、冰凌各种元素交错的出现，青色的电光对撞青色的电光！

    僵尸咆哮，嘶吼本能的干扰着他人，另一边，唐刀和妖爪碰撞摩擦出金属的火花！

    战斗越演越烈，谁也没有停手的意思！

    战斗至底！因为谁也不知道对方是否有，有多少魔能/体能恢复剂。

    夜战的基本常识下。

    ‘六人’彻底的战成一团！！

    战斗升温！

    电光火石交错的一秒，两个战圈的交错！

    华凌一甩符咒逼退了阴魁，然后迎上了C-13带着电光的拳头！

    青柠则是一闪C-13的攻势，转身雷鞭朝着阴魁甩去！

    而看着两人默契的选择联手，阴魁没防备之下，骤然被青柠的电光射穿了暗青色的尸臂！

    “该死！这是你们逼我的！”

    阴魁暗骂一声，然后露出疯狂的狞笑，驱使着僵尸朝着宿群围去！

    一道隐蔽的暗青色光芒闪烁在某只僵尸的爪子上。

    “宿群！！小心！！！！”

    察觉到了不对的华凌立刻朝着宿群喊道！

    然后心下果决，赤红色的符咒飞射而出！

    阴魁露出了狞笑，尸臂轰出！

    C-13咆哮的爆发，复制的能力最大爆发！

    青柠伸出的手上金属碎片出现！电光雷电同样最大咆哮而出！

    数十只僵尸围攻过来！

    看见了自己伤口上暗青色的尸毒开始蔓延！

    官方机关训练出的精英素质让宿群强行止住后退，咬牙转身！

    斗气锁爆开！

    刚才还各自为战的所有人，在战斗抓住时机的一瞬之间！

    全部在这一刻爆发了自己的全力一击！

    一秒之后！

    所有参加者最强一击的威力汇聚到一起！！

    轰！！！！！！！

    巨大的声音震耳欲聋的响起！

    和之前的轰鸣一样、

    传遍了整个城市！

    市中心此刻彻底变得战斗的中央公园！

    巨大的电光冲天而起！！！！

    ......

    ......

    城市郊区，此刻已经彻底远离了市中心夜战场景中心战场的男人、缓缓的露出了冷笑。

    呵，你们就慢慢在这个B级场景里玩吧。

    然后他划出系统界面，找到了强制退出按钮，把之前被魔女一击全部干掉的手下选中，以领队的身份强制退出他们。

    【叮！您已成功退出您的队员】

    【叮！您已成功.......】

    【叮！...】

    ...

    一连五声提示响起，五名手下都被男人强制退出了这次场景。

    然后他下拉选中了魁梧男人，正准备按下去的时候。

    他的手指突然停了下来，然后看向了一间平房，简陋残破的土砖围墙后面的黑暗。

    脸色顿时阴狠了起来！

    “什么人！？”

    “哎呀，哎呀，竟然被发现了，我还打算等你把你旁边那家伙送出去再出来的。”

    一个玩世不恭的沉静声音响起，沉稳厚重的脚步一步步的接近。

    手提着冰冷圣银的大型古典十字弩，雅戈尔的西装在他挺拔笔直的身上无比合身而又俊逸，强烈的气质气势在他挂着微笑，但是眼神冷静的脸上，突显无疑。

    此刻的孟浪眼神锋利的像是刀子，他斜斜的举起手中大型的圣银十字弩，对着男人像是很‘热情’的打着招呼一样的开口：

    “难得来一次华夏，难得这么一次团队副本，这么着急回你的北美么？思尔坦？！”

    “呵，我在华夏呆的时间已经足够长了，实在不想再停留下去了呢！”

    思尔坦眼里凶光一闪！

    狠厉的盯住了眼前这个不认识的华夏青年，强烈的气势，无死角的锁定，还有他身上那股精锐的气质，还有他手上那柄至少B级的夜器！

    无一不让他感受到了危险！

    “还是说，你想再留我一段时间？”

    思尔坦挥手示意魁梧大汉不要出手，继续笑着和孟浪周旋着语言。

    “呵呵，那倒不是，只是...”

    孟浪低沉下声音，眼里的锋利越来越盛，此刻的他再也不是刚才的他，圣银十字弩在他手里倒影着月色清冷危险的白光，直指着思尔坦。

    “那样东西，不能让你带走呢...”

    思尔坦瞳孔一缩！

    握着白色立方的手紧紧抓紧，他的眼神迅速的危险了起来！

    起初，他还抱着对方只是认出了他的身份，以往的仇敌而已，不过，当这句话响起的时候！

    他就清楚了一件事！

    对方知道自己的计划！！！

    “你是什么人！为什么知道这件事！！”

    思尔坦话语凶狠威胁的质问向孟浪，回应他的是孟浪微微扬起下巴，轻蔑的嗤笑：

    “在我们华夏上呆了这么长时间，真的以为自己的事情滴水不漏！？”

    孟浪语气嘲讽而又高高在上，这让思尔坦更加愤怒！

    “真是没想到，这次团队副本竟然让我撞见了你，而且还是刚好计划成功的时候。”

    孟浪脸上杀意和冷酷泛起，圣银弩箭上微光倒映。

    “正好，现实里的布置都省下了！”

    现实！？听到这个信息的思尔坦顿时心里一震！他咬牙的想到！

    该死！现实的藏身处暴露了！？

    深知如果现实位置暴露有多致命的他，狰狞狠辣的对着孟浪低吼冷笑！

    “哈！？可笑！你以为你现在能打败我！？不过是和我一样的B级！？”

    思尔坦一挥右手！

    魁梧壮汉挡在了他的身前，即使是傀儡，但是A级强大的气势还是爆发了出来！

    “呵，他是这么说的呢，大叔，或者称呼你为数学老师更合适？”

    孟浪低头笑了一下，然后对着思尔坦身后的小巷里的黑暗开口说道。

    思尔坦霍然转身！

    背靠着魁梧壮汉，他睁大的瞳孔惊疑的看到，那里的黑暗中。

    一道握着那种修仙长剑的高大人影缓缓走了出来。

    “我都是一个结了婚的中年大叔了，还是要处理这些麻烦的事情么？”

    大叔叹息的握着长剑走了出来，握着剑的他不知为何有种山林侠客的感觉，他看着魁梧壮汉，眼神一下子变的冰冷无情。

    “刚才在郊区感受到了强烈的A级气息，不过，一具傀儡，看来是我多虑了么...”

    轰！！！！！！

    就在四道人影在这偏远的郊区相遇的时刻！

    电光照耀夜空，巨大的轰鸣声响起！！

    市中心雷光冲天而起，夜色里微微照亮了此刻四人的脸庞。
------------

第二夜 你不是我新的人偶么？

    废墟之上，月夜高悬。

    两只乌鸦立在最高耸的巨岩之上。

    一片狼藉的瓦砾废墟上，披着巨大漆黑斗篷，围着宽大黑暗的黑发青年半跪在地上，怀里抱着另一道身影。

    像是壁画里向上天祈愿的罪人。

    然而，其实此刻只是方然抱着沉睡的魔女，在从刚才失去心脏的一秒钟，慢慢缓过气来而已。

    方然缓缓的抬起头，看向黑夜。

    这次夜战的争夺怎么样了？

    那个系统信息上介绍的，有那么棘手的能力的C-13现在到底什么情况？

    这些方然都不清楚。

    原本他并不在意这下，哪怕违背了玲的嘱托。

    争夺这次夜战的胜利也不在方然的计划之内。

    但是...

    方然低头视野中，缓慢恢复的魔能值。

    1944/2160.

    魔能值清空，【创牌】停滞的三秒。

    方然的魔能值迅速的恢复到了一半，然后【创牌】发动，1%速度开始恢复。

    强烈的天上地下的速度差距让人难以忍受。

    所以，提升魔能值，也就是提升魔力的奖励对自己的作用非常大。

    方然冷静沉默的接受了自己现在更弱一分的事实，然后心里缓缓的计算。

    从赶到这里大约用了不到一个小时，现在魔能值超过一半后，负担【创牌】的消耗，三分钟恢复百分之一的速度，现在魔能值达到90%。

    加上自己摸索能力，到听到轰鸣的大约两个小时。

    第二个夜晚，已经开始五个小时了么？

    方然默默的想着，然后就在这时。

    轰！！！！！！！

    一如之前此刻大楼崩塌的爆炸声，巨大的轰鸣声响彻在夜战场景之中！！

    方然惊然的扬起头，看向那片被似乎是雷光映亮的夜空！

    怎么回事？

    难道是其他参加者的战斗！？

    不行，距离太远了，魔能值支撑不住夜鸦飞过去的消耗。

    到底是什么？

    是那个自己遇到过的电光少女？

    他们遇到C-13了？！

    方然此刻脑海里飞速划过各种他猜想的可能，可就在这时。

    一个魅惑沙哑的轻声话语在他怀里响起：

    “你也想去争夺C-13的击杀么？”

    方然睁大了瞳孔，然后缓缓的转过头，看向怀里的魔女。

    似乎是刚才的轰鸣，让魔女从沉睡中醒来。

    她双手伸进方然的漆黑斗篷，环抱住了他的腰，慵懒的靠在他怀里，抬起头端详着方然的脸庞。

    一边黑布斗篷和另一边雪白的肩膀成了鲜明的对比，系着细细的绳结的黑裙领口可以看到惊心动魄的弧度。

    魔女慵懒魅惑的轻笑疑问，加上美的勾魂夺魄的容颜。

    种种的一切，构成了一种致命的诱惑。

    方然只看了一眼，便强迫自己抬起视线，被抱着的身体僵硬绷紧，怀里这个不知道有多危险的人还是醒了过来。

    之前做好了腹稿都成了无用，方然最后只是沉默，然后缓缓的吐出一句。

    “你....醒了？”

    “嗯...睡得很舒服。”

    魔女脸上似乎洋溢的是...幸福？然后额头贴上了方然的胸口，似乎在听他的心跳。

    然而，假如此刻方然的心脏还在的话，绝对会超出极限。

    无论是平日的方然，还是此刻的方然，都从未有过，如此，被女性亲密接触的经历！

    不过此刻方然倒是没有什么旖旎的感觉。

    他不敢升起一点其他的念头。

    紧张的绷起神经。

    怀里魔女未知的态度，未知的决定，哪怕此刻冷静无比的方然都感觉自己的身体在逐渐僵硬，不知道怎么回答她。

    似乎是很满意什么，魔女勾起了微笑，轻蹭着方然的胸口，然后伸出一只手，像是看着什么宝石一样的眼神。

    深情的摩挲着方然的侧脸，脸上带着一种不正常像是是疯狂的魅惑笑意。

    “你会杀我么？”

    “为何？”

    张了张嘴，腹稿作废，即使是此刻的方然也不知道怎么开口，他心里苦笑，或许换成平常的自己会更好一点。

    沉默了许久，在魔女轻抚自己脸庞，浑身感觉血液都凝滞的方然，最后还是艰难开口了。

    问出了这个问题。

    魔女的那种笑意不变，反问的回答道。

    仍旧贴在他的身前，紧抱着他。

    “那你会帮我么？”

    “好啊。”

    “你能解决守在我现实入口的人么？”

    “可以。”

    方然张了张嘴，剩下的好多话哑然在喉咙里，眼前的魔女随意温柔的回答着，轻笑着应允着方然的要求。

    作为救命之恩什么的，似乎有些不对劲。

    方然看着魔女的眼神，微微的打了个寒颤，她的....

    似乎不像是看着一个人的眼神。

    救命之恩？

    方然觉得不是，于是他缓缓盯着魔女开口：

    “为什么？”

    “嗯？”

    听到这话，魔女笑着抬起头，疯狂而又炽热的眼神，让方然不自在的躲开了她的视线。

    然后魔女带着她那股深处掩藏着疯狂和崩坏的笑意，像是带着理所应当的反问：

    “你不是我和我约定，永远不会背叛我了么？”

    “所以，你不就是我的人偶了么？”

    魔女的眼神里带着炽热和欣喜，而方然也终于明白了她的想法。

    并不是他救活了她，成为她的恩人或者同伴什么的。

    “既然你是我的人偶，那我自然会帮你。”

    在魔女眼里，方然只是她全新的人偶。

    方然意识到了这一点，不过也默然，的确，这样并没有什么区别，反正自己的求助她的力量。

    而且，现在交换心脏的两人。

    方然觉得，即使自己死了，已经得到了一颗心脏的魔女，A级的神秘系参加者一定有办法保存下来那颗心脏。

    但是魔女死了，方然觉得自己可能没法治好自己和心脏连接的那些器官。

    【轮牌】只是制造一层空间屏障改变穿过这层屏障的位置，但是物质本质还是连接在一起。

    所以，成为她的人偶，这个说法，倒也没错。

    “想要这次的奖励么？”

    魔女突然开口，对着方然说道：

    “你刚才看电光爆炸的那里了吧？”

    顿了一下，方然深吸了口气，点头道：

    “嗯，我的确很需要这次夜战的奖励。”

    “的确，你现在还很脆弱。”

    魔女笑着，用了‘脆弱’这个更像是描述人偶的词。

    “那我们走吧。”
------------

第二夜 枷锁解放，魔王的诞生

    市中心，中央广场。

    电光轰鸣，爆炸散去之后！

    所有人全都后撤数步！

    广场中心，华美精致的中央喷泉已经彻底毁成了一个水坑！

    地面上不知是因为华凌的炎符还是青柠的电光一片焦黑。

    爆炸的烟尘散尽，露出此刻场内的样子。

    华凌，青柠被逼退，阴魁被雷光掀飞！

    而另一边也是无比惨烈！

    察觉到无法闪躲的宿群直接和女人搏命！

    唐刀刺进了女人的心脏，但是他的后背也被尸毒侵蚀！

    “华凌姐，为了不给你们添麻烦。我先离开了。”

    宿群咬牙说道，然后头也不转的飞速离开。

    尸毒感染，他可不想成为阴魁的助力。

    “嘶...哈！？”

    在场之中唯一一个受伤最小的C-13用着青柠的外表发出意义不明的声音。

    “呵，你们官方的人倒是果断，不过有什么用？”

    “一会我还是能控制他回来。”

    阴魁嘲笑的看着青柠，华凌。

    只要等到宿群尸毒大作控制不住，神智丧失，他就能叫回宿群。

    战力和对方持平。

    所以就这么先和C-13，还有她们拖着。

    阴魁如此的想着，而华凌也是咬牙，猜到了阴魁的想法。

    然后她咬牙对着青柠开口：“你拖住C-13，我去解决阴魁。”

    “好。”青柠也是勉强答道。

    虽然有点像是自夸，但是面对有和自己一样能力的家伙，真的好难缠！

    阴魁眼神一眯警戒，华凌咬牙站起，青柠打算再次和C-13战到一起的时候...

    暗色的魔法阵突然在四人之中亮起！

    一道纤细魅惑的身影从中上升出现。

    阴魁、华凌、青柠全部瞳孔骤缩！

    传送手段！？？？

    从魔法阵里传送过来的魔女看着周围大战的痕迹。

    妖娆魅惑的笑了。

    “虽然有些抱歉，但能请你们退场么？”

    话音落下，三人全是心中惊骇的后跳腾空！

    暗色的魔力冲击同时炸裂在三人的脚下！

    “不可能！这种强度还有传送手段...你是A级！？”

    阴魁大惊失色的喊道！

    “A级...等等...A级的披着黑布斗篷....，你是那个夜网通缉上的‘人偶’魔女！！！？？”

    有着华夏官方秘密情报支持的华凌震惊的大喊道！！

    “嗯，我是魔女。”

    魔女轻笑着，直接承认的说道。

    A级强大的魔能值不再掩饰，魔女的眼睛泛起紫罗兰的色彩，看向连同C-13在内的四人。

    华凌瞬间感觉一股强力的精神控制摄入了脑海！

    而没有精神的C-13也是诡笑了一声，然后冲向魔女！

    “不过C级，给我安静。”

    魔女轻瞥了一眼C-13，然后黑色玫瑰型的魔法阵出现在C-13脚下，困住它动弹不得！

    然后魔女再次看向三人，轻笑的咬字清晰的开口。

    “去死。”

    华凌，青柠，阴魁惊骇的发现，他们的手不受控制的抬起！

    准备掐住自己的脖子。

    三人咬牙拼命反抗的看着自己的手掐住自己的脖子，越来越用力！

    魔女眼里弥漫着紫罗兰的魅惑色彩，微笑的看着马上要退场的三人。

    但是她突然眉头一皱，然后捂住了嘴，轻咳了一声，血迹流淌。

    三人顿时感觉控制一松！

    “她的身体受了伤，趁她没办驱使大规模魔法！动手！！”

    华凌一张清目符消散，看着魔女此刻重伤的身体，朝着青柠喊道！

    阴魁神色挣扎了一下，最后也还是悍然出手，决定抓住这个机会除掉这个最强的魔女！

    魔女皱着眉，感受着之前那一击给自己身体重创的伤势，轻抬起手，打算用出之强阻挡五人的透明黑盾。

    可是下一秒。

    华凌、青柠、阴魁全都睁大了眼睛，魔女讶然的露出了微笑。

    漆黑巨大的斗篷从天而降。

    砰！！

    轰！！！

    空气的白盾出现在他周围，挡住了三人联手的围攻一击！

    但在三名B级强者的攻击下，透明白盾很快碎裂。

    但是短短一瞬，漆黑斗篷的身影已经卷住魔女朝后飘去。

    “什么人！？”

    华凌夹住一张炎符，冷声的质问！

    他是谁，之前所有的参加者里没有这种人！

    漆黑像是长夜的斗篷上，浮现着神秘奥古的花纹，宽大的衣摆遮住了他的身躯。

    衣摆的末端不规则的末尾不断的化作细碎的灰烬消散又凝聚着。

    宽大的黑暗像是围巾遮住了他半面容貌。

    黑色蔷薇的面具带着脸上。

    “你是谁！？”

    阴魁也是冷冷的阴狠开口！该死！刚才应该是干掉那个魔女的大好机会！

    “他是我的人偶哟。”

    魔女轻笑的开口，绕到漆黑斗篷身影旁边，投入他的怀里，摩挲着他的面具，像是向所有人介绍自己最珍爱的宝物一样。

    “人偶！？”

    青柠不可置信的看着那道高大披着看上去就神秘不凡的漆黑斗篷的人影。

    “没错，我最新的人偶，对了....还没有名字。”

    魔女像是想起了什么最重要的事情一样说道，然后她眨了眨眼，笑容疯狂而又炽热的说道：

    “既然我叫魔女，‘他’就叫魔王吧。”

    “什么可笑的魔王！去死吧！！”

    阴魁咆哮的喊道，然后驱使僵尸一起冲了过来！

    华凌和青柠也是没有犹豫，纷纷酝酿攻击，准备出手！

    让那个魔女恢复过来，他们根本没有一点抵抗之力！

    魔女看着再次联手进攻的三人，则是轻笑的闭上眼投入漆黑身影的怀抱。

    “作为人偶，记得保护我哦。”

    然后她身上暗黑色的魔力一闪，一道连接缠上披着漆黑斗篷的身影。

    魔女的眼角闪烁着新奇和欣喜。

    这还是第一次，尝试让‘人偶’来保护我。

    面具之后，方然震惊的看着那道连着自己的魔力之链！

    视野之中！

    右脚上只有的一条的魔能值，突然模糊！

    另一条魔能值凭空出现！

    方然震惊不可思议的看着视野之上！

    崭新魔能值的样子显现在此时此刻！

    2160/2160.

    12560/54780.

    银断龙牙的特效发动，【创牌】从心脏中解锁！

    夜战的场景夜空之下！

    ‘魔王’诞生，第一次出现在所有人面前！

    面具之后，方然看着带着杀意朝自己冲来的三人！

    漆黑的夜鸦长袍被夜风扬起！
------------

第二夜 魔女的人偶，名曰‘魔王’！

    “去死吧！！尸爆！”

    阴魁驱使着僵尸自爆冲向方然。

    “风火-举火燎天！”

    青色的风符和赤红的炎符交缠而出！强大的双属性仙术符咒被华凌掐诀甩出！

    “磁暴！”

    一次性甩出身上剩下全部的金属碎片，青柠狠狠的一拳爆发！

    电光缠上金属碎片冲了出去！

    不留死角，铺天盖地的强大攻势袭来！

    第一次被这种强大的超乎现实的能力当做目标，‘他’也是呼吸一停！！

    瞳孔一缩的同时！压住颤抖强制自己冷静的在心里默念！

    创之书从他心脏里解锁，魔女A级强大的魔能值链接在方然身上！

    ‘创之书，【盾】！’

    空白的【盾牌】再次浮现出图案！

    透明的白盾在方然和魔女身周！

    轰然展开！！

    尸体炸开！狂风火焰融成一块！金属带着电光化作杀器！

    强大的威力爆炸，之前狼藉的地上灰尘扬起！

    轰！！！

    然后烟尘散尽的过程中，阴魁、华凌、青柠颤抖着手指，瞳孔狠狠一缩！

    看着那被透明白盾保护着的漆黑斗篷的人影，不仅‘他’自己，连所在的地面都...

    毫发无伤。

    “这...不..可能！！”

    阴魁惊骇的低吼，不愿相信看到的事实，他们三个B级中的佼佼者竟然，联手都没打穿对方的护盾！？

    荒唐！？

    面具之后，‘他’也是看着一刻不停跳动着的上限超过五万的魔能值，震撼的吐出了口气。

    足足一万点魔能值构成的【盾】此刻残余大半的挡在他身周。

    消耗了任何A级强者也不会一次消耗的巨额魔能值后，‘他’看着自己的魔能值疯狂上跳！

    马上就要接近上限顶值！

    “防御性的人偶！？”

    华凌低声震撼道，然后心下迅速做出决定！

    不行！正面绝对打不穿！

    “困死他！”

    华凌大喊道，不仅是对着青柠，也对着阴魁，他们对面的可是那个疯狂的‘人偶’魔女！

    让她控制的话，即使回到现实也无法摆脱！

    所以三人现在是同一根绳上的蚂蚱！

    “土符，土笼！”

    华凌朝地面狠狠一拍，土黄色的符咒控制土地！

    四面高大厚重的土墙从地面升起！

    ‘创之书，【飞】’

    意念在心中响起，创之书上一张金色的牌出现在幻影手中，幻影径直举起银断龙牙，【飞牌】激活！

    披着漆黑斗篷的巨大身影直接离开地面！

    “该死！他怎么还会飞！”

    消耗了好多魔能值的华凌看着漆黑斗篷的‘他’直接飞起，咬牙骂道！

    “给我下去！”

    可还没等漆黑的人影冲出土笼！

    半空之上，青柠举着一大片‘地面’！狠狠的朝着‘他’盖来！！

    然后她看到漆黑斗篷的身影似乎抬头看了她一眼。

    然后速度丝毫没减的飞冲了过来！

    想仗着强大的防御力冲出来？

    做梦！

    ‘地面’旁边，青柠的电磁光芒微微划过，打算封死顶棚！

    可就在漆黑身影即将被封死的一瞬间！

    ‘创之书，【拔】’

    漆黑圆形隧道在‘他’面前展开，一下子穿过了‘地面’！

    “什么！？”

    青柠、华凌都是不可思议的看着那道漆黑斗篷的神秘身影！

    不光是飞，连穿墙他都会么！

    “创之书，【击】”

    黑蔷薇面具背后，‘他’轻声开口。

    【击牌】的魔法发动，一道黑光在他夜器【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】之前凝聚，而这一击消耗的魔能值，超出30000点！！

    漆黑到极致的闪光射击而出！

    中央广场。

    轰然碎裂！！

    砰！！！！

    “这是什么威力！？”

    “该死！他的魔能值是无限的么！！？？”

    除了魔女，【击牌】的这一击连被困住的C-13都卷了进去！

    三人心神颤抖的看着一击轰碎整个中央广场地面，高空上那个漆黑斗篷的身影，心神颤抖！

    漆黑的斗篷如同长夜浮在空中，‘他’看着彻底崩坏的中央公园，心里回忆着所有库洛牌的样子和能力，计算着自己的魔能值。

    还有大约三秒，恢复完毕。

    但是！

    “能力不管用，那就直接的物理攻击！”

    漆黑身影背后，青柠高高跃起，电磁抓住一辆货车直接的朝着方然甩去！

    ‘他’转过头，看向朝自己飞来的巨大货车，虽然【盾牌】生效时间之内，他不会受伤，但是半空之上他必然砸飞出去！

    “创之书，【小】。”

    “创之书，【移】。”

    在青柠不敢相信的眼神中，大型的货车直接变成了自行车大小！然后瞬间移动到了一旁！

    从‘他’身旁砸过！

    这是什么诡异的能力！还有他不用动就可以发动能力的么！？

    青柠不可思议的想到，然后她看到了那道漆黑的身影面前。

    之前那道威力巨大的黑光再次凝聚！

    这个怪物！

    三个人同时在心里惊骇！

    深吸了一口气，压榨自己最后为数不多的魔能值，华凌开口念道，然后一张漆黑的符咒出现在她手中。

    他的战斗经验似乎并不是很强，这一招一定困死他的！

    她心里这个振奋自己，然后她轻声开口：

    “从远古...”

    高空之上，‘他’第一时间就感知到了一股危险，然后看向了华凌的方向！

    “休想！”

    察觉到了他的意图的青柠直接出手阻止！

    根本没管青柠的阻拦，‘他’朝后飘去，盯住华凌轻声开口：

    “创之书，【静】”

    “嗯...唔！？！”

    张了张嘴，华凌骤然发现自己没法出声了！？

    施法激活顿时被打断！漆黑的符咒暗淡了下来！

    华凌震惊的抬头仰望！

    他做了什么！？

    “混蛋！你要一直看着么！？”

    青柠看着一直在一旁狼狈闪躲的阴魁，怒喊道！

    ‘创之书，【跳】’

    ‘创之书，【驱】’

    在谁也看不到的地方，又是两张全新的牌出现在幻影手中！

    天空之上，漆黑斗篷的身影一下自己失去了浮力，朝地面坠落，在落地的一瞬间！

    塌碎地面！

    超着阴魁冲去，漆黑斗篷遮掩下速度陡然加快！

    几乎是一瞬间！

    ‘他’就出现到了阴魁面前，第一次从漆黑斗篷中伸出了右手！

    ‘创之书，【斗】’

    身形一下灵活，原本格斗不俗，打算近身反击的阴魁睁大了双眼直接被打飞了出去！！

    “咳！哈哈！！去死吧！！”

    鲜血从他口中喷出！但是阴魁露出得意疯狂的笑容！

    华凌、和青柠此刻都震惊的看到！

    在漆黑斗篷人影的上方，原本阴魁所在的地方，正上方的一栋六层高的大楼轰然崩塌坠落！！

    远处站在透明白盾之中的魔女眨了眨眼看着陷入绝境危机的漆黑人影，却没感到多少担心。

    看着崩塌的大楼，落入阴魁陷阱里的被称为‘魔王’的漆黑人影。

    华凌终于松了口气，难怪这个家伙刚才一直没动，这下应该结束了，终于避免了被那个魔女控制的厄运。

    话说，那个魔女，究竟是掠夺了多少能力！才做出了一个这样的怪物人偶！！？

    青柠也是看着那道即将被大楼掩埋的人影，却不知为何有点担忧。

    大楼之下，‘他’，不，方然抬起了头看向朝自己的砸来的大楼，心里却不知道为何有些出神。

    最近的自己，似乎总是面对这种状况呢。

    用【驱牌】躲开？用【拔牌】穿过去？还是用【轮】或者是【小】？

    但是方然狠狠咬牙，心里一种不甘和愤怒凭空升起！

    为什么，自己要面对这种事情呢！？

    看着自己一刻不停跳动的数万魔能值，此刻又恢复至极限，一个疯狂大胆的想法浮现！

    方然直视头顶天塌般坠落的大楼，疯狂炽热的声音像是被魔女感染！

    魔能值疯狂燃烧！

    低沉的声音开口低吼！

    “创之书！！【力】！！！！！”
------------

第二夜 夜战场景贸易之城最漫长的一夜

    轰！！！！！！

    嗒嗒嗒。

    苟彧走在一尘不染的大理石地面上，整洁到有些冰冷的不知名设施中的走廊中，只有他一个人的脚步声。

    听着第三次传来的轰鸣震动的声音，传入这座地下的研究所。

    苟彧脚步没停，轻声的自言自语道：

    “这就是所谓的夜战么？”

    高精尖的各种研究成果在他两旁有着透明玻璃墙中的白色实验室中摆放着。

    苟彧却没多少好奇的继续向前走着。

    因为那些东西，或多或少，他都参与了研究。

    走进科研员最常工作的地方，苟彧随手扯过了一件白色的大褂。

    “果然，在这里还是习惯穿这个。”

    他像是自嘲一样的开口，嘲笑着自己。

    看着这座曾经他来过指导数次项目的研究所，苟彧的眼里泛起一抹了然。

    “在看到水家那座大厦的时候，我就在猜了，这里果然是安城。”

    他缓缓的走到一个储物柜前，打开没锁的柜门，取出钥匙，打开最里面写着‘禁止进入’的核心铁门开口继续说道：

    “然后，果然，这座研究所也在这里！”

    厚重的金属门旁，身份验证卡槽刷过这里最高负责人的身份卡，里面最核心的资料在苟彧面前展开。

    找到了这座研究所的建筑构图，苟彧挂起一抹恨意和冰冷的笑。

    “父亲？呵！我说过，因为血缘，把我当成你达成野心的研究工具，你早晚会后悔的！”

    然后不再留恋，苟彧直接回到了地下研究所的入口，在打开那个男人的劳斯莱斯的时候犹豫了一下。

    “开着这个回去的话，怎么样也都会引起那两个人的怀疑。”

    苟彧沉思了一会，然后看到了角落里，一辆妇女买菜用的自行车倒在那里。

    反正也不远，就用这个吧。

    ......

    ......

    城市郊区！

    战斗进行到最惨烈的时候！

    白色的立方体被孟浪的弩箭和大叔的剑气打中！

    终于从思尔坦的手中飞出！

    “啊啊啊！！！！！！！”

    思尔坦满脸狰狞怒吼，一把伸出手就像拿了回来！

    孟浪和大叔都是皱眉一叹，可恶，刚才魔能/体能值加的太少了么！？

    然后看着思尔坦马上拿回白色立方体，准备下一波攻势！

    无论如何，不能让他带着这个东西回到北美！

    可是！

    就在半空之中，思尔坦马上抓住白色立方的时候！

    空间突然断裂！

    无边的黑暗打开了一角的缺口！

    一个穿着燕尾服的帅气男子凭空出现，然后轻巧的拿住了那颗白色立方。

    “混蛋！！！还给我！！！！”

    思尔坦发出了咆哮怒吼！仿佛整个人已经疯癫！

    “各位参加者，晚上好。”

    燕尾服彬彬有礼的弯腰行礼，孟浪和大叔顿时瞳孔收缩！

    A级！？

    难道我刚才一瞬间感知的就是他？

    大叔心里震惊的想到。

    “还给我！！！”

    思尔坦怒视着他，然后挥手让魁梧壮汉出手！

    “这可不行。”

    燕尾服男人轻佻的笑了，然后无声无息的出现在空中，仿佛踏着空气地面，躲开了魁梧壮汉的一击。

    “这个东西虽然对我们没什么意义，但是让你们参加者得到的话，实在是太糟糕了。”

    “等等，你们...？！？”

    大叔一下子就抓住了燕尾服男人话里的意思！

    “啊，不好意思，还没自我介绍，真是失礼。”

    “我叫什奇，当然，或许我的另一个名字你们更加熟悉。”

    燕尾服男人轻佻的笑着，然后随手变出了一个黑色高礼帽，对着几人开口：

    “A-17.”

    包括思尔坦在内！

    三人瞳孔剧烈颤抖！

    该死！暗世界的‘它们’也插手了么！？

    “不老不死对本就没这个概念的我们没有任何意义，但是，如果让你们参加者的某人得到，几个世纪过去之后，一定会很麻烦...”

    燕尾服...不，A-17笑着说道，然后把白色立方缓缓的放到了黑色礼帽的上空。

    “流放。”

    “不！！！！！！！！！！！”

    在思尔坦的怒吼中！A-17把白色立方扔进了黑色礼帽中，然后反过来倒了倒，看到什么也没出来，满意的笑了。

    “那就这样，祝各位能有个美好的夜网。”

    A-17把黑色礼帽带到头上，微微一抬向所有人示意，然后再次打开空间裂缝！

    “等等！难道你就想这么离开！？”

    手上的仙剑闪烁着寒芒，大叔冷冷的开口。

    “如果条件允许，陪你们玩玩也不是不可以。”

    A-17像是很遗憾的说道，然后摊手笑道：

    “但是就在附近，有一位比我更强的A级强者，虽然不清楚她在做什么，不过万一那位兴起出手的话，我只有落荒而逃的份。”

    “而且...”

    A-17忌惮的看向市中心的方向，似乎那里有什么让他感觉到危险的东西。

    “呵呵，那就这样，再见。”

    A-17踏入黑暗，消失不见。

    “别跑！”

    思尔坦怒吼一声，带着魁梧壮汉追了进去！

    最后夜色里，孟浪和大叔对视了一眼，纷纷摊手叹了口气。

    “大叔，你现在怎么办？”

    “啥怎么办，反正那东西没到北美手里，放逐到空间里也好，正好让我清闲清闲。”

    大叔一翻白眼，然后扭脸就走，唉，没办法，有个不省心的学生要照顾，就是这么无奈。

    “也对，不老不死不是人类该有的东西....”

    孟浪看着再次寂静下来的郊区，清凉的夜色里，找不到任何交通工具。

    唉，看来只能跑回去了。

    ......

    ......

    中央大街，此刻四道人影狂奔在夜色之中！

    阴魁、华凌、青柠，以及披着青柠外表的C-13。

    片刻之前。

    那道单手从漆黑斗篷中伸出，撑住一栋崩塌的六层大楼，朝他们扔出十几米的景象！

    着实震撼了他们所有人的心神！

    即使是A级的强者也不会做出这种疯狂的举动！

    他们更多是用超乎想象的手段躲过去，但是...

    没有使用能力的动作、

    数目多到不正常的，各种匪夷所思的能力、

    还有那似乎无穷无尽的魔能值！

    那到底是什么怪物！！！？？？

    华凌再次驱动自己不多的魔能值，激活一张疾风符，百忙之中回头一瞥。

    披着漆黑斗篷，魔女的所谓的叫做‘魔王’的人偶飞在空中，朝他们追来！

    阴魁一咬牙，朝着旁边右侧的街道跃去，然而不多时，他再次从左边的街道冲了出来！

    华凌和青柠都是看到了这一幕，咬牙想到。

    第三次了！

    那个怪物仍旧是没什么施法动作，但是追过来的时候，三人打算分头跑的时候，猛然发现！

    无论怎么跑，他们都会回到这条街道！

    青柠也是咬牙超前奔逃着，浑身的电光在她身上缠绕，给她加快速度。

    然而，她平时引以为傲的能力此刻并没法保护她。

    因为不知道从什么时候起，后面的那个家伙，突然学会了她的能力！

    只要自己使用新的攻击手段，必然会被他学过去，然后施加到自己身上。

    那个黑斗篷的混蛋似乎发现了雷电比他之前的黑光更容易打中他们！

    “前面！我们躲进去！”

    终于，这条中央大街倒头，分为两侧转向。

    三人和本能趋避危机的C-13一齐冲了进去，在那栋百货大楼上，最高一层，打算死守！

    漆黑的身影停了下来，他浮在空中看着最高一层的几人，谨慎的没有进去。

    “你这样使用能力，是没办法轻易干掉他们的。”

    暗色的魔法阵浮现在空中，魔女从中出现，漆黑斗篷的人影接住了她。

    然后魔女抱着自己的人偶浮在空中，指着死守的几名B级还有C-13笑着说道。

    “接下来交给我吧，你一会来收尾就好了。”

    魔女摸着他黑蔷薇面具，轻柔中掩藏着疯癫的笑道。

    “你...的伤...”

    “没关系，出了场景后会恢复的，把你的影子留下...”

    魔女突然凑近了他的脸庞，盯住他的瞳孔。

    “你也不想被他们猜到你是谁吧？”

    ‘他’默然承认，离开了魔女，他的确就是脆弱的人偶。

    幻影变换，缓缓变成了另一个的漆黑斗篷的人影。

    一直到方然离开了很远，还能看到魔女轻轻的对自己摆着手...

    方然看着夜色，有种无比疲惫的感觉。

    这漫长的一夜，总算要结束了。

    对了，自己还得开车回去.....
------------

魔女的自白

    那天我原本在海边上看着日出。

    突然系统提示我随机到了团队副本。

    A级的参加者，有权拒绝场景的随机抽取。

    不过，既然随到了。

    那就去看看吧。

    使用灵符的女人，使用电光的女孩，神秘侧古武分支的不少男性、

    驱使华夏古代僵尸的男人、还有修仙那一系的中年人、

    嗯？驱魔圣银的味道，那个伪装的家伙么？

    啊、啊、

    这次场景，似乎并没有什么有意思的人偶呢。

    呵，竟然还有一只E级的跳蚤混了进来。

    当时的我看着那个满身尘土，脸上带血的小家伙。

    并不知道...

    这次的场景之后，他成为了我最重要的东西。
------------

方然的独白

    话说，我从来没想到自己小时候，因为幻想成为英雄而记下的那些医学知识会派上用场。

    当然，我也从没想过会遇到这么危险魅惑的女人。

    即使从理性的角度权衡了一切。

    在交换出心脏的那一刻，我还是害怕的。

    但没有选择的吧。

    要不这么做，那个和自己约定好了的人是不是就会死了？

    本就是她在一直帮我了。

    要是再让她用自己的安危为我的正义买单...

    那也太让人作呕了。

    再救那个魔女之前，我无数次问过自己。

    方然，你疯了么？

    但我还是那么做了。

    伪善？可笑？愚蠢？还是中二，冲动？

    我不知道别人会怎么认为，但是，死亡在外，我也不知道其他什么更好的办法。

    我一直认为，死亡面前，每个人都是疯狂的。

    人会做到许多他们曾经不敢相信的事情。

    就像把自己的心脏交给你别人。

    害怕，不安，难受，

    失去心脏的那一秒，真感觉空了什么，冰冷的难受。

    然而，我以后要一直这么活下去。

    消耗完魔能值就会黑朦数秒。

    万一【创牌】失效，我就会死。

    就像是只能带上呼吸面罩才能活下去的人一样，心里一直锁死着一股不安。

    但是，看着魔女复苏，困境解决的那一瞬间。

    出奇的，我并没有多少后悔。

    是的，原本，我以为我会后悔的。

    我不是什么圣人，也没成为英雄。

    为了心中那股曾经的正义，搭上自己的命或者朋友的命。

    即使我看在，这种‘电影情节’也是相当愚蠢的。

    但还好...

    和那个危险妖娆的魔女的交易成功了。

    虽然不清楚她到底是在想什么，不过，她总算愿意帮我。

    啊啊、就是难得了才刚有的BUG一样的新能力。

    刚到手的，即使是全部五十二张库洛牌里也是最特别强大的那张【创牌】，

    还没怎么用，就被我锁进了心脏。

    什么？你说我为什么要自己承担责任？交给女王大人不就好了么？

    呵，为什么？

    假如因为你自己的责任导致有东西威胁你的生命，但是你可以让你的朋友替你去死。

    你愿意么？
------------

依旧是用不了多久就能看完的作者碎碎念

    首先说明一点，

    魔女的原型来自，魔女之泉3，韩国一部叫做《魔女》的条漫，一部分枫然和一点瑶的要素。

    并不是那部最辣鸡，最智障，超过四大渣作的‘我又想起来了’。

    然后就是，关于第二夜的说明

    有读者说我不该写这块，还有什么性格扭曲之类的

    总是好像没收到什么正面评价呢（叹气）

    性格扭曲的回答我已经写在书评里那位书友的下面了。

    然后是另一位书友关于我为什么这么写的回答。

    这个单独的一卷，第二夜，很重要

    我之后好多伏笔，笑点，设定都需要它的存在，

    或许会有人说，这都是发生过了事了，我都知道这次夜战的结果了，你写这些干什么

    关于这点，作者觉得需要认真说明一下

    首先，我要是不写这块，

    方然的牌哪来的，心脏怎么没的，

    狩猎魔女的计划是什么，魔女怎么出场

    孟浪的真实一面、苟彧身份背景的一面，玲又做了什么付出了什么代价

    暗世界的伏笔，大叔的伏笔，思尔坦的伏笔，

    阴魁和官方华凌的矛盾，从第一次夜战就出现的青柠的描写

    上面这么多的东西，就都没有了，

    这巨大的伏笔和设定，我全都不写，整个夜战里发生的一切，阴谋、争斗，战场都不写

    就乐乐呵呵的写三个逗比相遇，然后炸了大楼，就赢了夜战

    这么扯淡的剧情你们能接受么？

    你们该不会觉得夜战场景是这么儿戏扯淡就随意能赢的东西吧？

    所以，我写了这段剧情，至于番外的疑问，

    这一点是那位书友误会了，相信我，从前一本书过来的书友可以负责的告诉你们，

    作者的番外，外章绝对不是长成这个样子的

    这就是我的正传剧情，我只是没正常些章名罢了

    至于为什么拎出来写，原因有两个

    一，方然在这里摘下了面具

    二，作者觉得这样的排版章名，再起一个卷名酷炫一点（.....我知道你们想吐槽，但是忍着！）

    所以我特意新开了一卷。

    我觉的，这种夜色之下，

    很多的角色在各个地方，扮演着自己，各自为战，各方人马实力的阴谋计划交错在一起的场景非常帅

    哈哈，当然你要是觉得无语可笑，那只是咱两三观不和而已，

    好了，这个问题也解释完毕，自己给认真解释的自己点个赞

    剩下的就是有书友批评的写作文笔了

    关于这点，我觉得我也得认真说一下

    作者一直觉得，一本书，光有笑点是不够的，

    必须要有足够的主线燃点支撑，才能走远

    否则就像尼高中作文写散文一样没有主题被你的语文老师批评为无病呻吟一样（我就是...）

    所以，我这么写了，

    我不知道是不是书友们都喜欢那种直白的笑点，非常表面的看完乐呵就完了，然后看到作者稍微写一点抒发热血的东西

    就觉得没意思，不好看

    但是其实所有这些，每一段那种热血、感情的文字

    都是我用尽心力写出来的

    希望你们能在乐呵的同时，稍微认真的去仔细看一下作者那些想感动你们的文字

    不要因为不是笑点就嗤之以鼻说着无聊

    这是作者最微小的希望了

    因为真的是作者倾注心血写出来的文字

    以上，谢谢所有看到这的，支持作者的书友们

    今天四更逼近一万，真的是作者的极限了，而且不是每天我都能有三节课不上

    那些抱怨更新慢的书友们，希望你们能体谅，

    谢谢，感谢你们
------------

第二卷 出击！ICMB魔法少男小队！


------------

七十六章 其实，我从小人格分裂

    “混蛋！！！不是你干的的话！！

    你倒是给我解释解释，你这些库洛牌难道是你刮彩票中来的么！？！”

    夜色废墟上，玲对着像只小松鼠被提在手里的方然怒然的咆哮道！

    然后念力巨手中，被甩的七晕八素的方然捂着胸口，好像被人强X的小媳妇一样哭着脸。

    干！

    所以说为什么在创之书上的库洛牌，一次性用完之后，还留空白牌啊！！！

    “额...我要是说...真是我刮彩票中来....”

    方然从指缝里露出眼睛小心翼翼的瞄向玲尝试的回答道。

    “嗯..！？”

    然后在看到玲怒火上涌的样子之后立马果断秒怂！

    “对不起，当我没说。”

    “回去再好好收拾你！！！”

    玲炸毛一样的磨着牙齿，浅金色的头发下恶狠狠的盯住这个怂货！

    然后就这么拎着他，高高跃起！

    一路风声加速度，念力巨手拎着方然。

    玲在大楼间跳跃，朝着出租屋方向返回。

    “啊！！！不！！要！！啊！！！”

    大头朝下。

    恐高症发作的方然顿时发出了悠长婉转的惨叫。

    而在两人不远的一处后街小巷中。

    原本打算出手的青年惊恐的看着一道从空间里延伸出来的漆黑窈窕，但模糊不清的人影，动弹不得。

    “呵～，既然已经有了最好的人偶，你就当我召唤玩偶的媒介好了。”

    ......

    ......

    “跪下！！！”

    学习桌前的转椅上，玲抱着胸翘起腿朝着方然冷冷喝道。

    方然立马老实的在床上土下座，一幅老实认错的样子，但是视线总是忍不住，不时的朝着玲飘去。

    偷瞄一眼，哇，脸好精致！

    过了一会。

    偷瞄，浅金色头发诶！

    又过了几秒。

    再看一眼，‘充电宝’现在好好看，好漂亮诶。

    迅速低头，然后又忍不住偷瞄。

    哥特萝莉风的裙子、长袖，好漂亮。

    最后看一眼！

    露...露着肩膀诶....

    每一次都是四处看，然后偷偷瞄一眼玲，最后迅速低头，假装自己什么都没干，殊不知满脸通红已经出卖了他。

    玲嘴角抽搐的看着这个一直偷瞄自己的怂货，不忍直视的闭上了眼捂眼叹气。

    没救了，这屌丝这么下去，能找到女朋友么？

    “说吧！怎么回事！？”

    叹了声气，然后狠狠盯住正坐在床上的方然。

    “额...嗯...那个...诶都...搜诺...”

    方然顿时开始像个小女生一样忸怩了起来，拽着自己的衣角左右开始扭动。

    最后方然看着玲，像动漫里女角色一样偏头，用小拳头一敲自己，然后吐舌，眨着右眼。

    “诶嘿！”

    假装自己特可爱的发出声音，企图萌混过关。

    然后...啪！！

    “啊！啊！！鼻梁！我的鼻梁！！”

    咬着牙眉毛气的直抖的玲这次下手格外的狠，念力收回自己的‘本体’，压制住怒火一字一句的说。

    “混蛋！你给我正经点！”

    “唉，其实这个说来话长...”

    好不容易缓过来的方然红着鼻子，一幅话语深长的开口。

    “那就给我从头说啊！！”

    玲差点把把手捏碎，青筋突起的喊道！

    “你是不知道啊，我们兄弟三人，究竟经历了多么惨无人道的欺凌！”

    一听玲的话，方然顿时一幅哭喊委屈样子，拍着自己的床板，像找到了家长的孩子一样抱怨哭诉。

    期间又偷瞄了一眼玲的黑色长袜。

    “五十多只僵尸啊！一个C级的僵尸啊！乌央乌央的全朝我们三冲过来了啊！”

    方然一脸严肃，手舞足蹈绘声绘色的描绘着当时的景象，不求描述清晰，但求气氛到位！

    “然后我们仨就跑啊！呜嗷的跑啊！最后！最危急关头，我们三终于在绝境中觉醒了自己的潜力！”

    方然一拍床，可惜床太软，没达到拍案叫绝的效果，爆喝道：

    “然后成功！！”

    “逃跑了！”

    “所以，这些空白牌估计都是当时我满足了条件临时觉醒的，然后又因为之后条件不够，只剩空白牌了。”

    一通灌口说完，方然满意的点了点头，觉得自己都快信了。

    玲翘起腿，双手抱在胸前，眼神超级冷淡的听着，然后淡淡说道：

    “编完了？”

    “编....咳，说完了。”

    方然咳了一下，心虚的说道。

    “你觉得你讲的这个故事我会信么？”

    “额...我说的都是....”

    “够了！”

    玲终于忍不住了，懒得再和这个怂货扯皮。

    方然只感觉眼前一花，浅金色头发的美少女已经出现在了在他面前。

    女王一样的提起了他的领子，低垂着一样浅金色的眼瞳，淡淡的开口：

    “别再和我装蒜，这不是你的本来样子吧，那天晚上的你呢？”

    玲的话语平静清晰，A级强者的一股压迫感散出。

    然后玲看到...

    方然的脸慢慢的红了起来，扭到了一边。

    真的，有那么一个瞬间，玲荒唐的看着他觉得是自己智障多虑了。

    你丫的到底前二十年活的有多凄惨啊！

    连和女性对视都不敢么！！

    玲看着方然纯情害羞的要死的一面，感觉三观尽碎。

    不，这不是我认识的那个怂货。

    诶，话说这货每次遇到女性确实......

    玲嘴角抽搐的想起，更衣室看见夏夭的时候，这货没出息慌得要死的模样。

    但是玲非但没有退开，还打算变本加厉！

    她一把推倒了方然，掐着方然的脖子恶狠狠地开口：

    “今天不老实交代到底怎么回事，你别想睡觉！”

    方然，二十岁，在逃通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，前天被男性朋友表达了好感，上半年丢了三次钱（现在四次了），坐过站六次，被发卡七次。

    人生第一次被推倒了。

    虽然是被自己的充电宝...但是人家现在是个超级漂亮、有着浅金色头发和瞳孔的妹子啊！

    所以在正坐跪着的姿势被推倒上半身，方然瑟瑟发抖的拼命挣扎在床上，慌得一匹！

    完了啊、药丸、药丸啊。

    方然拼命的像只毛毛虫一样扭着，心里拼命的想着办法！

    女王大人这副模样，我今天要不给出个解释，可能要跪...

    虽然现在已经要跪了。

    “开口啊，解释啊，我记得你那个样子不是挺冷静挺热血的么？”

    哥特萝莉的裙摆，单独穿在手上露出肩膀的宽大长袖，黑色长袜，浅金色头发瞳孔，此刻的玲浑身上下都是对方然这种屌丝的压迫力，一只手轻松制住扭动的方然。

    “今天下午救那个女孩的时候，那个对峙佣兵的你哪去了？”

    卧槽，你不提我都快忘了我今天还怼过恐怖分子嘞！

    方然泪流满面，真的，这一周五天，是他这辈子最精彩的五天。

    然后今天是五天里最精彩的一天...

    精彩到大起大落把心脏玩没了之后，都忘了自己还怼过恐怖分子这种‘小事’......

    方然因为玲掐的太近，心里慌得要死的不由自己煮（...）的开启了吐槽模式。

    话说，女王大人你现在这样好么...，

    什么不让你睡，还有现在这个姿势，都好危险的啊！

    按照动漫里的套路，这会我一旦挣扎用力，必然是咱俩倒在床上，然后是某些不忍（福）直视（利）的镜头啊！

    超危险的啊！

    心里一番艰苦挣扎，最终方然选择了...

    用力的开始扭动了起来！！

    床铺一阵剧烈的摇晃！

    玲掐着方然的手。

    纹丝未动。

    方然：“......”

    对不起，虽然知道动漫了里都是骗人的，但我还是忍不住尝试了一下。

    啊~啊~不行了，腿感觉要断掉了。

    因为正跪被推倒的方然感觉双腿疼的要死，可恶！她一定发现了这点，故意折磨我的！

    我不能认输！不能！绝不！

    然后方然眼一闭心一横大声喊着的开口！

    “腿快断了啊！！我说，我说还不行么...”

    方然哭喊着认怂，玲哼了一声：

    “说！”

    唉，不认真想个理由看来是没法活过今晚了，方然深吸了口气，有些惆怅苦涩的苦笑开口：

    “其实，我从小人格分裂...”
------------

七十七章 这一刻，方然终于回忆起自己国家文物通缉犯的身份

    “人格分裂！？”

    玲眉头一皱，紧盯着方然的眼睛，想看出他是否在撒谎。

    “具体怎么回事。”

    玲松开了手下这只弱鸡方然，再次坐回转椅上，哥特裙摆过膝的黑色长袜的双腿翘起，漂亮精致的脸上女王范十足的追问。

    人格分裂？

    的确，如果这样的话，倒的确是种可能。

    以往的规律，夜战不会选择平庸的凡人，哪怕这个怂货屌丝身上也必然应该有某种异于常人的地方。

    虽然自己现在完全没发现...

    但如果是他是人格分裂，那自己那天晚上，还有遇到贩毒分子的那晚，还有今天...

    那个自己惊鸿一瞥，与众不同的‘方然’，

    或许果然是他在紧急关头无意识流露出的另一人格。

    所以，那个人格在这次的夜战里做了什么，让那个C级的家伙离开了？

    玲这么想着，觉得自己大概猜的差不多了。

    “额...其实，从小我就发现自己有时候吧，意识不清楚，”

    方然苦笑的说道，然后抓了抓头发似乎有些苦恼。

    “到后来干脆就少段记忆，最后从别人的口里得知，我好像那会变了一个人一样。”

    “所以，你觉得你是人格分裂。”

    玲皱了皱眉说道，方然叹了口气点头道，然而他此刻心里此刻的心理活动则是...

    诶！卧槽！她竟然信了！？∑(っ°Д°;)っ

    不行！我要冷静，冷静！

    不能露出破绽，这个时候要露出破绽就完了！

    方然心里拼命的警告自己，然后脸上做出一副耷拉着头丧气模样，然后偷瞄了玲一眼。

    发现玲似乎在想着什么，松了口气。

    还好，没暴露。

    而玲此刻则是思索着，人格分裂，那他另外的人格，自己见过两次的那个‘方然’具体是什么性格？

    还有人格分裂一般是收到剧烈的外界诱因刺激，他曾经经历过什么？

    切，偏偏这次和上次夜器场景，自己都不在他身边。

    玲心里切了一声，恼火的想着，然而还不知道，其实这个是方然扯淡骗她的理由。

    归其原因，大概是因为夜战里玲实在见过各种各样的人，人格分裂也的确不算什么新奇了。

    然而这时的方然小心翼翼的暼着玲，心里暗暗着急。

    卧槽，不行啊，不能让女王大人这么再思考下去，万一一会又找出几个问题一问自己。

    那自己不妥妥的玩完！

    一念及此的方然立马展开了自救！

    他飞快一划，划出自己的系统界面，也不顾自己粉色的百变小樱页面了，感觉找到奖励的提示，献宝的谄媚对玲笑道：

    “对了！奖励发放了诶！”

    方然指着系统的一条提示假装‘惊喜’的大喊！

    玲的思绪顿时被他打断，然后看了过来。

    【魔能值增加剂×5】

    “魔能值增加剂么？对你现在的帮助很大，留下一支，其他赶紧用掉。”

    “诶？为什么留下一支？”

    菜逼方然呆萌的问道。

    玲无奈叹气的扶额：“我上次告诉你的，留一次机会给自己，省的绝境中没有任何筹码。”

    “哦哦哦。”

    方然顿时响起几天前，玲好像这么说过，唉，都怨这几天过的是在太充实了，充的我都快炸了。

    然后方然用掉了四支魔能值增加剂，魔能值从2160，跳到了2960.

    额...银断龙牙‘无限魔能’的事要不要告诉女王大人啊...

    方然瞄了一眼自己的魔能值此刻还处于每三分钟恢复1%的‘正常伪装状态’，犹豫了不到一秒，果断决定。

    嗯，果然还是不能告诉她。

    否则一解释自己准露馅。

    最多，以后从零恢复到一半的那几秒不让她看到。

    哟西！就这么决定了！

    不光扯出‘人格分裂’这种扯淡理由的方然，在心里又愉快的决定了向玲隐瞒了另一大情报。

    呵呵，然而将来他就会知道...

    长痛不如短痛...

    然后就在方然满心小心思的时候，系统的又一条提示蹦了出来。

    【叮！奖励到账，是否接受？】

    【是/否】

    “嗯？又有提示，说是特别奖励诶！”

    此刻满心扑在转移玲的注意力的方然，并没有发现，这条系统提示...

    那么的似曾相识~

    “哦，特别奖励么？一般都是系统发放的和实力无关的玩意，你自己看着处理就好。”

    玲没什么兴趣的随口说道，然后方然看到玲不在追究他到底干了什么，也是彻底的松了口气，然后心里哈哈大笑的随手点‘是’。

    果然老子还是机智如雪！

    然后看着黑洞打开，一个人头大的金属物件掉在了他的手里。

    首先，方然的第一感觉是

    ——嗯？这个形状怎么有点熟悉？？

    然后，方然的第二感觉是

    ——...

    不好意思，他已经没有第二感觉了。

    整个人像是被石化了一样，方然的笑僵在脸上，看着手里的那个金属玩意。

    很熟悉，熟悉的不行，因为...

    和这玩意类似的东西他现在床底下还有着一个。

    【圆明园十二大水法兽首铜像——未羊。

    1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

    历史价值极高，是国宝级历史文物。】

    方然：“......”

    “......”

    等等！

    冷静！

    这说不定是错觉！

    一秒之后，方然痛苦的闭上了眼睛，像是在噩梦里祈祷。

    然后再睁开。

    手上什么都没有。

    “啊，我就知道，刚才那种恐怖的景象一定是错觉！”

    方然露出了幸福慈祥仿佛升天般的微笑。

    玲嘴角抽搐的看着这个盯着自己手上的东西都出现幻觉了的家伙，这货又在搞什么？

    然后又看清了方然手中，铜像兽首——未羊。

    不忍直视的别过脸去。

    唉，这货的运气也没救了么？

    “啊啊~诶！？我手上怎么又有了一个这么可爱的东西了呢~好开心哟~又吃成长快乐了~”

    方然双眼幸福露出迷之微笑，一蹦一蹦的走到床边，像是小孩子一样开心的。

    然后抽出了床底下的行李箱，洋溢着幸福与微笑的打开，手里捧着兽首未羊。

    恶狠狠的一把就塞了进去！

    “混蛋啊！！为什么又给老子这种操蛋玩意啊！！！！”

    “还嫌国家通缉我的力度不够大么！！！”

    方然怒摔！

    一脚就把行李箱蹬到了床底最深处！

    然后失去力量一样痛苦的捂住了脸，无力的倒在了床边。

    苍天啊！大地啊！

    我上辈子究竟是杀人了！

    还是放火了！

    这辈子你要这么对待我！

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，曾经被男性朋友表达了好感，这一年丢了四次钱，坐过站六次，被发卡七次。

    在成为上了头条的在逃通缉犯的五天后...

    再次、

    ‘成功的’缴获了国家珍贵历史遗失文物。

    这一刻，方然终于再次回忆起了自己国家文物通缉犯的身份

    心好累，感觉失去了活下去的勇气。

    啊、啊、

    这下好了，之前巳蛇还没弄出去，这又来了一个未羊。

    得，自己这个窃取国家历史文物，在逃通缉犯的罪名彻底洗不掉了。

    自己好不容易向警察叔叔解释清楚巳蛇怎么来的时候，洗脱罪名的时候，人家突然看到未羊也在自己手里的景象...

    画面太美。

    方然双眼失身...对，失身的看着自己家的天花板，一如他当时失身的看着车站棚顶一样。

    啊、这个楼，它咋还不塌呢、

    塌了吧，塌了省心，我已经失去了作为咸鱼活下去的勇气。

    你砸死我吧。

    方然眼神灰败绝望的看着角落，整个人都灰了。

    “这次是特别奖励，说明官方的人也不清楚，兽首未羊会出现，勇敢点，你只需要承受巳蛇带来了追捕压力就够了。”玲终于看不下去了的说道。

    “我觉得你这根本不是在安慰我...”

    方然哭丧着脸，终于接受了这个事实道，然后听到玲这么说，算是有点安心。

    但是之后玲都替方然尴尬的转过脸去，又叹气的补充说道：

    “但是我知道，华夏境内似乎有占卜预测能力的参加者。”

    “所以你这根本不是安慰啊！！混蛋！！！”
------------

七十八章 我不管，反正魔法少女就是会感冒！

    翌日，清晨。

    第一抹晨光再次洒向洛城，照亮了这个城市又一天崭新的日子。

    方然的出租屋里。

    铃铃铃！铃铃铃！铃铃铃！铃铃铃！

    闹钟开始响个不停！

    “所以说节假日你设什么闹钟啊！！！”

    玲（起床气超大）朝着床上一团被窝咆哮道！

    “咳！闹钟它...又没法设置...咳！咳！节假日休息...噗咳咳！！！”

    方然满脸菜色的从被窝里露出了头，不停的咳嗽着，浑身难受的勉强说道。

    然后看到飘在自己面前的充电宝楞了一下。

    “喂，你刚才失望了一秒吧？”

    “咳咳！哪有..噗咳咳！！”

    方然顿时咳嗽的掩饰自己，这次是真咳嗽，起床一睁眼就能看到超级漂亮的美少女什么的...

    咳咳，他才没有期待过呢，哼~

    “你又怎么了！？”

    数据空间里，玲一脸无语的看着原本就弱鸡，现在更虚弱了的方然。

    “咳咳，好像是感冒了..咳！”

    方然说道，然后压抑不住的剧烈的咳嗽了起来。

    “哈！？”

    玲一脸没法想象的表情，嘴角抽搐不敢确定她刚才听到了什么？

    “你...说你...感冒了！？”

    玲眼角跳动的看着咳嗽流鼻涕的方然，一幅要死的模样躺在床上。

    “你一个夜战参加者，竟然还会感冒！！？？”

    “参加者咋了！参加者不是人啦！！参加者不让感冒了啊！！”

    听到玲满满荒唐的语气，方然愤然的拍着床板怒吼！

    看到方然还一副理直气壮的样子，玲气的直接投影出了身形，黑色长袜的小脚狠狠的踩着裹着被窝的方然！

    无论是修仙那系，还是古武那一脉，大多数体能值强化的参加者根本不会得病，至于神秘侧的那帮家伙就更是了。

    各种古怪的炼金药剂，把人喝死到是可能，但感冒...

    所以，这才是玲看到方然一幅弱鸡样竟然还感冒真的怒其不争的原因。

    “你还有理了！无论科技侧、神秘侧、我认识的参加者就从来没有感冒的！！！”

    “感情他们的能力不是魔法少女啊！！！”

    被窝里的方然一针见血的反驳道！

    但看到玲的哥特裙摆，被美少女用黑色长袜踩着瞬间气势下降。

    但他还是用被子保护住自己，只露一个头的反驳！

    然后后来干脆的连头都蒙住了，只剩声音在被窝里大喊！

    “我不听！我不听！我不闭眼！就看繁星！！”

    “我不管！反正魔法少女就是会感冒！！噗咳！噗咳咳咳！！！”

    玲气的彻底被脚下的一团咳嗽的被窝弄的没辙，气的磨着牙的玲缓缓闭上眼睛压制自己的怒气，忍住现在把他从被窝里拽出来的冲动。

    自己现在这样他都缩进被窝了，再干点什么的话，玲担心这货就着感冒这股劲脸红的直接昏过去。

    脚下的一团‘被窝’一点一点的蠕动，从玲脚底下挪开，然后缩进了墙角。

    然后憋不住的伸出了头喘了两口气，又缩了回去。

    你属蜗牛的么！！蠢货！

    “少和我扯淡！就算是魔法少女也不该感冒！好端端的就感冒！你的身体是纸做的么！！？？”

    “你个罪魁祸首没资格这么说我！要不是你昨晚拎着我从高空大楼间一路蹦回来！我怎么会感冒！！”

    ‘被窝’激烈的蹦跶了起来！控诉着眼前的这个罪魁祸首！

    被窝满是委屈，回想这一周的日子，它情不自禁的捂住了脸。

    我滴娘，这哪是人能过的日子！

    周一，塌车站、塌大楼、被丧尸追，上头条，莫名其妙犯了法，成了通缉犯...

    心累。

    周二，高空跳伞，在楼顶和大楼一起塌向地面...

    心累。

    周三，被小黑追，被人怼，虽然没塌大楼，但差点因为爆破进入女更衣室偷窥（偷窃）被退学...

    心累。

    周四，白天总算安然的过去，结果晚上遛弯怼上了贩毒分子...

    心累。

    周五，唉....周五太复杂了，就不想了。

    还是心累。

    套用时下最火的那位大大的命名方式，方然觉得自己就是，方·心超累·然。

    干...突然想起自己现在没心。

    被窝里的方然顿时泪流满面，妈个鸡，忘记自己把心脏给玩出去了，这要是以后肺再没了话...

    那就彻底成为了没心没肺...

    而就是这么艰难的生活！这么辛酸的一周过去！

    自己被拎着从高空一路惨叫回来，风从嘴和领子里灌进去，从屁..咳咳！从裤腿里跑出来！

    竟然连个感冒都不让得！

    还有没有天理了！！！！

    当然，这番话，他都不敢对着此刻的玲喊出来，所以...

    被窝里的方然只能透过被子怒视着自己魔鬼一样的充电宝！

    没胆子和浅金色头发瞳孔的美少女对视的勇气，方然只能用这种方式表达着自己的愤怒！

    玲无语的看着此刻缩在墙角的被窝。

    总感觉这个家伙现在在瞪我？

    玲直觉超准的猜到了怂逼方然现在在干的事。

    算了...

    “我有点事要出去，你待着家里别乱跑。”

    明明是自己的家（虽然是租的），但是自己的地位越来越低了...

    方然泪流满面，然后看着漂亮的人影走了出去。

    还有为什么你一幅好像是我妈一样的口吻和我说话啊！

    等玲出了门，方然从被窝里冒出一个头，剩下全都裹在被窝里，鼻子抽涕，不时咳嗽的看着只有只剩下自己的屋子。

    然后感受着自己药丸的身体状态。

    唉，果然昨天干了那么多事，身体负担太大了么...

    不行！自己必须得自救！

    重感冒不吃药没有一周多根本好不了！！

    感冒好不了，还怎么出去浪！

    方然不住的咳嗽的想着，满脸凝重的想着这个严肃的问题！

    所以这种时候！

    出来吧！

    买药小能手！

    【幻牌】！【影牌】！

    颤颤巍巍，费劲巴力的终于召唤出了幻影，为了它的移动消耗，足足耗费了将近一千的魔能值。

    “啊，卧槽...幸好奖励魔能值加了八百，要不然好像还有点不够的意思。”

    方然擦了一把脑袋上的虚汗，然后让幻影掏出一张纸。

    “我家里人感冒了，咳嗽，想买些药回去。”

    然后严肃了楞了一下，不行！

    这样会被人当成怪人的，然后本着一个有常识的社会三好在逃通缉犯，方然又在下面补上了一句。

    “我是聋哑人，不会说话。”

    nice！

    方然丝毫不介意的看着幻影顶着一幅自己的样子，然后给自己添上聋哑人这种残酷的设定。

    “带上一卡通，唔咳咳！还有社保卡，嗯，对了，还要身份证。”

    唉，所以说去校医院买药就是麻烦，还要这要那的。

    方然一一的翻出来各种东西塞给幻影。

    “好吧！咳！准备..咳！万全..咳！”

    方然满意的缩在被窝里，给自己这个活用魔法少女能力的想法点赞。

    “哦！对了！万一被熟人遇到了就尴尬了！！”

    方然顿时发现了一个致命的地方！然后拍了拍自己胸口、

    好险，好险，差点就要因为重大失误发生喜闻乐见的事情了。

    “出门记得随便变一个样子。”

    “然后是设定路程。”

    方然掏出了手机，根据从出租屋到学校校医院的路线，给幻影设定怎么怎么走的信息。

    然后设置完毕，方然一脸自恋。

    “啊，这种科技和魔法结合的手段，我都能想到，寡人果然太几把聪慧了！”

    “哟西！出发吧！买药小能手！幻影一号！”

    幻影揣着纸条和卡出了门，方然浑身难受的终于松了口气，眼皮就和散架了一样，昏昏沉沉的又睡了过去。

    毕竟，他昨天实在太累了。

    然后出租屋门口，幻影走了出来，呆愣了一下，根据方然的设定变成了另一个样子。

    但是连路程路线，社保卡身份证，熟人相认，各种事情都想到了的方然终于还是...

    百密一疏！

    幻影一阵模糊，从以往变幻过的形象里，随机变成了一个模样。

    银色细碎长发搭在肩膀上，精致的容貌上没有表情的幻影朝着方然学校的方向走去...
------------

七十九章 决定了，明天去洛城度个假！

    话转之前，团队场景结束的那天晚上。

    华夏夜战场景监管总局，简称夜局。

    一间布满电脑之类的办公室里，华凌的身影出现在座位上，由于夜战场景的特性是，不能带出任何东西。

    还原进入场景的状态。

    所以此刻华凌还是一身整洁的黑白职业套装，脸上还敷着面膜。

    两秒之后，华凌一把扯下那张一百多块钱的面膜。

    然后狠狠一摔！

    “可恶！那个黑斗篷的混蛋！！”

    华凌气的磨着后槽牙，散开头发恼火的抓着。

    可恶！

    原本好好的局面，和青柠联手甚至还有点小优势的局面。

    在那个黑斗篷的怪物出来后，全没了！

    这还不是最主要的！

    最主要的是！

    被狂追了几百米之后，最后自己竟然是被大楼压死了！！

    压！死！了！！

    简直耻辱！

    华凌不忍直视捂住脸，仰躺瘫在皮制宽大的转椅上。

    “那个怪物！别让我...”

    华凌又忍不住的骂道，然后说到一半，像是泄了气的皮球一样。

    可恶，要不是自己打不过他和那个魔女！

    一定要把他们抓起来去换悬赏！

    就在这时，桌上的电话突然‘铃铃’的响了起来。

    华凌顿时从椅子上坐直起来，然后眨了眨眼睛，接了电话，然后电话里，迎面那个好听的声音气势汹汹的质问道：

    “我之前让你帮我追查的信息呢？！”

    “哈？那个贩毒团伙，上面不是说有路过见义勇为的好汉给扭送公安局了么？”

    “混蛋！我是说让你追踪的夜鸦的消息！”

    “额...”

    华凌看着自己电脑上的购物车页面，果断决定扯淡萌混过去！！

    “笙姐，总是生气的话，容易缩胸的。”

    “滚！你是不是又工作时间敷面膜网购给我忘了！？”

    emmm~~

    果然不愧是这么多年的闺蜜，一下子就拆穿了我。

    但是我是不会承认的！

    “哪有啊！笙姐，我刚才可是被随进去一个团队场景诶！你可不知道我有多不容易~”

    华凌顿时装出一副可怜兮兮的样子对着电话那头大概又在出任务的夜笙抱怨道。

    “团场场景？那你怎么辛苦了？你不是总习惯把事情推给别人么？”

    电话那边，夜笙的声音顿时让华凌尴尬了一下，然后她叹气道：

    “这次的团队场景简直邪门的要死，我觉的我就像是虽然经历了一次RPG关卡，但是剧情只解锁了不到三分之一的样子一样。”

    “这都什么跟什么，算了，之后等我回去之后再和我说。”

    夜笙那边风声似乎很大，她似乎飞在高空之中，华凌心里叹气的暗道。

    等你回来，可要给我报仇啊，笙姐。

    但是潜意识的，华凌想起数个小时之前。

    那个漆黑披着仿佛极夜构成的斗篷的人影，那种怪物一样的复数诡异能力和仿佛燃不尽的魔能值。

    还有，那单手强行撑起倒塌下来的大楼的疯狂景象。

    她下意识的觉得单论强度，夜笙恐怕也不是那个名为‘魔王’的人偶的对手。

    然后她狠狠的打了一个寒颤。

    “还有！即使参加了一个团队场景，那我也是前天拜托你的。”

    “所以，你昨天到底干什么去了！”

    华凌顿时冷汗连连，然后回忆起，自己昨天开着车在京城里一顿狂飙的记忆。

    “咳咳，我现在就去查，嗯嗯...对了！是那包没开封的内衣的来源是吧！”

    “原来我让你查什么你都给忘了！”

    电话那边，夜笙顿时怒吼道！

    “咳咳，怎么会呢，笙姐，哎呀，不就是追查着内衣么？

    别说这种普通款式，就是情趣类的我都分分钟给你查到在哪生产，在哪出售的！”

    华凌顿时用肩膀夹着手机，打开了电脑登录某个特权界面，然后对着那件没开封的内衣上的生产信息，开始在大数据库查询。

    “尽快查清来源，找到夜鸦的身份，根据宿群的推断，夜鸦应该是个会使用幻术的女性。”

    “嗯嗯，而且胸还挺有料，腿大概很长。”

    华凌看着那件内衣的样式，根据经验饶有兴趣的推断着。

    “记得找到之后，立马控制住她，有操纵幻象能力的参加者反应过来都很难缠。”

    “知道啦，知道啦。”

    华凌叹气的答应着自己这位闺蜜。

    自己这位闺蜜无论家室，容貌，实力什么都是顶级，唯一的缺憾就是总是太认真。

    导致自己活得好累...

    总算应付完夜笙，挂掉电话，华凌无奈的叹了口气，看了看外面已经黑了的天色。

    “唉，我就是劳苦的命，刚奔波怒怼完‘魔王’，就得去找那劳什子的夜鸦，真是人生艰难。”

    然后她又从自己什么都放，就是和工作无关的抽屉里，重新找出一张面膜，扎好头发，仔细敷上。

    对着信息库，开始查找宿群从上个场景里带回了的‘证物’。

    然后等着信息数据从大数据库里筛选出后后，华凌一条条查找着。

    最后分析汇总，用了一个多小时后，终于筛选出了目标结果。

    “嗯嗯，我看看，生产的安城，然后通过上一周的货运渠道，嗯...洛城么？”

    华凌看着电脑上显示的结果，然后拿起这件没开封的内衣，反复的确认着，然后调出了所有显示进了这种货的商家的监视摄像。

    一排排的录像顿时出现在华凌的电脑上。

    “啊，这种辛苦的差事，竟然要让我来做么...”

    华凌看着那一排排视频录像，至少有十三家店在自己查到了进货单上，然后时间确定到前天或者更久，一个庞大的工作量，摆在华凌的面前。

    “比起我在这一点点的看视频找人，不如直接派人去问问更方便吧。”

    华凌一扔鼠标，不负责的开始甩锅。

    “对了，说这是笙姐交代下来的事，宿群那个单恋无望的认真家伙一定会老老实实的去干的！”

    华凌嘴角勾起了笑，很不厚道的又想起了宿群。

    “而且本来就是他发现的线索，理由正当，顺便我也跟着一起去度个假，省的笙姐又说我推工...”

    啪。

    华凌满意的打了一个响指，决定明天就去洛城。

    当然，什么找夜鸦、什么操纵幻象的女性，就交给宿群好了，自己要好好养一养，刚才被那个怪物狠虐的受伤心灵。

    完美的计划。

    除了被那个漆黑斗篷的怪物混蛋狠虐一番，还有这次场景超级邪门外。

    还真是美好的一天。

    算好了一切，华凌再次靠在了舒服的大皮椅上，敷着面膜，美滋滋的再次打开了网页，继续自己下午没进行完的网购大业。
------------

八十章 感觉有个人找不到了

    一栋高档西餐厅的倒塌给洛城带来了不小的震动。

    当然对于绝大多数人来说，那家高档的英文名字的西餐厅他们听都没听过，但这并不妨碍成为他们口中的谈资。

    废墟现场，封锁的标志还没有撤下，位于繁华地带的一栋建筑说塌就塌了，上面的反应异常平静，宣布是非人为因素，然后就打算平息下去。

    玲站在一栋高楼上，一览无遗的俯视着昨天的那片‘战场’，皱着眉思索。

    竟然真的没人追查？

    逆水的人就这么失踪了？

    那个家伙的那个人格到底干了什么，能毫无声息的解决掉一个C级参加者？

    “算了，既然没人出现，找不到那个怂货也好。”

    玲转身离去，不再去管这件事。

    对了，回去之前，还得去把附近所有接触过那个怂货的记忆清掉，还有监视摄像。

    ......

    此刻方然昨天买手机的那家店里，店员们正忙碌有序的工作，一部一部的摆放着手机。

    “唉，刘姐，你不知道我昨天接待了一个多让人无语的家伙。”

    而被成为刘姐的那名主管抿嘴一笑：

    “我听说了，是听了你说了好半天介绍，结果毅然决然的选了更便宜的那款是吧？”

    “是啊，真的，大多数顾客好歹还顾忌一下面子，昨天那人真的是做到了，你爱说啥说啥，我就听个乐呵，”

    “活得洒脱肆意的根本不在乎，一幅‘我没钱我骄傲’的破罐破摔的样子。”

    昨天那么和方然费尽心思进行一番‘无形之战’的女店员苦着脸说道。

    “唉，习惯就好，总会有这种奇人异士。”刘姐安慰她笑道：“昨天我没了，不是说还有一个修理iPhone X结果连个条都没要就把手机扔着的人么？”

    “是啊，有钱人家的大小姐。”

    “然后呢？”

    “和之前那个奇人异士穷屌丝一起吃饭去了。”

    刘姐：“......”

    而这时，店门推开，所有人心里惊讶，这么早就有顾客上门？

    “欢迎观临！”

    “请问有什么需要么？”

    刘姐露出了职业化的微笑，然后包括她在内，所有的店员都被来人的样貌惊叹住了。

    浅金色的头发和浅金色的瞳孔，华丽精致的裙子，黑袜皮靴，像是混血一样的亚裔脸庞，一个十几岁的少女走进店内，扫视着她们。

    似乎在确认着人数。

    顾客的样子着实让她们压力巨大，但是主管多年的刘姐还是很快冷静下来，微笑的开口道：

    “请问...”

    “嗯，似乎都在，还多出一个。”

    浅金色头发的女孩开口了，然后刘姐感觉眼前一花，意识模糊了几秒。

    然后等她回过神来，发现店里什么都没有。

    “嗯？刚才怎么了？”

    所有人都是一脸迷茫的样子，不清楚刚才发生了什么，感觉好像有点奇怪，又感觉没什么？

    店里的人都是摸不到头脑，然后又开始继续工作，只是隐约记得...

    刚才好像有个特别漂亮的人来过？

    然后所有人都摇了摇头觉得自己幻觉了，可能是最近工作太累。

    就在这时，店门再次被打开。

    一个黑西装戴墨镜的大汉走了进来。

    “欢迎....额...”

    欢迎的话卡在了嗓子眼里，看着那个怎么瞅都不像是善茬的大汉刘姐一下子呼吸停了一下，心想，这难道是砸场子的？

    要不然怎么来了一个这样凶神恶煞的家伙？

    刘姐咽了口口水，刚想努力露出笑容的时候。

    又是三个一样的大汉走了进来。

    刘姐：“......”

    我觉得我的职业生涯可能到此为止了。

    “那...那个.....”

    就在她颤颤巍巍的不知道说什么的时候，站在最前面的西装男一脸冷硬坚强的开口：

    “昨天...”

    “还是我来说吧。”

    这时候一个好听的声音从后面响起，然后刘姐看到，一个穿着精致白色衣裙的女孩走了过来。

    诶，又是一个这么漂亮的女孩？

    嗯？我为什么要说又？

    “那个，我昨天把手机留在这修理，请问修好了么？”

    “啊...啊，”

    刘姐一下子回过神来，赶紧说道：

    “修好了，修好了，请问你现在要拿走么？”

    “大小姐，不过一个手机而已，夫人很担心你出来，昨天才刚...”

    旁边一个西装男有些没办法的苦笑劝道，但是水连心看了他一眼，保镖顿时只好苦笑的不再言语，只是依旧尽力的守在她附近。

    不一会，刘姐飞快的拿着那部手机小跑了出来，水连心随意的接过，然后仍站在原地，似乎因为旁边有保镖的存在在纠结犹豫什么。

    但最后她还是看着刘姐开口：

    “那个，关于昨天和我一起的那个人，你们有他的信息么？哪怕是名字也行。”

    “昨天？什么人？”

    刘姐茫然道。

    “就是昨天和我一起的那个人！”

    水连心有些急切的追问道。

    “嗯...昨天...有人和您在一起么？”

    刘姐叫来了昨天负责接待她的女店员，女店员想了一会，然后小心翼翼的说。

    水连心愣住了。

    救她的那个人，她找不到了。

    ......

    ......

    夏夭感觉她找不到那个人了。

    那天早上，她从更衣室里醒来，发现身上披着衣服，不知道什么时候睡着了。

    然后脸上还有昨晚哭过的痕迹。

    告诉着自己昨天不是自己的梦。

    然后她用了好久，才逐渐从惊讶不可置信中相信了这个事实。

    那个银色细碎长发的，名叫‘方块’的女孩。

    然后她立刻去了cosplay社，想去找到那个人的时候。

    得知了，cosplay社里。

    并没有这个人。

    “也是呢，不可能告诉我她的真实信息的呢。”

    夏夭此刻走在校园的路上，旁边不少新生或者男生的目光，惊艳的看着她的身影。

    然而夏夭却没有在意，满脑子里不知为何的全是那天晚上，那个神秘银发女孩的事情。

    “嗯！？夏夭学姐。”

    “啊！嗯，哦，雯雯啊，早上好啊。”

    路上有人和她打招呼，夏夭一下子回过神来，笑了笑温和的回答道。

    魏雯雯奇怪的看着她，嗯，奇怪，怎么觉得夏夭学姐心不在焉的。

    “嗯，那个，雯雯，你们社团你认不认一个叫‘方块’的人？”

    夏夭看着魏雯雯，忍不住的又问了一次。

    “方块？”

    魏雯雯满脸莫名，我们社团有这个人么？

    “没有啊，我不记得社团里有叫这个名字的人啊？”

    “真的没有么？”

    “真的，或许是学姐你认错了？还是记错了？要不你和我说说那人的样子？”

    魏雯雯笑了笑好心的提议道。

    “嗯...应该比我差不多高，然后皮肤很白，还有...银色细碎的长发，很漂亮的一个人...”

    说完，连夏夭自己都叹了口气，自己这种模糊的描述，自己都认不出来。

    “额...学姐，你难道是在说你身后方向的那个人...？？”

    魏雯雯一脸古怪的看着夏夭，指着她身后，夏夭楞了一下，然后霍然转身。

    一个银色细碎长发的女孩的身影从不远处那边的拐角消失不见....
------------

八十一章 其实，我从小还有个表姐

    熟悉的身影一闪而过，消失在不远处拐角。

    “那个，我还有事！”

    来不及和魏雯雯多说什么，夏夭连忙追了过去，留下魏雯雯一个人在原地不解。

    哪去了！？

    去哪了！？

    脑海里徘徊着这两个念头，夏夭朝着那个方向一路追去，转过拐角，却并没有发现刚才的身影。

    “这个方向...是...校医院....？”

    夏夭看了看周围，然后发现这是校医院的位置。

    她犹豫了一下看了看四周的方向，确认没有那个人的身影，然后走进了校医院。

    “那个，请问，刚才有一个银发的女孩来过么？”

    刚好遇到医生闲暇的时候，夏夭急切的问道。

    “银发？哦，你是说刚才那个聋哑的孩子吧，唉，那么漂亮，可惜了。”

    聋哑！？

    哈！？

    夏夭楞了一下，但是没有纠结这个，只是着急的追问道：

    “那您能告诉她去哪了么？”

    “刚从后门买完药出去了啊。”

    “谢谢您。”

    夏夭有礼貌的说完这句，朝着另一边的后门追了出去。

    然后很远的地方，隐约的看到了一抹银色。

    都走出那么远了么？

    夏夭有些惊奇的想着，然后深吸口气，还好平时练舞，让她体力不错，追上那个人应该没问题。

    然后本就吸引目光的夏夭就一路跑在路上，一直追出了校园。

    诶！？她怎么还是走的那么快？

    根本不知道幻影行动超快的夏夭，停下来叉着腰有些岔气的想到。

    但是，也归功于她一直跑着，所以，没有追丢。

    最后，夏夭发现自己停留在一座二层楼高、上下六间的房屋前。

    “嗯...她刚才应该是上楼了吧？”

    夏夭走到了二楼，刚好一个大娘出门打算买菜。

    “哟，谁家姑娘啊，长得这么俊啊！”

    大娘特热情的笑道，夏夭也是礼貌的回笑了一下，然后瞅了瞅剩下的那两间屋子，脸上挂上贴心的微笑：

    “那个，大娘，我来找同学，您知道她在哪间屋子么？”

    “哟！来找小方的吧！”

    大娘眼睛一亮，诶哟，真没想到小方那倒霉孩子（...）能找到这么好看的姑娘当女朋友，真是人不可貌相。

    “小方...”

    夏夭心里一喜，然后笑着点头道。

    “对，我是来找她的。”

    “中间那屋，去吧，大娘还要去买菜。”

    大娘一脸热情的给夏夭指了指，然后带着饶有深意笑容买菜去了。

    夏夭站在中间的门口，有些紧张的摸了摸胸口，然后看了看左右放在楼道里的电动车，酸菜缸，废书堆，心里想着。

    方块，她住在这种地方么？

    ......

    ......

    方然迷迷糊糊的睡着，浑身和灌了水一样沉。

    突然，他感到了气息！

    然后一个鹞子！

    没翻身的睁开了眼睛。

    “啊，幻影啊，我还以为玲回来了。”

    方然松了口气，然后从被窝里探出头来，从幻影手里接过袋子，然后幻影变回库洛牌消失不见。

    “卧槽！我记得我饭卡了不就二十块钱，它怎么买回来这么一兜子药的！？”

    方然一脸懵逼的看着塑料袋里大袋小盒的，然后一盒盒拿出来。

    京都念慈菴蜜炼川贝枇杷膏！？

    好吧，虽然从没吃过，但是好熟悉的名字...

    方然一脸凝重的把京都念慈菴蜜炼川贝枇杷膏放在桌子上，然后又掏了掏，拿出一个不小的袋子。

    卧槽，这名字好牛逼！

    玄麦甘桔！？

    方然惊到了，然后翻到后面介绍上，看完之后，嘴角抽搐的吐槽。

    你一个治嗓子的冲剂，要不要起着这么高大上的名字啊！！

    然后方然看到了袋子自己打算让幻影真正买的药。

    复方氨酚烷胺片。

    是不是有点陌生但又有点熟悉？

    这个药的另一个名字大家都熟悉。

    感康...

    方然看着眼前摆在桌上的这三样，满脸无语...

    所以总共不到二十块钱，你是怎么买到这三样的啊！！？？

    算了，不管了，先来片复方氨酚烷胺片，压压惊。

    不想离开被窝，方然直接缠着被从床上蠕动了下去，像一团被色史莱姆。

    接了杯水，当然拿着感康盒，倒了倒。

    emmm....？

    药呢？

    手上没有药片从盒里掉出来，方然顿时一脸懵逼。

    卧槽，空盒？

    我就说它怎么买回来的，这是被人骗了么？

    然后方然看到了，盒的一边一个-&amp;amp;amp;amp;amp;gt;的右拉符号，然后方然一拉。

    硬纸板做的说明拉了出来，然后药片从另一边弹了出来。

    方然默默的又把硬纸板塞回去。

    感康恢复原状。

    方然：“......”

    emmm......

    卧槽，你一个感冒药药盒要不要设计这么灵性啊！！！

    方然不住的抽插着...

    感康药盒。

    一脸严肃的玩着着十二片感康包装药盒。

    果然，感冒的时候，智商容易下降。

    玩了一分钟，方然终于扔下药盒，仰天感叹道：

    “时代在进步啊~噗咳咳咳咳！！”

    立马咳成狗的方然连忙把药吃了，就在这时，外面敲门声响起。

    “嗯？有人敲门？”

    被型史莱姆方然看向了门口的方向，咳嗽着奇怪的说道。

    玲回来了么？

    唉，真是，还让一个病号给你开门么？

    要不是充电宝，你现在长的太漂亮，我早就和你翻脸了...

    被型史莱姆方然滑动到门口，不情愿的把手伸出来开了门，然后立马缩了回去，打开了门。

    “所以，你为什么不带...”

    钥匙两字卡在喉咙里。

    首先因为高度问题，映入眼帘的是一双穿着黑色牛仔裤，纤细笔直的双腿。

    被型史莱姆沉默了一秒。

    然后明白了，从小麻麻教育他的话。

    不要随意给陌生人开门。

    “那个...”

    夏夭一脸尴尬的看着一团披着被子的人影，挠了挠脸颊，有些不好意思的问。

    “这里是方块的家么？”

    然后夏夭清楚的看见，自己面前地上的被型史莱姆，做出了一个‘惊’的动作。

    好想把脸缩回去。

    这是方然此刻唯一的想法，他此刻心里哭着想到。

    下次我一定听妈妈的话。

    但是门都开了，方然只能硬着头皮抬起头，仰视来人的样子，然后...

    我...去诶....！！！

    这不是上次差点抓到我爆破女更衣室的校花么...

    这姑奶奶怎么来了啊！？

    “我刚才一路看到她来着的了。”

    被型史莱姆没说话，夏夭只好再次尴尬的开口，同时让自己的声音笑容更有亲和力一点，别吓到‘它’。

    干！

    【幻牌】【影牌】果然是你们两个叛徒出卖了我！！！

    于是，被自己的库洛牌所背叛的方然，只能皮笑肉不笑的抬起头，欲哭无泪但是强打笑容的开口：

    “嗯，....是...”

    半分钟过后，两人对面坐在方然客厅里的小方桌前。

    方然仍旧披着被子，视线左飘右飘，就是没勇气看对面的长腿妹子。

    方然此刻觉得，自己在配上一个滑稽抱枕，往脸上一捂。

    就是裹着被子的滑稽表情包...

    “那个，方块，她现在不在家么？我刚才分明看到.......”

    “她他他她她她她，又出出..出去了。”

    根本不知道怎么回答，也根本没料到夏夭会找过来的方然此刻慌得一逼！

    他此刻心里哭着疯狂的想着办法，却只能想到啥说啥的糊弄过去。

    然后心里吐槽能量倒是疯狂增长！

    我去，老姐，你一个漂亮姑娘这么心大的独闯陌生青年的家里、

    真的不要紧吗！！

    这要是换个人，你估计就要上头条了！

    能不能有点警惕心么！

    尤其是你这种特别漂亮，腿特别长，穿上高跟鞋比我还高的妹子！

    我告诉你！

    就是因为有你这样警惕意识疏忽的人在！

    才总给那些心怀不轨的家伙机会！

    所以...

    方然心里疯狂的吐槽着，然后最后哭着总结道最后一句。

    所以你能不能赶紧离开啊！！

    我真的不行啊！

    您这种级数的美女，我应付不来啊！

    夏夭看着对面披着被子的‘滑稽’，视线左飘右飘，就是不看自己，也不说话。

    于是她只好自己找话题开口。

    “那个...方块，她是你的女朋友么...？？”

    “不...不是...”

    方然面部表情僵硬的皮笑肉不笑的开口。

    “我觉得的也是呢。”

    夏夭笑了笑说道。

    方然：“......”

    姑娘，你这么唠嗑是仗着自己超级漂亮不会被打么？

    莫名的，方然感觉自己的心被扎了一刀。

    虽然他现在没心。

    女朋友是什么鬼啊！！

    方块又是什么啊！俄罗斯的那个么！

    还有你凭什么觉得也是啊！

    也是什么啊！

    你什么意思啊！

    方然嘴角抽搐的看着眼前这个自己学校附近有名的校花。

    果然，同样的校花来我家，网文和我完全是两个套路...

    “那你和她是什么关系啊？”

    方然一脸沉默。

    是啊，自己和自己啥关系啊，赶紧回答人家啊。

    方然此刻非常想捂脸，他实在不知道怎么解释自己和另一个自己的关系。

    对不起，他实在做不到一脸兴趣盎然的说自己的伪装是自己未婚妻这种弥天大谎。

    所以，方然心里深深的叹了口气。

    算了，反正人格分裂都编出来了，也不差这个了。

    魔王、夜鸦、通缉犯都有了，女装又算的了什么。

    所谓魔法少女啊，

    就是要有女装扯谎，一气化三清的能力！（义正言辞脸！）

    于是披着被子的方然惆怅的开口了：

    “其实，我从小还有个表姐。”
------------

八十二章 被色史莱姆然忽悠走人后还没有意识到事情的严重性

    “表...姐？”

    夏夭非常淑女的跪坐在桌子前，看着对面的‘被色史莱姆’不知为何的一脸惆怅的说道。

    “嗯，对，表姐，还没自我介绍，夏夭学姐，噗咳咳、我叫方然。”

    “嗯，你好。”

    夏夭看着眼前噗咳咳的‘被色史莱姆’，点头微笑道。

    “那个...方块她...”

    唉，怎么又扯到‘方块’身上了？

    你面前这么大的一个帅哥你看不到么！？

    虽然围着被子，有点有损我的形象罢了......

    所以，你非得扯什么方块？老老实实和我扯扯圆形不行么？

    你看看...

    我现在黄色圆形滑稽抱枕往脸上一捂，整个表情包和你唠嗑多带劲！

    方然翻着一幅死鱼眼，无语的看着天花板，看着欲言又止，三句话不离‘方块’的夏夭，心里一顿吐槽。

    “她平时是个怎么样的人啊？”

    “额...”

    卧槽！我怎么知道她是个怎么样的人啊！？

    这种问题就算你问我，我也不知道怎么回答你啊！

    “表表姐她...她就是那个很温柔...很善良...”

    “嗯嗯...”

    方然看着夏夭一脸认真感兴趣的听着，嘴角抽搐，感觉人生真是艰难，只有身上的被子能给自己带来一点温暖。

    “然后，有点大大咧咧....嗯...”

    “确实呢...”

    夏夭想着她抓着头发的样子，会心一笑。

    “她现在多大，也在上大学么？”

    “住在哪里啊？”

    夏夭追问道，继续用自己的校花美女气场欺负着没有抵抗之力的方然。

    “额...啊，好像是吧...”

    “住...我也不清楚...”

    漫天扯谎给自己编身份的方然心里苦涩的吐槽。

    老姐，你这是要找她相亲么？

    问的这么详细...

    不行！

    在这么下去，自己必败无疑！

    对手仗着自己是美女越发得寸进尺，自己不能任由她再为所欲为下去了！

    必须找个理由让她走！

    而且是那种不让她再来的理由！

    加油！

    被色史莱姆然！

    你一定能想到的！

    方然心里默默的下着决心，又紧了紧自己身上的被子。

    然后笑的无比苦逼僵硬应付着、

    平日里想见都见不到的校花大人...

    ......

    ......

    洛城机场。

    随着一架从京城来的飞机降落，旅客缓缓从通道里走出来。

    人群之中，两道身影一下子就吸引住了不少人的目光！

    漆黑的墨镜，口罩，风衣，高大挺拔的身材，冷硬坚强的气场，一幅干练到极致的样子，宿群拉着行李箱走在前面，丝毫不顾自己吸引了多少小姑娘的视线。

    然而围观之中自然不可能只有犯花痴的小姑娘，不少男性感觉自己心怦怦跳，总是情不自禁的瞥向宿群之后那道身影。

    波浪的长发束起单马尾，遮阳镜，白色女式花边衬衫，紧身勾勒出笔直修长的腿型的黑裤，精致的高跟凉鞋，还有嘴角那抹上挑起来的若有若无的笑意。

    一下子抓住了在场所有男性的目光。

    “根据，这包内衣的商标新旧程度来看，卖出的时间绝对不长，我们可以把时间锁定在一周之内。”

    “逐一调查所有的十三家店铺，这样短时间内，我们就能找到‘夜鸦’的踪迹。”

    宿群一脸认真严肃的说道，然后他身边华凌不在意的挥了挥手。

    “嗯嗯，这种事情就交给你们这些专业人员了。”

    宿群一脸无奈的看着她，早在今早得知华凌通知他这事的时候，他就有总不妙的感觉。

    然后京城机场看到华凌这一身完全就是去独家的休闲打扮。

    宿群就彻底死了让她帮忙的心。

    铃铃..！！

    就在这时，宿群的手机突然响了起来，他眉头一皱，然后接了起来。

    “是我...”

    华凌停下脚步，看着他一阵神色变换，然后露出了惊讶的表情。

    哟，看来是有好事发生？

    宿群挂掉电话，看向华凌。

    “很幸运，我昨晚让人翻查的一周之内的视频中刚巧找到了疑似‘夜鸦’的目标！”

    “吼！？这么巧？”

    华凌也是眉毛一挑，不是吧，老娘度假不会刚开始就要结束了吧！？

    “嗯，对方是一名在校大学生，女性，二十一岁，四天前在购物中心附近的一家店里购买了那件内衣！”

    “摄像头拍到的景象放大之后和我从场景里带出的那件相似度九十以上！”

    宿群眼里精芒一闪，回忆起那个晚上，在停机坪上一道剑光把自己穿胸而过的身影。

    夜鸦，我来找你了！

    只是宿群、甚至华凌都没注意，一个穿的比她还休闲还度假的一个家伙打着哈欠慢悠悠的从飞机上走下来。

    看到两人立马惊了一下，然后躲到一边震惊的开口：

    “我去！官方的人怎么也来洛城了！难道也是来找老弟！？”

    ......

    ......

    千方百计的，终于把夏夭的各式各样的，像是、

    方块，她有男朋友了么？

    她老家在哪？

    她喜欢吃什么？

    她平时都在干什么？

    她从小有没有异于常人的地方？

    这种像是相亲一样的问题，引导了方然一直编好答案一直等待的问题。

    说真的，刚才各种胡编乱造，漫天扯谎的方然、

    突然有一种老鸨的感觉...

    干！自己给自己向另一个人介绍信息这种事也太荒唐了好么！！

    “那她现在去哪了！？”

    夏夭左等右等也不见‘方块’回来，心里稍微有些失望。

    听到这，被色史莱姆然终于松了口气。

    天啊，老姐，你终于问这个了！

    你知不知我等你这个问题，等了好久啊！

    然后围着被子的方然虽然一脸菜色，但是还是露出了灿烂闪光的微笑。

    然后因为竖起大拇指的手没伸出来，只有被子显示凸出了一块。

    一脸清爽的笑道：

    “‘方块’她回老家结婚去了，不会回来了。”

    气氛一下子沉默...

    三秒之后，夏夭看着面前这个伸出一团手的‘被色史莱姆’，终于从刚才那句话里回过神来。

    “哈！？！？！？”

    夏夭一下子荒唐的觉得自己听错了。

    她看着对面特滑稽的围着被子的‘方块’的表弟忍不住反问道：

    “你刚才不还说她没有男朋友么？”

    “是没有啊，但是家里可以给她介绍相亲啊。”

    方然虚弱但是清爽笑道，然后忍不住的咳嗽了起来。

    “她也老大不小了，是时候操心一下婚事了，毕竟她老妈很心急抱孙子，终身大事，宜早不宜晚。”

    方然围着被子特暖心的说道，就像隔壁大妈一样，循循善诱一般。

    “所以，学姐，你还是回去吧，你和她不会有结果的。”

    方然慈祥微笑的说道，然后又噗噗的咳嗽起来。

    夏夭震惊的眨着眼睛，愣住了不知道说什么好，连方然的吐槽都没管。

    然后听到方然这话，本能的呆呆起身说道：

    “哦，这样啊，那我下次再来。”

    我去，我都这么说了，你还来啊！？

    方然一脸懵逼，但是还是勉强笑着送客，等确定夏夭走了之后。

    猛地往床边一瘫。

    我去，这祖宗可算走了。

    夏夭有些出神的走在回学校的路上，被刚才的消息给震惊到了。

    她要回老家结婚了！？

    那个似乎有着神秘超乎科学的力量的银发女孩的身影在脑海里浮现。

    满心的不可置信的夏夭突然想起自己忘记管那团‘被色史莱姆’要‘方块’的联系方式了。

    不论如何，自己的好好谢谢那个神奇的女孩。

    可是夏夭刚回头，一张符咒贴在了她的额头之上。

    昏过去之前，她看到一个漂亮的人影。
------------

八十三章 你考虑过大爷们的感受么！？

    “诶呦我的天哦，那祖宗可算走了。”

    史莱姆然瘫在床边，翻着死鱼眼如释负重。

    然后颤颤巍巍的从被子里伸出一只手，从饮水机接了杯热水冲了一杯玄麦甘桔，趴在床上暖暖的喝了一口。

    然后整个人都软了趴在床上，幸福的呼出了口热气。

    像一只真正的软体史莱姆一样...

    “啊，好暖~，人生真是幸福啊~”

    然后——

    当当当。·

    敲门声突然响起。

    方然：“......”

    可恶！

    为什么总有人在宝宝最幸福的时候打扰我！

    啊啊~好不想动弹啊~

    方然默默的窝在床上，捧着自己的玄麦甘桔，冷淡的瞅着门口。

    emmm~~

    怎么说呢，总感觉不想去开门呢。

    当当当！

    然而敲门声还在坚持的响着，似乎不给开门不罢休一样敲着。

    “吸溜~”

    方然唆了一口热烘烘的玄麦甘桔，然后叹了口气。

    好吧，你赢了。

    邪了门了，今天怎么这么多人找我！？

    话说到底是谁啊？

    史莱姆然再次不情不愿的蠕动到门口，伸出一只手打开了出租屋的门。

    “哟！老弟！好久不见！甚是想念！！”

    门外穿着大裤衩花衬衫一幅南国度装样子的孟浪竖起大拇指爽朗的哈哈笑道！！

    噗！！！

    方然一口玄麦甘桔就喷到了他的小腿上！

    我现在关门还来得及么？

    方然无语捂脸。

    对不起，麻麻，我明明刚刚才告诉过自己，要听你的话，别给陌生人开门...

    还有好久不见你妹啊！

    咱两昨天才刚见过诶！想念你妹！信不信我开车碾你一脸血啊！

    方然嘴角忍不住的抽搐着仰头看着孟浪，这个他完全没想到的家伙突然出现在自己面前。

    “诶！诶！老弟别关门啊！”

    管他来不来得及！方然一把就想把门拽上，但奈何孟浪也是反映迅速，一把就挤了进来。

    方然裹着被子死鱼眼的盯着一脸爽快的笑的孟浪。

    心里的直觉告诉自己。

    这货现在就是一个行走的大麻烦。

    那种专门来打断自己平静的养病生活的行走的人形大麻烦！

    “卧槽！老弟，你这一幅史莱姆的打扮这是干啥啊！？”

    孟浪看着矮了自己不止一头围着被子团在地上，顺便死鱼眼瞅着自己的方然震惊了。

    一分钟之后，孟浪自来熟的坐到了小桌对面，看着对面围着被子捧着水杯的方然嘴角有些抽搐。

    老弟，你这什么打扮？

    你这种打扮，让听着占卜来找你的我显得好像一个傻逼一样啊。

    “额，老弟，你要不先问我为什么来，怎么找到你的惯用问题的话，有啥喝的给我来一杯呗。”

    “玄麦甘桔你喝吗。”

    方然捧着自己热乎的玄麦甘桔，别说，还挺甜。

    玄麦甘桔！？

    孟浪一听这个自己从未听闻过的高大上的名字顿时凌然了起来！

    那是什么？

    自己都没听过的茶？

    果然占卜没有错！老弟真的是深藏不漏！这次来对了！

    这么名贵的茶，稀有到自己都没听过，想必味道必然不错！

    然后孟浪看到方然从围着他的被窝里掏出一个袋子，朝自己扔了过来。

    “给你，自己冲。”

    孟浪：“......”

    他看着塑料药袋上印着的‘玄麦甘桔颗粒’六个大字，默默无语。

    然后默默的撕开了一袋给自己冲了一杯。

    嗯...别说，还挺甜。

    孟浪吸溜吸溜的喝着。

    ...

    “但不是这么回事吧！这他妈和板蓝根不是一个味么！起个这么高大上的名字是忽悠谁啊！！”

    孟浪一拍水杯！看着方然仍然是一脸面无表情围着被子，像是要圆寂一样喝着玄麦甘桔大喊道！

    “所以，老哥，你怎么来了？”

    既然对面不是美女，方然顿时无所畏惧，翻着死鱼眼问着突然上门的孟浪。

    “我这不是思念老弟，特地来找你玩来了么！”

    孟浪微笑道，然后又喝了一口玄麦甘桔。

    信你才怪！

    先不说你为什么来，光是你怎么找到我住的地方你先告诉我啊？

    “哦哦，那等女王大人回来之后，我就这么和她说。”

    方然紧了紧被子，继续面无表情的说。

    感觉和这个家伙在一起。

    我的感冒都没法好了。

    “别啊！老弟！”

    一听这话，孟浪立马秒怂，然后无可奈何的开口：

    “好吧，其实我是翘家出来摸鱼的，但是，老家伙们太不地道了！”

    孟浪愤愤的说道，然后一饮而尽拍桌说道：

    “明明老哥我刚完成一个巨大艰难的任务！竟然又想甩工作给我，怎么可能！”

    “所以你就翘家来我这了？”

    方然一撇嘴：

    “先说好啊，我这可没给你住的地方。”

    “这个老弟，你放心，在我来的时候，路过菜市场遇到了一位好心的大娘。”

    孟浪咧嘴露出了洁白的大门牙，拿出钥匙往桌上一拍，然后竖着大拇指笑道：

    “老弟，以后咱俩就是邻居了！”

    (???????????)?......

    “你到底对大娘做了什么啊！”

    方然终于震惊了！

    “没什么啊，我只是用我的诚意打动了她。”

    只不过是名为金钱的诚意呐。

    “你知不知道楼底下三位大爷垂涎楼上两位大娘很久了！”

    方然一脸正义凌然的样子不住的拍着桌！

    “本来就僧多粥少，你竟然还赶走一个！你这样让楼底下大爷们怎么想！！你考虑过大爷们的感受么？？”

    孟浪：“......”

    老弟，我觉得造成僧多粥少这个局面的罪魁祸首好像是你诶...

    话说，这栋楼住宿情况这么复杂的吗！？

    不想再和方然纠缠这个问题，孟浪翻了个白眼叹了口气。

    “唉，老弟，话说你这副表情包的样子，是感冒了么？”

    “都看出来了，咳！你还说...咳咳，什么！！”

    方然一阵剧烈的止不住的咳嗽，带起被子都一阵颤抖，无语的吐槽着孟浪。

    “女王大人呢？”

    孟浪左顾右盼的问道。

    “出去了。”

    嗓子痛的方然言简意赅的回答道。

    然后刚想抿一口自己的玄麦甘桔的时候，突然！

    当当当！

    敲门声又响了起来。

    怎么又有人敲门啊！！

    方然无语的心中咆哮！

    然后扯着嗓子不耐烦的大喊！

    “谁啊！”

    “警察！！我们刚才接到报案，一个年轻女子从你房间出来后遭到了绑架，现在怀疑你有涉及绑架嫌疑，请和我们走一趟！”

    方然：Σ(￣д￣；)！！！
------------

八十四章 为什么我的内衣会在国家势力的人的手里！？

    “请你和我们走一趟！”

    说真的，在见到警察的那一刻，方然感觉他心跳都快停止了！

    虽然他现在没心跳...

    就差一点，真的就差一点！

    方然就扑倒门口趴在警察叔叔的腿上，哭着承认自己窃取国家珍贵历史文物在逃通缉犯的身份了...

    “但是！涉嫌年轻女性绑架按键是什么鬼啊！！！”

    方然忍不住震惊的开口！

    “老弟，没想到你竟然是这种人，我看错你了！”

    孟浪也是惊了！他一脸凝重，痛心疾首的看着方然。

    唉，交友不慎啊，没想到老弟竟然是个这样的淫邪之辈！

    “滚！你看我像是有胆子绑架妇女的人么！”

    “额..确实，以老弟你怂出一片天的性子，被妇女绑架的话还差不多...”

    孟浪也是一想，然后满脸尴尬的扭过头去说道。

    “老哥，假如我洗脱不了罪名最后含冤致死的话，记得劫狱去救我啊！”

    方然快哭了，双腿颤颤巍巍的去开门。

    从小到大遵纪守法的方然，别管他现在有多大本事，在得知对面是警察的时候。

    他就怂了...

    不好意思，从小长在红旗下的方然根本没有袭警的胆子。

    “放心吧，老弟，你的花呗和玄麦甘桔我会帮你继承的...”

    孟浪无比认真的说道。

    混蛋啊！

    花呗也就算了，你竟然连我的玄麦甘桔都觊觎！

    心里这样吐槽着，方然还是颤颤巍巍的打开了门，然后看到两名身着警服的警察站在他家门口。

    “你就是方然！？”

    人手不足，接到路边目击者报案，被拽过来顶班的小周看着眼前这个披着被子捧着水杯的青年。

    我去，这样的货色都能绑架妇女了！？

    这世道变的好快！

    “我是。”

    方然无比苦涩的承认，夭寿啊！

    怎么回事啊！

    无事家中坐，祸从天上来。

    真是绑架妇女究竟是什么鬼啊！！！

    怎么突然就绑架妇女了啊！？

    充电宝！

    女王大人！

    玲！

    救救我啊！

    头一次的，方然无比怀念那个毒舌但是现在超级漂亮的召唤兽。

    “刚才我们接到报案，路边的一位大爷，看到一个漂亮女孩刚从你家出来，就被两人劫走了。”

    干的漂亮，大爷，朝阳需要你！

    方然泪流满面的想着，然后心里一愣...

    漂亮女孩，夏夭么？

    她被绑走了！？

    ......

    ......

    眼皮很沉，但是夏夭缓缓清醒过来。

    回忆起脑海里最近的记忆。

    夏夭猛然惊醒！

    然后竟然的看向自己的所在！

    不认识的地方！

    又被绑架了！！？？

    巨大的震动在夏夭眼睛里颤抖！

    她浑身颤抖，但是咬牙让自己冷静下来！

    脑海里从最开始失去意识的时候开始回忆。

    只记得自己似乎额头上被按了一下...然后似乎就昏倒了！？

    夏夭回过神来，然后猛然的低头检查自己的衣服。

    还好，似乎...

    夏夭左看又看，发现自己现在在的地方，似乎是...

    一间酒店！？

    僵硬感和不安一起在自己身上蔓延，夏夭咬了咬牙，突然发现自己的手机还在！

    在她刚准备拿出手机，手臂一动时候！

    锋利感从喉咙传来！

    “别动！”

    冷冷的声音在自己背后响起！

    夏夭缓缓睁大的眼睛，慢慢的把手放了回去。

    是什么人！？

    然后夏夭看到，一个穿着时尚，波浪发扎起马尾的漂亮女人，缓缓的走到自己身前，盯着自己缓缓开口：

    “初次见面，夜鸦。”

    “我们是官方的人。”

    夏夭一脸惊讶的看着她，华凌微微一笑，看了她似乎没料到我们能找到她。

    刀锋从自己的咽喉处退走，夏夭看着走到那女人身边的冷硬男子打了个冷战。

    他似乎不是一般的黑社会！？

    官方？

    什么官方！？

    巨大的疑惑在夏夭心里生成，不过刚从惊慌中冷静下来的她并没有贸然开口。

    因为她不确定，对面两人抓自己的目的。

    敲诈？还是拿自己当做筹码威胁自己的父亲？

    可是不应该啊？

    夏夭清楚，父亲虽然是名成功富有的商人，但不至于让他的对手做到这种地步啊？

    而华凌和宿群则是看着夏夭，微微了松了口气。

    终于，抓到你了，夜鸦。

    “看来，你似乎没想到我们会来呢？”

    华凌微笑道，看着眼前的夏夭。

    确实，夏夭确实没想到有朝一日自己会被官方的人抓到...

    “你们是谁？”

    夏夭摇咬了咬嘴唇，强迫自己冷静下来问道。

    “不认识我？”

    宿群缓缓的扯下自己的口罩，露出了自己样貌，沉声开口，并且一刻不停的警戒着周围是否是幻象。

    “大前天你的剑光从我胸口穿过，你不记得了么？”

    “什么见光？”

    夏夭完全不清楚对面这个人在说什么。

    宿群皱了皱眉，她在狡辩？不行，得小心她的幻象，虽然这个房间已经被华凌姐设下了驱散符。

    但是！

    想起那个诡异的晚上，身后巨大漆黑的无人斗篷漂浮，幻术和定身之间击杀自己那个冰冷无情的身影。

    不得不防！

    “还在狡辩么？”

    华凌不在意的一笑，然后弹指一张符咒出现在她手中。

    “别试了，这件屋子我都设置好了驱散，你的幻象没用的。”

    “要不就尝试正面击败一个Ｂ级和一个Ｃ级和国家势力，要不就老老实实交代。”

    华凌自信在握的说道，丝毫不顾夏夭一脸懵逼的神情，以为那是她的伪装。

    然而，她还不知道，真正的‘夜鸦’因为他们的行动，已经在重感冒期间被警察叔叔拽出来请到派出所喝茶了．．．

    尴尬...

    “国家势力！？”

    夏夭咬着嘴唇说道，抓紧了自己的衣角。

    “国家势力，想让我交代什么！？”

    华凌皱了皱眉，还不承认么？这种情况下，用不着再伪装下去了吧？

    “交代什么？呵！自然是被你抢走的国家文物，圆明园大水法十二铜像兽首之一——巳蛇的下落了。”

    “国家文物！？你们在说什么，我不知道？！”

    夏夭抬起头，盯着两个人，这时华凌也才发现，对面的女孩长的还真是漂亮。

    然后她微微示意宿群，宿群从身后取出那件内衣，放在两人之间的桌子上。

    “这件内衣是你的吧？”

    夏夭张大了嘴，不可置信的看着桌上的东西。

    那不是我前几天刚买还没拆封就丢了的内衣么！？

    怎么会在他们手上！？

    夏夭此刻是崩溃的，她巨荒唐的问着自己。

    为什么我的内衣会在国家势力的人的手里！？
------------

八十五章 我不在的时候那个怂货又干了什么啊！

    夏夭此刻觉得自己的三观受到了冲击。

    她发现自己前几天失踪的内衣，莫名其妙的到了自称国家势力的人的手里。

    为什么！？

    在我丢了它的这段时间里它到底经历了什么？！

    其实夏夭不知道的是，这件内衣它所经历的那叫一个...

    跌宕起伏！

    先是藏在某人的帽兜里从女更衣室进入了夜战。

    然后和某个第一次目睹了死亡尸体的歇斯底里的青年组队一起。

    拿下来七杀！

    所以这可不是一件普通的内衣！

    这是一件即将超神的内衣！

    只可惜，在即将超神的时候，不幸被国家官方捕获。

    然后在国家最机密的夜局待了两天，再次回到自己的故乡。

    可喜可贺，可喜可贺...

    “的确...这是我前几天刚买的那件内衣。”

    夏夭感觉这句话说的无比艰难。

    “所以你能撕开你这层伪装，我们好好谈谈，或者...”

    “打一场？”

    “夜鸦？”

    华凌挑起修的精致的眉头，看着夏夭。

    她到底在说什么？

    夏夭紧紧的抿住嘴唇，按理说这种谈判交涉自己不应该先解释。

    但是对方两人看上去并不像穷凶极恶的人。

    所以夏夭深吸了口气，缓缓的开口：

    “我说了，我不知道你在说什么。”

    “至于这件内衣，在三天前就从我的柜子里不见了。”

    “为什么在你们手里，我完全不清楚。”

    夏夭说完，华凌微微一愣，宿群皱眉不语。

    什么！？

    丢了？

    她不清楚？

    还是又一种谎言伪装？

    华凌和宿群对视一眼，都确认了对方的所想和自己一致。

    该死！根本没办法确定对面这个女孩说的是不是真的。

    幻象和伪装。

    那个夜鸦，真是麻烦的能力！

    “你说的都是真的！？”

    华凌的眼里带着实质的压迫，看向夏夭。

    宿群紧锁眉头，他的确和夜鸦交过手，但那太过诡异，他也不确定。

    “那你敢让我把这张问心搜魂符贴到你额头上么？”

    一张符咒在华凌指间凭空燃着火焰出现！

    “你们...”

    他们也有超乎常理的力量！？

    看着夏夭那惊异到极致的样子，一个猜测突然在华凌心头浮起。

    然后也不回答，直接就往夏夭额头按去！

    “等等，你要干什么...！”

    夏夭本能的想躲开，但是只觉得眼前一花，符纸就已经在自己额头上了。

    华凌嘴角抽搐的看着夏夭，荒唐的感觉在她心头浮起。

    哪怕是A级强者也不敢让别人这么的把手段贴在脑袋上。

    而且这小妞分明是想躲躲不开！

    “你不是夜鸦！？”

    华凌惊呼了一声开口，觉得无比荒唐...

    “哈！？夜鸦，那是什么！？”

    夏夭一脸诧异的反问着她。

    华凌低头咬牙恶狠狠的看向宿群！

    宿群也是一脸懵逼。

    “所以！这到底是怎么回事啊！？我们的破案精英？”

    ......

    ......

    此刻出租屋附近的派出所，方然的所在。

    不大的小屋，一人，一桌，一椅，一抚尺...咳咳...不好意思，串台了...

    不大的小屋，一方然，一小桌，一椅，一台灯，一民警而已，

    “好了，情况我都了解了。”

    民警小周立了立手上的记录。

    “警察同志，我真的是冤枉的啊。”

    说起来你可能不信，前几天我还帮你们缉了一波毒，上缴了一波赃物呢。

    重感冒的方然货真价实的一把鼻涕一把泪的苦逼说道。

    但如果让小周知道面前这货就是前天砸他办公室玻璃报案的智障。

    很难说方然会不会挨打...

    “这个一会破案刑警会来调查的。”

    刑警都要出动了么？

    我滴天，在逃通缉犯的身份会不会暴露啊～

    方然内心悲鸣着，觉得人生就是个悲剧。

    而此刻，派出所所长办公室内，小周刚走进来，打算汇报一下。

    “小周啊！刚才那人怎么样了！？”

    出乎意料的，所长一副着急的样子开口道。

    “额，没怎么样啊，挺老实的待着呢。”

    小周一脸莫名，不明白所长怎么一副贪污被抓着了的样子。

    “那就好，那就好啊。”

    所长一副松了口气的样子。

    “所长，怎么了？”

    所长看着小周一副不清楚的样子，叹了口气。

    “刚才公安局那边找到了这人的档案，你猜怎么着？”

    所长靠在转椅上长呼了口气问道。

    “怎么着？”

    “全部加密！”

    “啥！？”

    小周震惊的不敢相信自己刚才听到了什么。

    “你没听错，刚才那个看着平平无奇的家伙，他的档案全部都被加密。”

    顿了顿，所长又吐出口气。

    “而且是顶级。”

    小周张大了嘴，不可置信，他就是负责户籍档案的，自然清楚一个人的档案全都加密。

    而且是顶级加密是什么概念！

    “那....”

    “别乱问，这种人的背景你没法想象，

    而且这种人也一定不会去干什么绑架的事！”

    所长话语铿锵的肯定说道。

    “那他...”

    “把门锁虚掩，别让任何人拦他。”

    “等他啥时候想走就让他走。”

    所长这么说着，小周一开始不明白，但是越想眼睛越亮。

    那种人肯定不在乎这么一个小派出所。

    加上上面也已经肯定了他没有嫌疑。

    这么虚掩门的话，既暗示了他可以离开，又不会被人抓到口舌。

    上面说起来，也没问题。

    “所长英明，这招真是高啊！”

    小周不着痕迹的马屁送上。

    “呵呵，官场上，你待久了也会明白的。”

    所长淡然得意的一笑，一副老油条的样子。

    只有方然流着眼泪，打着喷嚏，难受害怕的瑟瑟发抖的待在小屋里奇怪。

    这警察同志啥时候能回来啊？

    ......

    ......

    然后，此刻出租屋一道泛着蓝光的小巧白影一闪。

    办完了事情的玲回到了方然的出租屋。

    “这不是女王大人么！！您回来啦！”

    一见到玲，孟浪立马放下手里的玄麦甘桔，谄媚的搓着手请安道。

    玲：“......”

    这个蠢货为什么会在这...？

    “方然呢？”

    算了，懒得和他计较。

    玲淡淡问道，看了看房间，的确没有方然的影子。

    一说到这，孟浪的脸顿时叹息心痛。

    “不好啦！女王大人！”

    “老弟他....老弟他...”

    玲心里一紧！可恶！自己不在的时候，逆水的人找过来了么！？

    “他怎么了！？”

    “老弟他因为绑架妇女被警察抓走了！！”

    玲......

    在我不在的时候...

    那个怂货到底又干了什么啊！！
------------

八十六章 第二位魔法少男侠客的诞生！

    玲气的的眉头只跳，她强压下来狠揍一顿方然的怒气问向孟浪。

    “怎么回事！绑架妇女是怎么回事！？”

    “额....”

    孟浪尴尬了一下，然后抹着汗说道：

    “具体怎么回事，我也不清楚，我刚来和老弟唠了没两句，老弟就被查水表抓走了！”

    “他现在在哪？”

    “额....可能是哪个派出所！？”

    孟浪抓了抓头，试探的说道。

    “这个家伙！！”

    玲心里决定，一会把那货救回来，一定要打他一顿！

    孟浪看着玲飞走了，然后从兜里又掏出了手机，上面的电话还显示通话状态。

    “我让你们和公安交涉，放出那个叫方然的人怎么还没办好？”

    “不好意思，少爷，我们已经吩咐下去了，可是回馈说，您的那位朋友的档案全部顶级加密，公安那边也吓到了，估计已经要放了他了，没有我们插手的余地了。”

    电话那边的人小心翼翼的说道。

    “什么？全部加密？顶级的？”

    “是的，和您一样。”

    孟浪惊讶的不可置信，然后像是想明白了什么一样。

    “嗯，我知道了，这件事你不用管了。”

    “是的，我明白了。”

    随手挂掉电话，孟浪摩挲着自己的下巴。

    诶呦，可以啊，老弟，身份档案顶级加密。

    “估计又是女王大人给老弟弄的吧？”

    然后他也起身，准备从窗户外跳出去，‘营救’方然，独自叹气感慨着：

    “唉，A级强者做老师保驾护航的待遇，真是让人羡慕啊。”

    ......

    ......

    方然现在是很慌的。

    他从小就在社会主义教育下长大。

    对华夏的司法机关怀有着深深的敬畏。

    所以，他现在流着鼻涕淌着眼泪，瑟瑟发抖的坐在小桌后，等着警察同志回来。

    根本没发现，门已经开着的事实...

    “冷静啊，方然，冷静，警察同志一定会回来的！”

    方然一脸严肃的念叨着，不时的打喷嚏流鼻涕，的盯住门口。

    诶，按理说，警察这回不该回来么？

    这是审问室一样的地方吧？

    他不应该回来告诉自己结果，或者带自己去另一个地方拘留一下么？

    怎么突然就把自己冷落了？

    虽然自己是冤枉的，但是你们对绑架妇女的人贩子这么轻视么？

    不行啊，人贩子这种东西就该抓起来全部枪毙的啊！

    方然满脑子胡思乱想着，脸色严肃的都快变成北斗神拳的硬朗画风。

    然后一个好听的声音突然在方然背后响起。

    “喂，回头。”

    “嗯？”

    方然疑惑的下意识转过去...然后...

    啪！

    “啊啊啊啊！！！我的鼻梁！鼻梁啊！！”

    方然顿时捂脸打滚，惨嚎在地面。

    “混蛋！今天我一定要和你决一死战！让你明白什么叫做主人的地位不可动摇！！”

    不知多少次又被糊了一脸的方然，想都不用想都知道是谁来了，虽然他一直希望玲来救他。

    但是糊他一脸这种事不在他的希望里！！！

    方然一脸恶狠狠的站起来，朝着自己那块泛着蓝光的充电宝就是一个饿虎扑食！

    然后被玲轻易的往上飘躲了过去。

    “那行，那你自己从这出去。”

    玲看着底下那只炸毛的方然，轻飘飘的淡淡说道。

    “诶嘿嘿，玲大人，我怎么会那样的，我就是和你开个玩笑，额哈哈....”

    方然立马和最弱史莱姆一样秒怂，搓着手讨好的笑着。

    “老弟，你的节操呢？”

    孟浪也从窗户爬了进来，无语的说道。

    “两块钱一斤卖给楼下大叔了。”

    方然翻了一个白眼，算你回应他。

    “所以到底怎么回事！？我怎么才出去了几个小时你就连绑架妇女这种事都干出来了！？”

    玲怒气冲冲的问道，磨牙心里想着。

    这混蛋每次都在自己不在的时候搞事，故意的吧！？

    “我是冤枉的啊！我没绑架她啊！”

    方然顿时苦着脸解释。

    “老弟，我相信你，你怎么可能有那个本事绑架妇女呢！”

    我总感觉你相信我的地方有些微妙。

    方然无语的盯着他。

    “既然老弟没事，那么我们走吧。”

    这会孟浪已经扒上了窗边，打算翻出去了。

    “诶，我这样逃跑有问题的吧！没洗清的话，算畏罪潜逃吧！”

    根本不知道所长这会已经决定不管他的方然还是小心的说道。

    “嗨！老弟，想开点，这事没你想的那么复杂，这不还有女王大人呢么！”

    孟浪大力的拍着方然肩膀说道。

    丝毫不在意方然无语的眼神。

    萌新普通人心态的方然和夜战参加者的孟浪和玲观念完全不同。

    “好吧，”方然也是明白了这一点，跟在他身后，打算‘畏罪潜逃’。

    “诶！等会！”

    方然突然停下脚步的开口。

    “又怎么了！？”

    玲审视着盯着他，方然顿时讪讪的开口：

    “额，好像因为我的关系，夏夭学姐好像冤枉的被官方的人抓走了。”

    “所以...？”

    “我们不去救她不好吧...”

    方然有点不好意思的讷讷道。

    “你早晚因为你那多余的善心挂掉！”

    玲飞到方然的脸前，用充电宝的角一下一下的撞着方然的额头。

    “额...哈哈...”

    “切，我不管，要救你们两个去救！”

    然后玲就飘回了方然的帽兜，收起了光芒，不再管他了。

    “老哥...”

    方然热切的看向孟浪。

    “唉，老弟，你该知道，我们不应该冒...”

    “夏夭学姐是我们学校的校花，一米八，大长腿，长的漂亮。”

    “走！拥有力量不去拯救别人还有什么意义！”

    孟浪一拍胸口！扭头就朝窗户翻去！

    “卧槽！老哥，我们就这么轻装上阵的去么！？”

    方然也被孟浪的行动力震惊了，还有，老哥，你这样真的好意思问我的节操去哪了么？

    你的节操说不定卖的比我更便宜喂。

    “关于这个...”

    孟浪一脸神秘兮兮的取出了两样东西，方然看着特别眼熟...

    那是ICMB魔法少男小分队的...

    窗帘队服...

    “卧槽！老哥，我记得夜战场景里的东西带不出来啊！”方然震惊道。

    “这是我现实里做出来的，放心，工艺和场景里一模一样。”

    孟浪拍着胸脯保证道，方然顿时无语。

    老哥，你要是在现实里的做的话，我真希望你别按那个工艺来...

    “而且...哼哼哼！！”

    孟浪一甩窗帘斗篷，把自己遮的严严实实，然后掏出了一个蜜汁物体。

    “在昨天的时候，老哥已经把自己的魔杖伪装完毕了！！”

    原本短柄，弦月的魔杖不在，此刻握在孟浪手里的是一个黑色好像是平底锅一样的东西。

    孟浪酷炫的一甩斗篷，很是装逼的淡淡说道：

    “以后，请称呼我为——平底锅把斗篷侠！！！”
------------

八十七章 ICMB魔法少男小队的第一次行动

    夜色降临，两道人影悄鸟的穿梭在大街小巷里。

    身上漆黑的斗篷成了他们最好的伪装，隐藏在夜色里逐渐接近一栋大楼。

    “诶，老哥，你说我们这样行吗？算不算公然和国家作对啊？”

    后面的一道人影问道，然后两人停下脚步，前面的人探出头瞄了一眼，之后才拍着那人的肩膀回答道：

    “放心，不会有问题的，还有你应该叫我平底锅把斗篷侠，巧克力盒蒙面侠。”

    “哦，好的，平底锅把斗篷侠。”

    ‘巧克力盒蒙面侠’点头答应，然后又忍不住问：

    “平底锅把斗篷侠，你的魔杖怎么变成那个鸟样的？”

    此刻握在孟...哦，不，平底锅把斗篷侠手中的是一个很难用平底锅来形容概况的东西。

    虽然它是一个黑铁圆面的锅型，但是...

    它并没有上面。

    两面都是锅底。

    “哦，这个啊，我参考了你斗篷制作的工艺，在仔细揣摩我魔杖的形状后，才下决心决定的！”

    咱能别说我那个斗篷制作工艺了么？

    我宁可听你说那是你参考了喜羊羊做出来的玩意。

    “我的魔杖只是一个短柄加上月牙，所以我深思熟虑后大胆的选择了平底锅！”

    ‘平底锅把斗篷侠’大手一挥，豪气冲云的说道：

    “首先把两个平底锅把拆掉，

    然后扣在魔杖上焊死，

    最后给它缠上网球手胶。”

    “就完成了！！！”

    ‘平底锅把斗篷侠’自豪的举起自己现在平底锅魔杖。

    这简单粗暴的加工过程，果然是参考了窗帘斗篷。

    “关键它现在看上去，要不是铁的，你说它是乐器我都信啊！”

    想一想一个糙汉披着斗篷扭着屁股，拍着手鼓一样的平底锅...

    想想就很辣眼。

    “我靠！你一定用巧克力盒施展魔法的家伙竟然还好意思说我辣眼！？”

    ....额，他说的好有道理，我竟然无法反驳....

    玲在方然的帽兜里听着这两个家伙的扯淡，无语的翻了个白眼。

    “行了，巧克力盒蒙面侠，我们现在商议一下一会的行动步骤！”

    “嗯，你说，平底锅把斗篷侠。”

    ‘平底锅把斗篷侠’严肃的说道，‘巧克力盒蒙面侠’也是点了点头认同道。

    这两个智障是打算一直这么称呼下去了么！？

    玲在帽兜里暗骂。

    “一会，在看到那美女的时候，我们立马动手！”

    “可以么？”

    “可以，就是要出其不意！”

    “那我们...？”

    “等会，咱们先用幻术伪装潜过去，然后抱起校花就是跑！”

    “嗯嗯...然后呢？”

    “没了啊，什么然后？”

    巧克力盒蒙面侠：“......”

    卧槽！感情你这么简单的两步就算计划了！？

    那我他妹的分分钟两百个计划！

    看着孟浪那一脸理所当然的样子，方然真的想抄起他的平底锅把魔杖对着他的脸糊过去。

    “那你有什么更好的办法！？”

    “嗯....好吧，没有...”

    “那我们走！先去埋伏，占据有利地形！”

    “好！”

    两位侠客朝着酒店附近的地方跑去，而帽兜里，玲一脸不忍直视的捂住眼睛。

    真的，要是这两个蠢货要都是能从官方手里抢到人。

    那明天逆水真的就可以冲进夜局总部了。

    ......

    ......

    洛城市中心，高楼之上，一个女人的身影站在天台上，看着不远处酒店的方向。

    “两天了，那家伙都没报告水连心的事情，果然是官方的人插手了！”

    然后仍旧穿着职业装的欣雅微微弯腰，准备跳下去。

    “真是废物，竟然还被抓到了，还得费劲去救他。”

    ......

    ......

    酒店入口，宿群和夏夭缓缓的朝外走去。

    “总之，今天的一切都是个误会，很抱歉让你受惊了。”

    宿群仍旧是冷着脸说道。

    “那我可以回去了？”

    夏夭不安的确认问道。

    “嗯，可以，只是希望今天你看到听到的东西，不要乱说。”

    想起这个男人握着唐刀，还有那个能凭空出现符咒的漂亮女人，夏夭咬了咬嘴唇，点头说道：

    “好，我知道了。”

    就在刚刚两人问她还有什么线索的时候，夏夭本能的想到了......

    方块。

    但是她强行的忍住了，把所有关于‘方块’的事咽了回去。

    因为她不相信，那个银发帮了自己一下的女孩是，会抢走国家文物的罪犯。

    她现在只想飞奔回‘方块’表弟的家，要到她的号码。

    然后自己去问她，还有...

    谢谢她。

    就在两人说话间，宿群已经把夏夭送到了酒店门口，然后随手招来了一辆出租车。

    对着司机摘下墨镜，一脸冷酷的说道：

    “送她安全到家，这些钱就是你的了。”

    司机看着他塞过来的一百块钱，满脸冷汗！

    卧槽！

    我该不是倒霉的遇上了什么不能接的人吧？

    然后在这位四十多岁顾家的好男人看到夏夭的那一刻，他立马恍然大悟的点了点头。

    原来如此。

    黑帮老大偷送小情人。

    啧啧啧，真是，出手阔绰，净赚好几十。

    “得嘞，姑娘，上车吧。”

    司机故意偏过头，不去看宿群那一副亚历山大的样子，对着夏夭露出笑容。

    然而就在夏夭刚想上车的一瞬间！

    宿群感到了危险！

    他本能的抬起头盯住了对面大楼上一大女人的身影！手掌一挥，冷喝出口！

    逆水的人！？

    “妖风！凝！”

    “小心！快回酒店！！”

    然而就在欣雅打算追击，宿群下意识当在夏夭身前，一刀斩断妖风的时候。

    后面突然传来夏夭的惊呼声！

    宿群和欣雅下意识的看去...

    “卧槽！计划竟然真的得手了！平底锅把斗篷侠！快跑啦！！”

    “我就说我的计划没问题，巧克力盒蒙面侠！”

    两道披着斗篷画风诡异的家伙，扛起挣扎的夏夭就跑了。

    ......

    那感觉就像你看着好莱坞动作大片的时候，突然乱入了两个送外卖的相声演员，一边捧哏逗哏一边把人质抢跑了一样......

    宿群：“......”

    欣雅：“......”

    两人都是无语沉默了一秒。

    然后齐齐在心里咆哮！

    那两个混蛋是从哪冒出来的啊！！！

    欣雅看着被那两个身影强制抗走了的人影，以为是被抓的那个逆水的青年，一咬牙，驱动妖风追了上去！

    宿群也是顾不得其他，一边掏出紧急联络联系这会又在敷面膜的华凌，一边也朝着那两个‘侠客’追去！

    然后一齐追去的两人都是额头青筋跳动的听着前面的那两个专挑小巷拐角地方，跑的还挺快的混蛋诡异的交流。

    “卧槽！平底锅把斗篷侠！他们追过来了！”

    “什么！？巧克力盒蒙面侠你看清楚了！？”

    “不信你自己回头！”

    “还真是！干！怎么还有一个会飘的三八！？”

    “我们怎么办！？平底锅把斗篷侠？”

    “我们必须有一个留下来拖住他们，巧克力盒蒙面侠！”

    “好！那祝你好运！”

    “滚！你怎么不留下！”

    宿群和欣雅咬着牙的听着这两个乱入的混蛋喊话交流，都有一种天打雷劈的荒唐感！青筋跳动！

    你们两个混蛋！有能耐别跑！

    还有平底锅和巧克力！那两个操蛋的名字是什么鬼啊！！

    只有一脸懵逼的出租车司机还停留在原地，一脸震惊深思熟虑的想到刚才那一幕，黑道老大偷送情人，被老婆发现派人绑走的戏码。

    “所以....我这是挣了一百块钱...？？”
------------

八十八章 用巧克力盒让后面的两个家伙感受哲学之力吧！

    夏夭现在其实是很懵逼的，突然，旁边什么都没有的空气中钻出两个披着斗篷蒙着脸的可疑家伙，二话不说，就绑走了自己。

    夏夭觉得换谁谁都会懵逼。

    所以她剧烈的挣扎了起来。

    “我去！你别乱动啊！”

    你一个绑架犯还不让人乱动，有没有天理了啊！

    “放开我！”

    夏夭用力的扭动着，想从两人扛着的姿势挣扎出来！

    “噗！！这妹子劲好大！巧克力盒蒙面侠，交给你了！”

    负责扛着腿的孟浪被挣扎的夏夭直接一脚颜踹，然后直接就把夏夭往方然怀里一扔！

    可是人生第一次公主抱，对方丝毫不打算配合他。

    “我去！诶呦！你别乱动啊！你再乱动我扔下你了啊！！”

    说的好像是我求你绑架我一样！！！

    夏夭心里怒喊，然后推着那人蒙着的脸，用力的推开！

    “站住！”

    欣雅在后面怒喊道，然后一道妖风刮向两人！

    “越冷井味离！！”

    空下手的孟浪高举自己的平底锅操着一口变了调不知道那旮沓口音大喊着自己的魔咒！

    闪亮炫彩的光芒顿时抵消了欣雅的妖风！

    欣雅整个人都楞了，她刚才看到了什么。

    那个家伙举着平底锅发动了魔法，挡住了自己的妖风！！！？？？

    平底锅！？

    “哈！？”欣雅不可置信的发出了声音。

    另一边宿群一个猛跃，斗气在脚下炸开，身影猛的冲向抱着挣扎的夏夭的方然。

    “我去！”

    怎么又是这个拿唐刀的家伙啊！

    这都第三次了！

    你就只会追着我砍么！？

    方然欲哭无泪，然后怒从心头起，恶向胆边生！

    他双手一扔，夏夭一瞬间感觉自己被扔了起来！

    但是并没有落地...

    “在我面前！展现你真正的力量吧！！！”

    方然高声怒吼！

    然后掏出了一个巧克力盒！

    光芒从巧克力盒里开始闪烁！

    然后夏夭就看到自己马上掉下的地面上闪烁着魔法阵的光芒...再然后....

    她就上天了。

    “你个混蛋！啊啊啊！！！”

    高度上升，没有任何支撑的夏夭立马脑海一片空白，想起了一度被游乐园各种高空设施支配的恐惧，吓的闭眼喊了起来！

    地面上，方然掏出早就伪装好的银断龙牙，长剑的伪装和唐刀撞到了一起！

    然后被一脚踢飞了出去。

    emmm.....

    果然，没有速度翻倍，自己根本反应不过来。

    还有，就算你现在没受伤，但这反应招式这也太强了，你真的被我干翻过一次么！？

    被一脚踢出去的方然满心吐槽。

    然而此刻宿群心里更是，他嘴角抽搐的站在原地，看着眼前这个怎么看怎么不靠谱的家伙。

    刚才，那是什么玩意！

    巧克力盒发出了光芒？！

    夜战终于诡异到连这种能力都有了么？

    “我去！巧克力盒蒙面侠，你没事吧！”

    另一边，趁欣雅不注意，瞬间撒丫子开始狂奔的孟浪跑向方然喊道！

    “我没事！”

    关键时刻，被孟浪这么关心，说实话，方然还是很感动的。

    “那你倒是把校花美女接住啊！”

    方然沉默，可恶，你个见色忘友的家伙把我刚才的感动还给我。

    “啊啊啊！！！”

    被【浮牌】凭空浮在十米多高的天空中的夏夭闭着眼睛，害怕的大喊。

    方然连忙取消【浮牌】的效果，接住掉下来的夏夭！

    然后把【浮牌】能力加持到自己身上。

    感觉自己下坠的夏夭看到地面刚安心了一瞬间，就感到一双手抱住了自己的腰。

    把自己提着又飞向了天空。

    “......”

    “啊啊啊啊！！放开我！！！”

    夏夭再次开始挣扎，可惜这回，她整个人被提在半空中，没有任何办法在打到方然。

    “都说了别乱动！我们是来救你的！”

    骗纸！我马上就要回家了！你来救我什么啊！！

    夏夭心里大喊着，但是高度越来越高，她吓得没法说话！

    为什么啊！

    夏夭心里很是委屈，为什么今天一天被绑架了两次啊！

    明明马上可以回家了，这两个混蛋哪蹦出来的啊！

    欣雅这时候也听到了夏夭的喊声。

    诶？不是我们的人？

    她一脸懵逼，有些不知道该战该留。

    “卧槽！老弟，你会飞倒是带上我啊！！”

    看着用【浮牌】提着夏夭低空飞行逃跑的方然，孟浪一脸震惊！

    连忙扭着屁股狂奔追去！

    “别扯！带一个人已经很费力！”

    “胡说！我看你分明就是见色忘友！”

    平底锅把斗篷侠发出了正义的控诉！

    方然顿时翻了个白眼，拜托，老哥，你以为我现在是前天的我么？

    老弟我现在心脏都玩没啦，哪有魔能值带上你。

    而且，方然现在发现了一个很操蛋的事实。

    随着他剧烈的运动，供血心跳需求加快，【创牌】的消耗竟然在逐渐增多。

    现在他魔能值分割线已经从原先的一半，到现在的一半了，涨了四百点魔能值的消耗。

    所以，面对身后两个完全没受伤，状态完美的C级，还是先跑为妙。

    这么想着，方然又紧了紧夏夭，虽然校花大美女阁下腰身纤细，但是此刻的方然全然没有心思去想。

    他这会光顾着回头，盯着后面那两他都曾经怼死过的家伙啥时候追上来了。

    “别想走！”

    虽然逆水的那帮不法之徒就在附近，但是宿群盯着被绑走的夏夭，还是决定救人要紧！

    另一边，欣雅目光诡异的盯住宿群。

    “或许，可以趁机...”

    感觉自己抓到了机会的欣雅冷笑了一声，然后也追了过去！

    “我去！平底锅把斗篷侠！他们两个怎么都追来了！！”

    “干！我怎么知道！”

    “我们就没有什么撤退路线么！？”

    “咱们的计划里没有这东西！”

    两人一空一陆的喊着话交流！

    看着后面越追越近的两个家伙，方然一咬牙怒从心头起，恶向胆边生！

    又把夏夭往上一扔...

    “啊啊啊啊！！”

    又感觉到自己被扔起来的夏夭吓的又止不住的喊道，然后心里含泪发誓！

    假如以后找到机会，我一定要狠揍这个把自己往天上扔了两次的混蛋！

    方然扭头高喊怒吼！

    又掏出了一个巧克力盒！

    “我以你主人的身份命令你！”

    “让后面那两个家伙感受哲学之力吧！！！”

    长剑伪装的银断龙牙砍向了巧克力盒！

    【幻牌】化作一道道光芒结成幻象朝着宿群和欣雅笼罩过去！

    “ASS♂WE♂CAN”

    “乖乖♂站好”

    “哈♂人打胜你哈?”

    “又搞你妹呐?”

    “帕秋莉♂GO”

    一瞬间，宿群和欣雅一脸懵逼的看着眼前突然出现的不穿衣服，或者穿着很不妙衣服的肌肉壮汉！

    心里掀起了惊涛骇浪！

    我的天！！！

    这是什么！！！？？？
------------

八十九章 首次行动，成功以GG收场！

    欣雅此刻感觉自己快疯了！

    这都是什么！

    这么恶心的东西前面那个巧克力盒的混蛋是怎么想出来恶心人的！

    真是恶心他妈给恶心开门！

    恶心到家了！

    “给我吹散他们！妖风！”

    另一边，正常来讲，宿群是那种精英中的精英。

    固定的生活计划，有序的锻炼日程，加上一丝不苟的态度。

    在夜局之中，不，在社会上，他就是那种上层社会的成功精英，电影里类似主人公一样的家伙。

    所以从来没见过光着膀子的肌肉壮汉摆出各种搔首弄姿的哲♂学姿势。

    “给我散开！！”

    眼角疯狂跳动的宿群，不忍直视的直接挥舞着唐刀，看向了比利王！

    虽然手段很无耻，但是效果拔群！

    方然看着后面那两个C级全都含愤出手，打算击碎幻象，满意地点了点头。

    寡人果然聪慧。

    要不是夏夭还被他扔在天上，他真想回头哈哈的留下一串大笑！

    “啊啊啊啊！！”

    但校花大人还在天上，所以方然连忙接住，然而这次没接好。

    夏夭是正面对着他。

    “啊！”

    恐高害怕的夏夭，一把就抱住了他的脖子！

    “卧卧握握槽！你抱我干嘛！快...快..快松手！！”

    单身二十年，从未和女生有过如此亲密接触的方然...（其实是第一次被女生抱住....）

    瞬间就慌了！

    “啊啊啊！！”

    然而夏夭此刻只是紧闭着眼，不去看下面，紧紧的抱住她唯一能抓住的东西。

    一只慌张的小处男...

    “你快快快松松手啊！！！”

    话已经开始结巴了的方然双手不知道该放哪，晃晃悠悠飘都飘不稳了的在空中。

    胸前的柔软感觉，好闻的异性气味，无一不冲击着根本不擅长对付异性的方然的脆弱神经。

    原本体能消耗剧烈，加速‘心脏’跳动的状况，因为夏夭这么突然的‘袭击’，更加严重。

    方然已经看到自己的魔能值飞快的下降。

    而趁着幻象牵制住宿群和欣雅的一两秒的时间，握着自己平底锅魔杖的孟浪已经跑出去好远，他此刻回头，看着背后诡异的场景。

    追兵被‘哲学肌肉贤者’牵制，然后同伙被人质反控，朝着地面坠落。

    emmm....

    平底锅把斗篷侠颔首深深思考。

    和计划有着很大的偏差啊~

    夏夭紧闭着眼睛，就是越抱越紧，方然的魔能值终于坚持不住，下降到底。

    对‘反向劫持’的校花丝毫没有办法。

    “好吧，你赢了。”

    他一翻白眼，心脏停跳3秒的黑朦到来。

    抱着，不，被夏夭抱着的方然，朝地面坠落。

    “别想跑！！”

    已经‘吹’开一部分幻象的欣雅，看着前面让自己看到这么恶心肉麻的精神污染的家伙，含怒出手！

    “又是逆水的家伙！”

    宿群也是顾不上剩下的‘哲学’干扰，朝着欣雅的方向拦截过去！

    “我去！巧克力盒蒙面侠！小心！”

    孟浪看到坠落的两人，也是喊了一声，然后平底锅挥出光芒，想要接住两人！

    四方的动作终于同时汇聚到一点。

    一瞬之后，究竟结果如何？

    是宿群拦住欣雅，逼退逆水的恶人，还是孟浪即使接住方然？

    又或是欣雅抓到机会，重伤宿群，抓住方然？

    然后就在这时，四方终于要决出一个胜负（雾）的时候！

    “雷咒，惊雷闪。”

    三道紫色的符咒飞过夜空，化作三道雷光打向三个方向！

    第一道雷光率先射向贤者们！

    “oh~”

    贤者们留下最后的声音缓缓消散。

    “什么！官方B级的家伙！？”

    欣雅脸色大变！她以为只有宿群一人，没想到官方B级的人也来到了洛城！

    一道雷光打向她的位置，她一咬牙，也不管受伤不受伤，转身就全力离开！

    不行！撤退！再不撤就来不及了！

    另一道雷光直射披着斗篷的孟浪，探出魔力接住方然两人的孟浪苦着脸想躲，但是又没法躲，最后只能苦逼着吃了一道雷光。

    被电的头皮发麻，爆炸头的孟浪默默无语的吐出黑烟圈想到：

    “为什么只有我被劈了...”

    ICMB魔法少男小队，第一次，行动计划。

    以被敌方B级强者一击团灭，而成功结束。

    可喜可贺，可喜可贺~

    ...

    华凌踩着飞剑漂浮在上空，看着刚才的一幕，满脸嫌弃鄙夷的开口：

    “咦~，为什么会有哲学基佬那些东西。”

    “我去追逆水的人！”

    宿群一脸冷硬的说道，然后朝着欣雅追去。

    上次场景没解决，这次正好在现实里抓住她！

    华凌无可无不可的看着宿群追去，然后看着底下两个披着斗篷的家伙。

    一个像是眼前看不清东西朝着电线杆撞去，另一个直面趴在地上，被雷光打的像青蛙一样抽动着腿。

    “嗯？这两个披着斗篷的家伙什么鬼！？”

    “也是夜战的参加者？”

    华凌驱使着飞剑缓缓降落到两人身边，然后随意的踢了踢孟浪。

    正装死的孟浪对着地面翻了翻白眼。

    所以说！为什么只踹我一个人！

    “不管了，先带回去，实在不行，抓不到夜鸦，拿这两货去和笙姐交差。”

    华凌懒懒的伸了一个懒腰，窈窕的身材，尤其是胸前的丰满一览无遗。

    只是可惜没有观众。

    然后华凌随手掏出了两张画着人形的傀儡符。

    “把他们两个抓回去。”

    符咒变成模糊的人形，扛起巧克力盒蒙面侠和平底锅把斗篷侠，两位大侠，朝着酒店缓缓的走去。

    “两个E级的渣渣，应该跑不了的，现在...”

    华凌拍了拍手说道，然后眼神微微泛冷，看向了欣雅逃跑的方向。

    “先去处理逆水那些阴魂不散的家伙！”

    飞剑放大，华凌踩上飞剑，朝着夜空飞去。

    ......

    ......

    等到两道傀儡扛着人走了之后，乱战的附近小巷里。

    感觉自己似乎终于踩在地面上的夏夭，小心翼翼害怕的睁开了眼睛，生怕自己看到的再是悬空的空气。

    然后漆黑夜色中看清了自己脚下的地面后，夏夭终于松了口气。

    像是失去了全身力气了一样，她眼角带泪的环抱住了自己，靠在最近的墙壁上，大口大口的喘着气。

    “唉，那个，你没事吧？”

    一个似曾相识，有些熟悉的声音在她身边响起，夏夭这会才霍然的抬起头，看向好像刚才就一直站在自己身边的那道人影。

    有些困扰的抓着自己银色细碎的长发，精致的容貌上一双明亮的眼睛看着自己。

    自己一直找不到的人，在自己最没想到的时候。

    出现在了自己的面前。
------------

九十章 魔法少男们成功的混进了组织！

    酒店套房里，两个披着斗篷的身影背靠背被符咒捆在一起。

    宿群冷冷的盯着冲着他的孟浪，显然因为几分钟前，被欣雅甩掉心情不爽。

    孟浪忍不住偏过了头，默默无语。

    大兄弟，你能别这么死盯着我么。

    你这样火辣的视线让我很困扰。

    这时华凌从窗户踏着飞剑飞了进来。

    “怎么样？”

    宿群开口问道，华凌面色不爽的切了一声。

    “让她自损八百的跑了。”

    那个驱动妖风的能力，要是一心玩命了的逃，自己还真的很难追上。

    毕竟，自己还没达到可以支撑空中无限制飞行的A级。

    “行了，现在到你们两个家伙的时间了！”

    华凌女王般的环抱大胸，高高在上的俯视两人。

    “额.....”

    好...胸...咳，我是说，凶！

    “你们是什么人？为什么出现在这里！？”

    不行！

    我不能屈服！

    在第一波审问就败下阵来简直太丢人了！

    我们的侠客之道不允许我们如此怂逼！

    “你说不说？”

    雷符一闪，华凌的微笑漂亮而又危险。

    “我是平底锅把斗篷侠！他是巧克力盒蒙面侠！”

    对不起，果然侠客之道对我来说还是太沉重了。

    在听到孟浪一秒怂说出身份后，华凌沉默了一秒。

    然后狠狠的踩在了孟浪的后脑勺上！

    “再给你一次好好说明的机会！”

    平底锅把和巧克力盒？

    八竿子打不着的两个东西，这都什么和什么鬼！

    还有那什么侠是逗我的么！？

    华凌咬着牙恶狠狠的用鞋跟碾着孟浪的后脑勺，而被人用如此侮辱的方式对待。

    孟浪此刻满心不甘的只有一个念头...

    可恶！踩着后脑勺我不就什么都看不见了么！

    真是可惜啊！！！！

    “你们为什么要劫走夏夭？”

    宿群看着这SM一幕，叹了口气，再这么让华凌问下去下去，就太不妙了。

    “她是我老弟学校的同学！我们自然要来就救她！”

    “哈！？同学？”

    华凌放开了孟浪，看着这两个分明也是参加者还披着斗篷的家伙。

    感情其实是以为他们绑走了他们的同学，来救人的？

    不是来捣乱的？

    “你们一声不响的把人劫走！我们自然要救人！”

    “只不过技不如人！要杀要剐！悉听尊便！”

    孟浪梗着脖子壮烈说道。

    说完自己心里满意的点了点头，感觉自己的武侠之魂熊熊燃烧。

    华凌和宿群一脸无语的看着这个不知道怎么的就操着武侠风口吻开始说话的二货。

    默默无语。

    话说这两货原来是来救人的么！？

    “唉。”

    华凌扶额，只感觉头好疼。

    明明是来洛城追查夜鸦踪迹的。

    刚到了一天，现在发生的这都什么和什么？

    追着内衣的线索，夜鸦没抓着，倒是牵连进来了人家无辜失主。

    无辜失主还扯出来两用羞耻侠客名当做称号的智障E级参加者。

    逆水的家伙为什么来掺和一脚到现在都还不知道。

    真是麻烦！老娘分明是来度假的啊！？

    “他怎么了？怎么不说话失魂落魄的样子？”

    华凌揉着眉心，叹气的问道。

    “哦，你说巧克力盒蒙面侠啊，能力副作用，使用过度短时间内变成痴呆。”

    孟浪一本正经的胡说八道，漫天扯谎。

    老弟，既然你见色忘友，只顾着送人家长腿校花回家，只留一个幻影在这陪我。

    那就怨不得老哥我黑你一波，糊弄过去了！

    巧克力盒蒙面侠，你们还真的用这种搞笑名字互相称呼么？

    华凌听着孟浪的回答，一脸无语的想着。

    “姑且给我听好了，你朋友的事只是个误会，我们官方并没有想把她怎么样。”

    “华夏官方！！”

    孟浪立马配合的装出一副‘震惊’的样子。

    “你不过E级的新人参加者，也听过华夏官方？”

    宿群皱了皱眉，冷声问道。

    “这个当然，毕竟和其他人交换过情报。”

    孟浪睁着眼睛说着瞎话。

    “虽然可能吓到了她，到这会她应该已经自己跑回家了。”

    华凌不负责任的说道，然后眼角瞥着被绑着的‘两个人’。

    “所以现在是你们两个‘俘虏’才处置问题，”

    华凌一下一下的用手指敲着太阳穴，闭着眼说道：

    “那个，关于现实社会对夜战参加者被俘条例怎么说来着....，嗯，扭送南海孤岛监狱？嗯，派人吧，让他们来接收吧。”

    “是先尝试交流，争取是否加入夜局管辖条例制下吧。”

    是先尝试交流，争取是否加入夜局管辖条例制下吧！！！

    宿群和孟浪同时说道，只不过一个是无奈的开口提醒，一个是心里着急的怒吼！

    妈蛋，差点就要被送到那个孤岛监狱里了。

    孟浪看着一脸嫌麻烦，写着‘我不想管，交给你了’的华凌，默默无语。

    喂喂，身在夜局，你这样不负责真的好么？

    要不是因为你是华家嫡系，你这种家伙哪怕是大胸美女，也分分钟得下岗啊，混蛋！

    “哦哦，这样吗？那忽悠他两的任务就交给你了，我要去睡美容觉了。”

    华凌一脸‘老娘不管，老娘没兴趣，老娘就是着急去睡美容觉’的表情，从房间走了出去。

    “夜战参加者本就是难得而又稀少，所以官方十分看重华夏境内每一个参加者。”

    别说成是忽悠啊！宿群无语的看着华凌的背影，然后对着孟浪开始缓缓的解释。

    “所以每一个自由的夜战参加者，我们官方都会努力争取。”

    “鉴于之前某位大人物不正当的强硬手段，引起了一位参加者的强烈反弹，所以，我们现在都是考虑你们意愿进行争取。”

    大兄弟，你不觉得你绑着我们，然后说着考虑我们意愿这种话，有些奇怪么？

    “只要不动摇社会治安，不与‘逆水’非法组织勾结，官方愿意在一定程度上和你们这些自由参加者达成协议。”

    “除了以上两点，夜局没有什么对你们的约束。”

    宿群无视孟浪的白眼，继续解释道。

    “相反，你们要是达成了夜局的需求，官方会相应的支付报酬。”

    “华夏官方，会成为你们在夜战的组织。”

    “怎么样，如何？你们是否愿意？”

    孟浪死鱼眼瞪着宿群一张冷脸。

    有能耐，你先松开我...

    “好，我愿意。”

    孟浪一番白眼，感觉自己像是提前说出了结婚誓词。

    “那他呢？”

    宿群皱了皱眉，指着‘痴呆’状的方然。

    “没问题，我能做他的决定！”

    孟浪一脸‘长兄如父’的样子，拍胸脯打包票道，然后很是疲惫的想到。

    虽然过程艰辛了一点，但总算把老弟忽悠到夜局了。

    话说，那位夫人的占卜，这么准的么？
------------

九十一章 女生告诉你可以抱她意味着...

    “你....你...方块...”

    夏夭结结巴巴的看着突然出现在自己对面的银发女孩，口齿不清的问道。

    “怎么来了？”

    “啊，那个啊...”

    ‘方块’抓了抓自己的银色长发，稍微有些困扰的说道。

    诶都，现在该怎么糊弄过去啊...

    刚才被老哥接住之后，眼前还一片黑的方然强忍着晕眩感和无力感，把幻影留在原地，自己带着夏夭‘金蝉脱壳’离开。

    还好，几位大佬都没有在意夏夭的意思。

    恢复到维持心脏最低的一半魔能值后，让方然很是顺利的带着她出来了。

    “我听表弟，说你来找我了！”

    急中生智，方然总算想出了个理由。

    “这...这样啊。”

    夏夭松了口气，然后盯着‘方块’，一时间竟然不知道说什么好了。

    明明自己一直想再见她一面的。

    “走吧，我送你回家...咳咳...”

    银发美少女说道，但是说完却忍不住的咳嗽了起来。

    “方块，你怎么了？”

    “噗咳咳，没...没事。”

    重感冒ing.方然立马强忍住咳嗽，假装自己没事的笑道。

    “我们走吧，这么晚了，一天没消息，你的家人也应该担心了。”

    “哦，....嗯。”

    听到‘家人’两个字，夏夭稍微沉默了一下，然后点了点头。

    好歹没有露出破绽的方然，立刻松了口气，然后问道：

    “你家在哪？”

    “在...”

    夏夭指了指自己家的方向，然后说出了地址。

    方然的假笑顿时僵在脸上。

    干，那不是超远的么...！

    “唉，算了，反正你都看到了...”

    “嗯？你说什么？”

    夏夭奇怪的看着‘方块’在那嘀嘀咕咕，开口问道。

    “没，对了，你先转过去。”

    “诶？”

    虽然奇怪，但是夏夭还是听话的转了过去。

    然后一双手放在了她的腰上。

    诶诶诶！！！

    夏夭顿时脸红了起来，慌了一秒，然而，还没等她惊慌害羞完...

    双脚突然就离开地面，飞了起来！

    夏夭：“......”

    诶都....为什么...我感觉这个姿势这么熟悉.....

    “啊啊啊！！！！”

    但是回过神来的夏夭马上就叫了起来！

    “方块....别！！让我...下去！！！”

    唉，大小姐，都这么晚了，虽然浮着慢慢飘没有飞的快，但是总比走的快啊。

    你赶紧让我把你送回家。

    我赶着回去吃药啊！

    “没事！没事！冷静点！夏夭！你不会掉下去的！”

    方然连忙喊着劝她，然后冷汗滑落。

    还好这么提着她，否则又得被她勒住...

    几秒过后，夏夭总算冷静下来，长睫毛颤抖的着尝试睁开双眼。

    然后立马扭过了头，不看下面。

    “嗯...对了，你怎么知道我的名字的？！”

    似乎强迫自己分散注意力，夏夭一下子就注意到一个奇怪的地方。

    “额...”

    诶...是啊，‘方块’怎么知道她的名字的....

    “那个...那个...，表弟告诉我的！对，表弟他今天告诉我的！你早上不是去找他了么..”

    呼，总算答上了。

    可恶，【浮牌】就不能浮快点么！

    “可是你表弟不是说，你回老家结婚去了么？怎么突然又...”

    干哟！！我还说过这种话嘞！！

    “嗯...呢...嗯.....”

    方然冷汗直冒，不知道怎么回答，心里哭丧的想到。

    我现在承认我是方然，她会不会绕过我爆破女更衣室，还有看到她换衣服的事...

    “啊，没事，我只是随便问问，你们这种拥有这种能力....嗯...，没什么。”

    夏夭似乎看出了‘方块’的烦恼，善解人意的没有追问，然后停止了自己话。

    这是个很聪明的女孩。

    方然叹了口气想到。

    分明看到了超乎现实的能力和现象，但是她仍然懂得控制自己，不去多问。

    夜色在两人下面繁华，方然提着夏夭就这么朝着已经可以看到了的目的地飘去。

    “呐，方块...”

    诶呦，姑奶奶，你还要问什么啊，你再问表弟、方块、回老家结婚，我真就要答不上来了。

    “怎么了？”

    “你可以抱我么？”

    |楞|o(*°▽°*)o|楞|....

    诶...那个...我刚才好像幻听了，听到了不得了的话。

    （脸部飞速升温ing....）

    “你这么提着我，好难受，而且，我害怕...”

    ...

    “.....，哦。”

    果然是我幻听了...

    ......

    ......

    洛城北部别墅群区，某栋三楼楼顶泳池旁边。

    银发的少女，公主抱的姿势抱着黑发的姑娘从黑夜落下，夜色里优雅的像是童话。

    然而事实则是，方然飞速的放下了夏夭，抽搐着嘴看着这是泳池的三楼楼顶。

    我去！

    三楼是泳池的别墅！

    老姐，你的设定要不要这么完美啊！

    我再去学校打听打听，你是不是学习也特别好啊！

    真·女神看了一眼方然，奇怪的开口：

    “方块，你的脸怎么红了？”

    刚经历人生第二次亲密抱住女性的某只单身汪立马否认！

    “没，你的错觉。”

    然后用【幻牌】飞速的幻出了一张正常微笑的脸...

    “切...处男...”

    谁！谁在小声说话！

    绝对有人说了！说了最不能说的那句！

    方然心里恼羞成怒的喊道！

    【幻牌】做出来的伪装微笑脸庞后，方然恶狠狠的咬牙。

    可恶！早晚有一天，我要好好收拾一下帽兜里的那个家伙！

    别以为你现在会变美少女我就怕了你了！

    “那就这样，我先回去了，下次见！”

    这样就行了吧，毕竟她是因为我才被官方的人抓去。

    方然松了口气，然后说道，不等夏夭回答，就再次激活了【浮牌】朝着夜空浮去。

    “那个...！”

    看着银发的身影消失在夜色里，夏夭话才说了开头。

    良久，她叹了口气，然后仰躺进泳池里，看着夜空，不知道怎么记忆这一天。

    “又没要到她的手机号呢...”

    而此刻别墅群区入口。

    玲无语的看着一脸便秘一样的方然，冷笑嘲讽道：

    “哟！我们的大英雄，又英雄救美了之后，怎么不飞回去啊？怎么在这想着怎么从门卫眼皮子底下出去啊？”

    混蛋啊！

    要不是魔能值不够了，我...

    方然看着茫茫夜色，心里无语惆怅。

    可恶！这大晚上的，果然只有跑回去了么...

    ...

    三个小时后，方然出租屋。

    “哟，老弟，你回来啦。”

    连跑带走还有飞+风尘仆仆的方然满脸无语的看着盘腿坐在小桌旁的孟浪，面前还放着一个大杯子。

    混蛋！

    那是我的玄麦甘桔！

    还有，你竟然一次冲两袋！

    “噗咳咳，咳咳，你倒是...悠闲..咳！”

    重感冒，难受要死的方然再也忍不住咳嗽，连忙给自己来了一勺蜜炼川贝枇杷膏，然后像小孩子不喜欢吃药一样吐出了舌头恶心着。

    “对了，老弟，作为这次的代价，咱两加入华夏官方了。”

    “啥！老哥！这么大的事，你怎么不和我商量！？”

    “加入官方，E级每月有五千块钱。”

    “什...老哥，机不可失失不再来，当机立断不受其乱！你做的很好！”

    “老弟，你的节操呢？”

    “刷图用完了...”
------------

愿心的请假条

    今天的一章周五补

    明天后天暂时请假。

    原因：

    1：委实是最近太忙了，重修考试和四级考试还有另一门课的论文。

    实在是时间紧，而且我今天满课，九点下课，饭还没吃，十一点断网，让我再去码字实在太难了。

    2：然后就是因为最近的状态，实在太差。

    感觉自己就是踩着西瓜皮滑到哪写到哪，偏偏我还没时间去调整。

    1+2：

    最后当然就是综合起来的现状了。

    客观的说，现在的成绩不怎么样。

    目前字数下，收藏不到九百，点击一万多点，

    这就是我现在的成绩了。

    明明都是从每天上课努力抽出时间码字了，怎么还是这样，

    这和上一本又有什么区别？！

    每天成绩不行还看着连续更新72天的标志自我满足的我岂不是像个智障一样！？犯贱一样？

    我也委屈，我也不甘心，

    但没办法，

    谁让我喜欢呢

    所以，我打算转换一下心态

    本来就是因为失恋难过，为了逗乐自己才写的这本书

    怎么变的这么累了

    我明明想轻松愉快的写轻松愉快的故事

    既然用了400多天才挣到了200多块钱证明了我没法以后成为作家

    那我只能把更多的精力放在学习上

    省的毕业找不到工作

    安心，我这不是自怨自艾，也不是自暴自弃，我暂时不会放弃的

    只是理智客观的分析现状

    得把故事写好，写的更有意思，更有创意，

    是我两天之后要做到的

    所以才要请假两天，仔细想想

    在明后两天复习上课结束休息的时候
------------

九十二章 华夏官方夜局外围小队实力考核

    “啊啊啊啊~~~~好难受啊啊啊、”

    翌日，一周的周末。

    在早上九点自然醒，醒过来的方然第一时间就发出了一声有病呻吟。

    “你是猪么！早上都过了，你还不打算起床么？”

    玲在方然窗边飘着，朝他怒喊道。

    “拜托！我昨天都进局子了！一个健康爱国的青年因为被冤枉进了局子，你知道这对他是一个多大的打击么！”

    方然一秒变身被色蜗牛形态，怒拍床板控诉的说道：

    “而且啊！大姐你记不记得我在感冒啊！重感冒啊！我带着病晚上大战一场，又跑又飞回来......阿嚏！！”

    还没说完，方然就打了一个大大的喷嚏，涕泗横流。

    玲无语的看着他。

    差点忘了，这还是一个会感冒的夜战参加者。

    “喂！！老弟，起了没啊！！”

    就在这时，孟浪一把就推开了门，一边喊着一边走了进来。

    我去，你为什么进我的屋子跟进自己家家门一样啊！混蛋！

    “老哥你来干嘛！又来蹭我的玄麦甘桔么？”

    方然缩在被窝里只露着一个头问道。

    “老哥我是那样的人么？”孟浪犯了一个白眼，然后熟练的取出了玄麦甘桔给自己冲了一袋。

    干，你不是那样的人，那你现在在干嘛？

    “老弟，我们是时候该走了。”

    “走！？去哪？”

    “官方小队的实力考核啊！”

    孟浪一脸理所当然的说道。

    “放弃吧，这货现在仗着自己感冒，今天估计死也不会从他那窝被子里出来了。”

    玲在一边飘着，鄙夷的说道。

    “额....”

    孟浪看着那仿佛是在证实玲所言不虚，窝在被窝里警惕的盯住自己的‘被色蜗牛然’...

    然后沉思了一秒。

    微笑拍着‘蜗牛然’说道：

    “老弟，今天除了实力考核，还有登记个人信息，这个个人信息呢...”

    “里面有一栏是银行卡号和本人认证，假如没有这个的话，这个月月底那五千块钱的津贴...”

    “你懂了吧。”

    孟浪一脸会心的深沉微笑。

    “走！我们现在就出发！”

    玲：“......”

    然后她心里咬牙怒吼！

    喂！那边那只你把脸伸过来！我给你看个好东西！

    ......

    ......

    “额，卧槽，老哥，我们来这么高端大气上档次的酒店干什么？”

    方然跟着孟浪，坐车来到了市中心一家特高端的酒店里。

    一进大厅，弄弄的豪华土豪气息就拍了某只没见过世面的穷苦青年一脸。

    “官方的人就住在这里啊。”

    “我去，他们这么有钱住这么？我闻到了一股公费旅行上面报销的腐败气息....”

    孟浪一翻白眼，拜托，老弟你司法频道看多了吧，那位华家的大小姐明摆着借着出差出来玩的意图，还用的着上面给报销？

    两人踩在深红色的地板上，在最上面一层总统套房里找到了官方两人的所在。

    站在门口方然有点忐忑不安，没办法，平民老百姓去见有权有势的大人物心里难免打鼓，当然，更重要的是....

    没记错的话，里面那两位前几天好像都被他给怼了...

    特别是那位漂亮胸大爱敷面膜的大姐姐，被他狂追三条街...

    额，真是对不起了。

    方然在心里默默忏悔，孟浪则是以为他还有些不安，大力的拍着他的肩膀安慰道：

    “放心！老弟，有老哥在，咱们一定能考出一个好成绩的！”

    “噗！老哥你这么一说，我更没谱了。”

    方然死鱼眼一样看着他，然后两人推门走了进去。

    “嗯？来了？刚才酒店的人告诉我你们已经来了，我还在想你你们打算在门口商量多久。”

    看着两人走进来，宿群站起身拿着一沓文件走了过来。

    “痴呆的副作用好了？”

    然后宿群看着方然平静的问道。

    痴呆？

    方然一脸懵逼的楞了一下，然后感觉孟浪偷偷的怼了他一下，使了一个眼色，两人又像那次楼顶一样进入了眼神交流模式。

    ——

    老哥！痴呆是怎么回事？

    诶，老弟，我这不是得掩饰你送妹子回家嘛。

    靠！那你就这么掩饰的吗！？

    诶嘿嘿（萌混过关...）

    混蛋！我记住了！

    ——眼神交流模式关闭。

    “额，好了，好了。”

    方然连忙讪讪的回答道，宿群又看了他几眼。

    “看来你的能力副作用不小，类似感冒的副作用还没消退。”

    不，这个‘魔法少女’是真的会感冒。

    玲在方然帽兜里暗自腹诽冷笑道。

    “这个快，快，几天后就能好。”

    “那就好，先过来把这两张简单的表填一下，期间我会向你们介绍一些基本信息。”

    方然和孟浪来到了茶几前坐下，开始填表，表格内容异常简单，简单的像是欺诈一样。

    姓名，性别，能力描述，何时成为参加者。

    没了。

    方然瞬间就震惊了。

    我擦嘞，大兄弟你这类别也太简单了吧！？而且说好的填银行卡号呢！

    “老哥，你又骗我！”

    方然压低声音咬牙说道。

    “没啊，老弟你要不来，人家怎么确定你的信息。”

    孟浪一脸真诚的样子。

    “那为什么这个表这么简单！？”

    “拜托，老弟，人家是国家机关，只要知道你的名字，其他信息不是分分钟到手？”

    孟浪小声窃窃的说道：

    “而且啊，夜战参加者如果想伪造信息的话又不是做不到，所以，随意填填就好，主要是一会的测试。”

    没有管两人的窃窃私语，宿群坐到了两人对面，十分认真的缓缓开始解释了起来。

    “因为拥有超常的能力，所以夜战参加者是特殊重要的存在。”

    “尤其是对于国家来讲。”

    说到这，宿群显得十分严肃。

    “所以，很久以前，就存在人们自发组成的组织，一直存到现在，也就是国家机关-夜局的前身。”

    “由于很多原因的存在，希望你们能为这片土地，献出你们的力量。”

    宿群还在说着，方然听着，小声的问道：

    “老哥，很多原因是啥啊？”

    “嗨，还能有啥，主要是国家纷争，社会安定，哦，对了，还有逆水...”

    表格已经填完，两人递给了宿群，宿群接了过来，先是很认真的点了点头，郑重而又认真的向两人说道：

    “我代表国家机关-华夏夜战场景监管总局，欢迎你们的加入，方然，孟浪。”

    方然有些受宠若惊，他原本以为这就是个收小弟的形式，没想到对方这么重视，认真，说真的，刚才宿群那番为国效力的话，燃到他了。

    假如拥有能为自己祖国奋战的力量...

    “诶，老哥，总感觉对面很重视咱两的意思啊。”

    方然怼了怼孟浪的后腰，趁宿群低头看表格的时候压低声音问道。

    “这个啊，因为以前据说某个身居高位的家族对刚加入的参加者摆谱，结果惹毛了人家，导致那人叛变夜局，所以现在，对于新人加入的事，特备严肃。”

    “还有，就是没有这个，这也正常啊，咱是超级稀少的夜战参加者啊，就是超能力者啊，又不是随处可见的大白菜。”

    孟浪古怪的看了一眼方然。

    早就觉得有些奇怪了，老弟对于夜战的认识不是很清楚，还有价值观，似乎有些偏差？

    “哦，这样啊。”

    方然汗，原来是这么回事啊。

    然而，此刻看着两人的信息表格的宿群，一脸懵逼的愣住了。

    在他手上，两张表格能力描述最重要那一栏上分别写着：

    ‘可以使用巧克力盒施展出魔法’

    ‘通过挥舞手中的平底锅施展出魔力光束’

    宿群：“......”

    这是什么奇葩的玩意！！？？
------------

九十三章 诶...说好的压力呢？

    宿群感觉自己的眉头一下一下的跳动着。

    这都是什么玩意？

    他没看错吧？

    一个用巧克力盒施展魔法，另一个用平底锅！？

    这八竿子和魔法打不着的两样东西，怎么就成施法条件了？

    虽然参加者十分稀少，但宿群还是接待过数次招揽新人的工作。

    他们或警惕，或谨慎，或狡猾，或神秘。

    也见过不少故意不想透露信息随意填写的。

    但胡诌到在上面写自己用巧克力盒和平底锅发动魔法的宿群还是头一次看见。

    怎么说呢....

    突然有一种清新脱俗的感觉。

    宿群挑了挑眉头，强大的精英素质让他强行压下心头那股荒唐感，淡淡的说道。

    “好，大致信息我了解了。”

    卧槽，这你都了解了？

    心里都清楚自己写的什么几把玩意的方然孟浪心头齐齐一震！

    不愧是国家精英。

    “最后确认一遍，你们的能力描述填写无误吧？”

    “没...”

    “无误....”

    面对国家精英询问，两位‘魔法少男’心虚的别过头，做下了这个让他们后悔无数次的决定...

    “那好，那我就上传入库了。”

    宿群面无表情的说道。

    至于别人怎么看，我就不管了。

    “好了，我们走吧。”

    简单的操作之后，宿群起身，对着两人说道。

    “接下来是对你们实力的测试，虽然由我来也可以，但是根据规定，有更高级的参加者在，所以实力压迫测试由她来进行。”

    说着，宿群走到了里面的房间门外，抬起手犹豫了一下，然后敲门道：

    “华凌姐，按照规定他们两的实力考核由你来。”

    悄无声息...

    宿群眉头一皱，一股不妙的感觉，然后他毫不犹豫的推开了门。

    空无一人，窗边桌上留着纸条。

    我去调查夜鸦踪迹了，他们交给你了——by 华凌。

    咔！

    宿群一把捏紧了纸条，咬牙青筋直蹦。

    夜鸦的线索都断了，你到底去追查什么了？

    宿群叹了口气，对于这位大小姐上司不负责任的行为没有一点办法，看着那个花体的by，他想都不用想都知道她哪是调查夜鸦踪迹去了，分明是去调查什么LV，香奈儿之类的踪迹去了。

    “华凌姐有任务出去了，所以由我负责你们的实力考核。”

    宿群面无表情的转过身来对着方然孟浪说道。

    怎么说呢，感觉这大兄弟似乎也不容易...

    方然和孟浪突然莫名的不约而同的想着。

    对不起，我不该上次拿剑捅你的...

    对不起，把那位大小姐支走我也是没办法啊...

    两人心里默默的对这位一直在替上司背锅干活，生活不易的精英同志忏悔。

    “事不宜迟，我们去天台吧，我昨天已经通知了酒店的人封锁天台。”

    宿群说道，然后突然心里一塞。

    我这是昨天就潜意识的猜到她肯定会甩锅给我么...

    “额...”

    方然看着宿群率先走出去的背影，总觉得这位大兄弟的背影又沉重了一些。

    ......

    ......

    三人来到了天台。

    “由于本该负责考核的华凌姐因为任务不在，所以这次只对你们进行简单测试就好。”

    宿群缓缓的解释道，风吹过他的衣摆，连方然都觉得这认真负责的哥们帅爆了。

    “详细检测过于复杂繁琐，而且需要夜局里各项精密的机械。”

    “所以官方把各种测试结合到一起，简单测试能最大限度的全面显示你们的实力。”

    “那我们究竟要做什么？”

    方然忍不住的问道，然后心里打鼓。

    卧槽，该不会特别难吧？

    这万一考出个超低等级，这也太丢人了...

    “简单测试就是对你们的身体、能力值进行压迫。”

    “所以什么都不用做，你们只需要去承受压力就可以了，别紧张，承受不住坦然的昏过去就好了。”

    都有昏迷的危险，你告诉我怎么才能不紧张啊！

    方然心里喊道，然后冷汗哆哆嗦嗦的看着宿群取出了两张好像是符咒一样的东西。

    “根据你们的坚持时间，会给予你们小队级别，影响到你们在夜局的各种权限便利，以及...”宿群顿了顿，没有继续说下去。

    “好了，你们准备好了么？”

    方然和孟浪对视了一眼，然后从孟浪的眼里读到了‘放心，交给老哥！’的得意眼色，无语白眼。

    老哥，同样都是E级的渣渣你哪来的自信？

    宿群伸出手，同时把符咒按在两人头上，然后打开了计时器。

    孟浪看着符咒贴在自己额头，感受到压力逐渐产生。

    小队实力考核看似无足轻重，但是其实夜局一个对愿意加入他们的参加者是一个很重要的考验。

    权限、物资、便利、以及...

    国战资格。

    孟浪心里默默的念道，这才是刚才宿群刚才没说的最重要的东西，然后长叹一口。

    这才是他拼命凑到方然身边的原因。

    话说，让老弟这种‘反向人才’加入国战就能改变战局，这条费劲巴力得到的占卜真的准么？

    符咒缓缓亮起，压力马上就要生效。

    孟浪深吸了口气...

    准备开演！

    华凌专门对新人制作的符咒对他这个真实实力B级的人当然没用。

    所以，老弟，团队的成绩就妥妥的交给我吧！

    老哥一定会把你坑..咳，带进国战的！

    孟浪得意的想着，符咒压力光芒亮起，突然意识到一个问题。

    卧槽！我该坚持多久才能拿到最好评价来着！？

    孟浪的脸色骤然严峻起来，突然想起家族给他的任务情报...

    他没仔细看。

    额...不管了！

    反正归根结底，就是对魔力运转和身体核心的心脏施加压迫。

    正常人3~5分钟必死，那带上魔能值，我就随便坚持个五六分钟吧...

    孟浪深以为然的想着，为自己点个赞，然后在符咒压力亮起的一瞬间。

    立马倒地开始抽搐！

    一边抽还一边继续给自己点赞。

    嗯，我不去当影帝真是白瞎了。

    然后孟浪身边，额头上符咒亮起，方然感觉自己就像是个清朝电影僵尸一样呆萌。

    他看了看旁边已经开始到底抽搐了起来的孟浪，继续呆萌...

    诶...说好的压力呢？
------------

九十四章 注意！两位影帝已经上线！

    方然一脸呆萌。

    诶，怎么回事？

    然后他瞅了瞅自己脚边的孟浪，脸色扭曲，手脚不自主动弹，整个一个羊癫疯癫痫晚期患者的倒在地上。

    最后本能的看向了宿群。

    “额..那个，我怎么...”

    “符咒最开始的一段时间只是消耗魔能体能值，你会看到你的魔能值飞速下降，嗯...”宿群顿了顿，然后皱着眉补充道：

    “可能他的情况比较特殊。”

    宿群说完，天台上安静了一秒。

    地上抽搐的羊癫疯癫痫晚期患者一下子就停了一下。

    孟浪此刻心里泪流满面。

    妈的，这种话你不早说。

    然后他心里暗自咬牙。

    没办法了，开弓没有回头贱，自己选择的戏出卖肉体也要演完！

    然后他更加剧烈的抽搐了起来！

    我不管，我不管，我就是情况特殊啊！

    宿群一脸认真严肃的观察着两人的状况，心里暗暗留心。

    嗯嗯，看来倒地的那个实力很弱，那个魔能还能撑住的实力还不错。

    面对一个一秒躺，一个满脸呆的两个货，宿群心里做出了评价。

    然而此刻方然满脸冷汗，和孟浪相比又是另一个状况。

    此刻，方然满脸凝重的盯着自己的魔能值。

    emmm...

    并没有一丝一毫要动弹的意思。

    卧槽！怎么回事？

    我这是...

    神马情况，我的魔能值便秘了么？

    然后方然眼角抽抽的看着脚边那只就差口吐白沫的老哥，心里想到。

    我去！这测试这么猛的么？

    那我这么站着是不是不太好...？

    方然满脸挣扎的思考着，然后深吸了一口气，下了决心！

    不行！

    这样绝逼会被人看出来我有问题！

    我不能这样！我一定想出办法！

    然后...

    在宿群意外的目光中...

    方然也突然的倒下了！

    手脚开始抽搐了起来。

    浑身哆嗦，手脚抽搐，翻着白眼，方然觉得自己不去当影帝真是白瞎了。

    嗯，一会要不要试试口吐白沫？

    方然眼角暼着孟浪，努力的学着孟浪的姿势动作，努力的抽搐着，生怕暴露。

    另一边，也在抽搐的孟浪眼角同样瞥到了方然的样子，和自己的情况一模一样。

    心里微微点头。

    嗯嗯，老弟这个纯新人也这样了，那就说明果然，我的表演方向是正确的。

    来吧！只要老弟坚持不住了，我在坚持他一倍的时间，肯定能得到最高评价！

    殊不知，此刻方然的心里...

    来吧！只要老哥坚持不住了，我立马紧随其后，肯定没问题！

    三人的天台上。

    两位影帝全力沉迷于自己的表演，只有宿群一脸懵逼。

    诶？

    这个简单测试，会对参加者造成这么大的影响么？！

    我记得不是只会造成胸闷气短，心脏压迫么？

    怎么他两现在全都倒地不起了！？

    不！等等！

    说不定只是他们两情况特殊，E级的新人在符咒消耗完魔能值后，对心脏的压力下最多坚持一分钟。

    可能只是他们两个太弱了，连一分钟都没法坚持，导致这么痛苦的抽搐。

    宿群点了点头，觉得这个猜测可能是正确的。

    地面上，都以为对方才是正确反应的两人，都仔细的观察着对方的动作，然后更加卖力的投入到表演之中，甚至都诡异的产生了攀比心理！

    简单概括下就是...

    ——

    哦！？他竟然又这种姿势！？不行！我也加上！

    哈！你能跟上我的秘技-反复抽搐的速度么？

    天真，倒是你，能看到我甩腿的残影么？

    你才太甜，看我360度无死角反复抽搐！

    ...

    大致就是这样，这两货，偷瞄着对方的样子，在‘良性竞争’中，表演的越来越卖力！也就是...

    抽搐的越来越狠！

    然后...

    然后...

    然后就三分钟过去了。

    嗯....

    哈哈哈哈（笑哭尴尬....）

    地面上，方然用力的嘚瑟着自己胳膊和腿，非常用力！

    生怕表演不到位，只是他嘴角也是抽搐的看着一边同样卖力的孟浪，心里腹诽...

    我了个大草！老哥还在坚持！这个测试这么长的么？

    不是吧，我的腿都快抽筋了啊！

    方然苦逼的想到，但是他还不敢停，因为方然是以孟浪为模板参考的，他心里现在以为正常的E级参加者就是该这么坚持下去...

    但是，他不清楚的是，此刻他的‘模板’也是使劲暼着他的方向，心里同样懵逼的想着。

    我去！这都好几分钟了，老弟怎么还在坚持？

    我胳膊都已经抽筋了啊！

    难道说....

    E级新人原本就能坚持这么久！？

    孟浪满心恍然，觉得自己找到了真相，然后翻着白眼，无语的想着。

    得，为了国家荣耀，我豁出去了。

    啪啪啪啪！！

    方然和孟浪抽胳膊甩大腿的拍着天台地面，像极了两只从水里抓出来在地上不停，蹦跶挣扎的咸鱼...

    然而宿群掐着秒表，神色呆滞。

    竟然...

    已经坚持了五分钟了！！？？

    这可是从未有过的成绩！

    曾经成绩最好的炽光-司艾，记录上显示他曾经也不过坚持了两分半...可是，

    眼前这个小队的两人，竟然已经足足坚持了五分钟！

    不可思议！

    只是这姿势...话说他们一开始到现在....

    一直都这样？？

    觉得自己的脑子完全不够处理这样的问题，宿群掏出了手机，犹豫不安中，还是打给了夜笙。

    嘟嘟...

    几声提示过后，夜笙接通了他的电话。

    “怎么了？夜鸦的事情有消息了！？”

    “不是，是其他的事情，是关于其他的事情，笙姐，压制符咒的测试，正常能坚持到五分钟么？”

    “哈！？”

    电话对面，此刻不知道站在哪所高楼大厦上的夜笙满脸奇怪。

    “五分钟？你在开玩笑么？E级的话，算他魔能体能值达到D级下限，3000点封顶，也大约就坚持到三分半，五分钟是什么鬼？”

    啪！啪！

    由于是开着免提，在电话里传来夜笙这句话之后，宿群立马听到自己身后传来了两声像是..

    咸鱼拍在地面上不动了的声音。

    然后他转身回头，看到两位参加测试的新人已经彻底摆脱了羊癫疯癫痫抽搐模式，‘昏’了过去。

    “喂？到底怎么回事？”

    电话那边，夜笙还在追问。

    “啊，没什么，笙姐，我和华凌姐在追查夜鸦的时候刚好发现了，两名没有组织的参加者。”

    “然后他们坚持了五分钟...？”

    夜笙一下子就猜到了宿群想说什么的前因后果，宿群点了点头，继续回答着夜笙的其他问题。

    在他背后，两只拍在地上昏倒的‘咸鱼’此刻齐齐的脸朝地的心里怒吼！

    所以说，E级新人参加者最多坚持三分半这种事，你倒是早说啊！

    白抽搐了半天的两位‘影帝’齐齐的发出了控诉，然后又在心里不约而同的补充道。

    果然老哥（老弟）那个家伙根本不靠谱啊啊！！！
------------

九十五章 ICMB小队：极其优秀！

    宿群看着已经倒地抽搐到‘昏迷’了的两人，拿起自己的数据板，心里沉思甚久然后评分那一栏上写上了结果评价。

    小队名：

    结果评价：极其优秀！

    然后点击了保存实时上传。

    又掏出了两张符咒，走到两人身边。

    这同样也是华凌制作的，让人从昏迷中立刻清醒的对E级参加者符咒。

    宿群蹲下来，把符咒按在两人额头上。

    清心符咒发出了银白色的光芒，缓缓在两人额头上消散，然后两人...

    没有任何动静。

    “嗯？怎么回事？清心符应该已经生效了才对啊？”

    宿群喃喃自语。

    “啊啊啊！！吓死我了！”

    “卧槽！心好痛，差点以为就要死了！”

    两条‘死鱼’瞬间秒醒！

    干！早知道情报上的细节我就自信看看好了！

    脸上装出一脸惊惧之色的孟浪痛心疾首的想到。

    唉，娱乐圈不好混啊。

    另一边，用力捂着胸口，仿佛他真有颗心脏能让它痛一痛的方然心感慨道。

    “嗯，你们醒了就好，关于结果，你们的成绩十分优秀。”

    面对这么说着的宿群，‘极其优秀’的两位心虚的别过了头。

    “对了，你们有队伍名称么？”

    宿群站起身来问道。

    “当然有！我们是ICMB小队！！”

    一听有人问队名，方然立马从地上爬起来断喝道！

    旁边的孟浪一脸古怪的看着一提队名突然就生龙活虎的方然。

    嗯？虽然这名是你起的，但是你这么来劲干什么？

    难道着队名有古怪？这么想着的孟浪又摇了摇头。

    错觉吧，应该是我的错觉。

    “嗯，ICMB小队，我知道了。”

    虽然感觉名字很怪，但是宿群还是本着认真负责的态度，在他们的队伍名那一栏上写上了ICMB。

    “好了，测试已经结束，你们已经算是官方的一份子，根据你们实力的增长还有对夜局的贡献，你们的权限会得到提升。”

    宿群说道。

    “那我们可以走了？”

    方然挠了挠头问道，宿群点头。

    “嗯，辛苦你们了。”

    “没事，没事，不辛苦，不辛苦。”

    然后方然就拉起孟浪，打算离开。

    干，这么一折腾，方然感觉自己的感冒更严重了。

    唉，我滴天，在这么一波未平一波又起的折腾下去，我这感冒啥时候能好啊。

    宿群看着准备离开的两人，继续操作着自己的数据板，然后像是抱着试一试的态度随口问道：

    “对了，最近华夏境内，出现的代号‘魔王’代号‘夜鸦’的两名危险人物，你们知道么？”

    嗡的一下！

    方然感觉自己的冷汗就下来了，他深吸了一口气，义正言辞的喊道：

    “魔王、夜鸦什么的，那两个混蛋是谁？我根本不认识！”

    然后拉起孟浪就跑。

    宿群奇怪的看着他们，然后不在意的摇了摇头。

    也是，自己多虑了吧，两个E级的参加者，怎么可能会接触到那种级别的危险人物。

    酒店楼里，踩着高档深红色的地板，方然深吸了口气。

    今天的经历，真是惊险而又刺激呢。

    “那个啥，老弟，虽然咱两关系比较铁，但是就算这样你一直拉着我，我也会不好意思的，而且还容易让人误会咱两是....”

    方然一把就甩开了孟浪的袖子，无语的看着他一幅难为情的样子。

    老哥！你一个二十五岁了的人，思想是有多污！？

    能不能健康积极，向上一点。

    “不说这个，老哥，真的会有津贴么？五千么！？”

    方然搓着手，一脸兴奋的问道。

    没办法，作为一个高中爸妈经济管制，大学一月一千的某只然就是这么的没出息。

    孟浪一脸无语的盯着财迷样的方然。

    “会有的，会有的，老哥怎么会骗你呢！？”

    回头我会让人冒充官方给你每月打钱的...

    唉，孟浪此刻觉得自己真的是不容易，就刚才那一波抽搐演技，让他早饭差点都快吐了出来。

    “算了，老弟，厕所在哪，咱们先去上趟厕所，额，对了，女王大人....”

    “嘘！”

    方然一把拽住了，意识到这个重要矛盾的孟浪，小声的说道：

    “女王大人，一般这种时候都在休眠呢，别吵她...”

    “哦哦哦...”

    我就说嘛，上厕所洗澡什么的，有个异性在身边看着，也太鬼畜了...

    两人来到了酒店这一层的厕所前。

    “诶？怎么没有男女标志？”

    孟浪奇怪的皱眉说道，方然翻着白眼鄙视着他：

    “男左女右，老哥你这都不懂么？”

    然后率先走了进去，孟浪顿时无语。

    我竟然被一个没见过世面的人鄙视了...

    然后也翻着白眼进去了。

    “我去，这么高档的酒店，连小便器都没有么？”

    “老哥，那间给你，我这间。”

    可是就在两人进去片刻，一个清洁人员走了过来，把崭新的男女标志擦拭干净，然后挂在了门口。

    只不过都是粉色的♀....

    因为...

    男厕在走廊的另一头....

    所以，此刻正在开闸放水的孟浪，正一脸舒爽着，突然听到了外面传来了声音。

    “诶哟，孙姐，你的皮肤好好哦。”

    “呵，哪有你说的那么好。”

    “诶？里面都有人？”

    被称作孙姐的那名女性惊讶的看着靠里面的都备注占用了的两间。

    方然：“卧槽！”

    孟浪：“......”

    孟浪此刻对自己刚才毫无顾虑的就跟着方然进来了的事实感到无比后悔。

    我怎么就信了老弟那个不靠谱的家伙啊！

    真的，孟浪从未想过。

    他，孟浪，会有一天，

    误入女厕所。

    “老弟，卧槽，怎么办啊...”

    于是孟浪颤颤巍巍的用着夜战小队系统频道问向隔壁。

    “额...老哥，虽然很对不起你，但是这次，你还是自求多福吧...”

    方然也是满脸尴尬，但是声音中透露出古怪的说道。

    “干！什么叫我自求多福！？说的好像和你没关系一样！快用【幻】牌给咱两套上伪装，赶紧出去！”

    孟浪握着拳头怒吼道，心里叹了口气，总算还好，还有老弟【幻牌】这一手。

    然后他又在小队频道里催促道：

    “快点啊！”

    【叮！你的队友已处于夜战场景，当前不可联络】

    孟浪：“......”

    我去坑爹啊！！！！
------------

九十六章 第二版全新夜鸦的诞生！

    光芒充斥视野，晕眩感微微传来。

    等到白光从眼里消散，方然发现自己已经站在了一座摩天大厦的楼顶。

    依旧是天黑了，没有人。

    但这次，方然并没有慌张。

    他首先做的第一件事就是捏着下巴思考了起来。

    嗯...

    老哥他现在会不会已经被当成变态抓起来了？

    哈哈哈（哭笑...）

    老哥这次可真不是我坑你。

    然后方然事不关己高高挂起的叹了口气，然后贱贱的笑着。

    虽然又被抓进了这该死的夜战场景，但是这次...

    出乎意料的有点高兴呢~

    “你的运气是有多差，这才不到一周，你都被随到场景多少次了？”

    浅金色的头发，哥特萝莉裙摆，宽大露肩的长袖，一双黑色长袜下踩着小皮靴的玲，同样浅金色的瞳孔暼着方然说道。

    “你以为我想么？”

    方然翻了一个白眼无语道。

    “不过正好，这次...”

    玲转过身看着他说道：

    “一定要让你正经的完成一次场景，掌握所有基本基础。”

    方然顿时大汗，该不会很斯巴达吧？

    于是他立刻谄媚的搓手笑道：

    “我说玲啊，你的身体不要紧么？不用为了我勉强自己的...”

    谁知，玲听到这话，轻笑了起来，浅金色的头发下精致的脸庞带给方然莫大的压力开口：

    “你记不记我之前和你说过，夜战场景结束后会恢复原状的事？”

    “额...”

    我去，该不会...

    方然顿时有种不妙的感觉。

    “至于原因是为什么？漫长时间里，无数参加者得出了一个结论，”

    玲突然开始自顾自的解释道，浅金色瞳孔注视着繁华夜色。

    “那就是，夜战场景里，‘你’的存在本就是虚构。”

    “所以，无论你怎么受伤甚至死亡，之后都能恢复，虽然没有证实，不过，倒是站的的住脚的推论。”

    说完，玲调笑的看着方然，带着嘲笑。

    “你没发现你的感冒好了么？”

    “嗯！！！？？？”

    被玲这么一说，方然瞬间反应过来。

    诶，真的诶，感冒好像不难受了！

    我好了？

    “所以，这次的场景，我可以没有任何后顾之忧的动用力量，你...”

    玲浅金色的瞳孔斜视着他，带着女王般的气场开口：

    “给我做好足够的心里准备。”

    不是吧.....

    方然顿时苦着脸想到。

    “不清楚自己能做到什么你就什么也做不到，首先，分析你现在所有拥有的力量。”

    玲瞅着方然说道，用视线催促着他。

    “哦。”

    然后方然拿出了自己所有的库洛牌，总共十几张库洛牌中，只有【剑】【幻】【浮】【影】四张可用，还有已经成了他心脏的【创】。

    “这次我会一直在你身边，我倒要看看你那个‘第二人格’到底是什么样子。”

    玲看着十几张空白的库洛牌，不爽的说道。

    可恶，偏偏那两次我都不在这货身边。

    至于空白牌的原因，玲和方然都大致猜到了原因。

    肯定是这个怂货根本达不到使用的心境标准，他自己都不相信自己能用，牌当然不会出现。

    想到这，玲又狠狠的瞪了他一眼。

    所以，到底怎么样的人格能一下子解锁十几张牌啊！？

    方然被她瞪的心虚，扭过了头去，吹着口哨欣赏着夜景。

    “空白牌，先不管，你的夜器呢？召唤出来我看看。”

    玲又说道，她已经打定了注意，这次用自己的实力作为约束，一定要让这个家伙至少成长到正常水平。

    “哦哦哦哦，行，你等我酝酿一下。”

    酝酿？酝酿什么？

    玲皱眉思索，难道，是有召唤的时间？召唤性质的夜器？

    玲看着方然深吸了一口气，伸出了右手，猛然五指张开！

    然后他一把就把张开的手掌挡在了自己面前！

    让眼睛从指缝剑露出！

    声音低沉而又认真的大喊！

    “这世间一切！尽皆归于神王肩上，思维与记忆之眼！”

    “出来吧！我的夜器！！！”

    混蛋！你就为了酝酿这个给我看！？

    漆黑的大斗篷出现在方然身上，他得意刚想嘚瑟一下，就看到一抹银白朝着他的脸糊了过来。

    啪！

    “哈哈！没想到吧，夜器自带防御功...啊！我的鼻梁！！”

    强行用精神力突破这个渣渣的防御，拍在他脸上的玲闭着眼气的眉头直跳，好想就这么一把拍死这个中二的怂货。

    “夜器的能力呢？”

    “啊，我的鼻梁！！我跟你讲，你要是再...”

    “不说的话，再拍你一次。”

    “我能召唤出两只乌鸦，巡查共享视野，不过魔能值消耗很大...”

    “哼..”

    看着方然识时务的样子，玲哼了一声。

    “拿出【幻牌】，做好伪装。”

    “哦。”

    形式比人强，本来就有把柄在玲手上的方然，加上现在还打不过她，只好乖乖听话。

    他抽搐了银断龙牙和巧克力盒，激活了【幻牌】，宝石红色的光芒一道道的从牌中飞出，缠绕在方然身周。

    幻象完成，玲嘴角抽抽的看着他，眉头一跳一跳的问道：

    “你确定要用这个样子行动？”

    而此刻的方然....不，或者说是..

    ‘方块’抓了抓自己的银色长发发，美少女竖起大拇指带起阳光般的灿烂微笑：

    “其实只要想开了，女装什么的，意外的很带感。”

    这货该不会被我总糊脸糊傻了吧。

    玲有些无法接受的看着方然一幅自我满意的样子。

    随着方然幻化伪装成了银发的方块，披在身上的【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】也发生改变，原本深邃漆黑的巨大的斗篷围巾，缓缓变化。

    最后变成了一件黑色精致的风衣礼服，带着烫金色花纹纹路的黑长衣摆，配着银色的长发，在夜色里带起好像贵族一样的礼仪和奢华。

    嗯，完成。

    方然满意的看着自己的样子，这样就不会有人认出他来了。

    女装什么的只是他和玲口胡，变成这样的真正原因当然方然...

    还没忘记他是个被通缉的人的事实啊！

    夜战里，夜鸦可是被官方、逆水、子夜三方通缉，这万一要被人给认出来，立马嗝屁。

    所以方然才决定变成这样，这下肯定不会有事！（当然，觉得女装其实意外的带感，其实也是一部分原因）

    然而事实上，方然并不知道，在官方的某种猜测前提下..

    他变成这样，反倒更危险...嘿嘿。
------------

九十七章 从这一章开始方然放飞了自我！

    “哼哼哼~~”

    “你似乎很高兴？”

    玲用浅金色的眼眸扫着此刻看着自己帅气黑色礼服风衣的银发美少女，也就是‘方块’版方然。

    “嗯？你看出来了？”

    方然眉毛上挑，有些意外的说道。

    “呵，你嘴角和眉脚再往上弯点，都快成滑稽了。”

    玲依旧女王蔑视的语气说道。

    “切，滑稽就滑稽，反正我现在就是突然心情好。”

    方然不在乎的说着，然后嘴角上弯的哼着。

    “哦？那我倒是想知道你到底怎么了突然这么高兴？”

    玲倒是有些好奇，这货怎么突然就转变心态了，上次进夜战还是刚逞完英雄的一幅苦瓜脸。

    “嗯哼，”方然挑起眉头，咳了两下，非常假的想掩饰一下自己的得意之色。

    “那个我现在不是已经加入官方了么...”

    “所以呢？”

    玲有些不解，加入官方你有什么好高兴的？

    “说明我有组织了啊！”

    方然理所应当的反问道，一脸惊讶不解的看着这么问的玲。

    “哈？”

    “你知不知道加入组织了之后有多重要啊！”方然一脸认真的说道：

    “我认识一个不成器的扑街作者，单机写书写了一年，好不容易签约了，结果和单机区别不大，惨着呢...”

    所以，你到底在说什么？

    这些事和我问的有什么关系么？

    玲面无表情的继续听着。

    “这就是没有找到组织的反例。”

    方然义正言辞的说着，然后笑了：

    “之前，我心里惴惴不安，得知夜战这种东西，迷茫无措的我只想活下去。”

    然后方然这回终于忍不住得意的神色了。

    “可现在我加入官方了啊！那可是国家组织啊！绝逼靠谱！”

    “现在我有华夏官方这么大的组织现实里罩着，我还怕什么，让上次那个逆水的渣渣再来，分分钟呼叫大腿怼他！”

    方然恶狠狠的说道，丝毫不顾玲跳动的眉头，继续说着：

    “而且啊，反正夜战是不死人的啊，那我还怂什么！”

    “所以有种解放了的自由感，所以我感觉特别高兴。”（才...才才不是因为每月发钱呢...(*/ω＼*)）

    “这要再不浪一把，我都感觉对不起我自己！”

    而且，这几次的场景，好像都是把自己从现实的危机中救出来了呢！

    方然骤然恍然意识到，无论是第一次的爆破女更衣室，还是第二次‘地震’被埋，还是这次强闯女厕所，好像...

    都是场景‘救’了他呢！

    嗯，虽然被怪物追了几次，但因为不会死，原谅你了。

    最后方然严肃着脸，深以为然的点想到。

    然后他看到玲对着他笑道。

    笑的特别好看。

    笑的，方然一下子就僵住了。

    “呵呵，呵呵呵，我说你这怂货怎么突然就胆大了起来，原来是这么回事，那照你的说法，”

    玲还在继续笑着，然后脸上挂着微笑一字一句危险的说道：

    “之前我出现在你身边没让你感到安全感咯？”

    呜呜呜嗡的一下，方然感觉从头抖索到脚。

    我去，说错话了。

    不行！我要自救！

    嗯，动漫里对付傲娇最好的话是什么来着了？

    “额哈哈哈，玲，瞧你说什么呢，怎么会有这种事呢。”

    然后方然特肉麻的摆出温柔深情的样子说道：

    “你在我身边，最好了...”

    啪！

    “啊啊啊啊！！！”

    玲咬牙跳眉的抓着‘本体’，一只胆肥了就敢出言不逊调戏女王的小然然就飞了出去。

    然后玲无语的叹气，她就说这个怂货怎么突然就非但一点不怂了，还有种跃跃欲试的感觉。

    原来是因为这种原因...

    夜战不会死人？

    呵，在他达到B级之前，就然这个白痴这么幸福的认为下去吧。

    在他进入暗世界之前呢....

    “随你怎么想，现在这个状态，在场景里我勉强能动用一些力量，”

    不再和这个家伙扯淡，玲看着一望无际的繁华夜色，淡淡开口道：

    “所以这一次场景，你一定会胜利，但是...”

    玲瞥了已经没事爬起来正看着繁华夜色笑着的‘银发美少女’。

    “过程必须让我满意。”

    “额..万一那些人我打不过怎么办啊？”

    “你在担心什么？以你现在的等级，这次的场景不过是D级C级。”

    没有限制枷锁和后顾之忧，之后会恢复濒危状态的玲，哪怕是B级也不是她的对手。

    只不过这句话，玲没有对方然说，省的让他以为他找到了个保姆。

    本来这货就没有多少进取之心...

    然后玲随手打开了系统界面，想看一看这次的任务目标。

    【任务目标：战胜其他四名A......】

    砰！！

    玲恶狠狠的用念力拍在了系统界面上的空气上！

    “诶诶诶，我还没看到呢...”

    凑过来的‘方块’无辜的说道。

    “你不需要看到，听我的指挥就行！”

    “哦，行啊，那更好。”

    方然摊手不在乎的说道，然后此刻心情正好的抻了个懒腰。

    怎么回事！？

    另一边，玲则是扶额头痛，心里怒喊道。

    从我遇到他，他都参加了多少次场景了！？

    上次B级的团队争夺也就算了，怎么这次连A级场景都蹦出来了！？

    这个怂货究竟是有多倒霉！！

    诶！等等...

    这不正常，就算这个怂货再怎么倒霉，A级的场景也太过了。

    但系统又不会出错。

    既然把他随到了这个场景，那应该代表着他身上有着某种让系统判断他A级的资格之物。

    所以...那应该是.....

    玲看着自己从精美的宽袖中伸出来的纤细雪白的手腕。

    ...

    ....

    原来是我么！？

    玲一下子超级心累的用手按在了额头上。

    因为我的存在，才让这个倒霉蛋上次随机到了B级团队争夺，那这么说，上次的夜器场景也是因为自己了？

    说起来，自己的确该到随机到夜器争夺的年份了...

    “唉...”

    玲微不可查的叹了口气，自己现在这个状态，对付B级倒是还没问题，但是正常A级的话...

    然后她看着一旁，嘚瑟高兴，新奇的看着自己的女装兴致勃勃，因为加入华夏官方感到了安心和自由感。

    打算放飞自我在这次的夜战场景里好好浪一波的方然。

    默默无语。

    遇见这个家伙，真是倒了我八辈子的霉...
------------

九十八章 京城场景之战--繁夜五芒星

    “所以，这次场景的目标到底是什么啊？”

    方然手指绕着自己的新头发，随意问道。

    “哦，一次特别简单的争夺，算上我们，也不过五方，没什么，你不用关心。”

    玲不知道第几次忽悠着方然，原本还打算打开界面自己看一下的方然，一听玲这么说，一下子就懒的去管了。

    浅金色的瞳孔余光瞄着方然的动作，看到他停下动作，玲竟然莫名的感觉自己松了口气。

    怎么说呢....总觉得不想让这个家伙看到呢...

    因为这个总是反应慢的蠢货，总是在多余的地方有着多余的洞察力。

    玲可以想象的到，一旦方然知道了是因为自己导致他多经历好多次场景...

    那个笨蛋肯定会叉着腰理直气壮的控诉自己，然后趁机要求自己不能再拿通缉犯的事情威胁他。

    企图找回自己根本不存在的主人地位。

    哈，怎么可能？

    玲又瞥了方然一样，这种时候，只要正常语气敷衍过去，这个根本不会在意麻烦的家伙，肯定不会疑心的。

    决不能容忍自己的地位受到威胁的玲一秒钟就想到了办法。

    “听好了，这次的场景有点挑战性，你需要坚持到场景结束。”

    玲用着正常的淡淡语气开始忽悠方然道。

    “存活类的场景？”

    银发‘方块’一脸茫然道，抓着自己银色的细碎长发问道：

    “那我该怎么做？”

    “很简单，躲就行了。”

    玲理所应当的说道，方然一脸懵逼不解。

    “就这样？”

    诶，这不像充电宝该说的话啊，她刚才不还说要斯巴达式训练么？

    不应该让自己干这干那的么？

    怎么这么简单？

    由此可见，的确如同玲所说的，方然总是在多余的地方有着多余的洞察力...

    “嗯，就这样，我会潜行跟在你身后，但我不会说话，也不会指挥，怎么躲下去全靠你自己的判断。”

    先把他一个人支开...

    玲这么说着，然后故意转过头不去看他的继续说道：

    “放心，危及时刻我会出手保护你的，你只需要专心躲藏就行，鉴于你的表现场景之后我会指出你的不足。”

    然后到时候随便再忽悠他几句...

    “我刚才已经得知了，这里是京城，华夏最大的城市，足够你藏了。”

    “我去！这里就是首都京城！？”

    果然，方然丝毫没有起疑，光顾着惊叹第一次来到首都的感觉了。

    “别看了！赶紧跑！几分钟后我会追上去一直跟着你的，还是说，你连独自一人走夜路都不敢？”

    玲一脸不耐烦的催促道，被这么一激，方然顿时翻着白眼反驳道：

    “僵尸丧尸都见过了，我还怕什么独自走夜路？而且，你不还跟在我身后保护着我呢么？”

    然后夜礼服风衣的‘银发美少女’就轻轻的飘了起来，一边嘟囔着，又一边兴奋的浮下去了。

    几分钟后，丝毫没有打算去‘履行承诺’的玲站在原地，浅金色的头发随着夜风飘动，混血的精致脸上看不出表情。

    “总算支走那个怂货了。”

    然后突然像是表演结束了一样，玲放松下来叹气道。

    这样忽悠那个怂货，他就会以为自己一直监督着他，好好躲着了，也不至于撞上其他四名A级的人。

    但是，莫名的，因为这次这个怂货突然觉得自己无忧无虑了，优势很大，准备浪一波...

    这一点让玲稍微有点担心。

    但应该不会出问题的吧？

    玲这么和自己说着，然后再一次打开了系统界面，刚才她已经争取到了时间稍微给这个界面加上了一个小锁，哪怕方然好奇心作祟打开。

    也只能看到他粉嫩的百变小樱个人页面。

    其实，原本假如遇到了A级的场景，玲大可以直接带着方然去城市周边躲着，更别说这次的城市是华夏最大的京城。

    但是，刚才除了场景级别为A，玲其实还看到了一个东西。

    一个她很需要的东西。

    系统淡蓝色的界面打开。

    【叮！你已经被选中本次夜战争夺场景——繁夜五芒星，成为其中一角】

    【任务目标：战胜其他四名A级或者特殊一角持有五芒星存活最后】

    【任务描述：京城-华夏最繁华的城市，拥有着所有所有城市中最大的面积，

    分为大部分上市大型企业的北城区、引江流水上流阶层聚集的东江区、

    工业科研电力等所处的西科区、大量居民居住生活的南郊区

    以及，最为繁华，商业功能集于一体的占地最大的-中央城区】

    【你已经确定所在所属-北城区】

    【任务奖励：参加者异常/状态恢复剂】

    【任务时间：一个夜战夜晚时间】

    【参与就绪人数：4/5】

    “异常/状态恢复剂么？不知道对我现在的状态有没有效。”

    玲轻声呢喃道，然后高傲的像是自嘲一样开口道：

    “否则，动用点力量还要勉强投影，难怪那个怂货没有安全感...”

    既然信息上说的特殊五芒星没在我的手上，那就意味着这次应该...

    然后玲眺望着京城一望无际的夜色，心里思索着这次场景的计划。

    “徒有其表的纸老虎么？呵，不知道能不能吓住其他几个不知道是谁的A级呢....”

    ......

    ......

    东江区，一栋富人别墅楼顶花园。

    威尔士一脸阴沉的支撑起身体，他按着胸口，看了一眼自己身边被击穿心脏正缓慢恢复的恶魔，咬牙切齿的说道：

    “该死！没想到存放兽首的博物馆竟然有子夜的人守着，可恶！果然子夜高层中有华夏官方的影子的传闻是真的！”

    他恶狠狠的攥紧了拳头，像是想起了上次的经历阴沉冷厉的恼怒开口：

    “偏偏上次十拿九稳混进官方内部的D级场景，被不知道哪来的家伙插了一脚！”

    “噗！”

    威尔士一口紫色的血液咳了出来，子夜高层的那人的仁道之剑对他恶魔召唤之力太克制了，他现在受伤不轻。

    “不行！S级场景-圆明园燃烧之夜，S级别的夜器线索，我一定要拿到手！”

    然后威尔士打开了系统界面，神色狰狞决绝的说道：

    “先从拿到恢复剂开始！”

    ......

    ......

    南郊区，一处通往住宅居民区的宽广道路上。

    妖河的身影踉踉跄跄的出现，仿佛她之前的动作是在逃跑一样。

    然后她突然一顿，捂着胸口心有余悸的说道：

    “真是疯了！那个魔女为什么突然来找我麻烦？什么叫做解决伤害她所有物的潜在危险？”

    妖河妖艳的表情此刻扭曲的愤怒，她妖异的指甲扣进掌心的肉里。

    那个疯狂不正常的魔女，突然找到了她，笑语嫣然的说着些不明不白的话，然后突然动手。

    真是不明白！为什么同样是A级，自己和她的差距为什么这么大？

    难不成她比自己多活了几百年不成！

    妖河带着嫉妒的唾骂道，却不知道这就是原因。

    “情报上不是说她不正常，只要不招惹并没有多大危险么！？可这是怎么回事！？”

    妖河回想着那个披着黑布斗篷，让自己都忍不住产生嫉妒的笑语嫣然、倾城祸水的身影。

    还有那眼睛里闪烁着的抱着某种执念的希冀光彩！

    哪里是描述中那个不正常的昏沉魔女！？

    “该死！必须赢得这次场景，恢复自己的伤势！”

    ......

    ......

    西科区，一座研究所的房间里，各种科技研究工具，闪烁着微蓝的光芒，自动的运转着。

    一个带着大大耳机的，高中生模样的少年穿着黑色的韩版风衣，看着系统任务描述，扶额叹气道。

    “因为刚获得了勉强短暂达到A级的力量，所以把我当成受伤的A级参加者拉进来了么？”

    “真是头疼啊。”

    ......

    ......

    而最后的所在

    ——中央城区。

    暗红色的微卷长发，别致合身的长款风衣，和风衣黑色对比的洁白衬衫，黑色流线的夜色一般的高跟，一位方然的‘熟人’

    出现在了中央城区的一家时尚奢侈品中心。

    只是她现在状态明显不好，脸色无比苍白。

    “不惜出动那么多人马，也要救回思尔坦，结社到底想干什么？”

    ......

    ......

    【参与就绪人数：5/5】
------------

九十九章 ‘银发美少女块’想要上天！

    此刻的方然正走在一条商业街上，他警惕小心的注意着周围，仔细的观察着一切，终于找到了一个合适的藏身...咳.

    一家24小时营业的快餐店。

    然后毫不犹豫的就冲了进去。

    “嗯...唔..这此时...啃得级么...？”

    一边如同鬼子进村一样冲进后厨，扫荡着各种吃的，一边还不忘嘟囔着。

    此刻的方然，专挑肉类吃，专找贵的拿！

    巨无霸汉堡？

    切，完全和图上不一样的东西...欺诈...

    菜叶抽掉，西红柿抽掉，塞上鸡排鸡翅蛋挞沙拉海鲜大虾披萨！

    哟西！

    看，这才是应该是巨无霸汉堡！

    然后方然一口....干，塞得太厚了，一口咬不下去...

    虽然夜战场景一切虚拟，吃了这么多，出去之后并不能给他带来什么饱腹感，但是....

    反正不要钱，何乐而不为呢？

    一番吃饱喝足后，‘银发美少女块’拿着一杯可乐兑雪碧兑果汁其他不知道什么玩意的饮料，瘫倒在柔软的座位上。

    “嗝...嗯..好想就这么一直赖在这里，嗯..不过充电宝之后肯定会生气的吧？”

    银发美少女叹了口气说道，心里否定了这个念头，然而他其实不知道他那么做正是玲所希望的。

    “哟西！那机会难得！正好出去浪一波！这里是京城是吧！那电视上见到的那些甚吊的地方建筑都在这是吧...”

    方然一个咸鱼打挺站了起来，然后看着外面的灯光夜色。

    嗯...但是一个个的去好麻烦好远的诶...

    地铁现在肯定也绝逼停运..

    emmm....

    然后，一阵摸摸索索‘银发美少女块’从自己兜里摸出一个巧克力盒。

    倒了倒，倒出了一张空白的库洛牌。

    以【盾牌】为例，它出现的时候，是方然心里真心想拥有什么保护自己的时候，所以【盾牌】出现了，但也是过后，因为缺少了什么重要的感觉。

    【盾牌】变成了空白。

    拥有了实体，但是没有图案。

    简单来说，就是觉醒了一半。

    这一点，同样也适用于方然那晚用【创牌】强行呼唤出来的其他库洛牌。

    毕竟明明都拥有那么恐怖的魔能值了，还是召唤一张，强行扣10%的魔能值，真心不是闹着玩的。

    “嗯....应该可以的吧...”

    方然看着手里的一张空白牌，有了实体的牌觉醒，怎么的也比较简单吧？

    然后他双手合十的按着那张空白库洛牌开始认真祈祷。

    具体方式是：

    先在心里诚心诚意的想象一下樱神。

    然后默默的鞠躬三次。

    最后单手叉腰，右手夹着卡片高举过头放声怒吼：

    “赐予我力量吧！我是希拉！”

    呱....呱....呱.....

    一排乌鸦特效飞过，没有任何事情发生。

    “嗯，果然不行么...”

    银发美少女块沉思了两秒，一脸严肃的说道：

    “果然是应该变回本体，喊希曼更好一点么...”

    然后方然就立马捂脸弯腰一躲。

    可是预想中的金属脸部冲击并没有到来...

    “诶，竟然真的不出现...完了，看来这次考验玲是认真的...”

    方然站起身喃喃道，然后叹了口气，决定不再耍宝，认真觉醒能力。

    看着掉在自己面前的那张空白库洛牌，方然弯腰

    并没有捡起来...

    而是顺势猛的来了一手土下座式跪求大喊！

    “拜托了！我这次是真的想上天！！！”

    夜色里，一个穿着奢华精致黑色礼服风衣的银发少女给一张卡片土下座的场景十分诡异难以形容。

    然而更加难以形容的就是...

    他这么干还真他娘的真生效了！！

    方然面前的地上，空白的库洛牌上无数的金色光电汇聚，融进那张长方形的空白卡牌，库洛牌缓缓浮起，打着旋飞到了方然面前缓慢的旋转着。

    纤细优美的线条勾勒出一只漂亮青鸟的样子，蓝宝石的眼睛刻画在卡牌上，看着方然。

    【翔牌（THE FLY）】

    【象征：挑战飞跃的机会。】

    【简介：在魔法杖的末端长出羽翼，具有飞行的魔法。】

    “我去，竟然还真的成功了，果然，放飞自我之后，心境都提高了呢。”

    方然十分感慨的说道，然后又更加坚定了这次一定要浪一波的念头！

    【你激活了一组双牌组合】

    【解放内心的枷锁，

    即是解锁你所仰望的天空

    地线半圆、白云城海

    这前所未见即是它们给予你的自由

    ——浮&翔】

    【翔牌】在方然手中浮动，让方然心里有些激动，因为这一次...

    终于要上天了！

    和以前他总用【浮牌】滑翔不同，【翔牌】可是可以让人自由飞在天空的能力！

    方然有些紧张兴奋的看着新获得的，自己第一次自我觉醒的库洛牌，然后拿出了银断龙牙。

    模仿者动漫里的动作，也闭上眼显得更有气氛一点。

    “库洛里多创造的库洛牌啊！”

    “在我面前展现你真正的力量吧！”

    “我以你新主人的身份命令你！”

    “封印解除！”

    “张开羽翼吧！【翔】！”

    啊啊啊啊！！喊出来了！好羞耻！好难为情！

    但是....

    怎么说呢，这种背德感...

    好爽好刺激哟！哦吼吼吼~~~

    然后方然看着【翔牌】化作一道青色的光芒从牌里飞出，手中银断龙牙上，龙的龙翼巨大张开，比化作剑的时候大上数倍！

    几乎都要包裹住方然。

    “哦哦哦哦~~！@￥！#！！”

    方然一脸兴奋的看着这酷炫的一幕，原本外观值就满值封顶的银断龙牙，张开了巨大的龙翼，显得更加神秘。

    但是方然很快意识到一个问题。

    翅膀是有了，但是他怎么飞起来啊！？

    方然一脸凝重的看着龙脊的部分。

    额....

    按照动漫里做法，干，自己该不会要坐着这个吧？

    不行！这对下半身来说太危险了。

    方然举着张开巨大龙翼的银断龙牙，一时难住了。

    “诶！！？？等等！”

    方然看着银断龙牙骤然想起一个事实。

    嗯嗯嗯....虽然这货现在酷炫的不行，但是...

    它以前是裤腰带对吧！？

    是自己花了二十多块钱买的裤腰带是吧！？没错吧？

    那果然...

    方然一脸凝重的缓缓的把龙脊软化，在让夜器夜鸦变化出合适的纽扣，然后...

    反向系上了‘裤腰带’！

    砰！

    巨大的龙翼在方然后腰张开。

    “额，虽然位置有些奇怪，但是不要紧的吧？”

    方然扭头看着自己后腰上张开的龙翼。

    “哟西！想试试飞个...嗯...十厘米吧！”

    怂逼-方然缓缓的控制【翔牌】起飞十厘米，然后...

    然后他就一个狗啃屎的姿势砸在了地面上。

    只有屁股被提了起来...

    emmm.....

    事实证明，动漫里翅膀甭管种类都长在后背上不是没有道理的。

    哈哈哈哈哈哈....尴尬...第一次上天以失败告终...

    “我去！我简直就是个智障！”

    “明明夜器都能系在腰上，我为什么不直接在背上变出固定的纽扣啊！”

    ‘银色美少女块’以头抢地尔般的道。

    良久，方然把杵在地上的头抬起来，然后控制夜器夜鸦在后背的部分变出像是侠客背剑的绑扣。

    最后，银断龙牙的龙型变幻游动，从吞吐龙脊剑刃的方向，变成了伏在方然肩上的姿态。

    然后巨大的龙翼张开！

    “嗯，这样果然舒服多了，这次应该可以了吧。”

    为了上天也是煞费苦心的方然叹了口气，然后一秒重新振作！

    爸！妈！

    你们的儿子终于要上天了！

    要当飞行员！

    你们得给我买我最爱吃的喜之郎果...咳咳，不好意思，小时候的广告印象太深。

    “方然号！准备出击！”

    “一二...发射！”

    龙翼呼啸，方然猛的离开地面！

    飞起了一米。

    ......

    哈？你在失望什么？

    什么？你说我怂逼？

    靠！饭还要一口口吃呢！

    给你飞行能力，你敢一下子飞上天和太阳肩并肩！？

    当然是要从基础开始练习了啊！

    以往方然用【浮牌】全都是慢悠悠的浮着，或者往下滑翔，说实话，

    这货现在还是有点腿软的。

    “哦哦哦！！！”

    这是离地一米的声音，然后方然不满足于浮着，开始四处扭动，尝试一下飞在‘空中’的感觉。

    嗯，稍微提高一下高度吧...

    然后方然提高到了...

    一米五....

    “哦，能摸到店铺牌匾！”

    龙翼拍了一下，方然朝着肯德基的牌子飞了过去，一脸没出息的摸着牌匾。

    然后...

    三米、五米、七米、十米、十五米、二十米、最后终于达到了方然的极限，也就是他上次热血上头仗着魔能值保护，为了冲出土笼的最大高度！

    二十五米！

    “卧握握我耶哦哦喂！！！”

    冷静！冷静！

    方然，一定要冷静！

    越是到了这种时候，越是考验你男人定力的时候。

    连这点事情都做不到，以后还怎么出门浪逼？

    你看看动漫里的男主们，那个不是刚获得能力了之后，就敢飞天遁地，为所欲为。

    所以，你也不能输！

    方然双手紧紧的抓着一栋高楼大厦的窗边护栏，就是不往下瞅的对自己说道。

    然后瞄了一眼地面，瞬间腿软，然后慢悠悠的就软回了地面。

    “诶哟哟哟哟~~我的腿~~~”

    方然呻吟道，然后砸吧砸吧嘴，看着自己肩膀上的巨大龙翼，忍不住惊叹兴奋开口道：

    “我去，上次天真他妈刺激！”
------------

第一百章 A级参加者们的潜在规则法！

    北城区。

    高楼大厦之间，玲缓缓的朝着某个方向飘着。

    原本的话，此刻的她应该被困在充电宝内，带着方然老老实实的躲到城市边缘去。

    但是，因为那个笨蛋的第二人格不知道上次究竟做了什么，导致外面截杀他的那个C级直接销声匿迹。

    导致了玲省下了一次动用力量的机会在这次场景里。

    虽然，要是没有这次机会也根本随不到这个场景就是了。

    抛除这个悖论不谈，这次的夜战场景的奖励对玲非常有用。

    A级场景出现的，异常/状态恢复剂。

    已经是目前夜战世界里流通的，最高级的恢复了。

    无论是诅咒、基因标记，还是魔能受损，身体透支，异常和状态都可以通过这支药剂恢复。

    但玲此刻的状态实在太过于诡异。

    她通过自己的特殊能力，把夜网当做跳板，插手了方然的参加者存在中，导致自己被困。

    而此刻，她又借着崔妮蒂给她的数据灵魂投影核心，强行投影出了念力半实体。、

    然而...投影成这样，不是没有代价的。

    “切，休眠的时间根本不够么？”

    玲感知的自己此刻的状态，高傲的冷声开口。

    付出了灵魂部分受损的代价，才能投影出这个能使用力量的样子，所以，既然在可以没有后顾之忧的场景里遇到那支恢复剂...

    那就没有放过的理由。

    “假如成功的话，倒是要感谢那个素未谋面的‘第二人格’了。”

    玲自嘲的笑笑，然后右手一划，夜网的界面跳了出来。

    没有任何迟疑，玲打开了一个隐藏的界面，虽然方然最近几天也很努力的去‘逛’夜网，但是这个界面他还是根本发现不了。

    就像从没学过计算机web的人看不懂专业人士在网页上打开的源代码一样。

    “链接到夜网-复线-暗数据库。”

    “地点-北极。”

    “坐标：587，894，-86.”

    “主题-紧急备容-执行。”

    淡蓝色的神秘符号编码飞速的划过淡蓝界面，最后一个漆黑方块闪动着不稳定波纹的窗口跳了出来。

    “.................”

    一排省略号无声的出现。

    玲看着它，默念着时间，然后在第三秒、第七秒、第十四秒、和第二十九秒分别输入了十三位字母加数字的乱序排列和一个神秘字符。

    “Unlocking of black box（黑匣解锁）”

    “没想到，真的有用上这个东西的时候。”

    玲很是不爽的说道，然后把手伸进了黑匣之中。

    每个人都有自己的后手，这个黑匣就是玲设置的为了当自己遇到了无力化的危机场景，所设置的以备不时之需。

    但她真的没想到会有用到它的一天。

    “只能链接到这些么？”

    玲皱了皱眉，看着黑匣中的选项，然后把手抽了出来。

    “可恶，此刻能用的最强手段偏偏是增幅用的装备么？”

    ......

    ......

    无论是哪种群体，都会有专属于他们的规则。

    A级参加者也不例外。

    虽然在外界不知情眼里，以为A级就是站在夜战金字塔顶级了。

    但其实不然，A级才是差距和实力最大的一级。

    所以，潜移默化的，在全部A级场景里，A级参加者很少碰面，也很少战斗，毕竟两个A级打起来。

    影响的因素太多了。

    而且即使胜利也不代表着赢家。

    中央城区-电视台。

    威尔士，站在边缘，就这么俯视着城市，在他身边巨大的恶魔释放着强烈的紫气，发出不住的低吼！

    中央城区-国贸大厦。

    妖河一甩手上的妖雾鬼气，幽魂低鸣惨笑的声音不住的在她背后传来。

    中央城区-水立方。

    黎泽深吸了口气，缓缓的摘下耳机，眼神一下子冰冷锋利了起来。

    中央城区-国家大剧院。

    夜笙站在外壁的楼顶，看着夜空，深吸了口气，灵渊剑在她身边轻鸣。

    “已经出现了四人了么？”

    没错，这就是A级参加者们的默认规则。

    一个场景中，多名A级参加者存在的时候，为了避免无意义的战斗，又或者是骄傲和矜持。

    总之源于各式各样的原因。

    这样‘对峙’的规则就保留了下来。

    一时间，中央城区中，四道强烈的A级气势在夜色里冲天而起，每个人都掩饰着自己虚弱，展现出最强的一面。

    博弈着对手。

    “哦？修仙分支，华夏鬼物，还有科技者？”

    威尔士望着夜色，沉声说道。

    “最后一人怎么回事？为什么还不出现？难道是因为拿着五芒星所以想藏着？”

    妖河嗤笑的说道，整理着自己容颜，不过她相信应该不会有人干出这种犯众怒的事情。

    “比我的强的气息，是电视台和国贸的方向么？”

    夜笙手握上了灵渊，深吸了口气，做好了准备的说道。

    “唉，A级的规矩，真是麻烦，最后的那人怎么还不出现？再不出现...”

    黎泽抓着耳机，用音乐缓解着副作用带来的烦躁，叹气说道。

    然后——

    就在所有人这么想的一瞬间！

    一道身影拿出了一颗亮着幽光的核心，然后次元的光门在她面前展开！

    身在各地的四人全部脸色大变！

    “不可能！？这么强的气息？”

    夜笙看着在不断震颤警示自己的灵渊，不可思议的说道！

    “谁！？竟然比我还要强的存在感！？究竟是谁！？”

    威尔士脸色阴沉的说道，眼里带上凝重还有一丝惊恐的看向北方。

    中央城区-北部总塔！！

    久违的次元传送后，她轻轻的踩在了本该刺穿任何事物的总塔塔尖！

    黑色长发随着夜风扬起，高挑而又神秘的身影轻踩在总塔塔尖！

    “你们这些A级参加者，总是喜欢找一些高的地方，呵，虽然我也是这样就是了...”

    一瞬间！

    四人感觉呼吸停了一瞬，然后立马暴起举起武器对着自己的身后。

    因为刚才的声音，在他们身边响起！

    然后威尔士第一个发现了声音来源，然后目光颤抖的看着声音的来源。

    自己的夜网...

    然后其他人也纷纷发现了这一点，然后想起了夜战世界里的那个传闻。

    唯一一个能够干涉夜网的特殊参加者。

    活跃于夜网，却鲜少露面于人前。

    据说能根据夜网查阅绝大部分信息，近乎无所不知，这超过一个世纪的传闻，说的是一个人。

    ——游夜天使-真名未知。

    “Buona sera， signore e signori。”

    纯正的意语响在四人的夜网通信中，黑发的‘天使’站在塔顶看着夜色露出了女王般蔑视的微笑。
------------

一百零一章 哟！晚上好啊，兄弟！

    为什么这种人物也会参见这次的场景啊！？

    本就是在三名A级强者面前强撑着的黎泽心里喊道。

    他本身就是科技向的参加者，游夜天使代表着什么，他作为科技者最清楚不过！

    那可是科技能力都达到了干涉夜网程度的传说诶！

    黎泽满脸荒唐的叹气苦笑。

    虽然本就打算放弃，但是这样被人强行劝退。

    感觉就像是你原本就打算下车的时候被人踹了一脚。

    而另一边，电视塔之上。

    威尔士暴躁凝重的低吼：

    “该死！游夜天使为什么会来！？她为什么会出现在这！？而且偏偏还是我现在受伤的情况。”

    被愤怒冲昏头脑的威尔士，完全没了以往那温文尔雅的欧洲绅士做派，还没有想到，既然奖励如此，那代表全员都是受伤状态就是铁证。

    国贸大厦楼顶。

    “魔女之后，又是游夜天使么！？这些该死的游荡者！”

    妖河嫉妒恼怒的说出强大且不属于任何势力的参加者的名称。

    “游夜天使！”

    国家剧院楼顶，夜笙在想到这个事实之后，立马反应过来。

    难得遇到她，就是不知道能不能得到‘夜鸦’的情报？

    毕竟，她可是掌控着夜网最大情报端的游夜天使。

    而不管其他人心思如何，玲此刻看着京城的夜色，看着自己虽然没实感但是好久没用了有些怀念的投影伪装，露出了微笑。

    一个A级实力都不稳定的初入者。

    一个A级实力大概是传承过来的年轻女孩。

    一个A级实力稍微不错的神秘侧能力女人。

    呵~这道反馈数据报告，威尔士么？

    除了一个稍微有些棘手的威尔士，没有麻烦的家伙呢？

    玲露出了一贯的恶魔微笑，然后顿了一下，像是想起了什么一样，很不爽的切了一声。

    该死，要是现在不是纸老虎就好了。

    那个可恶的怂货！

    （阿嚏！某只扫荡超市的银发美少女块打了一个喷嚏，狐疑的抬起了头，然后又安心的扎进零食堆里）

    五道气势屹立在中央城区中，五芒的五角，都选择了直接来到了城市中心，A级参加者强大的实力保证让他们很多时候都会选择最快的做法。

    但是，威尔士和妖河，看着北方那道属于‘游夜’的存在感，眉头紧锁。

    怎么办？

    那个游夜天使在这，我（我）不可能有机会的！

    而夜笙也在挣扎，既然外界阻截思尔坦·华特返回北美的任务失败了，那至少自己要抓住这次机会，从游夜天使那里得到夜鸦的情报。

    可...该怎么做呢？

    夜色的中央城区，虽然广阔的城市繁华看不到彼此，但是每个人都清楚。

    博弈，僵住了。

    时间一分一秒的过去，最后中央城区西边，黎泽缓缓地后跳了一步，剧烈的开始喘息！

    第一个撤去了气势。

    呼.哈..哈哈...坚持到这样应该就行了吧，这样应该不会有人察觉到自己是伪装的A级了吧。

    黎泽支撑起身体，再次眺望想中央城区的中心方向。

    “唉，体能值也基本见底了，这下就彻底没有反抗之力了，嘛，反正也不会有人找到我，这么躲到城市边缘去吧。”

    黎泽又带上了自己的大大耳机，双手插在了风衣的兜里，刚准备转身离开，然后...

    然后就看到一个银发会飞的人影咬着棒棒糖看着自己。

    对，咬着棒棒糖，那种一圈圈彩色的特别大的圆形棒棒糖。

    黎泽：“......”

    我干！秒打脸么！

    什么时候，大宇宙意志对我的flag回收的这么快了！

    前一秒刚说‘反正也不会有人找到...’结果下一秒就打我的脸么！？

    还有棒棒糖是什么鬼啊！

    黎泽眼角抽抽的看着肩膀上张开一双龙翼飞在空中，咬着棒棒糖盯着自己的‘美少女’。

    心里闪过一串思绪。

    得了，想想怎么办吧、

    自言自语肯定被人听见了，对方肯定知道自己体能值已经见底了的事实。

    而且，对方会飞，看起来没有限制也不费力，加上出现在这个场景里。

    一声漆黑奢华的礼服长衣，细碎银色长发，精致漂亮的脸上因为咬着棒棒糖没有什么表情。

    但是对方肩上，栩栩如生的龙型张开巨大的龙翼。

    妥妥的A级没跑了，而且既然没在刚才的其他四方之中，那肯定是那种能对场景强插一脚的强大A级。

    黎泽觉得自己还是乖乖就范的好。

    于是，深吸了口气，他刚想开口说话寒暄打个招呼，表达一下自己的意思，就看见对面那个银发美少女一口咬碎了棒棒糖一角。

    自言自语道：

    “嗯，我原来一直以为这种棒棒糖很难吃来着，不愧是摆放在展示柜里的特制版，味道果然不错。”

    黎泽：“......”

    我感觉我可能没办法和这个人交谈。

    第一步就因为跟不上话题节奏，不在同一频道怎么破啊！！

    然后似乎银发美少女察觉到了对面还有一个人，自己光顾着啃棒棒糖似乎有些不太好，于是随手扔掉了那根半路方然从一个糖果店的展示柜里掏出来的‘超级棒棒糖’。

    露出一个阳光开朗、亲和度max的笑容。

    “哟！晚上好啊，兄弟！”

    噗！

    刚才是我听错了么？

    黎泽感觉自己心里一口老血就喷了出去。

    A级强者都这么怪的么？

    性格和外形明显不同是你们的默认设定么？

    然后方然控制着【翔牌】落到了黎泽身边，大力的拍着他的肩膀。

    “兄弟，你也是要去躲躲的？”

    方然一脸欣喜的看着这个和自己大概一样的同僚。

    嗯嗯嗯，出色的交际手腕，也是充电宝考核的一步！

    我一定要好好结识这位兄台！

    黎泽则是忽略了方然话里的也字，只是注意到了‘躲藏’这个词，然后心里暗道不妙！

    完了！她果然察觉到了自己要去躲开其他A级的事实！

    那这么说...她难道察觉到自己其实只是B级的事实！？？！？

    可恶，情况好烂，不但体能值见底，还被人抓住把柄。

    “额，是啊，我是打算去躲躲..”

    迫于无奈，黎泽勉强的笑笑。

    “哦哟！！那一起啊，兄弟...”

    两个说的完全不在同一频道的人，诡异的达成了共识...

    也就是这一次，造成了以后多年，谁和黎泽提起他认识方然的经过，黎泽就抄家伙怼他的事实...
------------

第一百零二章 带你装逼带你飞，带你杵...咳咳..

    “哟西！兄弟，我们走吧！”

    在和自己确认了目的‘一致性’后，银发美少女一拍自己的肩膀大手一挥，就要出发。

    ‘不敢不走泽’嘴角抽抽的看着大步向前的身影，无奈叹气的问道：

    “至少先告诉我，咱们要去哪？”

    而听到这话，‘银发美少女块’扭过脸一脸理所应当，握紧拳头仿佛急公好义的朝阳群众一样说道：

    “还能去哪，当然是去浪一波了！”

    黎泽：“......”

    那个...这位女侠，我希望你理解一下我现在体能值耗尽想要去暂避风头的状况。

    “这个不太好吧，毕竟对方...”

    黎泽叹气的劝道，‘对方再怎么也同样是四名A级’这句话还没说出来，对面的方然就大手一挥！

    拍着黎泽的肩膀，竖起大拇指的说道：

    “安啦，安啦，我知道的啦。”

    不就最高也不过C级的几个同样在逃难的家伙么？

    不要在意的啦~

    虽然我打不过...

    但是我会飞啊！

    没错！方然可是知道的，C级参加者一般都不会飞！而他！

    现在可是可以自由翱翔在天空之中的！

    怎么样！？厉不厉害！

    没错！会飞就是这么任性！

    能飞我就是要浪！

    然后方然一把揽过黎泽的肩膀，带着男生之间分享‘宝贵资源’的语气表情低笑开口，然而却忘记了他现在是女性伪装，短暂的距离弄的黎泽一阵心跳加速。

    “一会我们这样这样这样...然后那样那样那样....一击得手，立马就跑！明白了么！”

    然后听完方然的计划，黎泽整个人都震惊了。

    我.我.的天！！！！

    你确定你要这么干！！！？？？

    就算你也是一名A级参加者，你也不能浪...做到这一步吧？

    你这已经不是浪不浪一波的问题了，按你这么做，你这都可以划分到作死的范畴里了！

    黎泽用一种不可置信的眼神盯着毫不在意男女之别、级别之差和自己勾肩搭背银发少女，在确认了她并没有在开玩笑之后。

    我现在能退出么？

    哪怕是用被踹的也行...

    “放心！只要按着我的计划来！之后就是带你装逼带你飞，带你杵...咳咳，不好意思，巡山看的有点多...”

    巡山小能手方然尴尬的咳嗽了两下，然后又露出‘我很靠谱’的表情，对着黎泽。

    “行了，不废话了，我们走吧！最近的那个倒霉蛋在哪！？”

    “在...在...国贸大厦...”

    黎泽很是艰难的开口。

    “哟西！已可揍！！”

    然后他背后的龙翼一展，就升入了空中，振翅一拍，就冲了出去！

    三秒之后，他又飞了回来，看着黎泽挠着头哈哈的尴尬笑道：

    “额哈哈哈，不好意思，忘了你不会飞了。”

    真的，有那么一刻，黎泽希望她永远别想起自己，一直朝着根本不是国贸大厦的方向飞走。

    再也别回来。

    “要不我就在这等你的好消息吧。”

    黎泽特别勉强的笑道，提出了建议。

    方然一脸仗义凌然，把手放在他的肩膀上：

    “放心！我不会丢下你的！”

    你快丢下我啊！

    黎泽心里悲愤的喊道！

    他皮笑肉不笑的强打精神问道：

    “那我们该怎么去....”

    “emmm....”方然一阵沉思，然后一锤掌心，超级兴奋！

    “对了！我们可以开车去啊！！！”

    不知道为何，在对方很是兴奋的说出了开车去这个很正常的提议后，黎泽一个冷战从头打到了脚。

    额，为什么我刚才突然有一种很不妙的感觉....

    “嗯，那好吧，我们去找辆车，这附近应该就有。”

    然后两人从水立方上跳了下去，黎泽走到路边的一辆路虎旁，手放在把手上，微光一闪，驾驶位的车门边便应声而开，对于科技能力者来说，开个车门简直不要再简单。

    然后，就在黎泽打算坐进来的时候。

    他感觉背后传来一股凝视感。

    盯......

    然后他僵硬的转过身来僵硬笑道：

    “要不你来开？”

    “诶呀！这怎么好意思呢！分明是你找到的车，弄开的锁，竟然还让给我开，你真是个好人。”

    方然一把就坐了进去！脸都没扭过来的对着黎泽说着这种‘客气和不好意思’的话。

    噗！

    黎泽感觉自己心里一口老血喷了出去。

    拜托！难道我刚才感觉到的背后那股‘你不给我开我就咬你’的灼热视线是我的错觉不成！？

    但是，出于绅士风度，黎泽还是没有多说什么，或许对于A级参加者高飞高去的日子，开车的确是难得的经历吧？

    然后很快，黎泽就对自己的想法觉得可笑，以及，为自己的愚蠢...

    付出了代价。

    “右拐！右拐！右拐啊！”

    “哦！”

    哐！

    保险杠率先阵亡！

    “别拧了！！你都拧到头了！！”

    “哦哦哦！”

    砰！

    “挂挡！挂挡！”

    黎泽紧抓着副驾驶的扶手，惊慌的身体后仰，看着面前扑面而来的风驰电掣，第一次明白了...

    女司机是多么致命的东西！

    “挂挡！别！快先挂挡！！”

    “哦哦，放心！放心！我挂挡很熟的！”

    方然也是呼吸微促的紧张说道，挂着自信的蜜汁微笑，按着网上查到的新手指南一直盯着前方！右手用力一拧！

    你挂挡熟有个屁用啊！

    黎泽拼了命的想激活自己的护盾给自己带来带些安全，但奈何体能值不够，只能在心里对着方然咆哮道！

    “撞了，撞了...你快挂挡啊！”

    诶！为什么挂了一档后，速度还是没降下来啊！

    然后黎泽看着方然右手又挂了一次挡。

    “我干！你挂车主留下的矿泉水有个蛋用啊！！！”

    黎泽崩溃的终于忍不住咆哮道！

    “我去！我说怎么一点手感都没有！”

    合着你就高速挡挂的特别熟是吧！

    “能不能不要再踩油门了啊！！！”

    黎泽心惊胆战的看着车外彪上了120迈的速度，感觉自己可能要凉了，人生第一次车祸就要发生了，就连说话都已经情不自禁开始吼了起来！

    吼出了导致此刻两人速度与激情的根本原因！

    “开车不踩油门，我宁可跑过去！”

    方然宁死不屈的坚持着自己的‘驾驶原则’！

    右脚就没离开过油门...

    没有油门的旅程！不是我要的旅程！

    不踩油门的司机！不是合格的司机！

    哈？刹车？

    呵呵，一脚离合，一脚油门。

    刹车？不存在的。

    “不！有树！有树！别！”

    黎泽疯狂摇头的喊道，然后飞快的找着安全带的位置！

    然后老司机+女司机状态下的狂热型方然，潇洒用力的把方向盘一拧倒头！

    感觉自己酷毙了！

    砰！！！

    然后路虎就一头撞进了停在路上的垃圾车！

    哐当！！

    垃圾车发出巨大的声响，直接被撞到，垃圾掩埋了已经走完了它一声的路虎。

    半空之上，方然双手提着黎泽的腰，满脸潮红的看着这一幕。

    噢噢噢！！开车这他妈有意思！

    而被像一个布偶一样提着的黎泽此刻感觉自己的胃里翻江倒海，他此刻深深的明白了方然之前对他说的那句话的含义。

    作死的计划还没开始，黎泽就深深的明白了...

    什么叫做带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆。
------------

一百零三章 人生中最想尝试的台词第七

    京城-中央城区，夜色之下，在立交桥、高楼大厦、和繁华灯光之中，两道人影已经缓缓的接近了国贸大厦。

    “那个...一定要这么做么？”

    黎泽最终还是不死心的再次尝试了一下打消方然执行那个在他看来与作死无异的念头。

    “当然！安了啦，夜战场景里不会死人的啦~”

    原来你也知道有挂掉的风险啊！

    黎泽内心无语怒喊的看着一脸老司机微笑的银发少女。

    终于确定这个人是个神经病的事实。

    “哦，对了，这里的人男的女的？”

    方然一脸兴奋难耐、跃跃欲试的问道。

    他已经迫不及待的准备实施自己的计划。

    其实这是一种很古怪的心里，就像我们每个人有时候都想干点什么超级有意思的事，但是因为顾忌后果和面子，只好克制自己。

    就比如当你大一早自习迟到的时候，辅导员在教室里瞪圆了眼睛训着你，你就恨不得脱光上衣配着凤凰传奇给她来一段江南style把她接下里的话怼回去...

    但是后果比较严重，所以不建议尝试。

    某位不知名和方然同姓的浪字辈前辈用他的经历以身作则的告诉了我们，作死是种本能，有时候你真的控制不住。

    特别是当你没有后顾之忧，顶着别人的名字或者幻术马甲的时候。

    “应该是一名女性。”

    黎泽叹气的说道，究竟会有什么后果，我可不管了，希望下次别再遇到突然抽神经插手到场景里捣乱的A级强者。

    “女性么...诶嘿嘿嘿~~”

    方然摩挲着下巴，露出了反派坏人感十足的笑声。

    “我去稍微化个妆，你就在此处，不要走动。”

    说完黎泽就看着方然一溜烟的窜进了一个拐角背面，然后他默默沉思。

    嗯....为什么总感觉她好像在占我便宜？

    然后不多时，方然就回来了。

    “哟，久等了。”

    声音从背后传来，黎泽下意识转身，在看到一个阴厉不善的男人，一秒钟经历了反抗-没体能-认命-想起了这是谁数次心理起伏，最终嘴角抽搐的看着方然。

    “你竟然，还真的...”

    还真的变了个男的出来！？

    “嗯嗯，怎么样，像吧？”

    ‘阴厉男人’得意的一笑，然后拍了拍手，咳了两声，模仿着声音继续和黎泽说道：

    “我跟你说，上次场景的时候，就这家伙最阴，要不是我当时天生神力，就要被他得手了。”

    黎泽一脸‘哦哦’的听着，心里无语的吐槽。

    你当时天生神力是什么鬼啊？

    话说这是个病句好吧？

    还有究竟发生了什么，你才要用得手这个词啊！

    “行了，万事俱备！我go了！记得我们的集合地点！”

    ‘阴厉男人’一幅准备起飞的姿势，黎泽忍不住的说了一句。

    “你就不担心我跑了，不去接应你么？”

    然后他就看到伪装版方然语重心长微笑的把手放在他肩膀上，慈祥开口：

    “你要是背叛了我们的计划，那没办法，我下次只能变成你了。”

    这一刻，黎泽感觉到了什么叫做彻底的上了贼船。

    他相信，假如自己真的跑了，然后这位‘女侠’顶着自己的样子出去可哪招摇撞骗。

    那这次场景结束之后，自己扭脸就多出了四个A级的敌人，特别是那几位女性强者。

    “我就说说。”

    “那就好，see you later~”

    ‘阴厉男人’离地浮空，朝着京城那座相当之高的国贸大厦飞去。

    ......

    ......

    场面僵持住了。

    没办法，这就是A级参加者之间的战斗，无聊又沉闷，大部分的时间全部用于试探对峙，少部分出手也是确定了技不如人后立马让步。

    强大而又绚烂的战斗基本不会发生在夜战场景里。

    妖河不清楚为什么系统突然随出了这个场景，但是那个奖励对她来说的确是救急之物。

    北方那座高塔之上，游夜天使的强大存在感就在那里矗立着，而另一边电视台的方向，那道气息似乎也比自己强一些。

    “切，真是麻烦。”

    对此处没人率先动手，打破僵局，妖河很是烦躁，而偏偏那个所谓存活就能胜利的五芒星又不在她手上。

    “到底是谁？那个五芒星到底在谁手上。”

    妖河知道，对于不会肆无忌惮、放手战斗的A级参加者，抢夺五芒星才是这次的正确做法！

    可是剩下都不出手的四人，究竟是谁？

    突然！

    就这这时，妖河感觉到了有人接近！

    “什么人！？”

    她冷喝道，然后心里心思急转，分析着所有的可能？

    有人动手？想先击败自己？还是以为五芒星在自己手里？

    然后夜空之中，一个阴厉男人张开龙翼，缓缓的降落在她面前。

    方然有些腿软。

    我去，这该死的国贸大厦竟然这么高！

    差点胆量不够就打算坐电梯上来了！

    但他很快的冷静了下来，摆出了一幅冷厉阴狠样子，正视着对面的人。

    诶呦！妖艳的人妻大姐姐~~！！

    啧，话说夜战里的参加者都长的这么好看么？

    刚才那个兄弟也是长着和小或差不多的帅逼脸...

    最可恶的是，就连自己现在顶着的这个混蛋家伙的马甲都有种邪魅男人的魅力诶！

    干！

    那既然如此，就别怪我报之前你想用大楼砸我的一箭之仇了！！

    对着这帮外表协会高颜值的家伙，方然怒从心头起，恶向胆边生，准备执行自己的浪逼计划扰乱对手！

    在自己毫不知情的情况下多出一个敌人吧！

    这就是你想阴宝宝的代价！

    然后方然扬起下巴，双手插袋，强硬无比的对着对面的妖河命令道：

    “女人！你成功的引起了我的注意！！！”

    “我现在允许你投入本总裁的怀抱！！！！”

    说出来了！

    对着看上去就很坏很像女反派的妖艳人妻大姐姐说出来了！

    人生中最想尝试的台词第七-言情小说的王道台词！

    我说出来了！

    啊啊啊~好羞耻！好羞耻！

    但是这股莫名的爽感和刺激是怎么回事啊！

    方然心里满脸潮红的想着，然后却依旧保持着脸上狂拽酷炫吊炸天的瞅着妖河。

    怎么样！？如何！

    我这一句‘霸道总裁爱上我’的经典言情台词一出，对面还不得乖乖恼羞成怒？

    哪怕D级C级的参加者估计也是心高气傲的吧？

    当然，要是她是个碧池投怀送抱过来，自己没有给那个阴自己的家伙找到敌人，反而给他找到了一个小蜜。

    那我就去吃屎！

    方然如此的思索着，天真的以为对面是个D级或者C级...

    殊不知此刻妖河眉角跳动，身为A级强者的尊严让她心里怒火和冷冽一同上涌，声音冰冷无情，杀意暴涨的响起。

    “阴魁！为什么你会出现在这里！还有....你清楚你在说什么么！？”

    方然

    ('–')

    emmm....

    诶？
------------

一百零四章 这一定是游夜天使的阴谋！

    诶？

    诶？

    诶诶诶！！！！

    方然此刻大脑处理器彻底宕机！

    她她她TAT！

    她为什么认识这个家伙！！

    你们CD级别的人路子这么广的么！？

    这家伙我记得是个B级吧！？

    说好的每个级别都有不容打破的圈子呢！

    话说，这家伙叫阴魁的事我都不知道啊！

    为什么你一幅叫孙子的口气啊！

    真的，眼前这个妖艳危险人妻大姐姐或震惊、或娇羞方然觉得自己都能接受。

    但唯独你认出来了是怎么回事啊！！

    “回答我！”

    妖河又是追问的冷喝道，而她对面，方然顶着‘阴魁’的马甲，一头冷汗。

    额...计划第一步就失败了呢...

    肿么办？

    ‘阴魁’一脸僵硬的‘霸道总裁微笑’，面对着妖河的追问，心里默默无语。

    看了，只能拿出真本事了。

    然后他深吸了一口气，一撩头发，深情的开口：

    “你知道么，唯有这点我不能回答你，因为...”

    啪！

    ‘阴魁’一个响指，闭上一只眼，嘴角挂上上挑的微笑，只恨手里没有玫瑰的对着妖河。

    “我的心意会把你融化！”

    “刚才开始！你到底在疯言疯语什么！回答我你为什么在这！”

    妖河捂着伤口暴躁的问着他。

    “你知道么，其实...”

    ‘阴魁’双手插袋，风衣与他惆怅的面庞萧瑟在夜风之中，45度仰角望天缓缓开口：

    “我从见到你的第一眼就爱上你了。”

    “哈！？”

    妖河一脸不可思议的看着他，双眼中充斥着不可置信。

    从第一眼？

    就爱上了我？

    妖河心里震惊，他原来有这种心思念头！？

    “你的笑、你的美、你的妖娆、你的巧笑！”

    ‘阴魁’已经彻底入戏..咳..感情失控，他用力的抓紧了自己的胸口衣领，眉头痛苦难过，伤心欲绝，大声的开口！

    “我明明一秒都没拥有过你！但是却好像失去了一万次！！”

    妖河此刻满脸呆滞，她抬起的手僵在半空中，身后原本打算放出的幽魂也停滞在背后。

    人生中，还是第一次有人对她说这种话。

    竟然偏偏是她总会上只见过一面的下属。

    不对！

    妖河马上反应了过来，说到底，他还没解释他为什么在这里的原因。

    “你为什么...”

    “不！不要问！不要问我为什么爱上你！”

    ‘阴魁’立马抬手打断了妖河接下里的话，然后断然转身，带起一抹伤心惆怅的侧脸。

    “因为...”

    “因为...”

    “因为...”

    “我是你爸爸！！！！”

    然后阴...方然扭脸拔腿就跑！！

    妈耶！

    竟然真的糊弄了过去！

    陪那个家伙看的那么多韩剧竟然真的派上了用场！

    额...姑且算是目标达成！这一波浪的很舒服！

    哟西！方然号！撤退！

    看我信仰之跃！

    “站住！！”

    被最后一句神转折震了一秒的妖河立马反应过来自己被耍了，一甩右手，幽魂哀嚎而出！

    但是由于最后一句争取了一瞬的时间，让方然跳下了国贸大楼，然后龙翼一拍，冲进了夜空！

    浓郁的鬼物气息在妖河手中凝聚，下一秒妖河就打算用鬼索把这个胆大包天敢戏弄自己的人拉下了。

    但是她硬生生的忍住了。

    即使她此刻气的浑身发抖！

    牙齿都紧紧的咬在了一起！

    此刻中央城区了还有其他四个A级。

    刚才的出手说不定已经让其他的人察觉到了自己的位置，再待下去很危险，受伤的自己必须马上离开！

    “不管你是谁！我绝对不会放过你的！”

    “一定要让你为你的胆大包天付出代价！”

    妖河咬牙切齿的说道。

    他不可能是自己认识的那个阴沉的属下，那他是谁！？

    其他A级的手段！？

    一瞬间，妖河想到了一个可能性，看向自己刚才响了的夜网频道。

    没错，此刻场景之中，唯一能做到这种事情的只有一个人！

    游夜天使！

    “果然，这是游夜天使干扰我们的手段么！？”

    妖河瞬间确定了矛盾矛头的指向，然后恶狠狠的看了一眼北方的高塔，然后没入到夜色之中。

    我记住了，你等着，游夜天使！

    ......

    ......

    “我...”

    夜空之上，方然一边朝着和黎泽约好的地方飞去，一边捂住了脸。

    “我了个天....”

    “我刚才到底说了多肉麻的话，我自己鸡皮疙瘩都要掉一地了！”

    刚才原本‘霸道总裁’计划失败之后，懵逼的方然深吸了口气，立马就转变的策略！

    哼！我那么多韩剧女频文是白看的吗？

    “怎么说呢...明明计划出了问题，但总感觉浪的更彻底了呢？”

    方然一脸凝重的说道。

    emmm~，真的，我明明没打算这样的...

    但是最后那句怎么就是不受控制的喊出口了呢？

    难得的，方然对自己一紧张就化身吐槽机器的本能反省了一下。

    当然，也就稍微反省了一下，然后总结了一下自己的这次‘失败经历’，一锤手心！

    “哟西！下一次！下一次我一定要成功！”

    “嗯，先去汇合，然后在决定下个地方去哪...”

    ......

    ......

    一处十字街口，黎泽靠在一辆车旁，十分惆怅的看着自己的体能值恢复。

    “唉，头一次觉得，三分钟1%的恢复速度真是慢呢。”

    要是自己体能值没有消耗的话，一定现在就找个地方打开光学迷彩和体感消除。

    再也别见到那个发神经进来捣乱的人...

    “真是...”

    “真是什么？”

    “噗！”

    黎泽吓一跳，‘超级麻烦的人’被噎了回去，噗的一声喷了出来。

    方然一脸古怪的看着呛到了的黎泽，然后不在意的拍着他的肩膀笑道：

    “走吧！我们去下一个地方玩！”

    玩...黎泽无语的看着他，然后叹气强打精神笑着问道：

    “那个...你的目标达成了么？”

    “达成了！”

    方然秒答！

    “而且，超刺激的哟~怎么样？真的不考虑和我一起去一次么？”

    方然又勾肩搭背一幅引诱舍友一起去包宿的样子问道。

    “不了，请允许我拒绝。”

    黎泽毫不犹豫的说道。

    为了有意思这种莫名其妙的原因，去找其他参加者调戏干扰一波，

    这种狗血的计划是有多神经才能想出来！！

    “啧~你是不知道，刚才那个妖娆大姐姐有多好看，虽然凶了点。”

    看着黎泽又拒绝了和自己双人伪装去放浪的提议，方然可惜的说道。

    妖艳大姐姐？

    你确定她现在不想杀了你？

    黎泽嘴角抽搐的看着他想到。

    “哟西！走吧！朝着国家大剧院出发！”

    方然挥手大喊！然后看着黎泽一幅心惊胆战守住车门的样子，痛心疾首的叹气：

    “你啊，你这是不相信我的车技！”

    放屁，能把矿泉水当成挂挡的你竟然好意思说自己有车技！！

    黎泽眼角跳动的盯着他，决定这个人要是再想开车，那自己就跑过去！

    “安心啦，这次我不开车，你开！”

    “那你怎么办？”

    黎泽松了口气道，但是总感觉眼前这个放浪的‘姑娘’打算要搞出其他幺蛾子。

    “难得毫无后顾之忧的浪一把！我们怎么能用正常的方式赶路！”

    “我们当然要尝试自己没尝试的操作！”

    方然从后备箱里掏出了绳子，系在了路边的自行车，然后一个潇洒的跨步骑上坐骑！一竖大拇指！

    对着黎泽笑道：

    “那，拜托了，兄弟！”

    你确定你不是在逗我！？
------------

一百零五章 内容过于复杂，不知道起什么章名

    “哦哦哦哦！！！！！！！”

    方然骑在自行车上，感受着风从耳边呼啸，空气拉扯着他的黑色礼服和银色长发，像是一道流光穿过了夜色！

    真的，非要形容的话，就是一把大刀砍电线，一路火花带闪电！

    这一刻，方然感觉自己追上了风！

    “哦哦哦吼吼吼！！！”

    方然紧紧的盯住前方，虽然风吹的他有点睁不开眼睛，但是不要紧！

    真正追风的男人不需要无所畏惧！

    前面黎泽看着自己仪表盘上超过120迈的车速，忍不住扭头看向拴根绳子骑在后面的人。

    我滴天，这是脑袋有多不正常，才能干出让汽车在前头飙车，她骑着自行车....

    靠着一根绳子连在一起的这种蛋疼的事情！？

    “哦哦哦哦～～”

    方然感觉自己此刻都要高氵朝了。

    问：骑在自行车上，前面有辆超过120迈的跑车栓根绳子带你，有多爽？

    答：...

    “我...我了个去哟！！~~！！”

    我滴天！

    这也忒刺激了嘞！

    方然此刻僵硬的浑身不敢动，他微微颤抖紧紧的抓住车把，浑身既因为害怕又因为刺激不住的哆嗦！

    妈耶！

    尝试自己没尝试过的人生好刺激！

    这种操作我之间漫画里见过，没想到竟然有自己尝试的一天！

    哦吼吼哟~

    方然嘴角泛起一丝不正常的病态笑容，骑着一辆超过120迈的自行车朝着国家大剧院的方向奔驰而去！

    但是很快他就笑不出来了，黎泽也是嘴角抽抽的看着前方。

    前方是驾考科二里的很简单的一关，只是对现在沉迷120迈自行车浪逼事业中的方然有点致命。

    那就是....

    直角转弯。

    “啊啊啊啊啊啊！！要！命！嘞！”

    黎泽看着背后那个突然开始惨叫了的人影，无语凝噎。

    早知道这样，你早想什么了？

    还有，明明是个容貌精致漂亮的姑娘，为什么一点女性的样子都没有。

    还带着股东北话的味道...

    然而就在黎泽转弯的时候，他还隐约的听到‘别减速~~’的声音从后边传来。

    黎泽：“......”

    你早晚挂在你这要速度不要命的作死上！

    不管了，反正A级参加者身体素质一定比自己高，应该摔不死！

    黎泽牙一咬，心一横，速度丝毫不减向右打死方向盘！

    后面骑在自行车上的方然深吸一口气！在大风中努力睁大双眼，紧盯前面的直角转弯！心里想好了一会的操作！

    首先！

    我先前轮减速刹车。

    然后！

    我车身侧移，借助速度一个甩尾。

    最后！

    我成功直角转弯！

    哇哦，我这波操作一定帅炸！

    方然嘴角挂着迷之微笑兴奋的想着，期待着前方不远处那个展现自己王者操作的地方！

    到了！

    方然眼里精光一闪！

    车轮与地面发出了刺耳的摩擦声！方然银发之下的侧脸显得狂野而又帅气！（虽然现在是‘方块’的样子...）

    嘴角挂着一抹邪门娟狂的微笑！

    然后他瞬间就执行了自己的操作第一步！

    ——我先前轮减速刹车。

    然后...

    然后他就弹射起步的飞了出去。

    emmm......

    物理老师曾告诉过我们...

    算了，反正你们也不会记得你们物理老师当年告诉过你们什么的....哈哈哈哈（笑哭表情）

    黎泽突然听到后面咣当咣当的声音，扭头一瞅。

    一辆无人自行车被汽车拖着咣当咣当的拖在地面上。

    黎泽：“......”

    所以啊，你一开始到底是想图什么！？

    半空中。

    “啊啊啊~~”

    屌丝三段惨叫之后的方然突然想起了自己会飞的事实，连忙拍着龙翼让自己停下。

    “呜鲁噜噜噜璐~！好险！差点就撞楼了！”

    可恶！自己的王者操作竟然失败了！

    ‘仗着自己会飞所以可劲浪然’看着自己脸前差一点撞上了的XXX女士卫生巾的招牌深以为然的总结着自己刚才的失败经验，

    然后心满意足的望着夜空感慨一句。

    “腿儿刺激嘞。”

    ......

    ......

    在经历了一番波折之后，两人终于赶到了国家大剧院附近。

    顺便一提，在自行车摔坏之后，用直勾勾视线坐在副驾驶位上盯着黎泽的方然最后又弄坏了一辆奔驰。

    嘛，对于一个不会开车，又偏偏着迷速度与激情的萌新司机，翻车是必然的。

    “呕！”

    路边，刚恢复了点体能值就立马用在翻车的时候开启护盾了的黎泽，此刻单手撑在路边路灯处干呕着。

    “啊，就是这了么？嗯，这里的人也是女性么？”

    方然一脸凝重如临大敌的表情，捏着下巴深思道。

    不行，这次自己一定要好好考虑一下，绝对不能重蹈刚才的覆辙。

    总结刚才的策略，除去莫名其妙的被大姐姐认出来这个最大的败笔之外，其次就应该是....

    自己的语言，

    太过浮夸！

    一点都不清真...咳咳，我的意思是真诚。

    对，言情韩剧台词，一点都不真诚，太浮夸，不接地气！

    这一次我一定要朴素一点！

    用真诚去忽悠...咳咳，打动对方！

    没错！用真诚！

    就像高中三年毕业之时最终忍不住心里那抹跳动的情愫最终向明知不可能的暗恋对象告白一样。

    少一点套路，多一点真诚。

    就这么决定了，好吧，那现在问题来了。

    这次用谁的马甲？

    首先刚才那个叫做‘阴魁’的混蛋马甲必须pass！

    什么玩意啊！

    一下子就被人认出来了！

    一看就是平时作恶多端的大反派！

    方然思索着，想着这次用哪位参加者的马甲...

    嗯...自己见过的男性的夜战参加者。

    emmm....

    额，好像只有今天见过的官方的那位老兄了...

    什么？你说不是还有艾大哥么？

    嗯嗯，为自己‘死’了一次的艾大哥，总感觉不好意思顶着他的样子呢...

    这也是方然现在还良心未泯，否则，等这次场景结束。

    带着不可告人目的‘潜伏’在方然身边的孟浪就会发现自己一扭脸多出三个A级敌人...

    “所以说，只有今天那位冷酷认真的精英范帅哥了么？”

    虽然那位被自己怼过的老兄现在算是自己组织的负责人，嗯...

    但是这次自己是抱着‘真诚’的态度，并不是像刚才本着操蛋去的。

    嗯...应该...没问题的吧...？

    嗯，没问题的，说不定还给这位老哥找个女朋友呢！

    这哥们又冷又酷又认真，身上一股精英范，绝逼有市场！

    然后一边的黎泽愣愣的看着方然变成了宿群的模样。

    诶...这不是...官方的....

    但是还没等他开口，方然就已经振翅一飞，朝着国家大剧院的楼顶飞去。

    “额，总有股不妙的感觉。”

    黎泽额头冷汗，叹气说道，希望是我的错觉。

    国家大剧院顶部。

    夜笙看着夜色中国贸的方向，嗯，那里刚才有魔能值的波动，有人想要动手？

    那为什么又没动静了？

    奇怪？

    就在这时！夜笙突然感觉到有人接近！

    灵渊瞬间出现在她手中，剑锋直指！

    黑夜中，一道人影拍着龙翼降落到她身前，在看清那是谁之后！

    惊异和不信瞬间充满夜笙的眼眸！

    宿群！？他，他为什么在这！？

    殊不知，‘宿群’此刻也是震惊！

    我去！好漂亮的人！超级模特？

    但是还没等夜笙震惊的质问出口，‘宿群’就已经抢先一步开口说道。

    就像高中三年毕业那天，楼顶上叫出暗恋女生的男孩。

    “你知道么？我已经喜欢了你很久了。”

    所有震惊疑惑的话语全部卡在嗓子眼了。

    夜笙张了张嘴，发现自己不知道说什么好，只能有些发呆的看着他。

    哟西！这才是我想达到的效果！

    刚才那我刚一开口，对面蹦出来一句“你怎么在这里？”到底是什么鬼！

    碰巧，一定是碰巧..

    你看，这多好，甭管你接不接受，你这才是正经情况。

    方然暗暗心喜，果然只有真诚才是正义！深吸了一口气，打算继续‘真诚’道、

    可是...在他下一句话出口前，夜笙叹了口气，放下了灵渊。

    很是复杂的看着自己的这个认真负责既是下属又是朋友的男人。

    “嗯，我其实一直都知道的。”

    方然：“......”

    对不起，我收回我刚才的话。

    你妹的正经情况啊！！！！！

    噗！

    感觉胸口被扎了一刀，一口老血喷了出去，方然（计划第二次失败）心里不忍直视的捂住脸，无语委屈的咆哮道！

    混蛋！

    我明明今天刚这么打算...

    你是怎么一直都知道啊！！？？
------------

一百零六章 额，好像知道了一些不得了的东西

    真的。

    我觉得我这次已经很真诚了。

    方然无语的瞅着对面那个手握仙剑的满脸复杂表情的超级模特大美女。

    但为什么还是失败了啊！（怒摔！）

    可恶！上一个被认出来已经够失败的了。

    这次更好，人家一直都知道了...

    不是说好的各个级别圈子不同么？

    你们的交际圈到底是怎么样的啊！

    对于打乱我的浪逼计划...

    为什么你们这么熟练啊......

    方然此刻满脸复杂无语的盯着夜笙，心里因为又被打乱了计划，慌张的一匹，已经彻底化身自动吐槽机。

    但是夜笙看着‘宿群’脸上复杂的表情，以为是他已经猜到了自己接下来要说的话。

    “很惊讶是么？不过，真没想到，按你的性格，会有这么和我当面直说的一天。”

    夜笙有些意外的感叹笑了笑。

    废话，因为站在你面前的不是他啊。

    方然心里翻着白眼，那位老哥冷淡的个性，怎么玩得来这种清真的套路。

    但是在夜笙眼里，‘宿群’此刻已经猜到了自己的想法，满脸复杂的安静听着。

    夜笙手握着灵渊，另一只手摘下了墨镜，酒红色微卷的头发在夜风中飘荡，比所谓网红还要出众的脸庞抬起直视‘宿群’，轻声而又坚定的开口：

    “但是很抱歉，宿群，对于你的表白，我不能接受。”

    ...噗...好人卡...

    方然眼角微不可查的跳动着，他觉得自己此刻应该应景的开口，满心痛苦难过接上一句“为什么”...

    但是由于根本没有备案，方然没敢贸然入戏。

    夜笙看着他，也是沉默了一会，一股尴尬的气氛突然就弥漫了起来。

    弄的方然不上不下，想走也走不了...

    最终，两人像是韩剧里男女主人一样沉默对峙着。

    最后，像是很累的叹了口气，放松下了肩膀，夜笙笑了笑率先打破了沉默的气氛。

    “你知道的，我出生在夜家。”

    不，我其实不知道。

    方然飞快的吐槽了一句，然后努力营造宿群的面瘫脸。

    “虽然在京城权利很大，但是也很复杂的一个家族。”

    夜笙轻声的说道，然后有些出神。

    “而我，是夜家这一代嫡系里的唯一的一个孩子。”

    所以，你接下来你打算用‘我们不是一个世界的人’这类的理由花式发卡么...

    方然又忍不住在心里接口道。

    “但是，我不是男孩。”

    夜笙修长漂亮的手捋起自己酒红色的头发，就连方然都眨了眨眼睛，

    听出了说出了这一句话，夜笙此刻是承受了多大的心里负担和复杂，心里有多大的复杂难言。

    一个庞大的、蔓延权利阶层，和另外两家平分最高决策华夏夜战格局的古老家族。

    这一代的继承者，却不是男孩。

    因为这个简单的理由，夜笙不知道经历多少...那些她一直咬牙挺过来的事情。

    “很多时候，我都是在夜家的光环之下，无论是夜笙这个身份，还是这从家中继承过来的A级参加者的实力。”

    夜笙看着自己手里握着的灵渊，这柄曾经握在她夜家先辈手里的仙剑。

    额，所以你到底想表达什么？

    真！平头老百姓方然努力的绷着脸，听着完全不懂的话。

    “你知道么？夜家有打算用我去做政治婚姻的打算。”

    夜笙突然抬起头，直视着‘宿群’的眼睛，突然说出了这种惊天消息。

    然后她掩藏起苦涩的勾起嘴角，带着不屑嘲笑的说道：

    “呵，听说对方还是个北欧的所谓的贵族，为了加深和‘不夜宫’，和那位女王的关系。”

    额，果然我这里应该应景的拍胸脯承诺道，“你要是嫁过去，我就去把你抢回来”这种应景的话吧？

    “但我是不会让别人决定我的人生的，”

    “我会慢慢向夜家证明，我有我自己的价值，没人能替我做出决定，无论何时！”

    但是下一秒，夜笙一甩灵渊剑锋，昂起头说道，酒红色微卷长发下，精致美丽的脸庞和勾魂漂亮的眼睛重新坚定起来。

    “所以在我对家族证明这一点之前，我是不会考虑个人感情的。”

    “抱歉，宿群，我其实一直把你当成一个得力的下属或者不错的朋友。”

    噗...又来一张朋友卡么？

    唉，果然，这种级别的大美女攻略难度系数简直太高，连自己见过的最有竞争力的冷酷认真的帅哥都失败了。

    真的，连‘宿群’这种看上去又冷又酷，又认真又精英的男人都失败了。

    真不明白，那些整天流着口水对美女做一些不切实际的幻象的笨蛋是怎么想的...

    方然心里无语的翻着白眼，的确，这一方面，方然就与众不同，因为心里知道自己和那些美女帅哥不搭边，他从来不多看也不关注这些。

    所以，当时车站里，他根本没有多看众人瞩目的美女。

    也就导致他现在不记得夜笙。

    顺便注定了他悲惨的未来...

    “哈，说起来，这还是我第一次和其他人说这种话。”

    像是说出了自己一直以来的心结，夜笙放松了几分，伸展着自己完美的身段轻笑的说着。

    “这些连和小凌我都没说过，记得帮我保密哦。”

    连闺蜜都没说过的话，对我说了！？

    原来她一直背负着这种东西，从未对人讲过么？

    额，好像知道了一些不得了的东西...

    方然骤然不自觉的打了一个冷战，

    因为他突然冒出一个很作死的念头来。

    你说，我要是现在跳出去，摘下‘宿群’的马甲，那.....

    “嘶！”

    方然倒吸一口冷气，再次激灵灵打了一个寒颤。

    自己都被自己这个作死的念头震惊到了。

    没敢想下去。

    人家大美女前脚刚以为你是她的爱慕者，敞开心扉的说出了自己连闺蜜都没说过的，藏在心里的话。

    结果你后脚一摘马甲，说‘哈哈哈，傻了吧，我其实不是那个人！我是郭德纲！’....

    对面不立马抄起她那把仙剑怼你，算我输啊！

    但是！

    方然满心不甘挣扎，对自己自控力怒其不争的捂脸想到。

    为什么，我就是一有种想试试看的冲动啊...

    冷静！冷静啊！方然！

    越到这种时候越是考验你男人镇定的时候啊！

    你不能因为追求一时的快感而冲动啊！

    我们的计划只是浪一波，但绝不是作死啊！

    而且，按照小说套路，这里自己暗暗记下，接受这个美妙的误会，他日帮她几次，等到真相大白之时，必然好感度飞涨啊！

    这才是小说里王道把妹姿势啊！

    而不知道此刻‘宿群’心里进行着多么激烈的挣扎的夜笙，看着他笑了笑问道：

    “对了，宿群，你怎么出现在这个场景里了？我记得你不是和小凌一起去洛城了么？身上的符咒的气息还没散开呢？”

    “嗯，这个啊，其实...”

    对，没错，忍住，我们不能这么作死，

    方然，就这样忍住，然后慢慢后撤。

    ‘宿群’叹了口气，朝边上走了几步，像是要欣赏夜色一样的开口。

    “是因为...”

    就在他走到最边缘的一瞬，‘宿群’抓住自己衣领猛的一甩，整个自己像一层布一样掀开！

    细碎银发飞舞在夜色里，漆黑的礼服奢华精致！

    同时像是灰太狼一样留下最后的大喊：

    “因为我是郭德纲！”

    然后方然扭脸拔腿就跑！

    再一次信仰之跃！！！

    对不起，我没忍住...
------------

一百零七章 出租车与小黄车与圣斗士星矢！（读章名知内容？）

    夜笙愣住了。

    她用了数秒秒的时间才从那句荒唐至极“因为我是郭德纲”的话中反应过来一个事实。

    自己被耍了。

    这个事实让她目光呆滞，浑身颤抖了起来。

    握着灵渊的手越来越紧，最后因为太用力了开始颤动起来。

    因为那个人身上带着华凌符咒的气息，所以夜笙并没有怀疑，而且一开口就是告白着实出乎了她的预料，乱了她的阵脚。

    夜笙一瞬间就想到了很多！

    刚才那个人果然不是宿群，那为什么她知道宿群喜欢自己的事？

    殊不知只是因为某个浪货心血来潮而已的夜笙疯狂的回忆着刚才那个人摘下‘宿群’的外表，露出的真正样子。

    银色的长发，漆黑的礼服！

    加上上次那个似曾相识的背影！

    夜笙没办法不想到一个人。

    ——夜鸦。

    她颤抖的用手按在了脸上，脸逐渐变成了和头发一样的颜色，不愿去回忆刚才发生的事情。

    “我刚才到底说了什么....”

    夜笙声音颤抖的喃喃道，她，刚才，对着一个人，说出了自己，一直深藏在心里的话。

    宿群的话，那个不爱多言但是很善良温柔的人，即使自己说出这种难为情的话，即使自己拒绝了他，他也会帮自己保密的吧。

    然而那个人，并不是她以为的宿群。

    而是自己一直追捕的夜鸦...

    结果是——自己对着夜鸦说出了那些难为情的心里话。

    夜笙感觉到自己这一刻，真的好想死。

    那些事，可真的是她第一次对别人说！

    结果竟然对方竟然是个会冒充别人的样子玩弄别人感情后，会大喊着‘我是郭德纲！’这种话然后逃之夭夭的混蛋！

    （郭德纲：“....”）

    混蛋啊！！

    夜笙一瞬之间出现在国家剧院的边缘，看着刚才那个‘郭德纲’跳下去的地方，咬牙切齿，因为羞耻和愤怒脸颊上漫上和她头发相似的颜色，浑身颤抖的低喊道！

    “夜鸦！绝对！绝对！绝对绝对绝对绝对！”

    “我绝对不会放过你的！夜鸦！！！”

    说完，不顾自己的气息暴露，夜笙直接就御剑追了出去！

    在玲，威尔士，妖河的感知中，A级参加者的气息第一次暴动在中央城区！

    ......

    ......

    我，叫方然，二十岁，魔法少男，在逃通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，曾经被男性朋友表达了好感，这一年丢了四次钱，坐过站六次，被发卡七+二次。

    大约一周之前，我成为了夜战的参加者，每天活在慌张不安，水深火热的生活中。

    直到今天，我加入了国家官方组织。

    获得了安全感，又恰巧进入了场景，难受的重感冒消失不见。

    一种久违舒服的安心感和自由感让我莫名的畅快开心。

    所以，我决定浪一波。

    emmm.....

    然后，就在刚刚，我用【幻牌】顶着别人的马甲，向一位超级大美女告白了。

    结果，对方不光认识我这个马甲，而且连喜欢的事都一直知道。

    嗯.......（蜜汁沉默）

    真的，我发誓，我真的只是随意的浪一下，却没想到听到了人家深藏多年的心里话。

    但是最后，在人家大美女像是和知心好友敞开心扉一样说完了那些话之后，

    我揭开了自己的幻象，同时大喊了一声“因为我是郭德纲！”

    然后逃之夭夭。

    “我去...这也太操蛋了！”

    方然此刻连自己都有些受不了的捂脸飞在空中，不忍直视。

    这就跟你突然某一天受到了你身边某个漂亮女性的真情表白，虽然对方漂亮温柔性格又好，但是你还是十动然拒之后，问对方为什么喜欢自己的时候，

    对方一甩伪装，大喊了一声“因为我是凤姐！”然后逃之夭夭！

    你设身处地的想一想，假如你遇到了这种事，就明白有多操蛋！

    “但是，刚才喊出来的时候的那股酸爽感，那种揭露一切，扭转气氛的酸爽感到底是怎么回事啊！”

    那种羞耻、那种刺激、那种紧张和好像做坏事一样的背德感，混合在一起的感觉究竟是怎么回事啊！

    为什么那种一下子爆料，掀开幻象的操作那么刺激啊！

    全然不按套路出牌·然此刻羞耻的捂住脸，仿佛终于体验到了光着膀子甩着上衣用凤凰传奇配合江南style，怼导员你一脸的快感。

    然而在之后的人生里经历了很多之后，方然总结出了这种感觉的名字。

    ——作死的快感。

    “额，怎么了，你怎么一幅急匆匆的样子？”

    回到两人的集合点，黎泽一脸奇怪的看着方然满脸潮红呼吸急促的样子。

    她该不会又去多余的做了什么奇怪的事情了吧？

    虽然她原本打算做的事就够奇怪了，黎泽默默无语的盯着她吐槽。

    “计划失败了？”

    “额...倒不是失败，只是...额，总之我们还是赶紧跑吧！”

    方然扭过脸，只是出了点意外，导致刺激感加倍了...

    你敢不敢不心虚把脸扭过来和我说话...

    黎泽无语的看着他/她，然后叹了口气。

    “我们现在去干吗，刚才那辆车也坏了，这次我们正常的跑过去吧？”

    “不！圣斗士绝不会屈服在一次失败下！”

    一听这话，方然顿时严肃起来的说道，然后四处环顾。

    找到了一辆出租车。

    “喂喂，那是出租车啊。”

    开着没什么意思的！你不会连出租车都不打算放过吧？！

    黎泽嘴角抽抽的看着他，然后心叹一口，也罢，还好这次没有自行车。

    我的真的是怕了，万一这次她让我骑着自行车骑到120迈拉着她开着出租车。

    那我就真的不活了。

    然后黎泽看着方然直勾勾的盯着他的后方。

    黎泽转过头去，那里一个不显眼的角落里，停着一辆...

    共享单车。

    干！出租车和小黄车么！

    刚才好歹还是奔驰和越野！这次换成出租和小黄，危险程度岂不是飙升了么！

    黎泽震惊的想到！

    而且用出租车还有小黄车什么的路子也太野了点吧。

    黎泽装作没看到的扭头就走。

    啪！

    一只手搭在他的肩膀上。

    “放开我啊！我可不想再陪你玩那些骚操作了啊！万一又遇到直角弯怎么办啊！现在我可是没体能值打开护盾了喂！”

    黎泽挣扎的就想跑，但是方然用力的抓着他，一脸迷之微笑的竖大拇指包票道：

    “安心啦！！那个啦，就是...不是有一句话说...”

    方然慈祥微笑道：

    “圣斗士不会在同一招下被打倒两次。”

    但你他娘的不是圣斗士！

    还有去你妹的圣斗士是什么鬼！

    黎泽挣扎的想跑，但是一想到自己可能扭脸就多出好几个A级敌人。

    最后还是妥协了。

    坐在狭窄不怎么舒服的出租车里，黎泽黑着脸想到。

    没想到自己还有开出租车的一天。

    “大不了我就跳车！骨折什么的反正出去瞬间就能恢复！”黎泽心里一狠的想到，然后一踩油门。

    出租车速度逐渐飙升，很快...

    就超过了120迈。

    “我去！你一个出租车提速为什么这么快啊！”

    黎泽崩溃的喊道，然后在出租车屁股后面，一辆共享单车轮子飞驰的拴在后面奔驰着！

    “啊啊啊！！！！”

    真！追风少年！方然，感觉自己又追上了风。

    然后得到了一个一般人根本得不到的知识，那就是...

    事实证明，自行车飙到120迈比摩托车刺激多了。（不信的人可以试试...）

    “看我侧身压弯！”

    风声呼啸，方然身体朝着右侧倾斜，他用自己从广西125车神叛逆少年里学到的摩托车压弯技术！

    顺利的转过了两个弧度弯！

    然后，飙车然的一生之敌——直角弯提前的出现在面前！

    “出了什么事我可不管的啊！！”

    黎泽恶狠狠的咬牙，又凶狠的加了一把速度，车速飙向150！

    然后扭头回头看，一会假如小黄车朝他砸过来的话。

    那他就立马跳车...

    然后他看到了——

    方然骑着小黄车笔直飞了起来，然后空中转了个90°的向，又落回了地面。

    “哇哈哈哈！！！我就说过！圣斗士不会被同一招打败两次！”

    “哦吼吼吼~~电视台我来啦！！！”

    黎泽：“......”

    是呐，A级参加者是会飞的啊。

    ......

    .....

    ....

    ...

    ..

    .

    所以你起个自行车拴在汽车后面体验摩托车的意义到底是图个毛线啊！！！！（怒摔！）
------------

一百零八章 终极搅屎棍的搅屎效果！

    “我很好奇，你刚才到底干了什么，才导致那边那么大动静？”

    夜色里，两人从小路接近着电视台，黎泽跟在方然后面，瞅着中央城区那边剑气飞舞的那么大动静，嘴角抽搐的问道。

    “咳咳，没什么，可能她最近生活压力比较大吧...”

    方然绷着表情别过脸一本正经的说道。

    你敢不敢对着我的眼睛说话。

    黎泽咬牙切齿的盯着他，他用脚后跟都能猜到，这个看上去漂亮但是其实神经的人肯定按照她那不知道怎么构成的脑回路，干了什么人神共愤的事情。

    然后导致了那边那个疯狂搜寻的A级强者的暴走。

    我...该不会被殃及池鱼了吧？

    黎泽皱着眉咬牙想到。

    然后两人终于抵达了最后的目的地，电视台的附近。

    “哟西！等我浪完这一波，我就回老家结婚！”

    穿着漆黑礼服的银发‘方块’叉着腰大喊道！

    喂喂，你这是死亡flag吧？

    黎泽无语的看着她，但是他知道，这人肯定是知道故意这么说的。

    立完flag，方然深吸了口气，司令一样双手交叉放在脸前。

    虽然没有桌子，而且他现在站着。

    这一次！

    自己一定要成功！

    绝对不能再发生被人认出来反客为主的情况！

    所以，是时候切实的修改一波作战计划了。

    不如这次就...

    方然嘿嘿的阴笑道，笑的黎泽一阵恶寒。

    “对了，这个拜托你了，好了，我去也！！”

    ......

    ......

    电视台，京城电视台总部，是华夏有名的独特建筑景观，此刻它辉煌着满身灯光，繁华在京城夜色之中。

    威尔士站在电视台直角突出的最前端，看着京城繁华的夜色，皱眉的看向另一个方向。

    那里正传来一个A级参加者不加掩饰的气势气息。

    “初出茅庐的A级参加者，以为到了A级就不用收敛了么？”

    威尔士不屑冷笑道，他胸口的贯穿伤仍旧在继续蔓延血红，巨大的紫色恶魔站在他的身后。

    “慢悠悠的接近过来，你打算干什么？”

    威尔士转身，看到了一抹暗色的裙摆，妖艳的妆容下，是妖河妖媚的脸庞。

    “我知道你，华夏逆水的三位决策者之一，官方的心腹大患。”

    威尔士如同一名绅士一样慢慢的说着，带着不急不慢的语气，看着妖河。

    他清楚，对方一定是来找他结盟的。

    因为，威尔士已经认出来了，此刻在中央城区南部的剑气主人的气息，分明是官方的那个小丫头。

    而哪怕自己重伤，对付那个继承力量的小丫头也是轻而易举，所以威尔士不难猜出同样感知到剑气气息，来找他的妖河的真正目的。

    “说出你的筹码吧。”

    威尔士嘴角挂起尽在把握的微笑，看着妖河，妖河面色难看，似乎因为别猜到了计划，她只好深吸了一口气，缓缓...

    大喊出口！

    “蠢货白痴大傻逼！”

    然后扭脸就跑！

    夜色之下，京城电视台总部大楼之上，这一句突兀到极致的话突然响起！

    威尔士脸上的表情凝滞，看着‘妖河’消失的位置，瞳孔逐渐放大。

    咔嚓！

    这是他手杖被捏碎的声音。

    “逆水！？妖...河？”

    威尔士双眼直视前方，牙齿磨着格勒格勒的响，仿佛此刻是他身后的恶魔在说话一样！

    “杀..了..你！！”

    ......

    电视台下面，用幻影伪装成自己是地面方然嘴角抽搐的看着，紫色凶恶气势在夜空之中朝着其他地方冲过去。

    嗯...

    果然，还是速战速决最有效靠谱！！

    哇哈哈哈！！

    这次我浪完就跑！

    看你还怎么抢戏！

    而且方然这次直接破罐破摔，用的妖艳大姐姐的样子，这你要是再认出来！

    那你就认出来好了...

    反正你两也在一个场景。

    然后对方果不其然的认出来了...（捂脸）

    我就知道！不管我用谁的样子，对面肯定能一眼认出来。

    可着我绕来绕去净在你们熟人圈子里玩了！

    方然翻着白眼的想到，然后深思了起来。

    嗯...虽然这次也很刺激，但总感觉没什么意思了呢...

    “可能是今晚，过于刺激，导致我都麻木了。”

    方然仰天长叹，感慨自己那逝去的青春。

    然后愉快的决定，最后一个北边高塔就不去浪了。

    殊不知，他此刻的这个决定是多么明智。

    什么叫做了真正无意的避开了死亡end...

    否则，要是玲看着突然蹦出来，来一句“女人！本王中意你很久了！成为我的女人吧！”的方然，

    他能不能从玲手下活下来很是难说。

    “哟！我回来啦！”

    噗！！！

    原本在喝水的黎泽一口水就喷了出去！

    “你这次怎么这么快...”

    黎泽用袖子擦着水迹，无语的看着突然落在他面前方然。

    “兵贵神速！我这次选择了速战速决！”

    方然竖起大拇指，一幅‘靠谱’的样子微笑道。。

    不知怎么的突然不想问你怎么速战速决的呢。

    黎泽嘴角抽抽的，然后叹气手指一划，扶额叹气：

    “给，对了，我们接下来去哪？”

    “嗯嗯，我想想...”

    银发美少女块手指一划，看着面前，然后背对着黎泽一锤手心：

    “嗯，总感觉已经浪够了呢...想不到什么刺激的点子了呢？”

    方然若有所思的说道。

    原来，你也知道你浪够了呢....

    黎泽无语的翻着白眼。

    “那接下来自由行动吧，我自己去玩~”

    啥！？

    “我可以走了...？”

    黎泽不敢相信的问道。

    “你想走我还能拦着你不成！？”

    方然翻了一个白眼，扭头就走，幻象披在了他奢华的礼服上，银色的细碎长发最终消失不见。

    “毕竟我现在要回老家结婚啊。”

    只留黎泽一个人在京城的街头上，突然有些不知所措。

    ......

    ......

    中央城区-夜空之上！

    夜笙御剑飞在空中，手里的符咒疯狂的颤动，搜索着附近所有A级的气息！

    “为什么！？为什么找不到！她究竟怎么伪造掩盖的气息？”

    夜笙暴躁的斩出一道道剑气，即使她用符印追踪A级的气息，她仍然找不到刚才那道惊鸿一瞥的银发身影！

    突然，符印感知中，一个气息出现在她的感知！

    “谁！给我出来！”

    夜笙转头盯住一栋大厦之后，想都不想，灵渊回到她手中！

    身姿横转，提剑转身！

    清明的剑光灵气在她眼眸中一闪而逝，灵渊修长笔直的剑身上，剑芒乍起！

    “绝剑-跃灵渊！！”

    夜空之上！

    ‘剑仙’面前被她斩出一道数米的缝隙！

    然后像是投影放大一样！

    与此同时月牙一样巨大的剑痕骤然隔空出现在远处！

    仿佛一道横渊横断大厦！

    轰！！！！！！！

    横面超过数百平方的大楼被拦腰斩断！

    轰隆隆的开始倾斜！

    A级参加者真正的强大显露无疑！

    而夜笙仍旧浮在夜空之中，手提着仙剑仿佛故事中的剑仙。

    但是在夜笙脸上，则是面无表情的盯着自己硕大的‘战果’。

    被斩断的大厦之中，突然...

    鬼气暴起！

    嘶喊！哀嚎！悲鸣！

    随着扭曲四散的鬼物魂魄一并冲天而起！

    密密麻麻的妖魂鬼物，撕扯在一起，像是一道妖物组成的河流！

    在足以斩断一栋大厦的巨大剑技之下，一道身影仍然没多大伤害的从鬼物魂魄踏步出来！

    “是你。”

    夜笙的声音冰冷无情的吐出这两个字。

    “切，我道是谁肆无忌惮的斩出这些讨厌的剑气，原来是你，官方的小丫头！”

    妖河满脸阴沉的从‘妖河’之中走了出来，狠厉和阴暗给她再添一分妖娆邪魅，缀饰着头骨、骨指的暗色长裙随着妖河的情绪开始泛滥出阴魂！

    “果然那个人和你们逆水脱不了干系！”

    看到妖河出现在这里，夜笙好像明白了什么盯着妖河不善问道！

    “你什么意思！？”

    同样都是满肚子愤怒窝火的仇敌，话语之中，火花四溅！

    妖河眯起狭长的双眼紧盯住空中的夜笙！

    右手控制中，真正的“妖河”已经打算暴走！

    夜笙紧握着灵渊，剑气打算再次划出！

    可就在这时！

    紫色的‘陨石’从空中坠落！

    轰！

    砸在了两人之中的地面！

    背后巨大的恶魔仿佛从神话中走出，紫色暴虐的不祥气息暴躁而又残虐！

    让人听一听就会发疯的紫色旋涡中，威尔士高大的身躯缓缓踏出烟尘！

    他巨大恶魔化的手臂撕开烟尘空气，冰冷的气息从他张开的口中扩散！

    话语像是恶魔君王一样嘶哑低沉！

    “妖河！原来你在这！！！”
------------

一百零九章 这一切都是游夜天使的阴谋！

    夜战。

    它不知道在世界背面隐藏了多久。

    它默默的给予被选中的人能力，同时默默的给予试炼和危机。

    以及揭露真实，实现愿望。

    但凡被它选择的人，必有所特别之处。

    换句话说，天之骄子们的选拔，也未尝不可。

    从最初的E级开始，平均时间数月到数年一次的场景历练。

    摸索坚持的修炼，是所有人通向强者的必经之路。

    然而夜战有它自己特别而又独特到不为人知的评级方式，漫长的时间过去。

    夜战夜网世界上，绝大多数人认同出了一套以参加者们为标准猜测出来的系统评级。

    以一个新人初始魔能/体能500为基准。

    在不考虑其他能力因素，单凭魔能/体能值评判的标准，1000-2000点能量值，才是E级参加者的标准。

    以波动值1000差值不稳定情况考虑。

    D级的标准大约是3000-5000。

    C级的标准是6000-8000。

    而真正迈入夜战强者之列的B级则是9000-9999。

    然而这也只是以一个正常普通能力来参考的数值，能力若是过于鸡肋，即使你的能量值达到9000你仍然也达不到B级标准。

    当然，太过鸡肋的能力也无法达到那么高的数值。

    而且就算是C级D级能量值消耗太大，仍旧可以被E级打败。

    归根究底，能力强度和能量数值无法分离考虑。

    什么？

    你问A级的标准？

    呵，A级过于复杂的实力构成，并不在这个参考之中。

    不过夜战世界却达成了一个这样的共识，魔能/体能值超过10000，

    才是系统认可你A级实力的门槛。

    这绝不容易。

    绝大部分参加者们终其一生，也未曾达到。

    强大和稀少，是A级参加者的代名词。

    当然，假如你达到了那个地步，你所能做到的就是...

    轰！！！

    又一栋大厦轰然倒塌！

    缠绕着紫色气旋和恶魔融为一体的威尔士，从废墟里举起一块数十米宽的巨石飞起，狠狠的朝着妖河砸去！

    “这家伙是疯了么！！？？”

    妖河眼眸发冷，抬起右手，自己如同魂魄消散，身后的幽魂却开始凝实，发出撕裂喉咙一般的惨嚎！

    “嘶啊啊啊啊啊！！”

    然后数十米宽的巨型废墟地面，在空气中陡然嗡动了一声，仿佛被消除了所有动能，无力的坠落下去！

    幽魂动作不变，背后高高隆起！

    阴气聚集！

    朝着空中另一个方向，再一次嘶吼出声！

    “嘶啊啊啊！！”

    “绝剑－跃灵渊！”

    灵渊在夜笙手中再次一划，她面前空中一道裂隙划开！

    然后足以一剑斩断一栋大厦的剑芒再次和裂隙映衬出现！！

    和那看不见的灵魂声波撞在一起！

    轰！！！！！！！！！！

    轰鸣声凭空在夜色半空轰鸣响起！

    连续两次斩出跃灵渊的夜笙呼吸有些急促，但是她的眼神仍旧清冷凌冽如同剑光，突然她脸色一变。

    身后的空中，刚才如同魂影消散的妖河陡然浮现。

    手上一把骨刺朝着夜笙袭来！

    砰！！！！

    然后她被紫色的巨大恶魔一拳打飞！

    威尔士一拳击飞妖河，然后仰天怒吼！

    “吼！！！！”

    紫色的暴虐气息汹涌爆炸，顺势震退了夜笙！

    骨刺挡在身前，像颗流星坠落到废墟之中，攻势被打断的妖河，从灰尘中起身气急败坏的冷声质问：

    “威尔士！官方的小丫头不应该才是你的目标么！？”

    真是难以理喻！

    情报上分明说这个恶魔使是为了抢夺官方文物才来到的华夏，可为什么刚才开始，他一直盯着自己打！？

    看着妖河的冷怒质问，此刻恶魔觉醒形态的威尔士声音冰冷的说道：

    “现在我只想先干掉你！”

    紫色的恶魔映衬着背后庞大的夜空，俯视着地面的繁华冷冷的开口，然后举起右手，打算振翅冲下！

    夜笙刚才也是挡着灵渊倒飞了数十米，此刻她咬牙看着这两个同样敌对官方的敌人。

    可恶，本就实力不如他两，偏偏此刻我还受了伤。

    然而夜笙没有猜到，其实这个场景里的所有Ａ级参加者全部是负伤状态。

    所以，奖励物品才是那样东西。

    所以，此刻他们所在的场景才是Ａ级——繁夜五芒星。

    “官方的小丫头，在我干掉这个刚才在我面前疯言疯语的女人之前，你最好离远点！”

    ‘恶魔’斜视了夜笙一眼，声音已经变形了的说道。

    疯言疯语？

    夜笙一怔，但还没等她想清楚，妖河就已经瞬间反应过来！

    “刚才！？疯言疯语？难道你也遇到了那个家伙！？”

    妖河装饰着骷髅骨骼的暗色长裙上鬼魂涌动，瞳孔放大的说道。

    半空上，原本举起拳头打算俯冲的‘恶魔’身形一顿，被妖河的话一说，原本因为外界被埋伏让他有点失去理智的头脑瞬间反应过来。

    “你这话是什么意思！？”

    能成为Ａ级参加者绝不是蠢货，被人三言两语挑拨之后拼死拼活的反派只活在小说里。

    威尔士看着妖河，一下子觉得有些不对。

    然而看到他停手，妖河已经彻底明白了怎么回事，她暗自咬牙，眼睛里的怒火疯狂闪烁！

    果然，是因为刚才那个该死的家伙！

    一切都是因为...

    “刚才我在国贸大厦楼顶遇到了一个假扮我下属外貌的人。”

    妖河言简意赅的说道，不用彻底说清，仅仅一句话，就足够表明了一切。

    威尔士瞳孔一缩！

    “那刚才....”

    夜笙此刻在一旁心里一惊，他们也遇到了夜鸦！？

    “刚才我根本没见过你。”

    妖河冷笑的说道，威尔士此刻额头青筋直冒，攥紧了拳头。

    这么说，他被骗了！？

    因为某人被两位女士打击到，所以决定‘速战速决’的战术，导致威尔士还真的是唯一被骗到的人。

    “不只是你，那边的小丫头见到我也是一副怒气冲冲的样子，呵...”

    三方不约而同的停手，周围已经半废墟的样子，彻底说明了A级参加者的如同天灾一样的争斗，和...

    某只浪货真的在生死边缘浪了一波的事实。

    “那人是谁！？并不在之前的五道气息之中。”

    威尔士沉下声音压制怒火的问道，不光是被人辱骂，竟然还被耍的团团转，更可气的是自己连对方是谁都不知道！

    他们难道不知道夜鸦？

    夜笙此刻听着两方的对话，眼神一动，不过却并没有开口。

    “还能是谁！此刻场景里唯一能知道阴魁是我的下属这种情报，同时干扰我们三方的这种手段，”

    妖河抬起视线，狭长美艳的双眸中闪烁着杀意和羞怒，盯着北方，说出了那个答案。

    “只有还没露过面的那个传说-游夜天使！！”

    “一切都是游夜天使的阴谋！”

    “是她造出那个幻影来戏弄我们！”

    “！！！”

    Buona sera， signore e signori。

    威尔士也是被震惊的瞳孔一缩！

    意大利语的问候还隐约响在耳边。

    瞬间反应过来，的确，如果是游夜天使的，的确不难做到！

    游夜天使，夜笙也被妖河的猜测吃了一惊，然后心中动摇。

    难道游夜天使和夜鸦，是一伙的！？

    这一切难道都是游夜天使的阴谋！？

    “所以，我提议，这里我们暂且收手，先一起对付那个神秘的游夜天使，”

    “既然她用这种方式侮辱我们，我们就应该让她付出代价！”

    妖河咬牙低沉的说道，而威尔士也是心中一动，这个提议着实不错。

    游夜天使不是他们任何一个人能单独对付的，而这样下去，这次场景他们必输无疑。

    联手除去最强的游夜天使，的确是此刻最好的选择。

    而且，这样的话，官方的那个小丫头，估计也会同意。

    威尔士如此想着。

    就和当时在场景里子夜结盟对付司艾的做法一样，同样的道理放在同样的处境对于A级参加者同样适用。

    “游夜天使自然是我此刻的敌人，但是想让我和你们联手，做梦。”

    夜笙冷冷看着威尔士和妖河这两个在外界也是敌人的家伙。

    “呵，我知道你们官方和我们逆水水火不容，但是无所谓，淘汰掉游夜天使后，我们的帐之后再算！”

    妖河冷冷的笑着，没有一丝温度，双眸划过威尔士和夜笙。

    刚才的围攻我的帐我可没忘。

    “那剩下那人怎么办？”

    “不过是刚入A级气息都不稳的家伙，不用在意。”

    就这样，某只浪货浪了一波的所有后果，所有的黑锅，在毫不知情的情况下......

    全都甩给了玲。

    额...这算不算加上这一次平时里玲总忽悠方然的报应？

    哈哈哈....
------------

一百一十章 繁夜伊始！

    北塔塔顶，此刻用高挑黑发身影伪装自己的玲看着眼前的从黑匣里抽出的东西。

    “果然，最极限的地步，也只能抽出莫比乌斯环了么？”

    闪烁着淡蓝色的不规则金属环在玲面前旋动着。

    ——莫比乌斯循能扰流之环。

    是玲作为科技者所制造的装备之一，或者更确切的说，只是她原本装备上的一个‘零件’。

    但由于现在她这种处境，只能单独抽出来使用。

    其实这件装备，并不是玲此刻能动用的最强攻击装备，虽然名称一样，但是它和那个单侧曲面的莫比乌斯之环外形并不相同。

    从名字就能得知，这件装备其实是玲根据真正的莫比乌斯之环无限循环原理，做出来的用来增幅其他能量攻击，并对敌人产生干扰的装备。

    然而此刻她没有选择。

    “剩下的那几人暂时都没有动静，看来都在观望，”

    玲低声的自言自语。

    “毕竟比起，决出最后的胜利者，抢到五芒星，然后潜伏到最后才是最正确的选择。”

    轰！！！

    可就在玲话音落下的那一刻，中央城区南部，就爆发出了巨大的打斗的轰鸣！

    玲：“......”

    可恶！华夏的A级难道都是傻子么？

    这种时候动什么手！？

    虽然心里这么鄙视着，但是，玲知道对方不可能无缘无故的动手。

    为什么有种不妙的感觉。

    “嗯？该不会那个笨蛋又在哪里瞎玩给我惹出了什么麻烦吧？”

    真·直觉超准，的玲突然皱起眉喃喃自语的说道。

    （某银发美少女块：“......”）

    “不可能，不可能，这个场景里的可都是A级，那个笨蛋假如瞎蹦跶的话，早让人一下捏死了。”

    但是那家伙还活着，玲感知着自己在方然身上设置的感知器。

    可能自己的多虑了，一定是自己多虑了，真没多虑的玲努力的告诉自己一定是自己多虑了。

    “嗯？停手了？”

    就在玲思索的时候，中央城区那一侧，轰隆隆发出巨响和轰鸣的战斗似乎突然就停下了。

    “嗯？奇怪？怎么回...什！！！”

    话还未说完，中央城区南部，三道强烈的气息划过夜空，直直的朝着玲的所在冲了过来！

    来不及思考，玲直接把手插进了黑匣！

    一个纯白的菱形核心被她从黑匣中扯了出来！

    就在她强行扯出那颗菱形核心之后，数据灵魂中瞬间一股强烈的虚弱感袭击了她！

    伪装之下，玲整个人的投影都开始不稳定了起来！

    “啊...”

    脑海里撕扯灵魂的副作用，让她痛苦的几乎难以忍受！

    但是玲仍然强忍，把那颗菱形核心按进了胸口！

    世界安静，疼痛蔓延。

    玲紧闭着眼，挣扎着忍受着什么，然后终于等到痛苦过去，她睁开了双眼，剧烈的喘息着看着视野右上角，那数日不见了的东西。

    魔能值：12784/12784

    【叮！警告，你正在进行危险尝试，再不停止可能会对你....】

    叮！

    玲用力按着额头，随手关闭了系统的警告。

    “切，反正舍不得我们这些战力去死的你，肯定之后还会给我复原的吧？”

    玲不屑的冷笑，但是颤抖的身躯还是出卖了她此刻忍受的痛苦。

    原本加上玲本来的魔能，和这块核心的魔能，可以支持玲动用她任何的庞大手段，但是现在...

    “用这么大的痛苦代价强行挂载‘游夜’核心，换来的只是勉强达到A级门槛的程度么？切！”

    玲刚打算从电塔跳下，突然！

    四道鬼魂突然从她四周凭空出现，朝着她的四肢抱了过来！

    这么快！？

    玲脸色一变，然后莫比乌斯之环出现在她的身周！

    “聚能，开始。”

    没有其他能量攻击装备，玲能选择的只有选择增幅自己精神念力。

    “鬼术-四鬼封绝！”

    妖艳的女声在不知何处响起，原本还孱弱的像是杂鱼的四只鬼物顿时眼眶流血，脸上露出惨笑，然后疯狂的笑了起来！

    切，神秘系的华夏鬼物能力么？

    但是天真，即使魔能值不够，我也不是你一个人能轻易打...

    玲冷静的盯住那可以称作恐怖的景象，然后，下一秒，她就瞳孔放大！

    “剑芒-邀月！”

    一道划破空气的风声传来，远处一道月牙剑气超越音速的飞来，直指玲打算要躲的位置！

    修仙者！？

    玲心中惊异！高高一跳，跳进塔内，刚才她所踩的塔尖直接被剑气湮灭！

    可还没等她达到下一个支撑点，紫色的暴虐气息就铺面而来！

    “威尔士！”

    玲不可思议的心中大喊！

    怎么回事！？

    为什么他们三人突然全部对自己出手！？

    再没办法躲开，莫比乌斯之环挡在身前，圆环中结成光壁勉强挡住威尔士的一击，但是玲也被打飞出去！

    砰！

    手抓住铁塔一端，勉强站稳，玲看着夜空中朝自己包围过来的三人，冷笑开口：

    “三名A级参加者各怀心思的一齐动手。”

    “哦吼，这还真是大场面呵。”

    她就是那个游夜天使！？

    夜笙握着灵渊，看着眼前看着眼前束起高高黑色马尾的女性，心里惊异。

    和她联手真的能干掉威尔士和妖河么？

    夜笙思索着，她根本就没想过要和那两个敌人联手，相比他们，明显还是游夜天使是更好的选择。

    但是夜鸦...

    夜笙从未忘记，这个场景里还有另一个敌人-夜鸦。

    那万一夜鸦和游夜天使是一伙的，自己...

    先不管夜笙如何纠结，玲冷冷的看着三名A级参加者。

    切，假如是几天前的自己的话...

    “呵，你们都来对付我，就不怕剩下那个家伙带着五芒星躲起来么？”

    黑发女子脸上不在意的轻笑的说道。

    “不必担心，那个连A级气息都稳定不了，消散了的家伙，此刻大概已经知趣的退到郊外了。”

    妖河妖媚的一笑说道，眼神却是冰冷。

    就是这个女人，用那种手段来侮辱我。

    什么明明我从未拥有过你，但却好像失去了你一万次。

    一想自己还因为那深情的告白心动了一秒，妖河就咬牙切齿的想撕烂所有看见的东西。

    所以五芒星必然在他们三人中某人身上么？

    玲视线扫过三人。

    全都没有多余的情绪反应。

    那到底在谁身上？

    其实玲还有个猜测没有证实，那就是，

    系统其实根本没有安排五芒星。

    所谓存活就可胜利的幌子，估计只是让他们打起来的外因罢了。

    而经历过很多次场景的玲觉得，这个可能并不低。

    二分之一，五芒星存在的概率。

    三分之一的概率，从他们身上抢到五芒星。

    16.7%的成功率么？

    “那多说无益。”

    话音落下，莫比乌斯之环瞬间出现在玲的手前，圆环中心，精神念力激活的一道幽蓝光束飞射而出！

    嗡！

    妖河本能一闪，暗色长裙上彻底焦灼灰烬的圆孔出现！

    “可恶！万鬼封灵！”

    “剑芒！”

    “撕碎她！”
------------

一百一十一章 耀夜之环！真正的莫比乌斯！

    轰！！！！

    电塔夜空，三方围攻的乱战开始！

    幽光剑芒和鬼哭恶魔撞在一起！

    暴乱四散的能量中，玲的身影从中脱离而出！

    眼神如同琥珀划过战圈！莫比乌斯之环旋转在她面前！

    嗯？剑芒的那一方似乎...

    “聚能！”

    莫比乌斯之环开始闪烁，一圈圈能量不断的在曲面环上流转！

    既然能量总和必然不如对方，那就只能用不断的增幅达到和对方一样的攻击强度！

    “幽能！”

    “你休想！”

    妖河一甩长袖恼怒的喊道！

    就算你是游夜天使又能如何！？你们这这些游荡者，真的以为自己可以为所欲为了！？

    魂魄鬼母子连心和玲增幅过的镭射幽能再次轰鸣夜空！

    “切！”

    幽能射出，原本打算继续追击的玲，脑海中剧烈的刺痛感再次袭来，然后察觉到威尔士再次驱使恶魔朝自己冲过来！

    砰！

    黑发的身影被打飞出去！

    此刻是驱使恶魔形态的威尔士惊异的看着被打飞出去的玲。

    怎么回事？

    她怎么这么弱？

    暗世界中，他可是曾经见过一次游夜天使歼灭A级前五十号的，那巨大的未来科幻‘游夜’，幽蓝磅礴的光束一下子湮灭掉所有目标的场景，他至今难忘。

    所以他才解除了合体，并且并没有全力出手。

    可现在是怎么回事？

    玲看着被恶魔刚才击中的地方，虽然不会流血，但是她能感觉到，自己原本就开始勉强的灵魂已经开始摇摇欲坠！

    可恶，偏偏这三个人不知道为何突然围攻自己。

    若不是这样，自己慢慢一步步计划，分明没有人是自己对手的。

    被某个浪货不知情的情况下打乱了全盘计划的玲暗暗咬牙。

    然后偏头，切了一声。

    “算了。”

    黑发的少女突然平静下来，高高在上的看着三人，像是一下子失去了兴致，淡淡平静说道。

    “呵，什么算了，你还没认清情况么？”

    妖河冷冷的笑道。

    “Non Puoi distinguere lo Status quo， stupida Donna.”

    （分不清楚情况的是你，蠢女人。）

    玲昂起下巴，高傲的冷淡的平静说道，眼神里带着对妖河这种安居于华夏一角的参加者的不屑。

    威尔士突然脸色剧变！疯狂的朝着另一边撤离！

    “In ritardo.”

    （晚了。）

    玲看着夜笙、妖河突然明白威尔士的动作，也飞速后撤的动作，发出不屑的冷笑。

    你们，

    难道真的以为，我现在只能放出那些弱的可笑的镭射？

    身后的超过百米高的电塔，骤然冒出电光！

    整片的中央城区夜色之上！

    轰然照亮！！！！！！！

    “场景之中，你们这些所谓的神秘系依旧只会打打杀杀。”

    地面崩裂！

    地震一样的末日场景在中央城区电塔周边百米轰隆作响！

    大楼倾斜，地面摇晃！

    以电塔为中心，百米之宽的巨型圆周从碎裂的地面迸发！

    一道电光从电塔上流转，轰隆一声直射地面！

    百米圆周被瞬间点亮！

    轰然从地面破土而出的是

    ——真正的莫比乌斯之环！

    “该死！果然！她是....”

    最终还是没逃出去的威尔士脸色阴沉的看着已经破土而出的巨大圆环！

    “利用京城中央城区庞大的电力，这帮科技者还是这么粗暴疯狂！”

    妖河提着裙摆，脸色扭曲的骂道。

    夜笙看着周围百米的巨型电光圆环封锁，心里默默无语，比起继承来的力量，这才是真正A级强者的实力么？

    “咳...”

    痛苦嘶鸣！

    玲紧紧的按住眼眶，仿佛这样可以让脑海里撕裂感减弱一点。

    没错！

    这才是玲的计划！

    利用首都京城最繁华地带的庞大的电力，驱使完整的莫比乌斯之环，达成无数次的循能增幅。

    这是她此刻唯一想到的办法，属于拥有未来科技能力的科技分支能力者们才能做到的事！

    竭尽一切场景所提供的能量！

    “可恶！要不是....这该死的负担，就能把他们三个全都....”

    庞大的底牌掀开！

    与之俱来的是难以忍受的负担撕扯灵魂！

    玲看着三人的方向，话语挣扎的低声说道。

    不提干扰，光是循能七周半，已经是她此刻的极限！

    而这一击的威力，也只能大约击倒一个人！

    这也是为何是三分之一的原因！

    庞大的笼牢已经形成！

    百米范围的巨型莫比乌斯之环仍在继续增幅！

    核心电塔矗立在百米范围之中，构成了这一切不可思议的庞大瑰丽场景！

    像是盛大磅礴的舞台剧，奏响在在这首都京城！！！

    手中控制用的莫比乌斯环飞到玲的身前，她的手高高举起！

    电塔辉煌耀夜！

    像是天使从天堂审判的电光之矛！

    “三分之一的正确率么？”

    玲缓缓浮到高空，眯起眼冷冷的看着远处分散的三人。

    “足够了！！！”

    莫比乌斯之环嗡鸣旋转，真正的巨型莫比乌斯感受到了命令！

    电塔电能聚合，下一秒，似乎就要锁死某人的身影！

    砰！

    可是....

    玲不可思议的睁大了眼睛！

    看向手臂上那抹紫色的气息在她手臂上爆炸开来！

    这是刚刚....

    她不可置信的想着，眼前却终于开始模糊，最后一根稻草压倒了她一直强行负担的身躯！

    从空中开始坠落下去，像是天使折翼。

    “哈哈哈哈！！！你果然受了伤！”

    夜空中！

    威尔士哈哈大笑！他的眼神狂热而又凶狠！

    刚才一击中埋下的手段，竟然真的奏效！

    游夜天使，果然也在负伤状态！

    否则，她早就该驱使‘游夜’扫荡整个京城了！

    那这么说...

    威尔士扫过妖河和夜笙，疯狂狠厉的眼神中一下子明白了什么！

    “怎么回事！？”

    妖河震惊，她刚刚差点就以为自己要死了！

    驱动百米范围的雷光，支付巨额上万的魔能值的一击，她自觉挡不下来！

    夜笙也是惊讶，看着百米之大的巨型莫比乌斯之环暗淡下去。

    之前电光闪耀、不可思议的磅礴景象开始消散！

    “不可思议，百米之大的巨型手段么？”

    远处的一个角落里，同为科技者的黎泽看着玲刚才那巨型圆环围绕着高高的百米电塔，这种需要上万魔能值，和对科技的理解和运用的手段，让他深深为之震惊！

    啊，失败了么？

    半空夜色中，坠落的玲视线模糊，最后的一部分思绪如此想着。

    没注意到威尔士的小手段，果然是因为自己迫不及待想要恢复而失去冷静了么？

    玲如此想着，隐约的看着地面，这个足以让她摔死，但她已经没有力气动弹的高度。

    然后砰的一声。

    她感觉自己掉进了某个怀抱。

    然后某个一直让她停了就想打人贱贱的声音响起。

    “哟，我的大傲娇女王大人，嗯，这种时候，我该说您的骑士我来晚了么？”
------------

一百一十二章 夜色里的夜鸦

    “哟，我的大傲娇女王大人，嗯，这种时候，我该说您的骑士我来晚了么？”

    视线里，那个现在即使顶着银发精致的脸庞却仍然流露出一股逗比气质的家伙，此刻正抱着自己飞在空中。

    虽然被这个家伙救了一下，但是听到他的声音，玲还是忍不住想糊他一脸！

    “你想死么！？”

    玲冷淡的瞪着他，但是由于虚弱没了以往的威慑力。

    “还有，你在看哪里！混蛋！”

    发现方然此刻视线一直掉在自己胸前，玲恶狠狠的咬牙道！

    虽然是伪装投影，但是衣着、搭配都是一样精致，此刻玲穿的是以前她参加晚会的礼服，脖子上系着的丝带下，胸前露出精致的锁骨和雪白的隆起。

    说起来这个投影是玲下意识参照崔妮蒂的身材做出来的...

    “额咳咳！”

    怂逼方然立马收回了视线，然后假装尴尬的咳嗽了两下，一本正经的说道：

    “话说玲这真的不是你十年后的样子么？虽然浅金色头发瞳孔的美少女不错，但果然这样纤腰丰胸的大姐姐才是...”

    啪！

    “你再瞎看，就戳烂你的狗眼！！”

    玲双手抱胸，伪装投影下脸上忍不住泛起红晕，虽然只是投影...

    该死，之前换一件衣服好了。

    “唉，玲我知道你对你的身材一直很自卑，但是假的终究是假的，你要面对现实啊~少女~”

    虚弱的玲的糊脸一击对于久经承受的方然根本不痛不痒，他趁着玲拿他没办法得意洋洋的开始作死。

    “好，你等着。”

    等出去之后，我就让你面对一下现实。

    玲冷冷的盯着他，然后取消了伪装，方然怀里的黑发大胸细腰大姐姐又变回了那个浅金色头发瞳孔的美少女。

    “对不起，玲大人，我错了。”

    方然果断认错，然后不着痕迹瞥了一眼，心里遗憾刚才那个‘大姐姐’不见了。

    总感觉这货在想一些很失礼的事情的玲暗暗咬牙。

    出去之后，你死定了！

    “你...为什么在这...”

    刚才被这个家伙捣乱，让短暂忘掉的痛苦更加猛烈了。

    玲挣扎的睁开眼看着这个穿着黑色礼服，一侧肩膀上银龙张开的龙翼的银发‘魔法少女’。

    “额，这个说来话长...”

    方然心虚的别过脸，抱着她朝上空飞去。

    喂，把脸给我转过来！

    心里这么吼着，但是疼痛着实让玲没法开口。

    就在这时！

    滋！

    一道紫色的光束如同狙击子弹一样朝着两人的地方飞射过来！

    “我去！”

    方然心中一惊，振翅打算躲开。

    但是A级参加者的一击，怎么是他能轻易躲开的？

    砰！

    最终，还是玲抬起手臂，手中小型的莫比乌斯之环挡住了威尔士的一击！

    “是那个家伙！！”

    妖河本能的就猜到了此刻救走游夜天使的是之前骗自己的人！

    夜鸦出现了！？

    夜笙心里一惊，瞬间横剑望去！

    威尔士看着游夜天使坠落的方向，那里一道人影正抱着她朝上空飞去！

    “抓住他们！”

    威尔士眼里凶光一闪！

    率先朝着玲和方然冲了过去！

    “刚才的羞辱，百倍的还给你！”

    妖河也是愤怒的沉声说道，然后驱动鬼魂，朝那冲去！

    然而！

    此刻，有一道剑光比他们两人更快！

    夜笙御剑划破夜空！

    眼里灼灼的盯住抱着玲张开龙翼的那道银发身影！

    那个刚才冒充宿群朝自己告白的混蛋！

    夜鸦！

    抓到你了！

    “我去！这三个家伙什么路子！为什么跟疯狗一样！？”

    “喂喂，玲大人，你是不是做了什么天怒人怨的事情，招惹他们了？”

    真·罪魁祸首方然臭不要脸一脸无辜的指责道。

    “我怎么知道他们为什么突然...”

    玲剧烈虚弱的喘息道，也是看向三人追来的方向。

    “呼出界面，在你个人页面左下角有个按钮。”

    “干什么的！？”

    方然一边扭头瞅着屁股后面追来的三个家伙，一边急忙问道。

    “强制退出场景的选项。”

    “强制退出！？干啥啊？场景里不是不会死人的么？”

    天真的方然一脸傻白甜的问道。

    “你...唔呜..”

    玲刚想喊他，但是脑海里一阵疼痛让她声音走形，没能说出下半句。

    “即使你发出这么可爱的声音诱惑我也是没用的，我可是喜欢温柔大姐姐的类型。”

    飞着说话不腰疼的方然注孤生的大咧咧说道。

    你个笨蛋！你不不知道身后那三个人任何一个都能瞬间灭了你啊！

    玲强忍着的疼痛欲裂的感觉，抓紧他的胸口，刚想开口说明，就听到方然一脸不在意的安心笑道：

    “哇哈哈，安了啦，你不是说了么，后面那几个都是不会超过C级的渣渣！同样是渣渣中的我没道理怂的！”

    玲感觉自己的话瞬间就被噎死，该死，忘了自己和这货说的是这是个简单场景了。

    这货自从知道了场景虚拟，不会死人之后就突然开始放飞自我了！

    这个笨蛋！

    “看本大爷，先叫阵一番！”

    别...不要...

    玲内心里发出了小猫一样的阻拦声音，但是已经晚了，以为后面都是渣渣的‘银发美少女块’仗着不会死人和假身份已经放飞了自我，放弃了治疗！

    “后面的那三个渣渣听好了！！！！！”

    夜笙、妖河、威尔士，三人身形同时一顿，恶狠狠的咬牙切齿！

    这个声音！果然是刚才那个人/混蛋/家伙！

    去死吧你！（×3）

    “绝剑-跃灵渊！”

    “万鬼封灵！”

    “恶魔爆发！！”

    三道能量攻击，跨过夜空直射方然！

    然后抱着玲的方然瞬间就被湮灭。

    妖河停下身形，看着一下子被干掉的两人，心里仍不解恨。

    这么轻易淘汰，便宜你了。

    夜鸦这么简单...不对！

    夜笙正疑惑这么轻易的解决的时候，突然想起了！

    这是夜鸦，那个操纵幻术玩弄人心（大雾）的家伙！

    也是就在这时！

    三人的上空，一个得意洋洋的大笑声响起！

    “哈哈哈哈！！没打中！！气不气~来打我啊！”

    完了...一下子三个A级的敌人...没救了这货...

    玲在方然怀里彻底的捂住脸，再也不想面对此刻的现实。

    你难道就没发现你屁股后面那三个你认为的‘D’级强的过分了么！？

    “诶呦，这仨货技能挺厉害的啊。”

    方然一脸惊奇的看着下空把自己留下的幻影彻底干掉的大爆炸！

    干，忘记这是个刚入夜战一周的菜逼了！

    玲紧紧的咬着嘴唇，觉得脑袋里面更疼了。

    你这个无可救药的笨蛋啊！
------------

一百一十三章 为这无聊沉闷的战斗献上电闪雷鸣！

    高度越来越高，方然抱着玲朝着高空飞去，速度最快的夜笙暗暗咬牙！

    该死！那个混蛋怎么飞到哪去了！

    夜空上，云和夜色掩藏住两人的身影，让夜笙一下没能发现。

    “诶，对了，玲，你不是说你现在是投影么，你刚才哪来的魔能值挡住的攻击？”

    方然看着怀里的紧闭着眼，像是小猫一样的玲，突然问道。

    “我取出了以前装备的额外功能核心，我用的是强行挂载到自己身上的核心里的魔能。”

    “哦哦，这样啊。”

    玲缩在方然怀里，感受着他带着自己越飞越高，模糊的视线中看到的方然的侧脸上挂着她从未见过的神色。

    “那你能不能把那个核心暂时挂载到我身上？”

    突兀的，方然的声音在玲耳边响起！

    然后，一道剑芒从两人身边划过！

    剧烈的风压刮的方然飞行不稳！

    身影如同破旧的风筝一样在空中打转！

    玲感觉自己突然被抱紧，像是在坐过山车一样，在空间中颠倒晃荡！

    “咳！”

    方然一口血压制不住的喷了出来，危机和刺激感同时上涌到方然的大脑！

    自由的飞行在空气之中，背后剑芒光束、鬼物恶魔追逐！

    自己抱着要保护的人，险而又险的躲开一道道的猛烈的攻击！

    这种场景...

    这种自己期待了无数次的故事中的场景...

    “哈哈！！”

    突兀的，他此刻自己都没发现，一声控制不住兴奋的笑从方然嘴角里响了起来。

    此刻的刺激让他身心迷醉！

    龙翼振翅！

    再次用幻影迷惑当掉夜笙的一道剑芒之后，方然抱着玲，

    冲天而起！！

    而此刻，威尔士和妖河也终于赶到！

    三名A级参加者一齐盯住了上空的猎物！

    “喂，大小姐，到底能不能啊，我突然想起我才是E级诶！”

    方然不断的扭头朝下看去，嘴角挂着兴奋到不知所措的笑，明明是说着打不过的话，却带着没有丝毫害怕反而是...

    压抑不住的跃跃欲试。

    “好像打不过那三个D级！”

    D级！D级！D你一脸！

    玲恶狠狠的咬牙盯住他，要不是这个混蛋！

    自己怎么会落到这种地步。

    “别想了，连我这个主人...挂载都要...付出这种代价，”

    玲抓着他的衣领，虚弱的说道：

    “你要是挂载的话，对你的魔力中枢的压力你承受不住的。”

    “魔力中枢？那是什么！？”

    风声呼啸！

    方然用喊的方式问着，然后不顾一切，越飞越高！

    他的眼神隐隐发亮，心里有种躁动感，让他想要去做些什么！

    想去做些什么疯狂之举！

    来宣泄他此刻满心的兴奋和狂热！

    就像故事里的主人公，就像电影里的英雄！

    就像自己曾经想过无数次的剧本！

    “我此刻灵魂体的中枢是灵魂本身，你的话...大概是心脏吧...”

    玲此刻虚弱的已经开始呢喃。

    “给我试试。”

    “你没听...”

    “安心，我会帮你的。”

    方然温柔坚定的轻笑声突然在玲耳边响起，玲一下有些恍惚，这个家伙和她约定的那个画面突然出现，然后她闭上了眼。

    算了，不管了，就当是给他一次锻炼的机会吧...

    菱形的核心从玲的胸口飘出，然后朝着方然的心脏汇聚过去。

    假如承受不住死掉了话，正好直接退出场景。

    这么想的玲缓缓的昏睡过去。

    方然瞳孔发亮，看着那颗朝自己心脏融入的核心。

    对于心脏的压力？

    呵，那种东西，我早就没有了。

    菱形核心融入体内！

    对于名为【创牌】的心脏的压力给方然一瞬间之间带来的痛苦，就只有...

    魔能值瞬间清空！

    但是眼前黑朦没有出现，方然放大的瞳孔中狂热兴奋的神色一闪而过！

    因为一条崭新的魔能值出现在他的视野右上！

    0/2160.

    2465/25568.

    事实证明了一切如自己所想！

    赌对了！

    方然看着那全新的魔能条，在空中停滞住身影！

    看向下面的京城繁华，人类所建造的最繁华城市此刻耀眼成为一片灯火！

    他狂热的举起银断龙牙，对准下空！

    兴奋的声音从他口中响起！

    “魔力，激活！”

    银断龙牙的特效取消，然后再次激活！同时作用在他此刻的两条魔能值之上！

    数值疯狂上涨！

    曾经化身‘魔王’的那种感觉再次想起，只不过这一次...

    他是夜鸦！

    菱形的核心开始在方然体内闪耀！

    所有归属于玲曾经的能力开始挂载！

    【编号0-游夜天使】

    【编号1-广域拦截幽能屏障】

    【编号2-光子扩辐雷达】

    【编号......】

    ...

    密密麻麻一排的淡蓝色文字，各种科幻装备能力从方然视野中排列划过！

    充满未来科技风格的投影就在打在他的视野边缘！

    不过此刻只有其中一个项目闪烁着光芒！

    【编号17-莫比乌斯循能扰流之环】

    毫不犹豫！

    不用多想！

    方然直接就激活了这条唯一亮起的武装！

    然后...

    轰鸣咆哮！

    数百米真正的莫比乌斯之环终于破土而出！！

    “什...什么！！！？？？”

    夜笙震惊！

    她不是夜鸦么！

    为什么能驱动游夜天使的能力！？

    难道她们....

    “哈哈..”

    此刻方然也是心里紧张颤抖，他看着地面上那升起的数百米巨大圆环！

    之前在夜笙面前那种不顾一切的疯狂念头再次涌出！

    “场景是虚拟的话，无论我做什么...都可以的吧....”

    就像是角色扮演的游戏，无论我想做什么，又有什么不可以？！

    他兴奋不安到紧张的地步的喃喃自语，然后咽了一口口水。

    没错！

    反正身份是假的，场景也是假的。

    那要浪就要浪一波大的，浪的彻底！

    就像三路全破，我也要选择以一敌五！！

    “反正也不会死人！！给我升起来！”

    “莫比乌斯！！！”

    他的命令响彻在空中，魔能值疯狂的消失然后又疯狂的上涨，源源不断的供给之下！

    数百米的莫比乌斯环，轰然升空！！

    夜风咆哮！空气震颤！

    几乎就是龙卷形成的前兆，威尔士震惊不可思议的看着那数百米的巨大圆环升空而起！

    “她不是受伤不支了么！？这到底是怎么回事！？而且，她怎么能支持这么大的消耗！？”

    数百米的圆环升空带起来的狂风呼啸吹乱了所有人的头发！

    他们震惊不可思议的看着这疯狂的一幕！

    这简直不应该出现的一幕！

    轰！

    圆环升空！

    数百米的莫比乌斯环围绕着中心那道看起来渺小的张开龙翼的身影，像是神祇即将宣告的审判日一样的景象！

    盛大而又疯狂！

    方然的呼吸急促而又紧张，他不可思议的看着自己真的做到了的这副景象。

    【请输入能量源头，激活】

    因为离开了地面，失去了京城庞大电力的源头，莫比乌斯环上的电能开始消散。

    “能量源头激活！？”

    方然看着这句话，可是他此刻并没有这种能量攻击手段。

    怎么办？

    再用创之书么？

    方然心里这个念头一闪而过，但是他此刻有一个兴奋难耐的尝试想要实现！

    想要成为帅气的英雄。

    想要保护漂亮的女孩。

    想要有着自由活下去的能力。

    想要像故事里那样刺激有趣的经历。

    就是这么简单的，曾经埋在方然心底里堪称中二的愿望，构成了此刻他真正身处这种场景，那股压制不住的兴奋刺激感！

    打消了他之前对于夜战世界的所有不安！

    魔导书悄然出现，扉页翻开，字迹浮现。

    【既然不再迷惑，既然找到方式】

    【只要你发自内心的希望，我们一直都是你的力量】

    方然的瞳孔放大，看着书页翻开，一道光芒从立起的书页飞出，口袋里的一张空白牌飞了出来，和光芒撞到一起。

    一张完全觉醒的库洛牌出现在方然眼前。

    【象征：若能不迷失自己，便能有幸运的发展。】

    【简介：具有操控雷电的魔法。】

    ——【（THE THUNDER）】

    【雷牌】！

    果然是幸运的发展！

    方然一把抓住【雷牌】，朝着数百米的莫比乌斯环甩去！

    百米之环中的雷光一点！

    【雷牌】取代了电塔，成为了新的核心！

    魔能值灌入！

    一瞬之间！

    雷电轰鸣！

    “怎么回事！？发生了什么！？为什么她还能借助电力！？”

    威尔士恶魔形态怒吼的说道，然后直直拍着恶魔羽翼才，朝天上直冲而去！

    “休想完成！去死吧！”

    【雷牌】闪耀，雷兽从卡片里冲出，发出响彻夜空的怒吼！

    “吼！！！！！！！！”

    磅礴的雷电冲进莫比乌斯之环！

    数百米的巨大圆环上，明亮的雷蛇开始旋转！

    “就算你是游夜天使，没有机甲的支撑，你又能增幅多少！？”

    恶魔张开大嘴狰狞的咆哮！

    朝着天空上巨大的圆环挑战冲去！

    这像极了神话中的场景，此刻就上演在夜战场景之中！

    而此刻方然看着【循能次数-17】的标志，紧张兴奋的额头冒出了虚汗。

    玲被周围轰鸣的雷电声惊醒。

    “怎么了？发生了什么？”

    然而还没等她看清周围的一切，升空的莫比乌斯和蔓延的电闪雷鸣，方然就轻轻一笑。

    然后把她朝后面的空中扔了出去。

    “你...”

    “马上就好，我的公主。”

    银色的细碎长发在夜空中飞舞，夜色的礼服上缠绕着雷电！

    这一晚经历了许多刺激的方然此刻脸上挂上的是前所未有的兴奋和激动！

    名为‘中二’的可笑心态在他心里充斥蔓延，他反握住银断龙牙，像是神话中投掷长矛的战士！

    银断龙牙的剑尖对准了数百米莫比乌斯环心的【雷牌】！

    也同时对准了下方的恶魔！

    “虽然雷电召来也很帅气，但果然这里还是应该...”

    方然扬起来脸庞，发出一抹因为刺激感充斥大脑压制不住的高兴和兴奋的自言自语！

    银断龙牙飞射而出！

    剑尖钉住【雷牌】的正面！

    【雷牌】彻底发动！

    雷电轰鸣中莫比乌斯环发动了它真正的威力！

    刺耳的声音中，科技和魔法在此刻融合出一道颜色都已经改变的雷光镭射而出！

    同时方然压制不住兴奋刺激感的喊声响彻夜空！

    “你指尖跳动的电光！就是我此生不变的信仰！！！！”
------------

一百一十四章 小方然乱撞！（因为鹿在第六章死了）

    繁华的夜色京城之上！

    广袤的夜空之上，直径数百米的莫比乌斯环内，一层仿佛次元大门一样的电层聚合！

    从环的内缘蔓延聚合，直到再也看不见中心那个张开龙翼的身影！

    在那道银色坠落之前——

    毁天灭地的暴躁气息从莫比乌斯巨环中传来！

    下方的妖河看着这根本不像是人类能有勇气抵挡的磅礴景象，满脸煞白！

    中央城区上的夜空，此刻彻底被莫比乌斯环所照亮，如同白昼！

    夜笙感觉自己手脚冰凉，她抬头看着那浮在夜空上对准他们三人的巨大之环，满脸苦笑。

    这种毁天灭地的巨型武器，让人连提剑抵挡的勇气都没有了。

    “不！！这不可能！！你根本不可能有那么多的魔能值支撑它！！”

    无论是支撑这个巨大环形浮起来！

    还是填充这么庞大的电能！

    受了重伤，而且没有机甲的你根本不可能做到！

    紫色狰狞的恶魔张开口嘶吼咆哮道！

    幻象！

    一定是幻象！！

    巨大的恶魔肉翼从他背后撕裂而出！

    砰！

    他的速度再次加快，朝着方然冲去！

    “杀！了！你！”

    他举起右手，对着莫比乌斯环心之冲而去！

    然后——

    他看到一道银光终于坠落！

    钉在巨型莫比乌斯-电光之环环心！

    然后环之面上的电层泛起波澜，聚合到中心一点——

    轰然而出！

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    一道光束坠落！

    莫比乌斯环上电能咆哮循环！

    中心的【雷牌】上浮现着电纹，雷兽的身影若隐若现！

    这仿若天罚灭世，真正把地面夷为平地的毁灭之力，终于从无限的魔能值燃烧中降临于夜色之中！

    皮肤灼化，血液蒸发，眼眶暴露，骨骼灰化、

    被湮灭的最后一秒，威尔士满心颤抖，竟然真的...

    恶魔无谓的冲向来自天堂的审判，在最后一刻终于感受到了恐惧。

    审判降落在中央城区，这比氢弹爆炸还耀眼的一幕瞬间湮灭了地上的一切！

    妖河惨白着脸，夜笙闭上眼，心中复杂。

    没法想象，那个倾听了自己心话之后瞬间就揭开自己身份，并大喊着“我是郭德纲”这种可恶到牙痒痒的家伙这么强。

    莫比乌斯环泻下巨型的光柱！

    摧毁了它所敌对的一切。

    远处瞭望着中央城区的黎泽浑身颤抖，呼吸急促，心里巨大的波澜掀起。

    而此刻，一切过去。

    天空上，浮起数百米的莫比乌斯环开始黯淡停滞，这个本不该能出现在空中的庞然大物终于完成了它的使命。

    轰然一声的从空中开始坠落下去！

    轰隆！！

    巨大的声响中，坠在它湮灭成一个圆坑的中央城区内。

    夜色夜空上，仿佛用尽浑身力气的方然剧烈的喘息着，然后缓缓的站直的身躯。

    他看着自己造成的这一片仿佛核武器爆发的惨状。

    “哈....哈...哈....”

    胸口剧烈的起伏，嘴角却挂着心满意足的狂热笑意。

    “呵呵...”

    【雷牌】飞回手中，银断龙牙再次出现在手中，龙翼张开，止住他下坠的趋势。

    银发在夜风飞舞，礼服融入夜色扬起。

    “嘎！”

    两只黑影从高空飞下，停在他的肩膀上，亲昵的蹭着他的脸颊。

    “之前辛苦你们了，Hugin，Munin。”

    两只帅气优雅的乌鸦叫了两声，然后化作黑影融进他的礼服衣摆。

    “呼，幸好之前好奇了一下拜托了一下那位兄弟...”

    否则自己按照顺序估计真的要跳到玲面前喊“成为我的女人吧”之类的话了。

    龙翼振翅，方然伸了一个懒腰，然后从兜里掏出一样东西上下抛起把玩轻笑着。

    五芒星的光芒在翻转中隐隐生辉...

    “真是个不错的晚上。”

    嗯，总感觉自己忘了点什么？

    而空中不远处另一边，玲冷冷的盯着方然自己在那嘚瑟的身影。

    决定一会他不给自己一个解释，还有让自己就这么掉下去摔死的话...

    他出去就死定了。

    ......

    ......

    “这真的是A级参加者就能做到的事情么？”

    黎泽叹气的说道，手还因为见证了刚才那毁天灭地的一幕而轻微颤抖。

    “好像不是呢...”

    然后黎泽自己给了自己的能力，作为同样是科技者的一员，而且在B级就获得了短暂提升到A级级别的能力的他清楚。

    按照预计增长，自己即使到了A级，估计也做不到这种程度。

    那数百米的庞然大物到底是怎么升入夜空的啊！？

    黎泽百般不解，然后突然的他听到自己上空传来对话声。

    “喂！浑蛋！别..别！别抓脸！我这不是想起来了么！你又没摔下去！”

    “闭嘴！去死！”

    “喂！你这是忘恩负义！趁我抱着你没有手，乘人之危！”

    半空中，在玲还有十几米就要摔成一堆灵魂酱的时候，方然终于想起了自己刚才装逼耍帅的一时兴起..咳咳，一时大意...

    把玲扔出去了的事情。

    连忙手忙脚乱的找出【浮牌】，总算救回公主...哦不，是女王大人。

    副作用头疼终于散去，玲此刻一幅要吃人的样子盯住方然，从哥特长袖中伸出雪白的胳膊，朝方然的脸抓去！

    这个家伙刚才....

    玲咬牙的想着刚才自己亲眼看到的一幕，虽然视线那会比较模糊，但是...

    那么大的莫比乌斯环飞上了天，怎么想都是这货干的！

    玲看着此刻方然的脸，突然沉默了一下。

    “诶...”

    正好奇‘小猫’怎么突然不挠了的方然，刚疑惑的低头，突然感觉自己的衣领被一把抓紧，朝前靠去！

    怀里的玲微微起身，浅金色的头发瞳孔，精致的脸庞，

    和方然贴近到不足五厘米。

    这个接吻也不奇怪的姿势距离，方然剩下的话瞬间卡在嗓子眼里，脸上以肉眼可见的速度红了起来。

    “切，不是第二人格么...”

    玲切了一声，然后松开了方然。

    喂！混蛋！你刚才利用人家的弱点试探了什么吧！是吧！是吧！

    岂可修！

    方然心里大喊道！

    但由于此刻抱着哥特长裙黑袜，浅金色头发瞳孔，长袖露着肩膀的超级美少女。

    而且刚才贴近的一瞬间，从未近距离看过玲的精致脸庞，导致很没出息的心跳加速（具体体现为魔能值消耗上涨一截），小鹿乱撞的方然。

    这种话也就敢在心里喊喊。

    方然，二十岁，

    处男...
------------

一百一十五章 没错！你猜对了！我就是游夜天使！

    玲看着方然那别过去的通红的脸。

    不过是这种程度的**就承受不住的样子，果然还是她认识的那个笨蛋方然。

    不是第二人格？

    倒也是，刚才虽然满嘴花花了点，但总体还是不像自己曾经一瞥的那个样子。

    不是最开始松开自己跳下去救那个女孩，还有打到贩毒团伙的那个认真轻声说话的样子。

    “所以，你刚才怎么做到的！！！”

    玲从袖子里伸出了手，恶狠狠的用力扯着方然的脸！

    “尼硕神恶麽呢！？腾！腾腾！”

    方然口齿不清的说着，心跳（其实是魔能值消耗）又不争气的加剧了起来，心里震惊！

    这....！

    这这这....！！

    这难道就是传说中的打情骂俏！！？？？

    真·产生错觉的方然很是没出息的怂了，唯唯诺诺的视线飘忽。

    “还能有什么！你刚才怎么做到的！”

    为了听清他说话，玲勉为其难的松开了手，审视的盯住他！

    一幅‘不给出解释，你死定了’的表情。

    “什么怎么做到的？你给我的核心里不是有好多魔能值么？”

    方然一脸茫然不解的反问道，然后啧啧称奇：

    “啧啧，上万魔能值，玲以前果然很厉害吧？”

    我再厉害也没法单靠人体自身做到刚才的事情！

    玲咬牙的盯住他，刚想说那些魔能值根本不能让你做到这些事的时候，却听到方然不在意的得意洋洋的笑道：

    “哇哈哈，估计那三个D级都懵逼了，没想到我有外挂大腿，直接放出个地图炮！”

    话一下子噎住，玲一下子不知道说什么好。

    对了，这个笨蛋还以为他借自己能力干掉的是三个D级！

    所以他才理所应当的没在意自己刚才干的事情，因为在他看来借助自己力量干掉三个D级在正常不过。

    怎么办？要给他解释清楚么？

    玲咬着嘴唇想着。

    不行！要是让他知道自己忽悠他，这家伙肯定又要闹腾一番，然后趁机提出什么妄想的要求。

    而且，总感觉让他清楚了一切之后，自己低了一头。

    总之就是不知为何，不愿意对这个浪货解释的玲别扭的想着。

    没法解释，但又想知道他刚才到底怎么做到的玲暗自磨着牙，恨不得对着方然那张得意洋洋，以为自己反杀了三个菜逼的脸狠狠的糊过去！

    啪！

    “啊！！！我的鼻梁！！尼妮妮！干涉么！”

    方然无辜的泪眼汪汪，因为此刻手都没有的他只能酸着鼻子。

    切，没忍住么？

    “哼。”

    想问没法问的玲怒哼了一声，然后别过脸不去看他，然后感知中突然发现底下还有一个参加者！

    什么！？

    还有人！？

    是剩下的那个人！？

    然后玲突然冷笑一声，身形消失不见。

    正好下面还有一个参加者，正好看看你现在怎么办！？

    直觉告诉玲，方然这货一定有什么她不知道的东西，但偏偏每次这个货异动的时候，自己都不在。

    可恶！

    这次也是，仔细想想，他是怎么在那个时候自己自己掉下来，接住自己的！？

    不得不说，直觉超准的玲一下子想到了好多疑点。

    “诶！？”

    方然顿时一愣，然后感觉帽兜一沉。

    原来你能变回充电宝啊！

    方然捂脸想着。

    嗯...但是仔细想想...好像是自己占便宜诶...虽然投影抱着不像校花大人那样有实感...

    但是很养眼诶...

    方然一脸严肃的思考着。

    然后他飞下去，正巧看到了‘弹坑’边上的黎泽。

    来，让我看看，你究竟怎么解决这个B级的家伙。

    帽兜里玲磨牙想到，这一次！

    这次眼睁睁看着这货浪了一波的玲决心一定揭穿这个家伙的本来面目！

    “哟！兄弟！我们又见面了！”

    玲：“......”

    可恶你们为什么认识啊！！！浑蛋！

    玲计划，再次失败...

    骤然听到头顶上的传来一个代表不幸的声音，黎泽扭头就跑！

    然而还没等他跑出两步，一只手就搭在他的肩膀上，与之俱来的是那张精致漂亮但是其实神经刀的微笑脸庞。

    被简单抓到的黎泽：“......”

    （科技者没有魔能值=普通人身体素质...尴尬......）

    “对于曾经一同战斗过的同伴，见面就跑可是很失礼的行为哟。”

    仍旧是那个一言不合就要浪的声音，让黎泽眼角疯狂跳动。

    强行拐带素不相识的人去作死才是最失礼的行为！

    然而这话，对着这个刚才刚放了一个毁天灭地的地图炮干掉三个A级参加者的女中豪杰。

    黎泽却不敢真的开口喊出来，他现在只希望那三个A级千万不要猜到是自己出卖了他们的位置。

    我不是她的同伙，我只是个连A级都不是的无辜的路人！

    “额哈哈，哟，又见面了。”

    黎泽勉强的笑着，和方然打着招呼。

    喂！你一个B级为什么这么怂啊！

    E级啊！E级啊！这货是个E级的渣渣啊！

    你是瞎子么！你升上B级是靠往脑子里灌水做到的么！

    方然帽兜里，玲清脆的声音怒喊着！

    但其实不怪黎泽，他只是不幸的被卷到这个不属于他的战场上来了。

    假如一般场景，实力达到B级，甚至获得了短暂达到A级力量的他大概和司艾一样是个被围攻的待遇。

    但这次没辙，对手全是A级，说到底还是他的出色害了他。

    一上来就不得不全力以赴的气场实力全开，所以就导致了他....

    根本没有体能值打开他的科技装备探测方然其实是E级的事实。

    但其实这都不重要，

    最致命的果然还是中途好不容易恢复的一点体能值全用来，

    开启挡住汽车爆炸的护盾，和挡住汽车爆炸的护盾，还有挡住汽车爆炸的护盾......

    哈哈哈（笑哭表情...）

    黎泽Orz...

    “对了，兄弟，我突然想起来我还没问你名字！”

    方然一锤手心，突然的想到！

    你连我名字都不知道刚才还能舔着脸说我们是曾经一同战斗过的同伴！！！

    “叫我黎泽就可以了。”

    黎泽？

    方然楞了一下，然后恍然，嗯，嗯，应该是和艾大哥一样，一个用在夜战世界里的名字。

    “对了，我叫...”

    方然笑了笑，刚想报出自己巧克力盒蒙面侠的大名！

    突然想起来！

    诶！卧槽！

    不行啊！

    我现在顶着的是用来浪的夜鸦‘方块’马甲，不能暴露自己的真实身份！

    ......

    什么时候巧克力盒蒙面侠都成了你真实身份了。

    玲在数据空间里叹气扶额。

    看着方然愣住，黎泽以为她是在犹豫什么，用着紧张拜见偶像大神，和得知偶像真实性格憧憬幻灭的复杂心态开口：

    “我知道，你就是游夜天使吧，闻名不如见面，你果然和传说中的一样。”

    (°▽、°)

    诶？游夜啥玩意...？

    方然楞了一下，但是只用一秒就思考完毕！

    顺坡下驴毫不犹豫的一甩风衣礼服，右手五指张开，挡在自己脸前，眼睛从指缝里露出！

    总之摆出了一个巨中二的姿势断喝开口：

    “没错！你猜对了！我就是游夜天使！”

    玲：“......”
------------

抱歉，心态炸了，请假

    我自信满满的复变重修挂了，我现在超级心烦，对不起，我现在真的写不出来
------------

一百一十六章 我举报！我还有同伙在里面！

    在方然喊出“没错！我就是游夜天使”的那个时候。

    玲真的想一把掐死这个家伙！

    这种眼睁睁看着一个不靠谱的家伙冒名顶着自己的名号打算招摇撞骗的无语感到底怎么回事！

    因为玲作为唯一能干涉夜网的特殊参加者之一，她其实很少在夜战世界里露面，所以也就导致...

    很多人知道夜网里那个传说，却几乎没人见过。

    甚至不少人以为能得知夜网一切信息的‘游夜天使’只是个不靠谱的传言。

    所以就造成了黎泽以为刚才放出那么传说级别的一击的方然就是游夜天使的错觉。

    实际上，说来惭愧，真正的游夜天使正以充电宝的样子待在方然的帽兜里。

    “没想到，你竟然知道我的大名！”

    方然得意的叉腰狂笑，刚才的难得的帅气被瞬间毁的丁点不剩...

    “毕竟，你是夜网的传说。”

    黎泽很是复杂的说出这句话，心里暗叹。

    没想到夜网的传说的本来面目竟然是这种德性...

    帽兜里，玲突然有些心塞。

    “够了！别废话！既然你和他认识，赶紧和他交涉一下，科技者一般都是情报贩子，有了他的情报支援我们会方便很多。”

    玲在方然脑海里说着。

    算了，既然已经让对方以为这货是自己了，那至少要好好利用一下。

    “诶，是这样的么？但人家为什么要帮咱们...？”

    方然一脸惊讶的在脑海里问。

    “呵，”玲冷笑一声，

    方然能想象到她翘起穿着黑色长袜的细腿，昂起脸用那种不屑骄傲的语气开口：

    “你以为你现在借用的是谁的名字？”

    方然：“......”

    这么霸气的么，老姐...

    “咳咳，那个黎泽啊，我那个刚到华夏，这个情报...”

    方然咳了一下，然后拍着黎泽的肩膀，一幅‘你懂的’的表情。

    “我明白了，华夏方面的情报你需要的话我会提供的。”

    卧槽！好管用！

    充电宝的名气这么霸道的么！？

    方然心里震惊！

    对于黎泽来说，堂堂游夜天使为什么管自己要情报这种本该很奇怪的事，

    鉴于之前这个人带着自己可哪浪（作死）的糟糕前例，黎泽没有丝毫奇怪。

    估计又是因为什么‘啊~我自己懒得找’或者‘我们不是兄弟么’这种神经的理由。

    所以，黎泽直接翻着白眼同意了，而且在他心底其实认为...

    结识游夜天使，一名传说中，游荡者之歌阵营里的强大存在，这点付出是理所应当的。

    至少，因为刚才那仿佛湮灭一切的一击。

    “我就知道，你不会忘记我们一起战斗过的情谊！”

    银发漂亮的‘方块’一把搂着黎泽的肩膀嘿嘿笑道。

    我们没一起战斗过！我们也没有什么情谊！！

    黎泽心里怒吼道！黑着脸恨不得抓住他领子喷他一脸吐沫星子！

    “嗯嗯，谢啦谢啦，嗯...说起来时间快到了。”

    方然看着远处没有被波及的一栋大厦的大屏幕上的时间，有些意外。

    这么浪着浪着，一个夜战夜晚时间已经要结束了么？

    【叮！场景时间即将结束】

    【请残余参加者尽快决出优胜者】

    系统的提示闪过眼前，黎泽看着这段提示，然后随手一划。

    “这是我的联系方式，通过夜网你可以随时联系我。”

    然后他也不再浪费时间，直接调出了系统界面，选择【认输】，身形开始模糊。

    看着那个银发的身影对着自己摆手告别，黎泽稍微有些不解。

    果然，之前在她去找威尔士之前，交给自己的那个是个考验么？

    想起了那个看上去匆忙简易，但是实则设计繁琐精妙的‘界面锁’，黎泽松了口气。

    还好自己科技等级不低，对方似乎也不是很认真，否则还真解不开。

    只是自己锁上自己的任务界面来作为考验的事，真是头一次见。

    黎泽这么想着，然后闭上眼，身形消失在场景之中。

    然后繁华的京城之中，五芒星的争斗终于落幕。

    除了那个巨大无比，数百米一切消失的只留焦灼的坑陷。

    京城依旧繁华在它自己的庞大瑰丽的夜色之中。

    方然大大的伸了一个懒腰，然后松了口气对帽兜里玲笑道：

    “我们也回去吧。”

    ......

    ......

    白光一闪，空间的晃动，像是从睡梦里苏醒，方然感觉自己回到了现实世界。

    紧接而来的就是浑身的难受感。

    “啊啊啊啊啊阿嚏！！！！！！”

    然后立刻打了一个大大的喷嚏！

    整个人瞬间无力虚弱靠墙。

    “啊~啊啊~~不行了，不行了，好难受，我要...死了....”

    一出场景，重感冒的感觉瞬间从新回到方然身上，刚才还放飞自我，往死里浪的方然瞬间就虚了。

    原本重感冒的难受感因为场景消失的舒爽是方然浪起来的重要原因之一。

    所以此刻，一回来，会感冒的魔法少女瞬间就瘫了。

    玲在数据空间里不忍直视的闭眼扶额叹气。

    “我很好奇，到底是什么原因让你场景内外如此之大的变换的？”

    玲投影出样子，一只手轻轻的扶住了他，淡淡的问道。

    突然被玲这温柔举动弄的有些受宠若惊的方然立马惊了一下，有些不好意思，他抓了抓头，有些不好意思的开口：

    “啊，其实也不是什么大不了的啦，就是那个...突然，不迷惑了吧...可能...大概....”

    “嗯？”

    方然看着玲浅金色头发下混血精致的脸庞抬起，浅金色的瞳孔看着他。

    还是不是很敢和她对视的扭过脸，靠着厕所的另一侧上继续说道，【雷牌】所象征的那句话闪过脑海，：

    “嗯...怎么说呢，就是那个啦，突然发现其实没什么好担心的，现在的生活也不错啦什么的...”

    “感冒也好了....身上也不难受了...不用像开始的时候担惊受怕啦...突然很开心...还有...”

    “这不还有你在”

    所以就放心大胆的去浪了三波，做了三波死这种话我怎么说的出口啊...

    方然超级害羞的支支吾吾换了个比较文艺的说法：

    “大概就是发现自己没迷失自己吧...”

    “哦？”

    玲一秒冷淡，松开了手。

    暼着他鄙视的说道：

    “我说场景里你怎么一副兴高采烈过年了的样子，原来就因为这种理由。”

    方然：“......”

    喂....刚才那么温柔的玲难道是我的错觉。

    还有你刚才又利用人家的弱点试探我了是吧，啊，是吧！？

    可恶..呜呜呜....

    方然，二十岁，处...唉，算了，不提也罢。

    方然鼻子不通气，一只眼睛发酸眼泪打转，真·泪流满面的悲愤推门出去，打算回家吃药！

    在这个人与人之间根本没有信任的薄凉世界里，果然只有家里的玄麦甘桔能给自己带来一丝温暖。

    然而方然却没听到，在他背后玲像是无奈的小声说了一句：

    “你这个单纯的笨蛋...”

    口袋里【雷牌】上一丝电光划过...

    【象征：若能不迷失自己，便能有幸运的发展】

    呵~

    带着某些还没察觉的幸运的发展的方然推门走了出去，然后迎面就听到外面传来一个言语恳切真诚的声音！

    “你确定你说的是真的！？”

    “对！我举报！我还有同伙在里面！我绝不是独自一人强闯女厕所的变态！”

    方然：“......”

    ....说起来...这里是女厕所呢.....
------------

上架感言

    下章要订阅，等等，先别右上角，或者扭头笔趣阁什么的...（笑哭...）

    历经一年多的坎坎坷坷，好像终于总算走到了这一步。

    期间有多少辛酸，坎坷，失望，难受，我就不说了，

    假如你看过前一本的话就都能明白，

    有多惨淡简单举个栗子

    付出了314天，写了120万字，我只挣到了248.5块钱，

    哈哈，这回大家大概能明白了吧...

    我每次在自己坚持不下去的时候都对自己说，

    我他娘的要是哪天不再喜欢小说了，傻bi才什么都没赚到去每天坐在电脑前绞尽脑汁编故事写上个几千字！

    我已经大三了，快要步入社会的那类人，

    这大概是我最后一波为了自己的爱好梦想做的努力了，

    再失败的话，我就只能滚去老老实实学习找工作了

    再说这本书，我觉得我写的还是很有意思的，

    毕竟最开始我可是为了逗笑那个失恋的自己写的，假如不逗乐的话我是不可能认可的，

    所以，假如，你觉得这本书有那么一丁点有意思的地方，

    有那么一丁点有趣的地方，

    可以稍微订阅支持一下我么

    毕竟我是真的害怕看到订阅数十几个甚至个位的样子，

    那时候我就真的不知道该用什么理由骗自己继续坚持下去了
------------

第二卷 出击！ICMB魔法少男小队！


------------

一百一十七章 老哥，你还是太样太森破

    额...

    忘记了进去的时候把老哥自己丢在这里的事情了...

    不知道他有没有被两位女同志打死。

    诶？话说起来，这几次每次自己进入夜战场景的时机地点都很不妙啊。

    爆破强闯女更衣室后藏在柜子里马上要被人发现的时候、

    怒怼佣兵贩子被地震埋了和美女在狭小空间的时候、

    ...

    还有这次竟然他娘的是在错进了女厕所马上要被打了的时候！？

    我滴天...

    但最操蛋的竟然是每次被卷进那个我根本不想进去的场景竟然还都恰巧救了我一下！？

    方然无语的想着，然后听到外面孟浪哭喊的求饶的声音。

    “保安同志，你要相信我！”

    “我是无辜的啊！都是我那个同伙他强行拐带我啊！我真不是变态！”

    “都怨他啊！他才是强闯女厕的变态！”

    声嘶力竭，声泪俱下的声音从外面传来。

    喂！混蛋！你就这么甩锅我！

    亏我之前还保留着良心没用你的脸去浪！

    话说我出来的时候不该是晚上么！

    你到底在外面特意为我拖延保安了多久啊！

    这一刻，方然为自己之前良心未泯没用孟浪的马甲感到了深深的心痛！

    “你确定你说的都是真的？”

    “我确定！我确定！”

    某疑似孟浪义正言辞的声音。

    老哥！我就知道你死也要拖我下水！

    方然心里对此表示深深的鄙视，然后不屑的冷笑一声！

    我年轻的老哥哟，你以为这样就能让我和你一起背锅了么！？

    天真！

    “各位女士请稍等一下，我们现在就进去检查一下。”

    保安领队对着楼道的里人们说道。

    整个楼道的不少女性，大堂经理，酒店高层还有六七名身高马大的保安，总共二十多号人围在女厕周围。

    对于女厕变态这种影响声誉的事情，这家豪华酒店十分重视！

    孟浪感觉此刻抓着自己的两名大汉就是最好的证明。

    “里面没人吧！我们现在要进行检查！”

    “小高，小刘，带着那人进来指控！”

    一位身着着西装的女经理说道，然后率先走进了女厕所！

    身后不少女士保安也一起进去，堵死了那个人可能所有逃生之路！

    老弟，真的不是老哥害你...

    是你他娘的这波节奏带的着实太操蛋了！

    我的一世英名都毁了！

    孟浪恶狠狠的咬牙想着，不行，决不能让老弟跑掉！

    这个巨无霸黑锅，必须让他和我一起背！

    砰！

    女经理按照孟浪所说的一把就打开了最里面的那扇隔间的门！

    然后....

    所有人看到了，一个虚弱的银发少女捂着胸口，满脸苍白的好像被吓到了一样开口，

    “你...你们！要..要干什么！！”

    同时不着痕迹的奸笑看了孟浪一眼。

    孟浪：“......”

    老弟，你个狡猾的混蛋啊！！！（孟浪怒摔！）

    “啊！”

    女经理一下子愣住了，然后精明能干的她一下子想到了没有变态-闹出了骚动-在客人用厕所的时候打扰-给酒店带来不可估量的名誉损失，

    这一系列的事情。

    于是立刻展开了弥补。

    最后以方然拿到酒店三晚住宿免费的补偿，在女经理不断道歉的情况，施施然的回到了出租屋。

    孟浪被保安队报案扭送到了派出所的结果，

    成功结束了这一次的风波。

    方然出租屋。

    此刻围着棉被的被色史莱姆然双手捧着一杯热气哄哄的玄麦甘桔，闭着眼露出了幸福的微笑。

    然后方然前脚刚到家，就...

    “混蛋啊！！！你这个只知道给自己用【幻牌】解围的家伙！”

    孟浪砰的一下踹开了门！怒气冲冲的吼道！

    “切！你不也是一个想把我一起拖下水的混蛋！”

    然后两人再次扭打在一起！

    “放屁！分明是你最先说男左女右的！”

    “但那家酒店瞎几把设计又不是我的错！”

    “而且你这混蛋怎么放出来的这么快！”

    “你这没心没肺的老弟，亏我昨天还去派出所救你！”

    “卧槽！你不提我都快忘了我昨天还进过局子！”

    ...

    两个男人在被子上扭打吵架，场面一度十分不堪入目！

    “够了！”

    最终，还是玲最先忍不住了，朝着还在被子上扭打的两个蠢货吼道！

    然后投影出样子，一脚准确的踩在方然的后脑勺上。

    “少废话，跪下！”

    你不是已经把我踩跪下了么！

    方然默默无语的吐槽，然后眼角瞥见同样老老实实土下座的孟浪一脸无语。

    “我去！老哥你也跪下干什么啊！？”

    然而此刻孟浪已经满脸痴呆，看着投影出样子的玲。

    “喂喂，老哥，口水...口水...注意形象..”

    哪怕后脑勺被玲恶狠狠的踩着，看到孟浪一脸痴汉样，方然也忍不住开始吐槽了起来。

    “老弟你个让人嫉妒的可恶男人！竟然每天和真身是这样的女王大人待在一起！”

    见到了玲的真身样子，孟浪双手捶地痛哭的喊道。

    “你肯定是总和女王大人做这样这样那样那样的事吧！”

    孟浪一脸羡慕嫉妒恨的朝着被踩着的方然吼道！

    卧槽！你个智障知不知道自己在口无遮拦的吼什么啊！

    你这是在以超音速作死啊你造不造！？

    还有你要是说像现在这样像个孙子一样被踩着和整天糊脸倒是总发生啊！！

    “老弟，认真说我觉得被女王大人用穿着黑丝袜的细腿踩着是很是享受的事，你就.......”

    嗡！！

    念力轰击的空气一阵震颤！

    孟浪一翻白眼口吐白沫的就昏了过去，‘临死’前最后一个念头是...

    不愧是...是A...，竟然一下子...就把我...

    孟浪，卒。

    玲攥着锤出念力的拳头，额头上青筋跳动的收回手。

    果然这个货脑袋也不正常了！

    “额...那个，我说玲大人，老哥这货他都躺了，能不能让我抬起头了？”

    方然小心翼翼的问着，感觉自己现在贸然抬起头的话会按照某些类似动漫的套路看到绝对领域（其实并不会），然后遭到更猛烈的凌虐（这个是必然会的）。

    所以十分谨慎。

    “切！”

    玲放开了他，然后坐到了桌子前的转椅上。

    长袖环抱在胸前，穿着黑色长袜的细腿翘着，一幅审问的架势冷冷的盯住方然。

    “仔细说说吧，场景里到底怎么回事？我劝你老实交代，否则...”

    玲看向了昏厥过去的孟浪，随手一道念力打出。

    ‘孟浪’猛的站了起来，然后迅速的脱光了衣服，只剩一条裤衩，口中高喊着“哦吼吼！神奇的天堂！”这种腾格尔的歌词...

    然后从窗户跳了出去，一个猛子扎进了夜色，在街道上开始了狂奔！

    同时嘹亮的歌声响彻在夜色街道上~

    “哦吼吼，神奇的九寨！”

    方然还看到了他脱离了玲的视线后脱下的最后一件束缚（紫色裤头）。

    然后玲轻轻的朝着自己手指吹了口气，看向了方然，浅金色瞳孔仿佛带着魔力，挂上了意味深长的轻笑。

    “懂了吗？”

    方然：“......”

    不敢不懂&瑟瑟发抖


------------

一百一十八章 装傻的最好办法就是只说真话

    方然此刻紧紧的裹着自己的被，瑟瑟发抖的缩在床边。

    他眼角抽抽的看着还挂在阳台上的孟浪的最后一件‘衣服’。

    噗！话说老哥你穿深紫色这么骚的颜色么！？

    某粉红内裤魔法少女无耻的吐槽着别人。

    “不想和他一样用身体体验夜风的美妙后，毫无记忆的出现在自己的床上，你最好老老实实的告诉我，”玲居高临下，语气不急不慢的傲娇开口：

    “你怎么激活我的莫比乌斯环的？”

    “我怎么知道啊，”方然苦着脸说道：“我接受了你的那个核心后，一排武器列表，就那么一个亮着，我就拍了下去。”

    “那玩意自己就爆发了啊！”

    方然无辜的解释道，然后玲皱着眉头的问道：

    “自己就爆发了？那你的魔能值哪来的？！”

    玲一下直接问出最关键的问题，也是她觉得最不对劲的地方。

    “你核心里剩的啊！”

    方然一脸奇怪的反问她，一幅理所当然的样子。

    “不可能！单独只剩下自己本身的游夜核心不可能支撑你做到那种事！”

    玲直接断言到，虽然她当时没关注核心中所剩的魔能值，但是她知道，自己实现模糊隐约见到的那磅礴的一幕，即使核心能量满盈也不一定能做到！

    “噢，你说这个啊，其实是因为它啦...”

    方然又裹了裹被子，让自己看起来更像滑稽棉被表情包一样，挠了挠头，然后从被窝里掏出了银断龙牙。

    干！忘了他还有那个【能力探索-9】成就给的那个BUG能力了！

    玲眉头跳了一下，然后无奈的叹气扶额。

    是这样的么？

    原来如此，自己核心里剩下的魔能值让他的专属特效翻倍后，说不定差不多的确足够。

    玲如此的想着，自己的猜测果然是自己的错觉么？

    “那莫比乌斯环里的庞大能量哪来的？”

    玲又追问道，她总觉的还是有些奇怪。

    可恶！这种明明感觉有些奇怪但又说不出来的憋屈感是怎么回事！？

    更可气的这件事就发生在自己眼前！

    “哈！？什么能量？那不是你那个南孚聚能环里自带的么！？”

    方然惊异不解的说道。

    “去你妹的南孚聚能环！我看你像个南孚聚能环！”

    玲恶狠狠地瞪了他一眼，那个‘一节更抵六节强！’的洗脑广告强势出现在脑海！

    那种东西和我设计的莫比乌斯循能扰流之环，一点也....

    ......，

    干！

    被这个蠢货一说，竟然还真的...

    “切...明明挺像的，循能和聚能都是差不多的意思...”

    方然小声的嘀咕着，然后看到玲的‘在说南孚聚能环，你就等着裸奔吧’的杀人目光，瞬间秒怂。

    玲看向他的眼神，并没有发现什么异常，那那么强大的电能，是自己之前底牌被打断的时候残留下来的？

    玲自己给自己找到了答案，没注意方然这会偷摸的喝了口玄麦甘桔压了压惊。

    的确好像是这样，看来是莫比乌斯环自己截留下来的京城的电能。

    否则就是榨干这个笨蛋，他也弄不出来那么庞大的电能。

    “那你怎么激活它的？”

    “对了对了！关于这个！”

    一听玲终于问到了这个问题，方然嘚嘚瑟瑟的从自己的被子里掏出了两张卡牌。

    “哦？”

    玲的眉头挑了挑，看向他拿出的卡。

    【翔牌（THE FLY）】和【雷牌（THE THUNDER）】

    “哼哼！这可是牌认可了我，在危机关头出现来帮助我！”

    方然挺起胸膛的说道，全然忘了大半夜跪在马路中间喊着‘求你了，我真的想上天’的人是谁。

    玲冷淡的看着他一幅嘚瑟的样子：“所以你靠着【雷牌】激活了莫比乌斯？”

    “是啊！你不知道，那场面有多酷炫！多么强力！那三个D级的渣渣瞬间灰飞烟...”

    “那你为什么要让莫比乌斯环飞起来？”

    “额...”

    方然瞬间被噎住，然后他不好意思的别过脸。

    “因为...我觉得那样...更酷一点！”

    “笨蛋！你知不知道你那多余的做法要浪费多少魔能值！”

    玲恶狠狠的一把扑了上来！抓住了他的领子把他从被子里拽了出来！

    “需要多长时间才能恢复回来！！”

    玲咬牙切齿的盯住他，刚才她想起了看了一下，才发现她此刻的‘游夜’能量核心中，一丁点魔能值都没剩下！！

    这可没有机甲给她能量循环恢复，只有核心自己的话，不知道要多久才能恢复满！

    夜场场景里消耗的能量物品可是货真价实消耗就消耗了的啊！

    “切！”

    狠狠的把方然摇了一个七晕八素的玲，切了一声，然后随手把方然扔回被子里。

    所以这个笨蛋当时才满口骑士口吻还有‘我的公主’什么的莫名其妙的话么！

    “这次场景的奖励呢？”

    “给....”

    方然两眼蚊香圈的倒回了自己的被窝。

    这样对待重感冒的病号，简直没人性！

    看着手上浮现的装着不知名变幻颜色的液体的试剂。

    玲的表情其实有些复杂。

    原本，她只打算尽力一搏，能胜利获得这支异常/状态恢复剂的可能性在她看来是相当小的。

    五芒星不在她手里，也不知道在谁的手中，费劲心思设置底牌也不过大概勉强干掉一个A级还不知道能不能成功。

    而且事实上，她也的确失败了。

    最后，竟然是这个浪货不知道怎么的干掉了那三个A级！？

    这种匪夷所思的结果，真是...

    玲低垂着眼帘不知在想什么？

    其实玲到现在也不清楚，明明只能勉强干掉一个人的莫比乌斯循能，怎么就把那三个A级全灭掉了？

    但是要是问出这个问题了之后，玲就得和方然解释那是三个A级，不是什么随处可见的杂鱼。

    别扭的玲不想和他说。

    看着方然一幅‘我病了，瘫了，想要爱的抱抱’的废柴样子，玲叹了口气。

    也是，这个笨蛋发现了什么，特意拼命帮自己拿回这次的奖励的什么怎么可能。

    果然是自己多虑了。

    握着手里的【参加者异常/状态恢复剂】，玲看着里面的变幻色彩的液体。

    这支试剂算是很高级的恢复药剂。

    夜网上的只有A级能看到的黑市交易页，一直是有价无市。

    从名字就能看出来，无论是像毒、诅咒的异常buff还是实力封印等状态不良基本都能通过这支药剂恢复。

    在夜战世界中，大部分的参加者的恢复手段都是八仙过海各显神通，神秘侧的用冥想、炼金、巫术、祭品，总是是各种根据能力不同，稀奇古怪的各种方法。

    科技侧这面大都都是简单粗暴的注射药物，试剂，更极端点的直接机械改造。

    不过所有的这些，都是参加者自己的手段。

    事实上，夜战系统同样会给出这种恢复奖励，但是十分稀少就是了，而且场景难度通常不小。

    “这么说来，那几个A级也都受伤了么？”

    玲低声自言自语的说道。

    “欸击什么？玲你在说什么呢？”

    方然裹着被子，这回连手都懒得伸出来了，直接和鸟一样探头喝着杯子里的玄麦甘桔。

    “没什么！不用你操心。”

    还有你是有多懒！手都不伸出来么！？

    “这个...对你的伤势有用么？”

    “不知道，我现在的状况太过特殊，我也不确定这支恢复试剂对我是否有效果，不过...”

    玲看着他语气顿了顿，又开口道：

    “总之至少状况不会变的更差。”

    “哦~~那就好~~~”

    有用的话，那就好，那就好......

    史莱姆然只露着脑袋，软软的瘫在桌面上，一幅很幸福的样子软绵绵的想着。


------------

一百一十九章 总是无辜躺枪的郭德纲老师

    华夏京城-夜局。

    地下三层，一个巨大空旷的房间，几名工作人员守在附近检查着仪器设施的完好。

    一个近十米的不规则圆柱上闪烁着复杂的光芒指令灯，科幻未来的风格诉说着...

    这个装置不该出现在这个时代。

    ——跃空间枢纽中心。

    这个可以允许拥有许可认证的人，通过短暂的时间跳跃传送到设置好的节点的未来装置。

    此刻上面一道光芒闪过。

    一个类似电梯一样，但是科技指数复杂几百倍的光阵上次元蓝光浮现。

    夜笙的身影缓缓的浮现出来。

    “咳！”

    刚一出来，她就忍不住捂住胸口咳了一声，脸色苍白。

    传送的蓝色微型火花还在她身上不时跳动，夜笙感受着伤势，脸色难看虚弱。

    “可恶，出了场景，状况更加恶化了么？”

    “您没事吧？！”

    看到夜笙刚传送出来，就状况不妙，旁边的工作人员急忙上来询问。

    “没事，给我联络局长。”

    夜笙支撑起了身体说道，工作人员立刻从附近拿起了一个通讯装置，交给了夜笙。

    “叮，指纹确认。”

    确认的声音响起，夜笙把通讯放在耳边，感觉接通了之后，呼出了口气，沉声说道：

    “思尔坦的阻截失败了，结社那边出动的人比我想象的还要多，不止一名A级。”

    “嗯，我知道了，先去休息养伤吧。”

    “什...”

    夜笙着急的想要说什么，但是对面的男人深沉的声音已经响起：

    “别担心，因为某种事故，结社似乎并没有拿到他们想要的。”

    “哈！？”

    夜笙震惊了，结社没有拿到！？那他们出动那么大力量来阻拦自己？

    “到底发生了什么！？为什么结社失败了！？”

    夜笙皱眉的追问道，对面的男人沉默了一下。

    “情况很复杂，不止你们夜家出手...总之你不用担心，比起这个，更重要的是另一件事。”

    “什么？”

    夜笙不解，比这件事情更重要！？

    对面男人这次沉默的时间似乎更长，然后缓缓的说道。

    “有情报确认。”

    “确认了什么？”

    夜笙皱眉，然后听到了一句话。

    “前几天，有人潜入了公安中的档案系统，锁死了一个人的个人档案，把其设置成了顶级加密，导致我们现在都查看不了。”

    “这和我负责的事情有什么关系！？”

    因为刚才场景里发生的某件闹心的事，让夜笙烦躁的把手插进了自己微卷的暗红色长发里。

    “监视摄像捕捉到了那个人的样子，我们确定了一个事实。”

    “什么事实？”

    “魔女没死。”

    “你说什么！！！！”

    ......

    ......

    洛城，总统套房里。

    宿群正在处理着文件，独自一人沉默冷静的坐在沙发上，一丝不苟的处理着新加入的两名参加者的事宜。

    他看着两份文件上，一份写着‘通过巧克力盒施展魔法’和另一份上写着‘挥舞平底锅施展魔法’的档案。

    还有一份对压迫测验坚持了足足五分钟的极其优秀的评价。

    久久沉默着。

    该...怎么给这两个人分类呢......

    就在宿群深思的情况下，突然，桌子上华凌的手机突然响了。

    果然，为了不让我给她打电话，连手机扔下了么！？

    对自己总爱甩锅翘班的上司感到绝望，宿群叹了口气，替她挂掉吧，然后看向了来电。

    -小笙儿-

    “喂？笙姐，是我宿群。”

    本能一秒接的宿群沉着声音冷静的秒答。

    然后宿群听到了那边传来了一声好像水喷出去了的声音。

    “噗咳咳，咳，咳，额，宿群？怎..怎么是你！？小凌呢！？”

    宿群皱了皱眉，嗯？笙姐的声音为什么有些奇怪？

    “华凌姐，她出去了，大概又去逛街了。”

    “哦哦...这样啊....”

    夜笙的话说的语气奇怪，总带着股莫名的感觉，这一点让宿群很是不解。

    没办法，毕竟宿群还不知道，刚刚场景里‘他’究竟干了一件怎么样的大事。

    夜笙放下了水杯，擦了擦嘴角，总感觉自己不知道说些什么好。

    虽然她知道这应该是个真宿群，但是刚刚对自己告白，然后听完自己的心事之后，

    竟然狂笑大喊着“傻了吧，其实我是郭德纲”的景象情不自禁的在脑海里浮现。

    那个破坏气氛混蛋绝对是故意的！

    哪怕当时她继续伪装下去，时候再被自己发现，都不会让夜笙有这么大的羞耻感。

    但偏偏，她就选择了当场揭穿。

    让夜笙对那个‘银发’的混蛋杀意暴涨。

    就在宿群疑惑夜笙怎么不说话了的时候，总统套房的门砰的一下被打开。

    “哟！宿群！我回来啦！！！”

    轻纱白帽，最新版的太阳镜，淡粉的口红，时尚的白色外衣，淡黄的衬衫，下身浅色的九分裤，踩着一双七厘米的高跟鞋。

    华凌一幅时尚达人的样子提着五六个购物袋，开心高兴的走进来。

    我记得你出去的时候不是这个样子...

    宿群无语的看着她，又看看了外面天色都黑了的时间。

    你这购物购的全身换装，究竟是哪门子的调查夜鸦踪迹了啊！

    不过，这些话宿群都只在心里，因为他对着翘班购物成瘾的上司已经不抱希望了。

    “笙姐的电话。”

    宿群面无表情的说道。

    “咳咳...哦哦，我知道了。”

    面对宿群的认真脸，即使华凌也对自己‘调查踪迹’也感觉到稍微有些不好意思，她结果电话。

    “喂，笙儿啊！怎么啦！”

    “你去洛城究竟是干什么去了？为什么又把所有事情都丢给宿群？翘班出去购物了？”

    一上来，就是对面夜笙无情的责问三连！

    “咳咳，那个...那个...我这不是劳逸结合嘛...”

    华凌挠着自己的脸颊，打着哈哈的说道。

    “算了，追踪夜鸦的事情先放下！赶紧从洛城回来，尽快！”

    听着自己闺蜜严肃紧急的声音，华凌也是心里一紧。

    “怎么了！？发生了什么了？为什么要我突然回去？我还想帮你把夜鸦抓住报仇呢。”

    “我刚才在场景了遇到了夜鸦。”

    深吸了一口气，夜笙缓缓的说道。

    “哈！？然后呢！？”

    华凌连忙追问，宿群也看了过来。

    “包括我在内，三名A级被她一击灭掉了，而且，她和游夜天使，似乎有关系...”

    “什么！！？？一击灭掉三个...游夜天使...”

    被巨大的信息量弄的有些不知所措的华凌张大了嘴，不敢相信这个消息。

    “而且那个家伙竟然还...”

    气愤的夜笙刚想开口抱怨，但猛然刹车！

    不行！

    唯独这件事，不能让任何人知道！

    脑海里，那个听着自己敞开心扉的真心话后，毁灭气氛直接掀开伪装就想看自己羞愤样子的混蛋！

    最可气的是那家伙跑的时候还大喊了一句“郭德纲”这种无厘头的话！

    干掉她，总有一天自己要干掉她！

    “总之，即使你遇到了她，也不是她的对手，而且说不定还会被她抓住，然后伪装成你的样子潜入夜局。”

    “所以，赶紧回来，小凌。”

    挂掉电话，夜笙恶狠狠的咬着牙。

    夜鸦，总有一天....

    你死定了！


------------

一百二十章 隔壁大娘的新拖布条素材

    “所以，昨晚到底发生了什么？”

    孟浪此刻双手交叉撑在鼻子下面，面沉似水的低沉问出，

    这种类似女人喝醉了第二天早上质问在自己身边的男人一样的话。

    “什么都没发生哟~”

    依旧围着被子的方然坐在桌子前，手捧玄麦甘桔，慈祥眯眼微笑的说道。

    “混蛋！那我昨天那隐约的记忆，

    还有今早光着屁股躺在床上浑身酸痛的感觉是怎么回事啊！！”

    孟浪恶狠狠的拍桌喊道！

    “我什么都不知道哟~话说老哥的紫色**真是风骚呢...”

    方然仍然是那个欠揍的贱贱微笑，慈祥温柔的开口。

    “别扯！你肯定知道！”

    像是两人方桌谈判谈崩了一样，孟浪一拍桌面的吼道！

    “老哥，有些事不知道反而能让你更有勇气的活下哟~，还有老哥你竟然穿紫色的裤衩呢...”

    “鬼扯的勇气！谁给我勇气！梁静茹么！我现在就想知道我昨晚干的那件事是不是真的！”

    孟浪恨不得拽着他的领子啪啪啪啪来上个十几个大嘴巴子！

    老弟，你现在这样子还有你这语气，简直太欠揍了！

    你咋不往脸上按个滑稽，直接变成表情包呢！？

    “老哥，我都说到这种地步了，你还不明白哟~还有老哥你现在穿的也是紫色的裤头么？”

    “难...难道..真的，那不是女王大人弄出的幻..幻象...？？”

    孟浪哭丧着脸，如同垂死之人一样目光呆滞，声音颤抖的开口。

    “不是哟，老哥你昨晚一个箭步就从阳台上跳了下去了呢，然后解放了最后的封印哟~还有老哥你的紫色裤头在外面可晾了一晚上呢...”

    “我....我.....我....”

    孟浪终于面对了那个残酷的事实，他用颤抖的双手捂住了泪流满面的脸庞。

    整个人如同被鬼子强暴了小媳妇一样。

    我，孟浪，我！

    孟浪！

    昨晚，竟然裸奔了！！

    那些最不想承认的隐约记忆，竟然是真的啊啊！！！！

    “老哥，谁让你昨天一脸痴汉样在玲面前作死呢~还有你的紫色裤衩被大娘看到了，再不去要回来，估计要被大娘挡拖布条了...”

    “紫色！紫色！内裤！内裤！从刚才开始，你每句话后半边就在不停的紫色内裤！”

    “紫色你一脸，我内裤你妹！我看你这就是挑衅我胖虎！！”

    从未想过自己会某一天在街上裸奔的孟浪，怒从心头起，恶向胆边生！

    扑了过去！

    两人又不堪入目的扭打在被子上！

    场面一度很是辣眼！

    “我去！你原来听见了啊！我还以为你打算一直无视后半边呢！”

    “多说无益，受死吧！”

    由于方然正在重感冒，浑身无力，根本不是五大三粗的孟浪的对手（其实没病也不是...），两人双手相抵！方然很快就陷入了劣势。

    “卧槽！你右手力气怎么这么大！”

    “找死！嗲屎啦！”

    “喂！别...我靠！女王大人可还在休眠！吵醒了她，咱两都没好果子吃！”

    方然咬牙的说道，岂料孟浪破罐破摔的狞笑一声！

    “呵哈哈！我不管！反正我都裸奔一次了，正好这次让你也体验一次！”

    “我勒个大去的！你个混蛋果然又想拖我下水！”

    “不行！昨天闯女厕就是我一个人被警察抓走，这次裸奔决不能再是我一个人！”

    “混蛋啊！你这是欺负病号！你还有没有人性！”

    “吵死了，你们两个蠢货！！”

    轰！

    看不见的波纹在空气中震荡了一下！

    原本在数据空间里握着恢复剂的玲跳眉终于忍不住的咆哮道！

    然后两个人瞬间全都在被子上瘫了下去，侧躺着四目相对，显得有些恶心。

    “老哥，你别直勾勾的瞅我，感觉好恶心。”

    “他么的，你现在给我动一下手指看看。”

    两个只能动嘴的家伙互相挖苦着，然后方然看到一双穿着黑丝袜的纤细小腿在孟浪后面走了过来。

    “恢复剂的生效要等一段时间，在我休眠的这几天，你们两个浪货给我消停点！”

    玲的长袖和裙摆舞动着，纤细身材的浅金发美少女让某然大饱眼福的同时瑟瑟发抖。

    昨晚实在太恐怖了...

    差一点，自己就‘又’要去夜色狂奔了呢......

    太恐怖了...

    至于有多恐怖，你看老哥一听到玲的声音，就和被蛇盯住了的青蛙一样动也不动。

    你就能明白了。

    “哦哦，我知道了...”

    方然小鸡啄米的点头道。

    “自己注意安全，明白了么？”

    想了想还是不放心的玲，叹气的叮嘱道了一句。

    唉，总感觉这个前几天还‘绑架妇女’的笨蛋，一离开自己的视线就会出事。

    “原来玲你也会说这种温柔可爱的话...”

    啪！

    “啊啊！！我的鼻梁！！”

    全身被念力麻痹的方然，姿势不动，连捂脸都做不到的，硬吃一记金属脸部冲击！

    啪的一声，让背对玲的孟浪裤子都快湿了。

    “切...”

    然后玲的身影逐渐透明，她转身走去，缓缓消失不见。

    足足半个小时后，方然和孟浪才从麻痹状态中缓过劲来。

    “我去，竟然麻了半个钟头，这要是有女流氓进来非要强暴我怎么办？”

    方然心有余悸的摸着胸口，赶紧围上了被单，喝了口玄麦甘桔压压惊。

    “呵，说真的，如果那样的话，怎么想都是你占便宜。”

    “老哥，不要以为我打不过你，你就可以为所欲为。”

    “唉...”

    孟浪叹了口气，决定不再和方然继续扯淡下去，他拿出了个纸条，朝方然扔过去。

    “给。”

    “这是啥？”

    方然随口问道，然后拿了起来，上面一串数字。

    “官方的人今天早上离开了，这是那个冷酷小哥留给我们和其他同属夜局的参加者的联系方式。”

    “哦哦哦哦！！！”

    方然一脸震惊的看着纸条上的一串数字！

    然后用力的一擤鼻涕，畅快的扔掉纸巾后，兴奋的问着孟浪：

    “呐，老哥，这是不是就是电影里的那种隐秘联络方式啊！咱们先黑进网站，通过复杂的代码串和指令接口，最终按照这行数字，找到华夏参加者们真正的交流区对不对！！”

    说完方然就又有些忧心忡忡的说道：

    “但是我网络原理课作业都是抄的啊，那种复杂的操作，我弄不来啊，老哥，你会么？”

    “官方的人没有留具体步骤么？不是每个参加者都是精通这种技术的吧？”

    看着方然满脸兴奋的孟浪默默无语，然后他语重心长的拍了拍方然的肩膀。

    顺便顺走了他冲好的玄麦甘桔压了一口，发出咂嘴哈气的声音，长叹说道。

    “老弟，我知道你是学计算机的，但是以后少看点电影。”

    “这其实就是QQ群号...”

    方然：“......”


------------

一百二十一章 美女请先爆照，不是美女请女装后爆照

    QQ群号....

    方然死鱼眼一样的盯着孟浪，孟浪也毫不退让的死鱼眼的盯回去。

    两人对视了三秒。

    “所以，为什么我们这么神秘牛逼的参加者要用QQ作为交流方式啊！！”

    方然愤然的拍着桌喊道！

    “所以，你告诉我为什么参加者不能用QQ啊！”

    孟浪也是愤然的拍着桌子喊道！

    （桌子：“mmp...”）

    两人沉默，方然直勾勾的盯着孟浪，又是三秒之后，他不忍直视的捂住了脸。

    “这画风不对啊！这种一点都不酷炫的东西，不是我要的生活！这！不！科！学！”

    面对方然的无理取闹，孟浪一翻白眼，心里默默无语吐槽。

    你他妹的一个‘操蛋’属性的魔法少女还敢舔着bi脸的高呼科学...

    但是这话，孟浪没有说出来，因为虽然属性不是‘操蛋’级别，但他...

    也是魔法少女。

    唉，算了，美少女战士和百变小樱还是不要互相伤害了。

    “话说，华夏官方真的用这个么？我们难道不应该用那种国家特制的，保密的，看起来巨有牌面的那种通讯频道么？”

    方然叹气无语道，表示很是失望，这和他想的一点都不一样。

    就好像你男朋友请你去吃饭，你以为是高档西餐厅结果是路边小摊的感觉。

    听完他的话，孟浪一翻白眼。

    “都告诉你了，少看点电影，接受现实吧，老弟。”

    “老哥，你现在告诉我这其实是你骗我的，我还能原谅你。”

    方然挣扎的看着纸条上的一串数字，看着孟浪很是认真的说道。

    “很遗憾，这就是现实。”

    孟浪咧嘴笑，然后从桌子边摸出了玄麦甘桔，自己给自己冲了一杯。

    方然看着手里的QQ群号，无语道：

    “这真的靠谱么？”

    “安心！”

    孟浪一拍胸脯，竖起大拇指保证道：

    “官方的人员费了好大劲在这个大数据库里给这个群上了加密，除了群里的人，连运营公司都看不到消息记录的。”

    所以，你们有这个闲工夫，为什么非要用QQ啊！！

    方然心里怒喊道！

    然后长叹了口气，算了，反正自打自己加入夜战，画风就没对过，算了，我忍。

    掏出自己来之不易的坚硬的诺家手机，方然打开了QQ。

    对面同样盘腿坐着捧着玄麦甘桔的孟浪看见方然的手机，眼皮一跳。

    “我去...老弟，你这手机够复古的啊。”

    “要你管！”

    方然用力白眼，切，你知不知道本少侠是拾金不昧，五十万美金直接我就交公了，眼睛都没眨一下！

    五十万美金啊！

    五十万美金！

    五十万美金。

    五十万美金...

    五十万美....

    五十万.

    干！

    差一点就有iphone x了，方然感觉自己肉痛的在滴血。

    普通人除了对巨额金钱不会起贪念之外，还会在上缴之后的拮据日子里感到肉痛。

    这一特点在普通人方然身上体现的淋漓尽致。

    虽然怂逼方然再来一次还是会送回去。

    然后再去砸一次户籍科小周办公室的玻璃...

    “申请加入...”

    方然在申请那一栏添上了自己的名字，然后点击了【申请加入】。

    然后申请瞬间就通过了。

    “我去，好快！他们难道知道这是我本人申请的？”

    几乎就是方然刚申请，瞬间就通过了。

    “废话，这是国家机构好吧，你QQ号、身份证号、社保号什么什么的，有些你都不知道的号，它都知道。”

    毕竟，还不是国家给你的。

    孟浪一番白眼，然后操作了两下自己的手机，也加进去了。

    “卧槽！老哥你用的威图！奢侈品手机！快给我看看啊！！”

    见到孟浪掏出手机，方然顿时两眼放光！丧尸一样伸出手流着口水说道！

    “滚滚滚！不知道新型的人际交往最重要的就是别碰别人手机么！？”

    看见方然一幅饿狼的样子，孟浪一个哆嗦赶紧躲开。

    “老哥，我跟你换！这个和你是一家公司的啊！我这个六楼扔下去摔不坏的啊！”

    方然仍然是眼睛如灯泡，紧紧的盯住了孟浪的手。

    饿虎扑食的在桌面上被孟浪一只手抵住脸。

    你妹的，你那个不到一千的复古诺家和我换威图，你怎么好意思说出来的呢！？

    两人进行了长达十分钟的争夺防守...

    最后方然‘切’了一声，勉强放弃了换手机的念头。

    然后方然把注意力挪回了刚加入的聊天群内。

    【夜战官方群...喵～】

    嗯...这名字...

    好，很简单，很粗暴。

    那个喵字一定是我看错了。

    方然打开了群成员列表，数量并不是很多，在线更不是很多的群成员中，有几个名字赫然很是眼熟...

    ‘新成员成功加入群，快来打声招呼吧！’

    系统的提示出现，然后很快就淹没在消息里。

    “哟？？？？有新人入群？”

    一个名字叫‘方术使’的ID瞬间亮起，从潜水蛰伏状态下鱼跃而出！

    “哦？新人，我记得好像都好几年没有新人加入了。”

    另一个叫做‘大少爷’的头像也亮了起来。

    “哦吼吼吼！！终于有新人入群了！是不是美女啊！求三围！求爆照！”

    方术使在群里大喊道。

    “呵，你就不怕又是一个比你还强的B级，拉着你再去中东战场上逛一圈？然后你再从红海飘回来。”

    ID‘复苏’的人紧接着打出了一条消息。

    方术使：“......”

    大少爷随手发出一张用方术使三个字特制的，您的方术使已经被击沉表情。

    “呆毛王好奇表情。”

    图是呆毛王，名字也是呆毛王的一位群友也顶了一张表情上来。

    “哇咔咔咔！刚才我已经问过宿群了！这次的新人只是E级的萌新！”

    “我是绝对不会再被带到中东去的！哇咔咔咔！”

    一张咸鱼打挺表情。

    方术使再次复活！

    大少爷：“......”

    复苏：“......”

    呆毛王：“......”

    不知为何，听他这么说，有种预感，这货最近一定会再去一次中东。

    “快爆照！报三围！爆美腿！爆大胸！”

    方然：“......”

    他抬起头一本正经的看向扭着脸对窗外吹口哨的孟浪。

    “老哥，你确定我们没加错群么。”

    “咳咳，老弟，参加者也是人嘛，自然什么样的人都有，而且，我觉得你这么操蛋和这个人一定很合的来。”

    孟浪一脸尴尬的抹汗。

    “那为什么我想象的那种帅气冷硬的类型没有，还有什么叫我这么操蛋。”

    方然面无表情的控诉道。

    “诶！你怎么能这么说呢！我们昨天见到的那小哥，也就是这个群的群主，他不就是你理想中的那种么！”

    孟浪义正言辞的反驳道。

    混蛋！

    别以为我不知道那就是一个一辈子单恋无望很可能就是个不善言语所以看上去面瘫冷酷的情圣笨蛋啊！

    方然浑身颤抖着，然后无语的看向手里QQ群，深思熟虑后发了条消息。

    “大家好，我是方然。”

    方术使：“哦哦哦？！新人说话了！美女快爆照！”

    “......我是男的。”

    “哦，那你先女装，然后再爆照。”

    方然：“......”

    混蛋！！我果然是加错群了！我想象的参加者不可能长成这副模样！

    （怒摔！！！！）


------------

一百二十二章 为什么我的觉醒经历就是搞笑分类！？

    进群先女装是什么鬼啊！

    方然嘴角抽搐的无语看着手机，然后翻了翻群成员突然发现一个事实。

    “喂，那边的，你为什么没加群...”

    “额...老弟，你先挡一会，老哥我先等等。”

    你个混蛋啊，又让我挡枪...

    方然一翻白眼。

    “老弟，你该庆幸，你加入的是咱们华夏的这种人情味比较足的组织，要搁在北美或者欧洲，那严厉的上下级结构，够你喝一壶的了。”

    “你看咱们华夏多好，礼仪之邦，传统之国，夜局里的大家就像是一家人一样融洽的哦。”

    孟浪擦了擦汗然后勉强笑道疯狂开奶。

    “切，好不容易的有了新的参加者加入组织，没想到竟然是个男人么？啧...”

    群里，方术使又说道。

    “不过，你要是女装的话，我们就勉强原谅你了，进群新人先女装爆照，这是规矩。”

    然后顶了一张EVA里司令双手交叉眼镜反光的沉声表情。

    方然无语的看向孟浪，目光里带着质疑。

    大家庭...一家人...嗯？

    “咳咳....他是特例...特例...”

    孟浪心虚的扭头，然后暗自腹诽。

    话说老弟，你不觉得你和他其实是一类人么。

    不知为何，孟浪完全能想到，将来万一有新人加群，方然一脸淫荡的叫喊着爆照的样子。

    “萌新，我这里有女装的基本知....”

    【方术使被群主禁言10分钟】

    宿群：“他是来自洛城刚觉醒的夜战参加者，级别E，对夜战的很多事可能都不是很清楚，不懂的事情你可以随时询问我。”

    复苏顶了一张男神表情。

    复苏：“干的漂亮（大拇指表情）”

    “新觉醒的参加者？吼吼？快！快！分享一下你的觉醒经历。”

    大少爷几乎瞬间就顶上了这条消息，透过屏幕文字，方然都能感受到他的急切。

    “呆毛王好奇表情。”

    “姐姐也很好奇，你当时什么场景？”

    哦？ID复苏那位是个大姐姐？

    “哦！？新人觉醒经历！鄙人也十分感兴趣。”

    一个ID‘大叔’的人冒头说道。

    “喂，大叔，你不去批作业，来水什么群？”

    大少爷很是鄙夷道，ID大叔头像同样一张大叔的大叔理直气壮的开口：

    “批什么作业，作为一个体谅学生的数学老师，我根本就不留作业。”

    “那我为什么上次听小青柠抱怨，你公报私仇的去家访然后在她父母面前特意强调了一下五张数学卷子的事？”

    复苏姐姐马上揭短，语气嘲讽不屑的说道。

    大叔：“......”

    “喂！你们能不能不要再扯了，我要听新人的觉醒经历，还有女...”

    【方术使被管理员禁言30分钟】

    “简单的说一下吧，既然你选择了加入华夏官方，那这里的所有人都是你的同伴。”

    此刻正坐在办公桌前敷着面膜逛商城的华凌也终于注意到了群里的消息，随手禁言掉了某个总爱口花花的家伙，也敲了一句话。

    方然裹着棉被，默默无语。

    你问我觉醒...经历？

    ...

    我能简单的用不堪回首概括一下么？

    方然捂脸，自己的觉醒经历可谓是一波三折，跌宕起伏，自己一个普通人经历了三观尽碎和绝地求生，最终终于成功的觉醒...

    成了魔法少女。

    这他娘注定保守一生的羞耻经历，你让我怎么分享啊！！（怒摔！）

    所以方然皮笑肉不笑的打了一句。

    “那个，大家的经历都是怎么样的呢？”

    “我们的么？我记得我好像是当时和其他九十九个人一起扔到了京城，在被E级怪物海洋围攻的中央城区存活三个夜晚时间。”

    复苏姐姐第一个开口了，不知为何有种因为太久了想不起了的语气感觉。

    “我也是，和好多人一起在中央城区最繁华的商场座椅上醒来，然后在一个夜晚时间里从七只D级前八十号的封锁中逃出去。”

    大少爷说着，然后补充道：

    “方术使那家伙基本也是差不多，不过那个家伙是在魔都。”

    “同上，同上。”

    呆毛王仍然简洁的用一张写着同上，同上的saber表情，阐述了自己的经历。

    “呵，你们这帮年轻人，我当时可是一百人的浣熊市！丧尸成群，危机四伏，人性的丑恶暴露无遗，最后我在核弹危机前逃了出去！”

    大叔句尾加上了一个冷笑表情。

    “七八十岁的老古董就别出来炫耀了，大叔你这种生化危机的无限流开局都已经快被写烂了好么？”

    大叔：“......”

    虽然夜战参加者普遍寿命长，但是七八十岁还是深深的刺痛了大叔的心。

    “夜战系统的觉醒场景，大多数就是抽取一百名在某些方面有着卓越特长者，然后投放在以世界繁华大城市为蓝本的夜战场景里，给予基本说明和任务目标，失败者清洗记忆，胜利者则存活成为数百万人之一的夜战参加者，加入它的夜战世界。”

    “和网络上的一些很类似，不排除系统它本身就参考了这些。”

    宿群教科书一般的打出说明，不用看方然也知道这是说给自己听的。

    话说，这些基础知识，玲都没和自己说过呢...

    还有，卧槽，为什么他们的觉醒画风好正经，一听就是经历的大磨难，大挫折，经历了千辛万苦，真正如同起点上无限流开头一样的赶脚...

    方然深沉着脸，然后心里泪流满面。

    而自己的经历怎么想....

    怎么都像是搞笑分类....

    人比人为什么差距就这么大啊！（我摔！）

    “小方啊，你的呢，快！说出来大家高兴高兴！”

    大少爷在群里催促道，当年他觉醒场景的时候，刚巧京城，中央城区里有好多他家的产业，利用着庞大的资源势力，不是很费力的就赢得了胜利，这是他一直以来沾沾自喜的来源。

    虽然也算不上多轻松，但是相比起群里面其他群友们的千辛万苦，大少爷觉得自己已经非常满足了。

    “额，一定要说么？”

    方然稍微回忆着自己一周前那次不堪回首的记忆，明明只过去了一周，但是因为期间发生的经历过于丰富，让方然感觉像是过去了好久。

    嗯，就像过去了三十多万字一样。

    “瓜子、茶水已备好表情。”

    呆毛王默默的顶了一张听戏表情，表示请务必分享一下。

    她想了想自己当时辛酸无比的惨烈经历，还是个天真的小姑娘的她，面对数十只E级杂鱼围过来吓得眼泪汪汪的悲惨回忆，决定不分享一下其它人的痛苦经验安慰自己，她晚上睡觉可能会哭出声来。


------------

一百二十三章 你知道你这句话说的有多容易挨打么

    “嗯...怎么说呢...”

    方然努力概括着自己当时的情况。

    “当时是我刚走进车站，车站就塌了，我醒来发现天黑了，没有人，突然有只丧尸追着我跑，然后跑着跑着，大楼塌了，我勉强活下来之后用能力干死了他。”

    “嗯嗯，这些事发生了多久？”

    大少爷津津有味的听着，顺便享受着沙滩上马尔代夫的阳光。

    “大约一个小时。”

    “哦哦，十二分之一个夜晚时间么？对你当时还是个普通人来说是个很刺激的开头了，然后呢？”

    “没了啊。”

    “哈！没了？”

    怎么就没了，你的觉醒场景经历呢？

    你和其他人斗智斗勇，勾心斗角的经历呢？

    你面对夜战编号怪物们的恐惧和战斗呢？

    怎么这么简单的就没了？

    大少爷荒唐不解的想着，刚想打字发消息询问。

    突然，复苏姐姐最先反应过来，她文字都颤抖结巴的问道：

    “等等！你刚才说...说说能力？”

    群里一下子陷入了沉默，最怕空气突然安静~

    然后方然才不好意思的摸了摸头想起来的补充道：

    “哦，对了，我是源初者来着...”

    大少爷：“......”

    复苏：“......”

    呆毛王：“......”

    大叔：“......”

    一股心里塞塞的感觉弥漫在群里每一位此刻在线的群友们心中，久久不能散去。

    良久大少爷才默默打出一句话：

    “我能爆粗口么？”

    “我靠！”不等他开口刚被解禁的方术使已经抢先一步爆了出来！

    然后他义正言辞的再次吼道！

    “你现在女装谢罪还来得及！！”

    这次，不知为何，群里的其他人都用沉默赞同了他。

    所有人回忆着自己那千军万马独木桥，真的如同无限流开头主人公挣扎出来的血泪史，再看着方然一句话就从头到尾说完了的经历。

    头一次觉得，命运，

    是如此的不公。

    “额...老哥，源初者这么遭人...那个啥的么...”

    方然满脸复杂的看着群聊天记录，而盘腿坐在他对面砸吧着玄麦甘桔的孟浪哈出一口热气，满足的说道：

    “老弟，你首先要清楚，夜战参加者是非常稀少的，全世界几十亿人口对比夜战参加者据说只有几千的人数，足以说明一切。”

    “而这其中，源初者则是更加稀少的一部分，大概百分之一，不参加夜战觉醒场景而随机觉醒在任意场景内，就足够让他们那帮先是见识到夜战三观碎裂，然后在莫名其妙生死选拔挣扎出来的正常参加者羡慕嫉妒恨的了。”

    “而且和他们胜利之后才成为参加者不同，我们一开始就有能力哦~”

    孟浪说完，又悠悠的抿了一口玄麦甘桔，眼里尽是自得之意。

    “所以成为魔法少女就是我们付出的代价么？”

    方然面无表情的吐槽道。

    孟浪的动作一僵，然后默默捂脸。

    “老弟，咱能不再提这个伤心的事实了么...”

    “混蛋，我的个人界面都是粉色的百变小樱，你叫我怎么不提起来啊！”

    方然愤然的一拍桌面，然后举着自己的个人界面朝着孟浪的脸糊了过去。

    “噗！老弟，你这皮肤包...噗哈哈哈！！！！”

    孟浪轻松躲开，然后看着方能的个人界面哈哈大笑。

    “别笑，你等着，下次你再作死，我就劝谏女王大人给你弄一个浅黄色的美少女战士背景！”

    方然狠狠的咬牙道，然后看着群里不知道什么时候炸出的十几条消息。

    几乎全都是方术使要自己女装谢罪的...

    少数夹杂着呆毛王顶的呆毛王失落表情。

    你们这些不知道真相的无知者啊，你们真的以为源初者那么容易的么？

    我当时虽然只有一只杂鱼丧尸，但我差点也跪了啊！

    而且，最他妈重要的是啊，你看我觉醒的是什么啊！

    百变小樱啊！

    你们一个个酷炫的古武异能、魔法科技能力是不知道！

    当一名魔法少女，从事这么高危的职业压力有多大啊！

    “实在不行，老弟你就女装谢罪吧，拿出你昨天女装坑我的套路来，”

    孟浪幸灾乐祸的说道，然后又想起了自己昨天的干的两件大事。

    （1）被当成强闯女厕的变态扭送到了派出所...

    （2）光着屁股在街道上唱着腾格尔的歌夜色奔袭...

    沉默了一下，越想越气，最后孟浪愤然的拍桌喊道：

    “你不是能用【幻牌】变成妹子么！变啊！变成你昨天的样子女装谢罪啊！”

    说到最后，孟浪突然意识到某个问题，他想起昨天方然的样子，那个细碎银发，假如在街上相遇说不定自己会砰然心动一下的样子，颤抖着手指头指着方然。

    “等等等等...，老弟既然你能变成女性的样子，那你岂不是能变出女性的裸...唔”

    “混蛋！你在胡思乱想什么啊！你知不知道你再说下去，某个正在复习期间拼命码字睡眠都不足的人就要因为传播色情信息被河蟹掉啊！”

    方然急的一把就捂住了孟浪的嘴，然后在心里只有自己一个人知道的地方暗自白眼。

    昨天的样子？

    呵，你信不信，我要是现在把‘方块’的样子往群里一发。

    一个小时内，那位A级超级模特大美女必然提着剑杀过了。

    方然看着群成员里最上面的几个名字之一。

    夜剑仙-夜笙。

    紧张的咽了口口水，绝对，不能暴露啊...

    “快女装！快女装给我谢罪啊！”

    “你这种亿分之一的源初者不女装不足以平民愤啊！”

    “快，我这里有女装的基础知...”

    【方术使被管理员禁言1小时】

    似乎终于受不了方术使一直嚷嚷源初者就该爆照谢罪的话，华凌再次随手禁言了他一个点，然后也是默默无语。

    这次的新人竟然是源初者？

    “源初者..的话，你是不是场景开始就拥有...有有能力了？”

    这位ID复苏，能力估计也是治愈向的大姐姐似乎因为得知方然源初者的震惊事实，想起了某些心里创伤，阴影面积。

    打字都开始结巴了。

    “额，没有能力赤手空拳面对不止一个怪物...”

    方然努力的体谅这些无限流主人公的不容易，憋了半天最后打出后半句话。

    “真是辛苦了。”

    大少爷：“......”

    复苏：“......”

    呆毛王：“......”

    大叔：“......”

    灵咒：“......”

    魔术师：“......”

    （匿名）：“......”

    额....好像又混进去几个不认识的...

    一下子沉寂的群里，最后还是大少爷默默地顶上一句话。

    “方然小兄弟，你知道你这句话说的有多容易挨打么。”


------------

一百二十四章 聊天内容引起强烈不适，对不起，我先褪裙了

    对不起，各位，原谅我不懂你们的辛酸。

    “你永远不知道明明开着最快的跑车，身后却还是紧咬着赤足跑着一口能吃了你的漆黑怪物是怎么感觉。”：大少爷。

    “你永远不知道明明看到有人被撕成马赛克淹没，恐怖惊悚，人格彻底崩坏后突然出去发现所有人活蹦乱跳有多崩溃。”：复苏。

    “你永远不知道因为同伴身死第一次击杀其他人，然后怕自己以后进监狱连累爸爸妈妈的感受，我还哭了一个晚上，眼睛都肿了。”：呆毛王。

    “你永远不知道大叔一个普通人进浣熊市有多无力，顺便还有被禁的方术使究竟喊了多少次让你女装。”：大叔。

    “你永远不知道....，算了，反正你也永远不知道。”：魔术师。

    那你还和我说！还有那个一直吵吵女装的变态让他被禁言到天荒地老啊！

    方然心里喊道，然后看着聊天记录，默默无语，在只有自己看到的地方轻轻拭去眼角的一滴泪水。

    混蛋，你们说的这些，为什么我都知道啊...（QQ）

    “所以，你就那么一直藏到了场景结束？”

    华凌手指动了动终于还是忍住了爆自己的料，唯一正经的问道。

    “肯定的吧，有了能力藏到最后是不是很安心啊。”

    大少爷带上了一个翻白眼表情。

    群里其他在线潜水的参加者们全都辛酸暗叹一口气，瞅瞅人家，直接觉醒能力，干掉一只杂鱼之后，只需要藏着就行了，和他们这帮和别人一起为了生存达成目标拼死拼活的家伙们根本不一样！

    我们不一样~不一样~每个人都有不同的...咳咳，不好意思，情不自禁的唱了起来。

    这不公平的命运还能再不公平一点么！？

    然后他们看到了，天真没鞋的方然在群里发了一个汗表情，然后说道：

    “啊？没有啊，我干掉那只僵尸，系统就提示我胜利结束了啊。”

    “这种待遇我好羡...靠！”话还没打完的大少爷看到这句话本能就爆了粗口。

    “靠！”大叔紧接着跟上。

    “靠！”然后魔术师紧随其后。

    “靠！”就连复苏那样温柔的大姐姐都瞬间保持了队形。

    “靠！”（匿名）。

    （╯°Д°）╯︵┻━┻

    最后呆毛王这样爆不出粗口的萌妹子用一张特别贴切的颜表情表述了自己此刻的心态。

    “你这就赢了！？”

    华凌目瞪口呆的看着方然理所应当的话，手指飞快按动的问道。

    “是啊，然后系统就提醒我场景胜利，被传送出去了。”

    打完这句话，方然叹气的捂住了双眼。

    虽然是让我穿内裤裸奔回去的。

    “那胜利奖励呢！我去！源初者直接觉醒然后获胜，你得到什么奖励了？”

    大少爷手速爆发，一下子问出了所有人好奇的问题。

    方然：“......”

    “别担心，所在在群里的都是你可靠的同伴，不会有人泄露你的信息，很多不涉及你本身秘密的事情你都可以在这里讨论，华夏官方是这一切的保障。”

    看到方然的一串省略号，宿群以为他还没有放下警惕性，开口解释道，殊不知方然其实是因为...

    抢到了国家失传文物这种奖励，你告诉我怎么在国家官方群里和大家讨论啊！！

    你们这是让我老实自首么！？

    方然·泪流满面.jpg。

    于是国家文物通缉犯然超心虚的在国家官方机构群里说道：

    “嗯...没什么，一些增加魔能值的奖励。”

    然后群里又是一阵沉默。

    诶！？

    怎么回事！？

    咋又冷场了么！？

    难道我又踩到了什么地雷上。

    方然默默无语，总感觉自己进去之后弄的大家很是心塞。

    “我...”

    最终，还是大少爷再次打破了冷场，他只打了一个字，突然感觉心里好复杂...

    这还是头一次，他在别人身上感受到了如此大的落差感。

    “上次遇见增加能量值奖励的时候是在三年前。”

    打完这句话，大少爷突然觉得自己心好累。

    “我是在五年前。”

    复苏姐姐默默的说了一句。

    “七年不解释。”

    魔术师默默跟上。

    额...原来魔能值增加剂这么难得的么？

    方然冷汗，因为他突然想起了某些不好的记忆。

    “我倒是在两天前遇到了，和华凌姐还有宿群一起。”

    一个叫做‘电火花’的ID突然开口说出了画风截然不同的话。

    “嗯？小青柠，你怎么来了，这个点你不该在上课么？”

    复苏姐姐好奇的说道。

    “因为看到某个不知道究竟有没有教师资格证的无良教师说我有急事，这节课自习，结果却在这里水群！”

    隔着屏幕，众人都能感受到少女咬牙切齿的样子。

    某无良教师大叔：“......”

    “噗，不能和家长说明夜战还要学习辛苦了，对了，小青柠你说你和华凌姐还有宿群遇到了能量值奖励的场景？团队场景？”

    大少爷发了一个喷笑表情，然后问道。

    “对，本来我们四人合力联手还是很有希望的，但是那个场景太邪门，你根本不知道你看不见的地方发生了什么，最后，那个夜网上通缉的魔女召唤出了一个叫做‘魔王’的人偶怪物。”（方然......）

    ‘电火花’也就是青柠咬牙切齿的说道。

    “最后，我们四名B级毫无还手之力的被干掉了，明明是最难得的增减能量值奖励！”

    华凌也是扶额跳眉的说道，那个黑斗篷的混蛋。

    “看到了吧，这就是你那奖励有多难得的实例。”

    大少爷@了一下方然说道。

    方然：“......”

    总之，先对不起了。（哭笑...）

    “那说说吧，让我们开开眼，算上奖励你觉醒的时候，初始能量值多少啊？”

    大少爷这句话已经转为无奈，他大概能预料到，方然的初始觉醒魔能值一定比他们所有人都高。

    但是不问个明白，不知道命运这东西有多不公平，大少爷觉得自己不能瞑目。

    “好奇宝宝表情。”

    终于从刚才的难过打击中恢复元气的呆毛王弱弱的顶了一张表情。

    额...

    无限魔能肯定不能说。

    除了成就达成玲莫名其妙的告诉自己不要告诉任何人其他好像都没叮嘱过自己欸...

    额...但之前都踩了大家那么多地雷了，这次还是老实点，别装逼。

    毕竟，人生在世，太高调，容易被打。

    这里就老老实实的说真话，自己的初始魔能值，玲说还可以的。

    于是方然在群里一个字一个字的打出来。

    “还不错，和看超清一样，1080。”

    ......

    .....

    ....

    ...

    ..

    .

    “聊天内容引起强烈不适，对不起，我先褪裙了。”

    【大少爷已经下线】

    方然：“？？？”

    “诶？怎么了？魔能值1080很奇怪么？大家当时觉醒的时候难道不也是上千的魔能值么？”

    看到方然这句毫无恶意，单纯不仅的疑问，群里的所有人，包括宿群在内都觉的...

    这天没法聊了。

    【方术使被管理员解除禁言】

    “你个命运眷顾的混蛋！你这是手榴弹扔公共厕所！激起了民愤！”

    “女装啊！快女装！快女装谢罪，我们考虑原谅你啊！”

    一被解禁的方术使瞬间喊出了所有人的心声。

    “诶？老哥，那兄弟怎么下线了？怎么回事，我说错什么了么？”

    方然一脸不解的抬头问道，但是只见孟浪此刻也咬牙切齿的盯着他。

    “混蛋！你个好运的混蛋！竟然还在这里无形装逼！你知不知道正常新人觉醒能量值大都只有500左右，你让当时觉得自己700多魔能值简直碉堡了的我怎么办啊！”

    然后孟浪就扑了过去，两人再次扭打在了一起，场面依旧辣眼。


------------

一百二十五章 胸没妹子大，怎么泡妹子！？

    作为一条即使获得了超能力，成为了参加者却仍然没啥梦想，上次场景浪的飞起其实真正原因是因为每月五千高兴的要死的咸鱼方然。

    此刻无比难受的坐在教室里。

    AM：8:00

    无论何时，对于方然这种对被窝爱的深沉的人来讲。

    早起上课永远是最难受的事情。

    然而要是说这世界上有比早起上课更难受的事情的话...

    那一定就是带病早起上课。

    “啊啊啊...要死了...”

    再次用力的一擤鼻涕，桌子里堆起一小堆纸巾团的方然无力的呻吟着。

    “我去，老方，你这几天不见，怎么就病来如山倒了？”

    方然曾经的一位舍友看着他这副要死的样惊异的说道。

    方然无力的白了他一眼，内心腹诽。

    混蛋，你试试穿着单衣被高空狂风狂吹一路的赶脚，你要是不病来如山倒，我跟你姓。

    教室里的人逐渐来齐，大家三三两两的坐在一起。

    面对下面其实没有人在听的情况，讲的一个风生水起，虎虎生威的真·奥斯卡影帝奖得主大学老师最后终于开口说了一句。

    “好了，下课。”

    时间一到，老师收起讲义，洒脱挥手，率先离去。

    砰！

    终于坚持不住了的方然砰的一声，一直勉强坚持坐直的脑袋直接就磕向了桌面。

    “啊哈...哈...哈...”

    要不是怕点名导致平时分不够，最后挂科，宝宝才不带病来上课呢！

    啊~啊，今天老师又没点名。

    只要我一不来，老师必点名。

    只要我一来，屁事也没有。

    这日子感觉没法过了。

    真是可恶！

    方然一直很无耻的认为。

    靠点名保证出勤率的老师，就跟靠怀孕上位的小三一样。

    方然半死不活的趴在课桌上，泪流成河，一旁的舍友看到他这副样子，推了一下眼镜，心里暗叹了一声。

    看来之前那个女孩对他打击果然还是太大了么...

    “老然啊，听兄弟一句劝，天涯何处无芳草，自己一人儿也挺好！”

    然后大力的拍着方然的肩膀！

    方然：“噗！”

    老哥，先不管你突然抽神经劝我什么，你这么大力拍我是要我死么？

    还有你那后半句根本不是劝人好呗！！

    哪鸡儿有你这样劝人单身一辈子的！还自己一人儿也挺好，好你妹，好你一脸！

    方然吊起死鱼眼瞅着他，然后另一边，舍友2比了比自己天天晚上去健身房练出了的硕壮的胸肌！

    “小方！果然你还是跟我去健身吧，等你练出一对硕大会动的胸肌，你就能找到女朋友了！”

    练出胸肌和找到女朋友有半毛钱关系啊！？

    方然无语的吐槽着他。

    “练出胸肌和找到女朋友有半毛钱关系啊！？”

    坐在后面的舍友3吐槽出了和方然心里吐槽的一模一样的话。

    “可笑！胸还没妹子的大，你还怎么建立起心理优势把她泡到手！”

    方然：“......”

    “诶...卧槽...好像有点道理啊...”

    舍友3一脸震惊若有所思的喃喃自语。

    喂，老哥，你不要被洗脑了啊，那家伙只是单纯的贫乳控变态啊！

    下课时间，教室里乱糟糟嘈杂成一片，然后一个声音突然从门口的位置响起。

    “请问，方然是在这个教室么？”

    教室门口，一道高挑的倩影出现，黑色精致的高跟凉鞋，同样黑色的牛仔裤勾勒出一双修长笔直的长腿，上身浅色白格子的衬衫一侧露出白皙的皮肤，整个人对比形成的简单而又性感。

    此刻，这个人画着黑色眼线的明亮眼眸正看向教室开口问道。

    整个教室一下子安静了下来。

    不知多少男性同胞们心里发出了幸福的哦呼！

    校..校花大人！！

    “老方...嘿！醒醒！别睡了！”

    舍友1号直勾勾的盯着夏夭的身影，另一边拼命的用胳膊肘子怼着感冒太难受合眼休息的方然。

    “哈？...醒醒...不存在的...除了老师点名，没人能让我现在醒来...”

    方然脸埋在课桌上，声音含糊不清的说着。

    让他旁边的舍友三人恨不得拎起他啪啪啪啪啪大嘴巴子过去。

    “有人找你！！”

    “哈，找我，谁啊？”

    找我，谁找我？

    方然勉强的抬起头来，摇摇晃晃的等着眼前一片黑消散，然后看到了站在门口的夏夭和全班都集中在自己身上的目光。

    方然：“......”

    我去！

    什么情况！

    方然一下子就清醒了不少！

    校花大人怎么找上我了！？

    “方然，现在有时间吗？”

    看着方然一脸茫然的样子，夏夭笑了笑说道。

    “哦哦哦，有有有。”

    一紧张就只会三字经的方然小鸡啄米般的点头，然后浑浑噩噩的跟着夏夭后面就走出了教室。

    教室沉默了一秒，然后轰然躁动。

    “诶！那不是夏夭女神么！”

    “她怎么来大二的教室了！？”

    “哇，好漂亮，女神啊！”

    “一米八，校花大人这是模特身高啊！”

    “完了，我恋爱了。”

    “等等！话说那个男生是谁！校花大人竟然主动来找他！？”

    “你们班的？”

    ...

    等等如此的讨论立刻爆发在教室里，每个人的学生时代都遇到过那种遥不可及的身影，漂亮的和自己好像是两个世界。

    对于大多数学生来说，夏夭就是他们只听说过很少见到的那种女神。

    然而此刻，原本围绕方然而坐的三名舍友。

    此刻都是默默无语。

    “等等，刚才是老方被校花女神叫出去了吧？”

    肌肉舍友2率先开口了，他默默的双手交叉放在脸前，壮实魁梧的身躯配上便秘般严肃的表情。

    “没错，我上个月刚换的眼镜，绝对没有出现幻觉。”

    学霸舍友1淡淡说道肯定，然后默默摘下眼镜，刚才看出他因为被甩难过的我，即使是这副新眼镜也拯救不了。

    我应该是没救了，下午还是去图书馆自习冷静一下吧。

    “所以说好的谁胸大谁就能有女朋友呢...”

    搞基舍友3泪流满面。

    “冷静点，校花大人的胸比你大。”

    学霸舍友1一针见血的吐槽道。

    “但是方然那货是怎么回事！我不相信比我瘦50斤的他，胸比我的大！”

    他愤然的拍桌，只觉得自己作为一只小胖子此刻已经悲伤逆流成河。

    所以说！方然那个混蛋到底是怎么认识校花大人那种级别的女神的啊！

    就在三人心里齐齐发出这样的怒吼的时候，后边一些讨论夏夭怎么打扮的那么漂亮时尚的女生们突然指着他们小声议论道。

    “咦...你听那三个男生，竟然那么下流的讨论胸大胸小...”

    “小声点...别让那三个变态听到了...”

    “最可怕的是我刚才好像听他们说的是男人的诶...”

    “哇...我就说那个肌肉男怎么一副哲学样子...”

    “还有那个小胖子一看就很受...”

    学霸舍友1：“......”

    肌肉舍友2：“......”

    搞基舍友3：“......”
------------

一百二十六章 方然你有你表姐的联系方式么？

    此刻，不知道教室里都因为一个无名小卒突然得到了校花大人的垂青吵翻天了的方然。

    正满脸冷汗的跟在夏夭身后。

    他眼神四处飘忽，也不敢看夏夭的背影和那双诱人的要命的长腿。

    无他，面对夏夭，方然总会情不自禁的陷入心理弱势。

    谁叫他当时看到了...咳咳...那么多不该看到的。

    再加上夏夭本就是他学校里的公众出名人物，本身又是方然最不擅长对付的超级漂亮大美女，

    也导致方然...

    怂上加怂。

    “你接下来没课么？”

    夏夭看了一眼跟在自己身后的方然，笑了一下问道。

    一路上，不断有人上来打招呼问候，表明了校花大人在校的交友面之广，也表明了夏夭人气之高。

    这一点，方然从每个和校花大人打招呼之后特意看自己一眼上就明白了。

    “没...没课。”

    方然勉强笑着说道，然而说完这句他就想狠狠抽自己两耳光。

    干！自己说实话干啥啊，直接说我有课，不就能走了么？

    可恶！竟然用美色眩晕我的心智。

    敌人真是太狡猾！

    方然满脑子胡思乱想，然后决定不能再继续怂下去了。

    自己要掌握主动权！

    男人和男人之间暂且不论，男人和女人之间，男人一定要争取主动权！

    于是，方然心里一横，结结巴巴的颤音问道：

    “那个...啥...学姐...你找我...有什么...事么....”

    你这不还是怂的一逼的口气么！

    屁嘞的主动权啊！

    方然自己都怒其不争的在心里怒吼自己，对自己恨铁不成钢的怂样泪流满面。

    “啊...这个啊...找你出来是因为...”

    听到方然这么问，夏夭停下脚步，转过身来，穿着高跟一米八的高挑身材比方然还要高出一丝。

    黑色眼线、漂亮的美眸一扫方然，然后用指尖轻微的挂着自己的脸颊，似乎有些不好意思的说道。

    方然觉得，这也就自己自知之明程度比较高，对美女抵抗力还可以，换做其他屌丝咸鱼，看到夏夭这副样子，估计早就沦陷了。

    “那个，方然你应该有你表姐的联系方式吧？方块她上次答应给我，但是她好像忘了。”

    Σ（°△°|||）︴.惊...

    我表姐的联系方式！？

    不好意思，我没有...这种根本糊弄不过去的话你叫我怎么开口啊！！！（摔！）

    方然汗如雨下，心里泪流满面的捂脸哭诉。

    我滴天，我的校花大人。

    这种时候，我上哪给你变一个表姐出来啊！

    我倒是有个妹妹你看行不行啊！

    还有我上次啥时候答应给你联系方式了？

    明明上次就怕你问这个，我才气都没喘几口的扭脸就走，本以为没事了的。

    结果您老人家还有一手在这等着我呢啊！！

    不行！

    这要是暴露了，无论是哪个方面来讲都超级不妙。

    按照命运最倒霉定律和墨菲定律，方然感觉自己已经能预料到，一旦这里暴露了的话，就会像毛线头一样。

    按照最倒霉的路线，在各种人和事之间巧合碰撞发生，导致所有人最后都会知道。

    最后导致自己彻底gg。

    至于自己最后是被那位拿剑的超级模特大姐姐砍死，还是以抢夺国家文物通缉犯的罪名抓起来，又或者被最开始那在夜网上联名举报悬赏的家伙们干掉。

    那就不知道了。

    哦对了，在达成以上死亡结局前，自己应该会被恼羞成怒的校花大人怒甩耳光...

    想一想，都太过恐怖。

    所以方然此刻保持笑容，脑海里思绪急转，飞快的想着办法。

    “哦哦哦，有有有...”

    嘴上仍然三字经应付着，右手以龟速摸向了自己装着手机的兜里。

    然后...纸制物的触感传来。

    方然突然摸到了一个救命锦囊！

    他连忙把那张纸条抽了出来，一把就塞给了夏夭。

    “给给给！”

    “嗯...？”

    夏夭看着一张写着联系方式的纸条，然后笑了笑：

    “你都在纸上写好了么？是方块告诉你的么？”

    “嗯..啊..是，对，表姐她叮嘱过我的。”

    方然笑容僵硬的说道，然而那其实是...

    黎泽给他的联系方式。

    “那谢谢你了，方然。”

    终于得到了‘方块’的联系方式，夏夭展颜一笑，然后对他说道。

    “没..没事..不用谢...不用谢...”

    方然强打精神的笑道。

    “那我现在就去联系一下她试试吧，嗯...这是Facebook么...有点好奇她现在在干什么？”

    是啊，我也好好奇她现在在干什么呢。

    方然也是皮笑肉不笑的想着，然后和夏夭挥手再见，一直直到夏夭走过拐角再也看不见。

    方然脸上的笑终于彻底僵硬。

    然后他扭脸就以最快的速度冲进了最近的男厕所！

    “隐藏着黑暗力量的裤腰带啊！”

    “我以你主人的身份命令你，赶紧他娘的给老子封印解除！”

    “【幻牌】！”

    紧张到极致的方然忍不住嘴里开始碎碎着急喊道。

    然后方然立马拨通了他刚存下的一个号码。

    嘟...

    等待音只响了一下，便传来了接通的声音，黎泽的声音在电话对面响起。

    “游夜阁下，有什么事么？”

    “什么都别问，赶紧把你的脸书账号给我登一下！”

    黎泽：“？？？”

    脸书.....她难道是指我的Facebook账号？

    为什么突然要借这个？

    虽然心中好奇，但是想了想一个社交账号而已，没什么大不了的价值，黎泽虽然心中疑惑，但并没有什么犹豫，随手在数据板上一划，就打算发给方然，但是就在他按下按钮的前一秒...

    第一次A级场景不忍直视的记忆突然出现在脑海之中。

    额...她不会拿自己的账号去干什么奇怪的事情吧？

    黎泽·超级不安。

    总感觉肯定会呢...

    黎泽默然。

    就在黎泽犹豫的时候，他为了处理一些复杂繁琐工作而编写的简易数据AI很是‘贴心’帮他执行了确认按键。

    黎泽：“......”

    我此刻这满心的不安和后悔究竟是怎么回事...！？

    另一边，收到了黎泽的账号密码信息，方然连话都来不及回复，直接挂掉了电话，登录上黎泽的Facebook账号。

    “我去！纯英文！”

    然而，刚登上去，四级考了三次还没过的英语笨蛋然就被满屏幕的英文晃瞎了眼睛。

    “干干干，视频聊天在..在..我记得是在...”

    “不管了，不管了，是是是是！！！”

    看不懂一句话，方然一通瞎点，所有看见的提示全都点了是，最终，终于在某个地方找到了一个视频的符号图案，那里显示着一个视频通话请求。

    “找到了...找到了...”

    方然...哦，不，‘方块’此刻窝在男厕所最里面的隔间，紧张的操作着手机，然后绞尽脑汁的想自己一会该和夏夭说什么。

    首先，一定要微笑，对，微笑，不知道说什么好的时候，笑就对了。

    剩下的，嗯，对了，就用要回老家结婚这个理由借口，先稳住她，结束这次通话，等下次自己好好准备一下剧本再和校花大人周旋。

    哼哼哼，计划通。

    我果然是灵魂战术小天才！

    这么想着，然后方然接通了那个视频通话。

    “黎泽，伯母让我问你我们的婚...”

    “啊，是你啊，不好意思，最近和亲爱的准备婚礼太忙了，咱们能下次再聊么？”

    完美！

    先发制人成功！

    视频一接通，方然就按照自己准备的微笑开口，然后视频对面，画面上的女孩说到一半的话戛然而止，然后眼神不可思议的放大，看着细碎银发的‘方块’，捂住嘴唇，仿佛一下子明白了什么。

    最后泪然的挂掉了通讯。

    方然：“......”

    额...刚才...是不是有个别的姑娘出现了....
------------

一百二十七章 您的账号已经成功注册本网站资格认证

    男厕所最里面的隔间，方然此刻久久的沉默着。

    嗯...刚才那姑娘似乎....

    不是校花大人..？

    额...我是不是无意中说了什么影响别人终身大事的话...

    方然紧紧的抿着嘴唇，然后默默的扭头捂住了脸。

    黎泽，我对不起你。

    “不不不...方然，你要相信黎泽兄弟的魅力，他那么帅，肯定不会有问题的。”

    隔间里，‘银发美少女块’疯狂的自我解释道。

    这种级别的‘小’误会，只要他和那姑娘随意解释一下就可以轻松澄（deng四声）清的。

    嗯，没错！就是这样！

    我只不过是给你们的婚姻道路上稍稍添加了一道考验而已！

    假如你们真的相爱的话，这点难度简直不算什么！

    我相信你们能轻易跨过这道难关的！

    所以...真的....

    这件事...

    暂时还是不要告诉他好了...

    方然默默的低头，不知道瞎按错了多少个按钮，终于清空了刚才的记录。

    销毁完罪证的‘方块’一脸轻松下来的自言自语道。

    “呼，说实话，我其实觉得结婚这种大事对黎泽兄弟来说还是太早了...”

    毕竟，他那副带着大大耳机，穿着韩版风衣的样子就像一个帅气的高中生...

    “不过，还是默默祝福他婚姻快乐，幸福美满...”

    刚搅和了人家的婚事，又无耻送上祝福的方然松了口气，微笑的擦了擦冷汗，厚颜无耻的想到。

    兄弟，你早晚会发现，婚姻就像一座城，城外的人想进去，城里的人真会玩。

    然而就在这时，又一个聊天请求亮了起来。

    这回方然没有妄动。

    他默默的看着它，然后深吸了口气，再三确认之后，点开了视频通话。

    画面里，这回是容颜精致漂亮的夏夭。

    “啊，方块，真的是你，太好了。”

    夏夭惊喜的声音传来，因为刚才的事情，导致没敢先发制人的‘方块’僵硬的笑着，点头说道：

    “学...夏夭，好久不见...”

    差点露陷的方然赶紧改口，勉强微笑道。

    “哈...我们前天才刚见过啊。”

    视频里，夏夭用手指卷着自己的一缕头发轻笑道。

    “哦..哈..对啊..说起来是啊！”

    ‘方块’巨僵硬的笑着，然后心里默默无语。

    其实我们三分钟前就见过...

    “我刚刚从你表弟要到你的联系方式，本来想亲自和你说的，但是你上次离开的太匆忙了。”

    夏夭看着视频里细碎银发的人轻轻的说道。

    “哦哦哦，方..然他已经和我说了。”

    “我还以为你会拒绝我的申请呢。”

    “额...为什么这么说？”

    方然一下子有些不解，然后他看到视频上夏夭略略迟疑了一下，然后轻声说道：

    “方块那个....你不是普通人吧？或者我该叫你夜....嗯...”

    啊啊啊夭寿啦，参加者的身份被普通人发现了啊！！

    方然心中吐槽的喊着，然后默默的想着。

    咋整啊...

    自己现在是不是得去官方群里申请一个亮一下清记忆的钢笔？

    白痴啊，现实里怎么可能会有清除记...

    诶...

    等等....

    等等等等....

    上次自己见夏夭是去‘救她’的时候吧，那时候夏夭还记得‘方块’是吧。

    上上次，她找到自己家去，她也是记得‘方块’这个人呢是吧。

    虽然自己上次的确用飞的送了她回家，但是除了这个，最开始夏夭还是因为记得‘方块’要找她才被官方的人误当做‘夜鸦’抓起来对吧。

    所以，方然想了这么多，他只是突然想起来一件事...

    玲！你个骗纸！

    最开始更衣室说好的清除记忆呢！！（怒吼！）

    你又坑我！！

    泪脸满面·方然默默的捂住了自己脸，不得不承认自己再一次发现了自己被自己充电宝坑了一手的事实。

    “嗯...那个..是啊...可以的话，最好不要说出去，要不然，可能还会有上次....”

    方然心里疯狂控诉着，脸上纠结着勉强结巴着回答夏夭。

    “嗯...我知道，包括你在内的一切事，我都没和你官方的人说...”

    夏夭捋了一下垂落的头发，笑着说道。

    这是个聪明的女孩。

    方然默然的想着，她要是随便说点她遇到了‘方块’的信息给宿群和华凌他们，方然觉得自己现在估计已经在监狱豪华单人间里了。

    “...其实刚接通前的时候，我还是很紧张的，怕你不会理我什么的，毕竟你不是一般人...”夏夭稍微用指尖挠了挠脸颊，这个她一害羞紧张就会做的动作。

    “我..只是想和你说声谢谢...谢谢你那晚，让我再见到我母亲一面...”

    “啊...那个，其实是你心里...”

    “不，谢谢你，真的谢谢你。”

    摇头打断了方然要说的话，夏夭眼角闪着泪花的灿然一笑，漂亮的像是照片里飞扬的剪影。

    “作为报答，我会在学校里好好照顾你的表弟的，下次见，方块，拜~”

    方然：“......”

    紧抿着嘴唇，复杂的如同便秘的表情，不让自己现实里的泪水淹没眼眶，心里则是彻底泪流满面的捂住脸。

    老姐，你确定你这是报答我，不是报复我？

    这算什么，临走了的时候撂下一句狠话？

    我只想平稳安逸的度过大学时光。

    老姐你知不知道光你今天这一趟，我就要被多少广大男同胞们视作眼中钉，肉中刺？

    而且独自一人走在小路拐角的时候增加了多少挨揍的几率么？

    老姐，你这是坑我啊！！

    方然感觉自己悲伤逆流成河。

    这一定是我欺骗她所付出的代价，可怜我这么一个平日里积德行善，从不操蛋的好人了。

    “唉...真是不幸啊...”

    方然叹气，然后再次拨通了黎泽的电话，听到对面接通之后，还不等黎泽开口，方然就率先说道：

    “兄弟啊，刚才那个视频通话记录的女孩，一旦给你发消息，务必以我的名义糊弄过去，拜托了。”

    “额...好吧，我知道了。”

    虽然完全不明白发生了什么，但是黎泽还是点了点头答应了。

    然后方然就闲极无聊的和他扯起了家常。

    “诶，你在干嘛呢？声音好嘈杂啊。”

    黎泽看了一眼自己身侧座桌子上超过四个播放着不同的画面的显示屏，很是淡定的说了一句。

    “没什么，刚刚黑进了一个家族里的摄像系统，我正在看他们召开家族会议。”

    黎泽随手动着鼠标，移动着画面，嘴角情不自禁勾起一抹弧度。

    “家族高层对超有能力的私生子的对待方法还有一些产品技术的核心情报，我都很有兴趣。”

    “额...”

    我刚才是不是听到了些很危险的操作...？

    话说，老哥你这样不犯法的么？为什么我从你的语气里听出了愉悦的味道？

    “游夜阁下也有兴趣么？那我把视频还有一部分资料发给你吧，接下来的发展相信您也会产生兴趣的。”

    “哦哦哦，你随意，你随意。”

    不想再和黎泽讨论这些违法乱纪的操作，方然连忙一抹冷汗挂掉了电话，然后施施然的从男厕所走了出去。

    完全没注意外面正脱裤子开闸放水的兄弟目瞪口呆的表情。

    看着‘通话结束’的字样，黎泽揉了揉眼眉，所以说...

    游夜天使这次给自己打电话到底有什么深意呢？

    出于某种十分强烈的不安，黎泽登录上了自己Facebook账户。

    然后就看到一条最新的消息。

    【您的账号已经成功注册本网站资格认证】

    消息提示中有这样一条最新的消息，黎泽看着这条消息，不知为何，那股强烈的不安感再次在心头浮现，被这种感觉驱动的他直接点击了下面的跳转网站。

    然后他一下就看到了登录在网页最上端自己的名字和信息。

    “黎泽，征友启事...”

    然后黎泽看了一眼这个网站的名字。

    全球男性大型同好交友网站——好男人网。

    黎泽头疼的扶额。

    我就知道啊！！


------------

一百二十八章 老哥，我们走！

    “不行，直接回教室太危险了。”

    走出了男厕所好久，方然才想起自己还顶着的是‘方块’的样子，连忙找了个地方解除了【幻牌】，然后自言自语道。

    用屁股想方然都能猜到，这会一旦自己回到教室，要面对的必然是一场来自FFF团的团组织异端审判。

    自己受到全班人的瞩目，然后消息会更加坐实，从女生碎嘴那边流传出去。

    紧接着传到不知道那个超级爱慕夏夭的有钱公子哥富二代的耳朵里。

    其次，他就会来找自己麻烦，利用身份差距神马神马烂俗的理由来怒怼自己。

    最后自己迫于无奈，只好使出隐藏在自己裤腰带里的黑暗力量，干翻那个公子哥。

    震惊掉一票人的下巴和眼珠子。

    虽然听着很套路，但是这着实是校园生活中的王道装逼剧情。

    “所以说起来，从我被夏夭叫出去的那一刻，就已经出发了王道装逼的前置任务了么？”

    按照这种网文烂俗桥段走下去，那我平静安稳的日常生活怎么办啊！

    这种王道装逼剧情，我玩不来...

    所以，对不起，这个逼，我不装！

    告辞！

    破罐破摔的方然抱着‘上午老师没点名，下午估计也不会点’的典型侥幸心理，一溜烟的直接回到了出租屋。

    “啊啊啊累死了啊！”

    方然一个咸鱼水溅跃，闭眼扑倒了卧室里床上，但是一闭眼，不知道为什么，夏夭那双踩着黑色高跟凉鞋性感的要命的修长双腿浮现在脑海，特别是黑色的紧身牛仔和上身浅色的时尚衬衫还有雪白的肌肤形成的三重...

    “噗噗噗！！！”

    方然无语的朝着空气喷了出来，赶紧把脑海里的邪念赶走。

    我滴天，我在胡思乱想什么啊。

    那种漂亮时尚的女神和自己没什么关系的。

    无聊翻滚的方然随手拿出了自己唯一的娱乐移动通讯设备，然后看到了黎泽真的给他发了一个视频还有一个doc资料文件过来。

    “额...我点开看看，该不会犯法吧？”

    方然嘴角抽抽的看着视频文件。

    人的心理有时候是种很神奇的东西，明明知道那样做是不对的，很危险的，但是有时候啊...

    偏偏就是因为好奇会发生什么忍不住去试试...

    就像他在国家大剧院外部楼顶上，听完夜笙的倾诉一样。

    忍不住...嗯哼...你们懂的...

    随手点开了视频，上面的画面逐渐清晰，可是看到这一幕的方然。

    却突然愣住。

    他默默的坐起，紧紧的盯住手上的手机。

    那个巨大的会议圆桌上的一角，那穿着白大褂的身影，他发誓自己绝对没有认错。

    方然的表情渐渐变化，平日里嬉笑从他脸上褪去，他安静的看着这一段视频，眼神逐渐低垂下来。

    “既然你已经成年了，那么之前关于转让所属的事情也该提上议程了。”

    什么啊，这是。

    方然看着平静坐在桌子一角的身影。

    “虽然据说那是你母亲给你留下来的，但是你要清楚，没有李家那些产业也不可能发展起来。”

    为什么啊，为什么你还能平静的坐在那里啊？

    你难道不明白他们的意思么？

    在听到‘你母亲给你留下’的时候，想起了某个活泼的身影哭泣的样子，方然脸色狠狠一沉。

    “先暂时转让交接给你弟弟吧，你专心去研究给你实验室分配的任务。”

    “那些产业被你母亲抢走那么多年，也是时候该回归家族了。”

    “别不满，这是家族的决定。”

    什么啊，这种让人恶心感觉。

    一群衣冠楚楚的上层人物，却冠冕堂皇的说着这种无耻的话。

    口口声声要拿别人的东西，然后告诉他别不满！？

    放你娘的屁！

    那是他妈妈给他留下的东西，你们有什么资格插手！！？？

    视频最后，那个青年仍然坐在圆桌一角，不发一言，这让方然突然抓了抓头发，心里蔓延出一股恼火。

    为什么直到最后你什么都不说啊？

    即使母亲留下的遗物被人抢走也没关系么！？

    切...

    偏头微不可查的轻啐声音，方然别过头去，看不清他脸上的表情，然后他第三次拨通了黎泽的电话。

    “关于这件事，能和我说说具体情况么？”

    刚接通电话的黎泽呼吸骤然一顿。

    只感觉浑身一凉，语调完全不同的声音差点让他以为自己听错了。

    本能察觉到了气氛的不同，对面的人似乎不再是和自己嬉笑的那道人影。

    而是夜网传说中的那个...正真的掌控者。

    黎泽深吸口气，缓缓解释道：

    “很简单，无非是很多年前，家族的大少爷和一名才女结婚，但是之后离婚再婚，某人因为这个沦落成了私生子的地位。”

    “但由于继承母亲的天赋的他在科研上有天才般的成就，导致那个家族一直留着他。”

    “而她母亲所经营成功的数项科研产业都挂名在他名下，现在的情况，估计就是那个家族在召开会议，打算把那块肥肉抢走吧。”

    黎泽淡淡的解释道，他不明白，游夜天使为什么会对华夏某个家族产业之间的这种鸡毛蒜皮的事情产生兴趣。

    但是只听到刚刚开口那句气氛截然不同的话，黎泽明白。

    似乎，有什么东西，触碰到了游夜阁下的逆鳞。

    “哦，明白了。”

    无悲无喜的平静声音缓缓传来，黎泽不自觉的握紧了数据笔，犹豫了一下，然后试探问道：

    “游夜阁下，需要我帮忙么？”

    出租屋内，握着电话的方然沉默了一下，然后回忆着玲的口吻语气，声音婉转上扬，高傲的语气带起反问。

    “呵，你以为你在对谁伸出援手？”

    一句高傲清淡的反问让黎泽一顿，然后回忆起夜网上无数游夜天使的传说，长长的吐出了口气。

    “是我多事了。”

    不能在这里接受他的援助，否则我不是玲的事情说不定会暴露。

    而且...

    方然偏头轻啐了一下，毫不犹豫的起身，随手扔下自己身上所有的杂物，一把扯过一件风衣。

    假如当事人不愿做出任何反抗，任何的援助都毫无意义。

    他大步的朝外走去，扬起风衣穿在身上。

    但，假如，假如！

    有那么一丁点地方..

    他是因为没有办法，没有支持...

    那！

    我就没法视而不见！

    砰！

    方然直接就一脚踢开了隔壁孟浪的房门，看着坐在小客厅里的孟浪一脸目瞪口呆的扬眉说道：

    “老哥，我们走！”

    “哈！？走？我们去哪？”

    孟浪一脸惊异的看着眼前这个不知道哪里和平常稍有不同的老弟，本能的疑惑出口。

    方然对着他扔出了自己的手机，然后直接转身，声音发狠而又坚定！

    一如十年之前。

    “小或被人欺负了，我们去帮他找回场子！”


------------

一百二十九章 来自京城！

    罗城，华夏东南经济枢纽之一，在全国中也是数一数二的繁华大城市。

    无数的资金每天都在这个城市流转汇聚，繁华的城市中不知道成就了多少人，埋葬了多少人。

    而这个城市真正的掌控者，那个家族名为

    ——李家。

    插手民生、医疗、金融、科研等等数个大领域，资本雄厚的真真切切的可以被称作为豪门。

    在这个用‘家族’来形容有些异样的时代，家族却真真切切的存在，有的混迹于经济领域，有的插手在政界。

    同一系下的亲戚各自的事业相互联络构成了庞大的产业。

    家族，也就这样形成了。

    而此刻，罗城北边郊外，一座坐落着大大小小十几座别墅群的庞大庄园里。

    李家的高层齐聚，正在主宅里召开家族会议。

    苟彧穿着他在研究室的白大褂，正坐在圆桌的一角，看着自己名义上的‘叔叔’‘伯伯’等各种亲戚到齐。

    参加这场只有李家高层才能才加的会议。

    没从，只有高层，他也算是其中一员。

    继承了母亲卓越的天赋，从小被那个父亲用以强化教育的他，是李家最新最尖端科研工作室的核心负责人。

    虽然年龄上他刚刚成年，但是实际上，他已经在家族给他分配的研究室里带了七年了。

    从最开始的助手，到主管，到负责人，到最后的核心理论提出者。

    苟彧用了七年。

    代价是，他到现在为止苍白畸形的人生。

    苟彧记忆里最温暖的记忆还是他母亲还在的时候，她抱着那会还是小孩子的他在客厅里看电视。

    苟彧的母亲是一名非常厉害的人，她白手起家创立数家企业，最终嫁入李家，在正常人看来简直是辉煌完美的人生，然而...

    她现在已经不在了。

    只留给苟彧她名下的所有产业。

    苟彧转着自己手中的圆珠笔，看着圆桌上的人一个个的增多，直到最后两人从门外走进来。

    一名面无表情的三十岁中年人和一个微笑的长着胡须的五十多岁男人。

    两人都穿着漆黑笔直的西装领带，缓缓的朝着这边走来，在进过苟彧身边的时候，中年人突然皱眉停下。

    把手放在苟彧的肩膀上，微微用力，疏离和淡漠的声音冰冷无情的响起：

    “李彧，见到我和你大伯，为什么不站起来打招呼？”

    李贤义看着苟彧，眼神里没有任何波动，仿佛那不是他的儿子。

    “这里是李家最高层的会议，并不是我该和家主、大伯讲辈分，套近乎的地方。”

    完美的回答。

    没有任何惊慌，像是早就想好了腹稿一样，苟彧淡淡开口。

    无懈可击的回答让李贤义皱了皱眉，他刚想在说些什么，但是身边，苟彧的大伯，李德仁温厚一笑：

    “贤义，小彧说的对，这里是会议的地方，不适合讲亲情辈分。”

    听完李贤义收回了手，点了点头，然后两人一个坐到主位上，另一个坐到次位上。

    “那我们这次会议就开始吧。”

    会议圆桌上，西装革履的中年人和打扮雍容华贵的妇人，讨论着一项一项的事宜，穿着白大衣的苟彧一言不发的坐在最角落的位置上。

    显得格格不入。

    “对了，李彧今年也该成年了，是时候给他安排将来的位置了。”

    坐在苟彧对面的男人，他的三叔笑着提起话头。

    呵，我的位置，你们不是早就安排好了么？

    “嗯，的确，鉴于他在科研领域为李家做出卓越贡献，我们在安城研究室的那个核心负责人的位置还空着。”

    然后让我在那里给你们充当一辈子的科研工具么？

    苟彧脸上毫无变幻的看着眼前，仿佛此刻讨论的不是他一样。

    “哦，对了，既然你已经要投身科研了，”李德仁温厚一笑，单方面的决定了苟彧之后的人生。

    没有任何人问过苟彧自己的意见。

    “那之前你母亲留给你的那些产业，就先交给家族来打理吧。”

    李德仁温厚的笑了笑，像是很照顾晚辈的长者一样。

    若是不清楚内情，恐怕还真会有人以为他是真心想要照顾晚辈。

    但是苟彧知道，他，不...

    他们，只是终于找到了机会，抢走他们觊觎很久了的那些产业罢了。

    “虽然据说那是你母亲给你留下来的，但是你要清楚，没有李家那些产业也不可能发展起来。”

    这时候，一个浓妆的妇人尖笑的说道。

    是么？二姨家也能分的一杯羹？

    苟彧看了她一眼，继续沉默。

    “先暂时转让交接给你弟弟吧，你专心去研究给你实验室分配的任务。”

    最终，主位上的那个男人淡淡的下了决定，仿佛没什么不对，没什么不行。

    一切，在这些人看来都像是理所应当。

    “那些产业被你母亲抢走那么多年，也是时候该回归家族了。”

    一直眼馋苟彧名下一家每年都在盈利的医疗机构的四叔也开口插话道。

    苟彧的手在圆桌下紧紧的攥紧，然后松开，再次攥紧，又一次松开。

    “别不满，这是家族的决定。”

    似乎是察觉到了他此刻面无表情下的心绪波澜，李贤义皱着眉冷冷的说了一句。

    或者说，是命令了一句。

    别不满？

    你告诉别不满！？

    我母亲留给我的一切，如今你们要空口白牙的直接拿走，你告诉我要我...

    别不满！？

    苟彧抬起头看向了李贤义，这是这次会议上，父子两人第一次对视。

    无论是把自己当成工具，没给自己任何东西，哪怕没法和正常人一样上学交友，就算早就习惯了研究室冰冷的机械，无论何时都有人监视控制。

    苟彧觉得这些自己都能忍，但是...

    你们竟然连最后...我最后的东西也要抢走！？

    苟彧放在膝盖上的手紧紧的抓紧，脸上却仍然面无表情的扫视过圆桌上的每一个人的脸。

    他们每一个都虚伪自得、一幅为自己着想的样子。

    突然！

    次位上的李德仁手机突然响起！

    他眉头一皱，接了起来，只听了一句，就脸色微变！

    然后他面色难看的对着李贤义说道，声音响起在会议间。

    “刚才我们接到来历不明的警告。”

    李贤义眉头微动：“什么警告？”

    “你们李家招惹到了不该招惹的人。”

    “查清楚来源了么？”

    李贤义知道，简单的恐吓不可能传到他们耳朵里。

    李德仁面色不安难看，再也摆不出刚才那副温厚样子，沉声说道：

    “来自京城！”

    “什么？”

    “同时我在交通部的熟人告诉我，他们已经在洛城南部边缘监视到一辆没有车牌的车，正朝我们冲过来。”

    李贤义：“！！！”


------------

一百三十章 跃迁狂袭！灵魂升温！

    风声在耳边灼烧，旷野上一片广阔，天地无垠，法拉利化作红色的流光震颤空气划过国道！！

    引擎轰鸣！！空气躁动！！

    “老哥，你不解释一下这是为什么么？！！”

    方然坐在驾驶位上，敞篷的法拉利上狂风吹乱他的头发，嘈杂着他耳边的声音。

    炽热的光芒在他的眼里燃烧，他微微轻咬着牙露出狂热的笑意，头也不转的对着旁边的孟浪喊道！

    “哪有那么多为什么，开好你的车！”

    风声超大，杂乱他们耳边的声音！

    他们好像又回到了那个他们被僵尸包围的夜晚，彼此之间靠着喊来说话。

    孟浪脸上也是冷硬不爽，如果那份资料属实，那有些人的做法就太过分了。

    虽然只认识了一天，但苟彧已经从心底里被两人认可接纳。

    那是他们的队友！

    所以没人可以欺负！

    所以，为此，看着突然踢开自己房门的方然，孟浪不惜直接动用家族力量警告，然后耗光自己b级所有魔能值启动了远在京城夜局底下的那件装置。

    ——跃空间枢纽中心。

    话说我现在魔能值耗尽，连护盾都打不开坐老弟的车是不是太危险了。

    坐在法拉利敞篷跑车副驾驶位上的孟浪突然情不自禁的想到。

    “安心！经历了上个场景，让你看一下崭新的我！”

    防风镜被方然戴在脸上，他的眼里闪动的是上个场景里莫比乌斯之环在他手里时的跳跃光彩！

    方向盘在手里灼热，风声在耳边呼啸，却无法冷却！

    紧盯着防风镜外的倒退世界，感受这辆顶级跑车的引擎轰鸣，方然感觉就像他上次从地面升起莫比乌斯的一样！

    此刻握紧方向盘的他感觉就像握住了力量！

    可以改变现实的力量！

    离合压死，档位推倒最高！

    方然的轻轻咬牙的笑容里再一次燃起前一个场景里他的狂热和肆意！

    然后他把油门狠狠踩死！

    速度指针直指300以上，法拉利爆发出嗡鸣！引擎暴走！尾焰变色！

    “你告诉我你崭新的自我指的就是嫌这车飞的太低么！？”

    “还是说崭新的你挂挡加速更熟练了！？”

    孟浪紧抓着自己安全带和把手，疯狂的大喊道！

    “别担心！老哥，我直线加速很稳的！”

    方然也是对着他大喊道，然后随手一按手边的按钮，这辆顶级跑车的车载音响开始亮起！

    我不担心你直线加速好么！

    我担心这段直线加速结束之后我能不能活下去！

    孟浪心里怒吼，但是也知道喊出来根本没用，他总感觉现在的方然哪里有些不一样，所以只能紧紧抓紧把手。

    风声呼啸，国道两旁的麦田泛起麦浪，红色的法拉利从距离罗城不近的距离，直直的冲去！

    车载音响上一行文字显现。

    【你的歌单01-龙战骑士-已加载】

    “放手一搏令谁都惭愧....迎着风极速在超越！！”

    跟随着音乐节拍，方然用喊的跟着音乐唱着！

    我去，这个时候他还有心思唱歌，这果然不是我认识的老弟！！

    孟浪看着自己左边的那个已经不正常的老司机，心里怒吼的喊道。

    “对敌人谦卑，抱歉，我不会~”

    “而远方龙战于野~”

    跟着音乐哼起，感觉某种东西在心底静静燃烧，方然目光不变，盯着不远处的罗城。

    咆哮声不自觉，横越过了几条街~

    音乐调到最大，燃到爆的歌词在耳边和极速的推背感一同强烈！

    方然最喜欢的那位歌手的声音在音乐中达到了高峰！

    “我坚决！冲破这一场浩劫！这世界谁被狩猎！”

    让方然同样情不自禁跟着大喊出声！

    轰！！轰！！轰！！

    又是数声嗡鸣在他们面前远处响起！

    四辆漆黑的轿车齐齐的驶来，刺耳的刹车声后，四辆漆黑轿车，直接把路堵死！

    “减速！快减速！！”

    孟浪疯狂的大喊道，看着越来越近的堵截，脸色暗地里微冷。

    这帮家伙反应倒是快。

    “城墙上我在等魔坠，火焰吞噬无名碑~”

    而方然这会仿若无觉，仍旧高声的跟着音乐激昂高唱！

    狂风撩起他的头发，带着防风镜的他的面孔显得肆意而又洒脱！

    “我靠！！要撞上了！！撞上了！！”

    孟浪仍然和他喊着，红色的法拉利直直的朝着前面的拦截冲去！

    “不对！快闪开！！”

    “他疯了么！！”

    “闪开！闪开！”

    “这是个不要命的疯子！！！”

    原本从黑轿车里下来准备拦截的黑衣男子们，还未等动用暗藏的枪械，就看到对面时速超过300迈的法拉利没有丝毫减速的迹象，直直的朝着自己等人的方向冲来！

    他不要命了么！

    这个速度撞上来，必死无疑！

    惊慌大喊中，所有人慌张的退到两侧，各自趴下，准备迎接之后的爆炸风压！！

    “摧毁却无法击溃！”

    方然看着眼前这疯狂的时速和前方的拦截，仍旧兴奋高唱出这一句，然后掏出一张金色的卡牌，随手一扔！

    卡牌被极速落到身后，随着音乐歌声＂ｇａｏｃｈａｏ＂最后一句的响起。

    方然举起银断龙牙，朝后面狠狠一扔！

    银色的龙脊剑尖朝着在风中翻转的卡牌追去！

    准确的刺中了牌心！

    【浮牌】发动！

    魔法阵的光芒在车底亮起！

    然后包括在副驾驶坐着的孟浪，还有所有藏在两边的黑衣人都目瞪口呆的看着这疯狂到不可思议的一幕！

    像是透明的斜坡存在！

    法拉利直接离地飞起！

    “我该爱上谁！！”

    隐约最后一句被方然狂热的唱出，他看着所有匍匐在地上的一切，防风镜下的眼神炽热而又坚定。

    呼吸急促，血液发烫！

    发狠坚定的笑容因为紧张有着轻微的颤抖，在现实世界里肆意的体验场景里的一切。

    方然感觉自己真正体验到了什么叫做——灵魂升温！

    三百迈时速的法拉利在空中高高跃起，像是一尾高跃龙门的锦鲤，在空中拉长了一道红痕！

    “这....不可能....”

    被李家派来拦截这辆无牌跑车的负责队长，呆呆的趴在地上，看着这一幕不敢置信的喃喃自语。

    咣！！！咣当！！！滋滋滋滋滋！！！！

    高度降落，【浮牌】效果消散，法拉利从离地半米的地方重回地面！

    剧烈的震荡和刺耳的摩擦让方然一阵眩晕，但是他的眼神仍旧直直的看向前方。

    那里就是，罗城。

    防风镜下他的眼神发狠而又坚定，心里那股不爽越来越强，想起那个此刻或许仍在沉默的青年，想起以前也是失去了母亲的那个原本活泼的身影。

    方然轻轻的对着车外啐了一口，然后眼神变得凶狠而又冷硬。

    我不知道你为什么选择沉默，我也不知道你是否有什么苦衷。

    但我知道，若是换成了我，我绝不会愿意，有人厚颜无耻空口白牙的要走我母亲留给我的唯一遗产！

    所以，无论是你没有下定决心，还是你缺少契机和帮助。

    都无所谓。

    轰鸣响彻的引擎声和震颤耳膜的音乐下，只有方然自己能听见被引擎和音乐掩盖的声音轻轻响起。

    “别慌，小或，我们来了。”
------------

一百三十一章 红色的流光穿过城市！

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    轮胎印在地面上拉长，像是彗星划过的痕迹。

    孟浪扭头看着身后被直接跨过的阻拦，只能不停爆着粗口发泄着此刻他的震惊！！

    卧槽！刚才发生了什么！？

    他刚才又看到了什么！？

    他们开着三百多迈的车，飞了起来！？

    飞了起来！

    “卧槽！老弟！你从哪学到这种崭新的操作的！！”

    孟浪不顾着狂风灌口，疯狂的大喊道！

    “哈哈哈！！我都和老哥你说了，就在上个场景！”

    方然也是发出大笑，然后也朝着他喊道！

    “不能让他们进城！开枪！开枪！！”

    负责人从道路两旁的栅栏翻身喊道！

    砰！砰！砰！！

    砰！砰！砰！砰！！

    再顾不得犹豫，十几米负责拦截方然两人的李家保镖们，直接就掏出了手枪，对准了前方法拉利的轮胎！

    喷出了火舌！

    “卧槽！他们这群疯子！大白天就敢在城市外缘动用枪支！看来是真把罗城当他们自己的地盘了！”

    孟浪看着倒视镜里黑衣人手中闪起的火光，愤怒的大喊！

    李家，很好，我记住了。

    方然也是听到了身后那砰然而响的轰鸣，若是换做一周前，连枪都没见过的他恐怕根本不敢反抗，但是现在....

    他轻轻的吐出了口气，恍若未闻。

    只是在他背后，漆黑升腾，像是漆黑的浓烟一样弥散，最后一个由影子组成的纯黑的他出现在车上。

    银断龙牙无声的出现在【影】的手里，【幻牌】发动，在孟浪瞳孔睁大的不可思议的目光中，缓缓透明消失。

    而对这一切，方然头也不回，他单手握住方向盘，另一只手夹起一张牌。

    牌面翻转，上面空无一物。

    引擎轰鸣、风声狂啸、音乐颤耳！

    但是对方然自己来说，他的话却无比清晰！

    “这次，不靠任何人，即使只有我自己，我也一样可以！”

    心脏处微微发亮，数道光芒流转汇聚到他的手上，百分之十的魔能值强行扣除，空白的库洛牌显示出图案！

    【盾牌（THE SHIELD）】

    方然松开手，【盾牌】在狂风中翻转中被幻影抓住，然后激活！

    透明的白盾展开！

    所有的子弹被拦下，不再给他们开枪的机会，时速三百的法拉利带着轰鸣冲进了罗城。

    孟浪张大了嘴看着刚才的一幕，脑子里全都是一个念头。

    这是我认识的那个老弟！？

    “老哥！你怎么啦！！？？”

    驾驶位上方然仍然踩着油门，看着孟浪一脸奇怪的样子，大喊问道。

    “卧槽！老弟你刚才那风轻云淡的样子让我很是怀疑你是不是那个据说能伪装成任何人的夜鸦假扮的！？”

    听着方然奇怪的大喊，孟浪也是喊话喊了回去。

    “夜鸦！？老哥，你从哪知道那个名字的！？”

    方然嘴角勾起一抹不正常的弧度，仍旧只管着自己前方的方向。

    “夜网和官方的通缉呗！！”

    孟浪一甩被狂风吹的挡住双眼的头发，继续和方然喊话交流。

    “哈哈哈！！老哥，其实我就是夜鸦！！”

    方然一拧方向盘，终于肯稍微减速，强烈的倾斜感传来，孟浪感觉自己整个人都要被甩出去了一样！

    “这是我今年来听到最好笑的笑话！！！”

    孟浪紧紧的抓住安全带的嗤笑大喊。

    “老哥！”

    “干啥！！”

    “大约会有三秒，拜托你了！！”

    “哈！？你在说什...卧槽！！你他妈别松手啊！！！”

    冰冷感蔓延了一瞬，在海基和穆林从方然背后飞出去之后，魔能值彻底耗尽，【创牌】停滞，黑朦在眼前蔓延。

    没错。

    即使没有玲或魔女庞大的魔能值支持。

    我仍然是我。

    我想做到的，我一定可以做到。

    没有任何人，能阻拦我。

    像是身体从水中苏醒，温热感再次蔓延四肢百脉，眼前的黑朦逐渐消散，清晰的视野再次回归。

    纯黑的眼眸睁开，魔能值再次恢复到基本维持【创牌】消耗的水准不动，方然看着自己视野右上角的数值。

    低于一半了么？

    那这么说，自己黑朦大约也就两秒出头。

    因为多了八百点魔能值的上限么？

    方然心里默念着，然后拍了拍侧身拼命操纵的孟浪。

    “嘿！！老哥！！换班！！”

    “干你丫的！好端端你的玩什么昏迷！你是自己都觉的自己玩的太刺激...卧槽，你的眼睛怎么了！”

    孟浪大大咧咧的高声怒喊，然后一边抽回手，一边看向方然，然而在看到他防风镜下纯黑的眼眸时还是吓了一跳。

    “哈哈哈！！老哥，这你就不懂了吧！美瞳啊！美瞳你没听说么！？”

    方然不在意的哈哈大笑一声，然后再次接管方向盘，漆黑眼眸中，高空‘思维’与‘记忆’分享的视野隐隐作现。

    去你妹的美瞳！！

    孟浪感觉自己心中有万千槽点想要怒骂出声，但是一时竟然不知从哪大喊才好！

    于是他只能掏出自己的手机，在狂风中大喊！

    “给我封锁罗城从南到北的主干路，别让任何无关普通人进入！”

    “老哥，我就知道你不简单，霸气封路这种事都能做到！”

    一旁，方然一拧方向盘，法拉利以微弱的距离超过前面的一辆宝马。

    “我觉得论不简单我离你还差上一截！”

    孟浪翻了个白眼吼道，然后方然又是一拧方向盘，两人拐进了另一条绕远的路上！

    “喂！你不觉得你的路线有问题么！！”

    “放心！这条路上，他们没人！也没有路障！”

    方然对着他眨了眨漆黑的双眼，表情异样狂热的笑道。

    “所以说，这种事你是怎么知道的啊！！”

    孟浪的喊声随着法拉利的再次加速逐渐拉长！

    “叮叮叮！”

    指示灯闪了几下，变成了红色，所有车辆减速停下，然而万军从中，一道红影冲出！

    无数人惊呼出声！

    不少人纷纷举起手机拍照摄像，吹着口哨，高呼着记录着这疯狂的一幕！

    无视了红灯，直冲而过！

    这已经是方然闯过的第六个红灯！

    无证驾驶，加超速，加闯红灯，压线，种种违规，等这一趟下来，孟浪的毕生夙愿估计就能达成了。

    那就是方然永远拿不到车本。

    ......

    ......

    “废物！！你们那么多人，为什么连一辆车都拦不住！？”

    李德仁对着电话沉声训斥道。

    “对不起，李先生，对方是在太狡猾了，不知道为什么好像知道我们在哪一样。”

    “集中所有人手，守在庄园的必经之路上！”

    “若是让人打上门来，你们也就别回来了！”

    李德仁冷漠的声音响彻在会议大厅之内。

    穿着白大褂的青年从兜里掏出一样东西，沉默不语。


------------

一百三十二章 在现实里上演他所希望的速度与激情！

    主干路封锁，无关人群全部驱散，交警拉起长长的黄色封锁，阻拦住好奇发生了什么的一般群众。

    “诶诶诶，到底发生什么了！”

    “为什么从南到北的主干路全被封锁了！？我急着上班啊！”

    “给我们个解释！”

    “新闻都没有提前预报！”

    “对对对！给我解释！？”

    不少群众发出了喊声和质疑，但是殊不知一脸冷硬拦住他们的交警也是心中一脸懵逼，就在刚刚，上面突然就传来了紧急指令，要他们封锁数条从南到北的数条主干路。

    同时告诉他们，不要试图阻拦一辆无牌的法拉利。

    这奇怪的紧急命令让不少人心思猜疑，这到底要干什么？

    紧急追捕！？

    就在所有人全都不解的时候，轰鸣声由远及近的传来，一道红色闪电一瞬间划过所有人的视线！

    然后消失在北方远处。

    “哇去...那是什么！？”

    “这是要搞...赛车比赛！？”

    ...

    有人猜疑，有人惊呼，但是人群中，一名黑衣男人拿出通讯器对着话筒汇报道：

    “家主，那辆车已经冲出了北路口，即将出城！”

    “嗯，我知道了。”

    李家庄园，李贤义放下电话，眉头微皱。

    到底是谁，竟然公然对他们家族做出这种举动？这已经不是挑衅那么简单了，这简直就是开战？

    可对方是谁！？

    竟然这么公然的就朝着他们来了。

    “你们最近，有没有招惹到什么人？”

    李贤义站起身来，环视着圆桌上的所有人，李家的一干高层，顿时你看看我，我看看你，都是一脸沉思不语。

    到了他们这个地位，敌人自然不会少。

    但是，关键在于，什么样的敌人会选择用这种方式和李家开战！？

    “最近，似乎并没有这样的事情发生...”

    最后还是李德仁站出来开口说道，作为李家的二把手，他的话自然很有说服力。

    李贤义脸色沉了沉，扫视过了所有人，淡淡语气斩钉截铁的说道：

    “那就好，那就让对方来，我就不信，单单一辆车就能对抗我李家！”

    ......

    ......

    “喂喂！老弟！这么顺利！！我总有种不妙的感觉！！”

    风声呼啸，爆燃的隐约和嗡鸣的引擎奏响一曲特别的交响乐。

    孟浪紧紧的抓着把手，额头被一路上的狂风吹的发凉，朝着方然喊道。

    “啊！是啊！！他们收回了城里的部署，正在咱们前面准备堵咱！”

    方然一脸肆意笑不在意的和孟浪喊了一句，然后尽情的享受这架数百万的跑车带给他的种种感觉。

    哈，真没想到，有一天，我能开上这种数百万的豪车。

    “卧槽！！所以这种事你到底是怎么知道的啊！你美瞳里装了GPS么！？”

    孟浪看着明明两人准备去干一件荒唐疯狂的要死的大事，却一点不慌的方然，拼命大喊道。

    不知道为什么，从老弟踢开他门的那一刻，就好像变了一个人一样！

    “哈哈哈！！没想到这都被你猜中了！！！”

    方然哈哈大笑，然后眼神再次灼热，脱离的城区的束缚，他紧紧地咬牙，却不自禁露出狂热的笑意。

    再一次，狠狠的把油门一踩到底！

    “我靠！！你不是说前面有堵截的么！！”

    强烈的推背感再次把孟浪压在了靠背上，只能让他张大嘴巴喊话！

    “是啊！所以我们才要加速啊！！”

    方然的声音高过音乐引擎，兴奋大声的朝着孟浪喊道！

    “想刚才那样飞过去么！？”

    “我倒是想！但是魔能值不够了！！！”

    卧槽！

    那你还拼命加速！

    这货脑子里现在到底在想什么！

    孟浪心里拼命怒喊道，他现在十分担心，就这一路上光喊话都喊的他嗓子快哑了。

    这他魔能值基本耗光的情况下，能跟得上这货抽神经的节奏么？

    法拉利整个流线车身化作一道红色流光，划过通往北方庄园的国道。

    “喂！看到了！！那就是李家的庄园！！”

    法拉利翻过一个高坡，孟浪指着前方的一片建筑群对着方然喊道！

    “嗯嗯...老哥，你魔能值恢复到打开护盾的水准了么！？”

    方然点头示意自己知道了，然后突然大喊问了一个不相关的问题。

    “那要看你要的什么样的护盾强度！”

    “大概咱们第一次见面从楼下掉下来那种强度就行！！！”

    分明坐的无比邻近，但是两人还是互相喊着说话。

    “哦吼！！那就好！！！老哥！坐稳了！还有一会记得解开安全带！！”

    这种时候你叫我解开安全带，是告诉让我去死么！！

    孟浪心里疯狂咆哮，但是已经没有时间让他喊出来了，因为...

    他已经看清了李家派来拦截自己两人的庞大阵容！

    足足十几辆车严严实实的堵住这唯一一条通向李家庄园的路径！

    荷枪实弹！全副武装！

    身为一个暗中掌控罗城的家族，怎么可能没有这种级别的暴力武装来守卫自己。

    “好家伙！这么多枪！！李家这是插手军火了么！”

    孟浪看清了前方百米所有人手中的枪械，不再是简单的手枪，步枪、机关枪以及RPG都出现在了这帮人的手中！

    这就是李家高层的意图！

    你不惜穿过一座城来找我，那我就在这用全力送你归西！

    “老哥！准备好了么！！？？”

    自己旁边，突然一个兴奋到极致的激昂声音响起！

    然后孟浪感觉自己胸前一松，安全带被方然解开！

    卧槽！老弟，你..你要干什么...！

    血液沸腾，灵魂升温！

    这极速存亡的一刻，方然只感觉自己整个人都要燃烧起来！

    想要去做些什么！

    想要去成为什么！

    想要去实现什么！

    无论成败，去放手一搏！

    “啊哈！！这种时候！！怎么能没有中二的口号呢！！”

    像是突然想起了什么重要的事情一样，方然狂热肆意的大笑出声，看着前方仅仅不足几十米的拦截线！

    “开火！！！！！！”

    看着那只红色猛兽速度不减的冲过来，负责人嘶吼咆哮！

    所有机枪火舌全数！

    喷涌而出！！

    而此刻车里方然高举自己的右手，直视面前的一切，眼神炽热的疯狂高喊！

    “回应我的呼喊！奔袭而来吧！我漆黑的眷属哟！！！！！！！！！”

    银断龙牙的银光显现，握着它的幻影出现在了法拉利的前盖之上！

    然后层叠的【盾牌】【幻牌】同时激活！

    无形的波纹扩散！

    “不要...不要啊！！别找我复仇！”

    “不..不可能，你已经死了！”

    “我明明杀了你了的...”

    ...

    所有黑衣人突然精神崩溃的看着眼前心里最不愿回忆的事情四散奔逃，完全陷入了恐惧！四散而逃！

    “这不可能...发生了什么...”

    只有坐镇后方的负责人不可思议的看这一幕，喃喃自语！

    然后只看着红色的闪电直接撞向车群之中！

    巨大的冲击力下，两道身影直接就弹射了出去！

    爆炸轰鸣声绽放在道路中央！

    轰！！！！！

    浓烟弥漫！

    半空之中！方然此刻纯黑的眼睛睁大，伸出右手！

    亮起护盾的法拉利车盖上，幻影逐渐消散！

    银断龙牙出现在方然手中！

    他半空中全力调整身形，抽出库洛牌朝下一甩！

    剑尖钉住牌心！

    “我命令你！给我自由的力量！”

    “【翔牌】！”

    龙翼张开！

    魔能值剧烈损耗，最后一秒，方然抓到了空中另一端的孟浪，然后压低自己狂热的声音说道：

    “还是大约三秒，拜托你了，老哥。”


------------

课设一天，刚回来，请假

做课设从早八点做到晚九点

    最后也没完全实现，干，最后还是靠着老师的仁慈过得，而且我感着冒，感觉自己都要死了
------------

一百三十三章 我们...

    “卧槽槽！！你下次再玩这种要人老命的操作的时候能不能和我先说一声！”

    人被弹到半空中，紧接着感觉自己腰子被狠狠一撞！

    孟浪感觉自己难过的无以复加。

    妈了个鸡，下次我再没有魔能值坐这孙子的车，我就是他孙子！

    孟浪咬牙心里怒喊道，然后抓着方然两人朝着马路的前方坠去！

    “月之力量！守护！”

    手中出现魔杖平底锅，孟浪催动自己此刻全部的魔能值召唤出了护盾。

    砰！！

    两人狠狠地砸在了地面上。

    “所以说，这种骚鸡把操作你是怎么想出来的。”

    孟浪满脸是土脸朝地的说着，双手打颤的撑起。

    “嘛，老哥，你要清楚在我这种王者的手里，没什么操作是不可能的。”

    方然也是从地上爬起来，拍了拍土自豪说道，只是脸色有些苍白。

    “去你妹的王者！我看你就是个亡者！”

    孟浪气的跳脚，气急败坏的朝他吼道。

    “还有明明你也有护盾，而且为什么我们要用弹射起步飞出来啊啊！！”

    “老哥你要不怕被爆炸晃瞎眼睛你也可以选择刚才坐车里，至于为什么我不用护盾...”

    话刚说到这，方然突然扭脸就跑。

    孟浪心中一阵不妙的警铃大作！

    然后身后轰鸣声清晰！

    爆炸火光之中，孟浪扭脸看到一辆顶着白光的红色法拉利依靠着200多迈的余速直直的朝着他冲了过来！

    卧！槽！你！妹！！

    孟浪直接就被吓得一个激灵！裤子都快被吓湿了！

    “我这不是用在车上了，老哥我这不是怕把你车爆了，好几百万我赔不起么。”

    卧槽！你个孙子给我回来！

    孟浪心里大骂，一个懒驴打滚险而又险的躲开了自己爱车的死亡冲撞！

    “我去你妹！现在好几百万两百多迈跑了怎么办！！”

    孟浪恨不得吐方然一脸吐沫星子，喷他一脸！

    “安啦，安啦，老哥，这里到庄园是笔直的直道，车会慢慢减速停下来的，我们追着它就行了。”

    方然靠谱一笑，然后已经开始跑了起来。

    “卧槽，你的意思是说咱两要追着一辆200多迈的跑车狂奔在这路上！？”

    孟浪对方然这句话惊为天人，无比震惊的说道！

    “嗯嗯，准确的来说，是老哥你自己要追着它跑上一会，然后我追上它了回来接你。”

    “哈！？”

    也已经开跑了的孟浪一脸傻眼懵逼，然后他看见跑在他前面的方然身上骤然一甩银断龙牙，然后龙形变化抓在他的肩膀。

    龙翼张开，方然飞了起来，朝着法拉利追了过去。

    只留下孟浪一人在公路上追赶自己逝去的青春，余留一声呼喊。

    “你个鳖孙，又自己先跑！！！”

    在又经历短暂的几分钟后，两人终于抵达了李家庄园的大门口。

    滋滋滋！！！

    引擎熄灭，轮胎和地面发出剧烈的摩擦声，没有什么甩尾漂移，法拉利强横蛮硬的直直停了下来。

    “很好，老弟，你终于掌握了减速刹车的技巧。”

    孟浪一脸‘生无可恋’的沧桑表情满足的说道。

    下次如果惯性能让我的脸如果离车载音箱再远上十厘米就更好了。

    “哈，那当然，经过这一次，我感觉我的车技又进步了。”

    方然自得一笑，然后一甩防风镜，两人下车，看着李家庄园高大结实的大铁门就在不远处，孟浪叹了口气。

    “所以说，这回你该告诉我，我们接下来的计划了吧，我们要怎么潜进去？”

    不管怎么说，虽然老弟今天稍微的有点不正常，但总体来说微妙靠谱，肯定有什么计划的吧？

    “啥！计划？啥计划？”

    方然一脸呆萌，不明所以。

    “计划啊！计划！没有靠谱的计划我们怎么从人家大门进去！！”

    孟浪红着眼痛心疾首的怒吼道！

    混蛋啊！就你这样连个计划都没准备竟然还好意思在八十七章的时候吐槽我两步计划太简单！

    “欸，老哥，别激动，淡定，淡定点，今天的你不知道为什么格外的不淡定呢。”

    “混蛋！你给我好好反省一下自从我上了你的黑车后你都干了什么以后在和我说这话，还有你为什么这么淡定啊！！”

    孟浪大力的拽住方然的领子来回扯道。

    “因为太过紧张激动会增加额外消耗...”

    也不管孟浪听不听的懂，方然默默的吐槽了一句。

    然后他安心的大力拍着孟浪的肩膀说道：

    “安心吧！老哥，你慌什么？计划什么的...不存在的。”

    那你还告诉我不要慌！！

    孟浪心里破口大骂！

    “老哥，你仔细想想我们是什么啊？”

    “哈？是啥？”

    孟浪一脸懵逼，完全不明白方然在说什么。

    “参加者啊！！”

    方然一脸狂热的开口，然后又指向李家庄园的方向问道：

    “而他们又是什么？”

    “额...世家豪门？”

    “一群渣渣！”

    方然断然的挥手说道，然后大义凌然的说道：

    “所以说，我们要什么计划！而且，我们来干什么的！？”

    看着孟浪一脸痴呆状，方然挺起胸膛：

    “我们是给小或撑场子的，偷偷摸摸潜进去哪有气势给人撑场子！？”

    “哦哦哦...”

    孟浪呆滞的点头，感觉自己已经完全跟不上方然的车速，只能呆滞的回话。

    “所以我们...”

    “所以！！！”

    方然狂热一笑，转身眯起眼开心的提出一个疯狂的提议道：

    “我们...”

    ......

    ......

    啪！！

    手机被狠狠摔在地上！发出一声碎裂的声音！

    “究竟是怎么回事！！难道我们每年花那么钱养的买的都是废物么！连一辆车都拦不住！！”

    李德仁狠狠的把手机往地上一摔，对着来报告的下属狠狠的咆哮道！

    “究极怎么回事！我明明告诉你们可以动用武装的了！为什么还是让对方冲进来了！”

    李德仁强制自己冷静下来，在这么多李家高层面前动怒，并不利于他竖立形象。

    “现场情况是怎么回事？你们不是有那么多人和枪呢么？”

    三叔也是皱眉脸色难看的问道。

    “现场报告据说很诡异，他们都说自己出现了幻觉，然后两辆车被撞的爆炸，更诡异的是，那辆法拉利上没有见到人影...”

    “这都什么乱七八糟的！”

    四姨浓妆艳抹的脸上闪过惊怒的训斥道。

    苟彧看着坐在主位上的李贤义面色不变，这个总是这副让人厌恶的表情的男人此刻仍然没有慌乱，不知在想着什么。

    “不好了！！不好了，队长！！”

    突然！一个男子冲了进来，对着负责庄园安全的保安队长惊慌的喊道。

    “发生什么了！！”

    李德仁沉声怒喝道，那人瞬间被吓住，然后咽了咽口水，因为刚才他看到的景象是在过于惊骇。

    “有人入侵进庄园了，从正门！”


------------

一百三十四章 踏步而来的地狱恶魔！

    “什么！！！”

    咔嚓！

    茶杯被打翻在地！

    李德仁震惊的站了起来，眼里再也看不到一丝一毫的风轻云淡和温厚敦和，有的只是震惊无比和不敢相信！

    他着实没法相信，在罗城，在他们掌控的地界上，竟然有人能在短短时间内，穿过城市，从城市另一边直捣他们大本营！

    对方竟然入侵进来了！

    这么快！

    为什么他们这么快！

    为什么城市里的堵截没有作用？

    为什么两次的拦截全都失败了！？

    对方究竟是什么人？

    他脑海里充斥着各种各样的可怕猜测，然后紧盯来报的那个人喊道：

    “怎么回事！？对方有多少人！”

    “就是！为什么对方能入侵进来？”

    “你们难道都是吃干饭的不成！？”

    一时间，李家高层们都开始嘈杂的喊着，同时召集了自己的私人保镖过来，守在了自己的身旁。

    苟彧冷眼看着这帮大人物，平日里高高在上，颐气指使，仿佛自己是最厉害的那个人，可是一到这种时候，又露出一副比谁都怕死的难看模样。

    真是让人反胃。

    面对这么多李家高层的责问，来回报的那个人一下子愣住了，然后看着面前青筋直冒的李德仁，连忙冷汗如雨的回答道。

    “对方的人数...”

    只是话语无比艰难。

    “两...两人。”

    “两人！？”

    李德仁震惊了，其他李家高层也震惊了，在座的全是李家各个公司的首脑，董事，CEO，自然也面对过这些大场面，但是两人这个匪夷所思的答案还是惊讶到了他们！

    “只有两人？”

    李德仁阴沉着脸确认道，然后看到那人点头后，愤怒的一甩椅子大喊！

    “竟然只有两个人！那你们这群废物！告诉我你们为什么拦不住他们！我们李家庄园最强大的守备难道是纸做的不成！那些枪呢！？那些枪呢？都给我拿出用啊！！”

    李德仁愤怒的吼道！

    “已经...已经用了啊....”

    警卫眼睛里还残留着恐惧，他颤抖的回答道。

    大厅了安静了一秒。

    “已经用了...？”

    李德仁呆滞的重复了一遍，而坐在一旁的李贤义终于开口，他阴沉着脸开口：

    “解释清楚。”

    “他们现在应该走到了中庭。”

    听到这话，李贤义对着身边的管家开口：

    “打开大屏幕，把中庭的监控投过来。”

    “是。”

    大屏幕缓缓降下，管家操控着监控画面，然后选择到了中庭的位置。

    画面出现，嘈杂的声音一下子充斥了整个会议厅！

    轰隆隆隆隆！！！

    “这是什么声音！？”

    三叔惊慌了一下，然后他立刻瞳孔的睁大的发现。

    这是枪声！

    震耳欲聋的枪声！！

    “放大画面。”

    李贤义直直的看着大屏幕，对着管家命令道。

    中庭的监控画面放大，然后等到所有人看清了中庭此刻正发生的画面后，全都无言。

    然后嘴巴张大，面露惊恐！！

    火光蔓延！枪口吐焰！

    所以庄园里的警卫举着步枪、手枪等等各种武器，一刻不停的过载射击！

    而他们所射击的对象，就这么的迎着无数的子弹...

    安然的走到大理石的庭道上！

    火焰在他们脚下燃烧，挺拔高大的身躯上漆黑的长衣衣角带着冥光，皮靴铿锵的踏在地面，漆黑的墨镜下冷硬的面容，尤其走在前面的那人，手上握着的那把银色的长剑，瑰丽的仿佛艺术品。

    黑色的墨镜挡住了两人的面容，唯一能看到的是走在前面的那人嘴角，那一抹勾起的冷笑。

    如同黑手党般带着的黑色绅士帽压低在两人脸前，随着他们一步步的前进，所有的枪击子弹，全部透体而过！

    带起一层火焰的浪花！

    像是不在意沐浴人类投掷石子的地狱恶魔！

    仿佛子弹穿过的不是他们的身体，而是一层幻影！

    “什...什么！！！！！！！！！！！！！”

    这个会议厅的人全都被震惊了！

    那是什么！？

    不会被射中的怪物！？

    李家的所有高层都陷入了对于未知的惊恐之中，就连最为冷静的李贤义眼里都出现了不可思议的神色！

    而只有坐在会议圆桌一角的苟彧看着大屏幕，一脸呆滞。

    等等！！

    这两人琴酒和伏特加的样子为什么这么熟悉！

    原本因为家族会议沉重的心情骤然打破，看着大屏幕上嘴角邪笑以疯狂姿态迎着枪林弹雨无畏走来的两道身影。

    苟彧只感觉天都快塌了。

    似乎察觉到了监视摄像头的存在，走在前面黑帽银色长发下的‘琴酒’抬头凶狠一笑！

    然后他身后‘伏特加’抬起手！

    砰！

    最后一声碎裂声传来，大屏幕骤然黑下来。

    会议厅沉默死寂仿佛人息死绝一样！

    “他们...”

    三叔声音颤抖的刚想问道。

    “派人！派出所有人手，给我务必守住这里！”

    李德仁起身命令道，可他话语刚刚出口，一道声音在会议厅门外骤然的响起！

    疯狂肆意的声音像是在嘲笑此刻所有的人物！

    “不用了，反正...也是徒劳！！”

    砰！！

    大门上骤然一道银线亮起！

    然后门板骤然碎裂成两半！

    咣当！

    烟尘门板倒下后，两道漆黑风衣的男子身影出现在所有李家高层的眼中！

    嗒嗒嗒...

    两人皮靴的鞋跟嗒嗒的磕在地面，留下一串脚步。

    似乎就是刚才劈开门板的银色长剑随手被‘琴酒’插在地面上，缠绕在两人风衣角落上的火焰骤然全部回收！

    光焰明亮在‘琴酒’的脸前，完全汇聚成一只火焰组成的鸟儿，长长的火焰尾羽拉长垂落在他肩膀！

    随手摘下扔掉墨镜，墨镜像是无法存在了一样消散，他随手取出一根香烟，火鸟一抖翅膀为他点燃。

    “你....！！”

    “唔...呼....”

    无视了李德仁话语惊颤的质问，直接打断他了他。

    烟气吐绕，不顾所有李家高层一幅见了鬼一样不可思议的表情，他昂起下巴，眯着眼低垂而又不屑的慵懒问道：

    不是问向李家高层，而是直直看着一个方向，问向一个人！

    “为什么还在这种垃圾汇聚的地方浪费你的宝贵时间？”

    ‘琴酒’露出危险而又凶狠的笑意沉声的说道：

    “组织现在需要你，苟彧。”


------------

赶课设，又要写不完了，请假请假

如题，忙的脚打后脑勺，还有组网课设报告没写，然而我课设都没做出来
------------

一百三十五章 你们的一切，对我无用！

    来人的话响彻会议厅，所有人震惊的下意识看向苟彧。

    什么意思！？

    这两个人...是来找苟彧的！？

    组织？

    是什么意思？

    什么组织？

    难道这两个人隶属于什么危险的地下组织？

    李家高层的所有人此刻都咬牙看向苟彧，心里想着，难道是因为这个灾星，才让这两个不知道是人是鬼的家伙闯进来？

    “苟彧，怎么回事？”

    李贤义低沉的声音冰冷的问道。

    “他们到底是什么人！？你必须给出解释！”

    李德仁也是朝着苟彧低吼道！

    然而苟彧也不知道怎么回答他们，从这两个黑衣‘酒厂员工’闯进来的时候，他就瞳孔凝滞，表情不可置信的呆滞。

    因为，他突然想起来，就是前几天，也是这两个看上去玄而又玄的家伙，和自己一顿扯淡。

    然后把自己忽悠进了一个蛋疼的队伍。

    “我在和你说话！苟彧！”

    看到苟彧没有回答，李德仁眼里怒意一闪，一拍桌面的吼道。

    “我...不认识他们。”

    沉默了一下，然后苟彧回答道。

    “放...”

    李德仁刚想怒斥，可是他身边的李贤义抬起手拦住了他，抬起眼看向了门口两道挺拔的黑影。

    “两位听到了，苟彧他说并不认识二位，若是没有别的事，二位可以请回了么？”

    “请回...？”

    ‘琴酒’像是听到了什么好笑的事情一样反问道，然后压制不住的哈哈大笑！

    “哈哈哈，请回？呵呵，我们跨越了小半个华夏，穿过了一座城市，来到你这所谓的李家庄园，然后你告诉我请回！？”

    他脸上露出危险而又疯狂的笑意，肩膀上的火鸟发出了一声尖锐的鸣叫，吓了所有人心中一颤！

    那不是正常科学的东西！

    所有人，看着他肩膀上的火鸟，那只分明超出了现实框架的东西！

    那才是此刻他镇住一干李家高层的原因！

    “那两位究竟是有何贵干，我李家似乎和两位并没有什么交集。”

    不愧是豪门家族的家主，李贤义此刻仍然十分冷静的说着。

    “贵干？”

    ‘琴酒’不屑的微笑反问，随手弹掉香烟，挥散了肩膀上让所有李家高层感觉到不现实的火鸟。

    “干什么，我不是一开始就说了么？”

    再一次提起那柄银色长剑，他一步一步的接近李家高层的圆桌，然后在还有数米的地方停了下来。

    对着对角最远的圆桌另一边的苟彧问道：

    “所以，你究竟是怎么想的？”

    “我？”

    苟彧心里一跳，看着眼前这个压迫感、话语疯狂的‘琴酒’，他现在心里已经开始动摇。

    这两个人，真的是我认识的那两个浪货...？

    “我在组织可是听说了哦！”

    他露出嗤笑，黑色绅士帽下长长的银发飘荡，狰狞而又危险的一扫李家高层，所有和他对视的人纷纷下意识移开了眼神。

    “你这帮所谓的亲人、家属，可是在刚刚打着为你好、为家族好什么的，让人恶心的冠冕堂皇的名义，想从你的手里把你母亲留给你的最后的东西也抢走啊！？”

    ‘琴酒’带着笑意大声的在会议厅里说道，像是宣告着什么，丝毫不顾李家高层们的感受，狠狠的扯下他们的遮羞布，说出了他们最本质的让人恶心的贪婪本质！

    “胡说！”

    李德仁面色抖动，怒气上涌，这话分明就是在骂在座的所有人，其中骂的最狠的就是刚才温厚和善和苟彧说着‘家族帮你打理’的他！

    “那些分明是家族给他....”

    砰！

    像是鸭子被卡住脖子！

    李德仁的话骤然被打断，然后枪声不停！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    他满脸冷汗的看着自己面前桌面上的十发枪孔！

    还有刚才一直站在门口没有说话的魁梧黑衣男人！

    此刻他高举着伯莱塔，满脸阴沉凶狠，低沉的话语杀气丝毫不亚于身前的同伴在会议厅里响起！

    “再让我听到这种狗屁的谎话，我就把剩下的六发子弹全塞到你嘴里！”

    啪嗒，

    一滴汗水重重的从李德仁的脸上滑落摔碎！

    “保镖...保镖...”

    李德仁无力的喃喃道，然后跌回座位上。

    其他李家高层也是满脸惊惧的意识到，相比银发男人的疯狂和高傲，他身后的那个魁梧男人更是一个敢直接开枪的狠人！

    “我不知道你们的组织是什么，但是两位这么闯进我李家庄园，直接开枪威胁，是不是太过分了...”

    看着‘伏特加’手上枪口火光还未平息，李贤义满脸阴沉不满的低沉说道。

    “过分！？”

    他一开口，银发的男人立马一甩风衣，高声喝到，直直的看向李贤义，疯狂一笑的挑衅说道：

    “那你又能如何？”

    咔！

    这是李贤义捏紧骨节的声音。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    银发的‘琴酒’哈哈大笑，像是舞台剧上疯狂的反派一样摊开了双手，大声的喊着：

    “我们就是过分你又能如何？啊？告诉我啊！李家的家主！？”

    银色长剑被他随手画着剑围圆弧，他高声狂笑的说道，眼神高高在上像是蔑视蝼蚁的恶徒：

    “你们的权利对我无用，

    你们的人脉查不到我，

    你们的金钱打不动我！”

    “你们家族高高在上所自傲仰仗的一切对我无用！”

    然后他带着不屑嘲笑的冷笑，对着所有的李家高层憋屈成猪肝一样的脸色狠狠的，毫不留清的嘲笑道：

    “甚至，就连你们赖以自得，甚至引以为傲的暴力都无法阻拦我。”

    “那你们告诉我，李家家主你告诉我，我能从罗城另一端冲进你的李家庄园，我有什么理由不能放肆！？”

    “你....”

    李贤义的脸色阴沉似水，他强行的压制住心中的怒火。

    从未有人，从未有人敢如此和他说话，从未有人这么堂而皇之的在他面前狠狠扇他的脸！

    李贤义心中发狠，终于决定按下了手里的那个按钮，召集了李家所有的部队朝着里过来！

    看着李贤义沉默，‘琴酒’不屑的嗤笑了一声，然后看向苟彧，昂起脸高傲的问道：

    “现在是我们的问题了，回答我，苟彧。”

    “你是要在这样一群垃圾汇聚的地方呆着，还是跟我们一起离开？”


------------

一百三十六章 这才是他当时赞同去炸大楼的原因

    哈！？

    从刚刚开始，从刚刚这个人张开双手，像是一个疯狂的演员一样对着所有人肆无忌惮的开口的时候，苟彧就有些发呆了。

    他现在切切实实的怀疑....这两个人真的是自己怀疑的那两个人..？

    等等...该不会，这次是....真货？

    不，不可能，这世上怎么可能有那样一个黑衣组织...

    看到苟彧沉默，‘琴酒’笑了一声，然后淡淡的认真冷声道：

    “苟彧，从上次你答应加入我们开始，你就是组织的一员。”

    “所以，无论何时，组织会在你身后，我们会在你身后！”

    他抬起头蔑视着刚才逼迫他的李家高层们，一字一句的说道：

    “只要你不愿意，就没人能从你手中抢走东西！”

    “这些看似身居高位，衣冠楚楚的大人物们，在失去所有办法后，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “开枪！开枪！！给我打死他们！！”

    枪手部队终于全部到位，李贤义歇斯底里的狰狞咆哮道！

    然后会议厅里终于得到命令的所有保镖们全都掏出了枪，一时间，会议厅里，所有的枪全部指向了两人！

    然而还不只这些！

    窗户被打开，大门被堵死，所有通向外界的地方全部被架上枪支！

    甚至还有狙击的红点漂浮在两人的胸口！

    砰！砰！砰！砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    所有子弹倾泻，全都朝着两人射去！

    然而真的让李贤义瞳孔微缩，觉得现实荒唐不可置信的是，那两人真的站在原地动也不动！

    火焰无声从两人身上燃起，所有的子弹透体而过，溅起一圈火花，射到了身后的墙上！

    “看...我说了吧，他们只是一堆土鸡瓦狗罢了。”

    迎着所有枪弹，‘琴酒’肆然的对着苟彧一笑。

    “别停！给我开枪！开枪！！！”

    一个妇人尖声喊道！会议厅里彻底乱成一团！

    所有枪口所指，无视着所有枪击的那道银发身影，黑色的长衣微微扬起，他伸出手，伸向苟彧的方向。

    眼神狂热而又肆意，带着某种疯狂的意味！

    “来！告诉我你的答案！”

    手掌伸向苟彧的方向，他沐浴着整个大厅的火光！

    仿佛圣经里战争的使者！

    苟彧呆滞的不可置信，他想不到，也没想过。

    会有一天，在他人生最低谷的时候，会有人驱车千里，直冲进李家庄园大门，一路所向披靡越过无数拦截，就这么顶着无数的枪口，对他伸出手。

    苟彧抬起头看着和自己隔着一张圆桌的‘琴酒’，两人所在的位置就像两个世界。

    一个是被世家束缚，人生定性捆绑在李家的世界。

    一个是被自由填充，不知前路也不知未来的世界。

    苟彧看着他，在那张强行挂起邪笑的脸上，他的眼角终于发现了一抹调笑。

    喂，你们两个，这回真的是玩的够大的啊。

    他突然很想笑，那种开怀大笑，那种他从未在家族里笑过的笑。

    “呵呵哈....”

    然后他就真的笑出了声来，在这满屋子枪声轰鸣的时候，缓缓站起了身。

    “呵！”

    琴酒...不，方然嘴角一勾。

    果然，他只是没有契机。

    “苟彧，你要干什么？”

    李贤义看着站起来的苟彧，冷声的说道。

    “你要站到他们那边去么！？”

    他冷眼的看向苟彧，眼神里蕴含着无尽的威严。

    “比我预想的要早了十年，原本我是打算靠着自己的力量慢慢成长到让你束手无策的。”

    苟彧双手插进白大褂的口袋，笑了一声然后头也不回的说道。

    “不过，有外力帮我似乎也不错。”

    “没错！你不属于这种虚假的家族，即使靠着你的‘能力’，一年后你也可以轻松的脱离它！”

    仍在被枪械不停射击的幻影张开口大声的笑道！

    声音狂热，像是劝教的传道者！

    手捧枪火的圣经！

    “就因为家族要你名下的东西，所以你就叫来了这两个人！？”

    李贤义努力的绷紧脸，冷冰冰的说道！

    “我命令你站住！苟彧！”

    “为什么？”

    “我是你父亲！”

    听到这话，苟彧停下了脚步，然后转过头，今年不过十八岁的他露出了无比冰冷的笑意。

    “这是我听过的最好笑的谎话，而且，李贤义，终于你也受不了李彧那个假名了么？”

    李贤义面色一沉，仍旧坐在椅子上。

    “让我站住？呵，我就问你...”

    苟彧深吸了一口气，然后很是幸福的笑着说出了自己十几年来一直想说的话。

    而也是这一句话，让李贤义直接气的失去了冷静！

    “现在的你，还有什么力量能留下我？”

    咔...

    李贤义手指骨节压紧，发出咔嚓的一声。

    “你就算离开又能如何？所有的那些产业，都已经由我的人插手经营数年，你又能反抗我什么？”

    “哈哈哈！！李贤义！你真是一如既往的天真！”

    苟彧冷着看着他：

    “一如既往的自大，一如既往的狂妄。”

    “我早就知道，所有母亲留给我的产业全都被你插手，换人，所有的股份都被你稀释，收购，但那又能如何？！”

    苟彧的脸上突然泛起一抹决绝的狂热的神色，他轻咬着牙笑的无比开心，从白大褂里掏出了一个开关按钮。

    然后大笑的说道：

    “又能如何！即使你们全都抢走了又能如何！？”

    “你不是一直想要实验室的数据么？”

    “你不是一直想要金融市场的份额么！”

    “你不是一直想要那家医院里新药物的配方么！？”

    “你不是一直想要电子科技那家公司里新方程代码么！？”

    然后苟彧狠狠的抓紧了开关。

    “但是你！一个也别想拿到！”

    “那是我母亲留给我的东西！”

    “谁！你们谁！也别想拿到！”

    苟彧狠狠的咬牙，然后狠狠的一按手中的开关！

    什么都没发生，但是苟彧的脸上露出痛快的神色！

    “你做了什么！？”

    虽然什么都没发生，但是李贤义心中一股不妙的感觉疯狂作响！！

    “洛城、安城、华城、新城....一共六所城市，七家企业大楼，都被我设置了炸弹，而且，今天我借用你的名义发了通知，全体员工休假！”

    “你....！”

    李贤义猛的站了起来，用力的拍在桌上！

    “哈！就在我刚刚按下按钮的那一刻，所有核心的资料室，研究所应该全都爆炸了！！哈哈哈！！！”

    怎么用最少的当量，炸掉一座大楼。

    这可是我在夜战场景里得到的经验！


------------

一百三十七章 我提起裤子就冲进了老哥的屋里！

    “你疯了么！”

    看到苟彧的样子，李德仁也忍不住咬牙说道。

    “哦吼，大伯？怎么了？怎么不为我好了？继续派保镖监控我啊！哈哈哈！”

    苟彧病态的低笑了起来，开心的看着眼前这帮所有的家族亲属。

    这些以前所有压在他头顶上的人！

    “三叔，四姨，你们怎么了！？怎么一副害怕的样子！？”

    苟彧轻轻的笑着问道。

    “疯了，疯了，这小子彻底疯了！”

    四姨颤抖着手，身上的貂皮大衣都有些凌乱的指着他说道。

    而其他李家的高层，特别是那些没有掺和到当年的高层，一看到苟彧现在这个疯狂样子，全都忍不住内心发冷。

    当年那个束手无力，只能被李家当成工具的孩子终于一步步崩溃到了把李家闭上绝路的地步。

    “什么！连被设置了炸弹都不知道，你们是吃干饭的么！”

    这时候，在主位上确认了最近的安城的确被炸了底下研究所的李贤义终于咆哮的喊出了声！

    然后他充满血丝的眼神一下子瞪住苟彧！状若食人！

    “你知道的对不对！！”

    突然一句莫名其妙的咆哮响起！

    “你知道的对不对！！！！”

    “你知道了的对不对！！！！！”

    “如果你是说家族其实现在因为之前投资的失败导致运营危机，所以迫切需要从我手中把还没养肥的资产抢走的话，我的确是知道。”

    苟彧笑了笑说道。

    “你这个卑劣的杂种！”

    “请注意你的言辞！他是什么，现在的价值并不由你评判！”

    正面迎着所有枪火而安然无事，幻影‘琴酒’狰狞的一笑，然后抬起右手！

    清脆的响指声响起！

    苟彧身上的白大褂骤然全黑！

    漆黑的黑色上燃着暗金色的纹路，显得神秘而又深邃！

    “欢迎你的回归！”

    ‘琴酒’高声大笑，张开了双手像是迎接什么的笑脸恶魔。

    而看到他这副样子，一直在后面充当背景板的‘伏特加’....身边十米开外孟浪透明化所在的位置，孟浪嘴角狠狠抽动。

    我滴妈，老弟要不要玩的这么投入啊！

    卧槽，你这台词，不知道的还以为你是那种职业的莎剧演员啊！

    用响指配合【幻牌】装逼，老弟你也是拼啊！

    只有刚才含怒开枪彰显了一下存在感的孟浪，看着此刻顶着琴酒的样子，开着【盾牌】全然入戏的方然，心里暗自腹诽。

    额....虽然老弟今天很不对劲。

    但是从刚才一进来开始，他的台词库也太中二了吧！

    孟浪嘴角抽搐的想着，从刚才开始，不，或者说从踹开门开始之前，老弟一定打开了什么开关。

    今天的老弟，这么作死，这么疯，这么中二...

    一定不是我认识的老弟！

    “没问题了么？”

    ‘琴酒’右手插袋，转身按住帽檐，一个经典的动漫里的pose，对着苟彧说道。

    “嗯，没了，什么...都没了。”

    苟彧看着眼前或愤怒，或颤抖，或是因为见到了超出现实的现象而恐惧的人们。

    突然，有些失落。

    当你一直恨了数年的人被你轻而易举的越过。

    突然泛上心头的竟然是有些没意思的感觉。

    苟彧最后转身看了一眼他们...

    是呢，我已经是参加者了呢。

    然后转身离去，跟在‘琴酒’和‘伏特加’的身后，缓缓的走出会议厅。

    彻底离开自己生活了十八年的，

    勾心斗角，利益争夺的，

    家族的世界。

    ......

    ......

    苟彧跟在两人走着，三道穿着漆黑长衣的身影冷酷的缓步走出李家庄园。

    萧瑟的风吹起他们的漆黑的衣摆，仿佛黑手党前三位头目一样的走出大门，然后右拐下路，找到了之前其实最后冲进了坑里的法拉利。

    ‘琴酒’看着法拉利沉默了一秒。

    ‘伏特加’看着‘琴酒’沉默了一秒所以也沉默了一秒，

    苟彧看着‘伏特加’看着‘琴酒’沉默了一秒所以也沉默了一秒后他只好也沉默了一秒。

    嗯...沉默了一秒。

    “所以我觉得我刚才一幕简直帅到炸裂！！”

    原本刚才还肃然而立沉默的琴酒一个风骚的扭腰，表情高潮得意，转过身来，兴奋的对着两人！

    喂！琴酒，你画风崩的也太快了！

    苟彧扶额，虽然知道了这两个看似冷酷的‘酒厂员工’真身是那两个浪货，但看到这么画风扭曲炸裂的一幕他还是忍不吐血。

    “老弟，你坦诚告诉我，你今天是不是没吃药。”

    ‘伏特加’骤然叹了口气，撇着嘴说道。

    “嗯，的确，一听到小或被欺负了，我提上裤子立马就冲进了你的屋里，的确，忘记吃药了。”

    ‘琴酒’一脸煞有介事的点头说道。

    总之一句话概括一下。

    画风已经崩了。

    你们两个，把刚刚有那么一秒觉得或许这样子才是你们两个的真身的震惊还给我啊！！！

    同样一身漆黑大褂的苟彧生无可恋的想着。

    “在你承认你忘记吃药之前，能别用那种让人误会的说法好么，什么叫你提上裤子就冲进了我的屋里！！”

    孟浪拍着车顶愤然的说道。

    “哟西！小或！怎么样！义不义气！听到你被欺负了，我和老哥提上裤子就冲了过来！不用太感谢我！我们魔法少男必须要的！就是团结！”

    方然顶着琴酒的样子，大力的拍着苟彧说道。

    你和他到底在干什么要提上裤子啊...

    虽然知道方然在瞎扯淡，但是苟彧还是忍不住心里吐槽了一句，然后看着他笑了一下，很是正式的说了一句。

    “嗯，谢谢你了，队长。”

    “额...你一下子这么认真的道谢让我有点不适应。”

    原本希望他吐槽自己的方然，一下子就不好意思了起来，学着夏夭不好意思的样子用指尖挠着脸颊。

    “老弟，在你做那么少女的羞涩动作之前，能不能先把咱两的伪装解开，你知不知道你现在银发冷酷黑手党的样子和你的神态动作扭曲差距的辣眼。”

    ‘伏特浪’吊起眼睛默默的吐槽道。

    “也谢谢你，孟大哥。”

    苟彧看着孟浪，也是认真的说道。

    “额...哦吼吼...”

    孟浪顿时也不好意思的笑了一下，然后挠了挠脸。

    “喂！那边那只伏特浪！刚说我辣眼，你还这么干！还有你那咸湿老大叔的‘哦吼吼’笑声是怎么回事！？”

    ‘琴酒然’顿时冷冷的跳出来指责道！

    “少废话！你中二莎剧演员加死亡老司机！赶紧用【浮牌】把车抬出去！”

    “额....说起来刚才太投入魔能值都用光了...”

    “卧槽，你个坑货还能再坑点么！”


------------

一百三十八章 走！我们去K踢薇庆祝一下！

    远方的罗城沐浴在落日余晖之中，红色的法拉利半披着日暮余光，颜色变得温暖，从高空看去，画面美的让人心醉。

    “啊啊啊，老哥，都怨你，天都快黑了，我们还没进城。”

    只是画面里的主人，方然坐在副驾驶位上蠢蠢欲动的不满抱怨道。

    “滚！来的时候赶时间也就算了！现在你要再想飙上120迈以上我就把你踢出去！”

    孟浪直接甩脸破口大骂！

    苟彧默默无语的坐在后排，看着前面两人第七次对车速的问题进行不严肃、不认真、但是很重视的讨论。

    “切...要不是这是现实世界...”

    方然第七次小声的撇嘴切了一声，然后再一次开始积蓄蠢蠢欲动条，准备第八次的尝试。

    “队长的车技真的很不好么？”

    看着两人这样，苟彧终于忍不住的问道。

    “嗯...唉，是呢，小或，你还没坐过这货的车，等你哪一天尝试过了之后，你就会明白魔能值的重要性。”

    坐方然车坐的最多的孟浪一脸沧桑的看着远方的落日夕阳死灰一样的说道。

    “额...为什么坐队长的车会扯上魔能值的重要性？”

    苟彧叹气，虽然魔能值确实挺重要的。

    “因为，做老弟的车你要是没用魔能值展开护盾，你根本没有安全感，或者说，没有魔能值还敢上老弟的车，简直大无畏。”

    孟浪一转方向盘，顺便翻着白眼的说道。

    “胡说！污蔑！你这是诽谤！你竟然侮辱我！”

    方然一拍大腿的吼道，抒发一下自己的不平！

    “切，老弟，即使你用了四个不用的词，也没法否认你现在连个车本都没有，整个就是一个黑车司机的事实。”

    孟浪撇嘴嗤笑道，露出一个特别嘲讽的贱笑。

    方然：“......”

    干！这个暑假我就去考驾照！

    “所以说，我们现在去哪？”

    预感这个话题很不妙，苟彧连忙抹了抹冷汗强笑的转移话题。

    “当然是去庆祝一下了！”

    方然和孟浪异口同声的说道。

    苟彧看着他俩默默无语。

    所以啊，对于你们两莫名其妙的就统一了口径的节奏，我是真的跟不上...

    “哟西！！小或！作为本地的家族大少爷！快说出罗城里最好玩顶级的KTV的名字！”

    孟浪一甩墨镜给自己带上，然后酷酷的说道。

    “没错！没错！小或，你不粗事我们都还不知道，你竟然还是个资本主义的大少爷！”

    方然也是一甩防风镜给自己带上，也是酷酷的说道。

    什么资本主义的大少爷，我不过是个私生子好不好，苟彧发现自己果然心态变了。

    或者说，不在那个世界了，连自己吐槽自己私生子都没问题了。

    “最顶级的，大概是那个歌碧辉煌吧，就在罗城中心街的后面的。”

    苟彧叹气的说道，虽然他也没去过，不过似乎挺家族里的纨绔说过，那里是最顶级的消费场所来着。

    “GO！GO！GO！都系好安全带！我们准备加快速度去happy啦！！”

    “我靠！刚说了不让我开车，你就开始自己飙速度！”

    “滚！你知不知道你开车那一路上我得吃多少罚单！”

    “我不听！我不听啊！你这是只许州官拉屎！不准百姓放屁！”

    苟彧：“......”

    唉，和这两个家伙去那种地方，不会出问题吧....

    ......

    ......

    三十分钟后，法拉利发出了一声刺耳的刹车声，停在了一家高级繁华的街边。

    三人走下车，看着罗城此刻这条繁华人流的大街上，一家超大型的KTV矗立在街边，华彩炫目的光芒闪烁在已经夜幕了的罗城。

    车流人往，无数穿着时尚漂亮的帅哥美女和各自的同伴说笑的结队成群的走进这家KTV。

    有钱人、美女们的游戏场，这样的一股浓浓的繁华时尚风气扑面而来。

    “我去，老哥，咱们要进这么高档的地方happy一波么？”

    真·平凡普通人方然有些惴惴不安的问道。

    这种时候，你知道怂了，老弟，你的怂点真的很奇怪。

    你刚才在人家那么牛逼的家族里耀武扬威的底气呢？！

    孟浪翻着白眼想到，不过他也能理解，左右看了看，孟浪看到附近全是那种不差钱的时尚人群出没，这种地方老弟以前的确肯定是没来过。

    “老弟，你在怂什么？”

    “额，老哥，你真的没发现，周围人瞅咱三的眼神很是奇怪的么？”

    方然叹了口气的说道。

    夜色微降，三人站在街边，虽然有着法拉利的映衬，但是方然一件简单T恤，牛仔裤，孟浪休闲衬衫加大短裤，苟彧虽然里面衣着得体，但是外面穿着研究室的白大褂。

    三人各自带着自己格格不入的衣装风格，存在感十分强烈的站在街边。

    引得无数提着包包，踩着高跟的美女们窃窃私语的讨论。

    “在意这些，干什么！人活着一直在意别人的目光还怎么鼓起勇气活下去！”

    孟浪强行无视了这些，一挥手，带着两人朝里面走去。

    大厅里金碧辉煌，不时有时尚漂亮的女性结伴走来，身边还有各式各样的男人陪伴。

    “三位客人，需要什么服务？”

    三人走到中央大柜台前，前台穿着诱人的美女甜美一笑的说道。

    “给我们一间房间，服务上全，嗯...唉，算了，不用陪唱，就这样。”

    “好的，知道了。”

    苟彧看着要求很是简单的孟浪奇怪的问道：

    “孟大哥，来这种地方不需要公主么？”

    虽然他并不在意，但是在苟彧看来，孟浪明显是那种会玩的人。

    “唉，你转过去看看老弟那副没出息的样子，你觉得我还能叫些美女一起happy么？”

    孟浪看了苟彧一眼，然后叹气说道。

    苟彧不解，然后转过头去看了一眼方然。

    结果看到方然视线可哪乱晃，就是没勇气去瞅瞅穿着性感的前台登记美女。

    “我明白了。”

    飞快的办好手续，前台美女甜美一笑：

    “房间215，请，会有人带三位客人上去。”

    旁边一位服务员立刻迎了上来，领着三人朝二楼走去，左拐右拐经历了布置华丽，光线暗淡闪烁的走廊，三人来到了包厢。

    然后随手关上门，孟浪一举酒杯！

    高声喝道！

    “ICMB小队第一次庆祝小或脱离苦海聚会！现在开始！！！”

    “喂，老哥，别扯这些没有用的，感觉叫点吃的上了，奔波了一下午，天都黑了，我都快饿死了。”

    一进屋，方然就瘫在柔软的高档沙发上，吊起死鱼眼，丝毫不给举杯的孟浪的面子的说道。

    孟浪默默的放下杯子。

    “你个一见到美女就怂逼的混蛋！吃吃吃！就知道吃！”

    然后猛的扑了过去，两人扭打在一起！

    苟彧默默的自己端起茶杯，看着在沙发上扭打的两人无语的想着。

    我们...不是来庆祝的么？


------------

一百三十九章 好吧，五滴，不能再多了！

    沙发上两人还在进行日常扭打，苟彧看着他俩沉默了一秒，然后轻笑了一下。

    真难以想象，这两个人是下午大闹李家，仗着能力沐浴枪林弹雨的‘琴酒’和‘伏特加’。

    苟彧看着沙发上方然的手卡住了孟浪的脖子，孟浪的腿夹紧了方然的膝盖，两人剩下的手互抵在脸前，在沙发上很是辣眼的缠绵在一起，兀自觉得好笑。

    这才是他两真正的一面么？

    或者说，这才是参加者的样子？

    苟彧不明白，但是他并不着急，倒不如说此刻他很放松，放松到甚至来到了KTV这种消费放松和以前整日待在研究室里的他格格不入的地方。

    反正我已经离开了那个世界，以后会以夜战参加者的身份活下去...

    队长他们的心态，我总会学会的吧？

    苟彧端起晶莹剔透的酒杯，然后看着仍在扭打的已经上升到扒衣服地步了的两人，无奈的叹气：

    “我说你们两个还要打到什么时候...？”

    听到他这么说，在没有玲阻止的两人总算松开了手，最后互放一波狠话。

    “哼！要不是今天是庆祝小或...”

    “切，要不是这包间晚上六百一个点...”

    方然和孟浪两人同时傲娇一声，然后又立马转过头来盯着对方同时大喊！

    “你就死定了！”

    苟彧：“......”

    你们两要不要这么同步....

    “咳咳，再来一次，ICMB小队第一次为庆祝小或成功脱离苦海聚会！现在开始！！！”

    孟浪高举起酒杯，然后三人的被子撞在一起。

    “干！”

    然后一同仰脖干掉！

    砰！

    然后方然就率先头磕到了桌子上，不省人事。

    苟彧：“......”

    孟浪：“......”

    两人默默无语的对视了一眼，然后苟彧无语的盯住孟浪。

    “这是怎么回事？”

    孟浪超·心虚的扭过脸去，稍微有点愧疚的抓着脑袋说道：

    “额...刚才看老弟给自己倒的是雪碧，我一个没忍住，往里掺了点白酒...”

    你到底是有多无聊！才玩这种小孩子的恶作剧！

    苟彧瞥到一旁不知从而来的蜜汁二锅头嘴角抽抽的问道：

    “兑了多少？”

    “两滴。”

    孟浪一本正经的说道，然后看到苟彧满眼荒唐直视自己的眼神。

    突然不忍直视的捂住了脸别过头说道：

    “好吧，五滴，不能再多了，谁知道老弟酒量这么烂！”

    听后苟彧也是闭眼苦笑。

    我滴天，这已经不是酒量烂不烂的问题了好么，这是还有没有酒量的问题啊！

    这简直就是一杯倒...不，一瓶盖就倒啊！

    “嗝！！”

    猛的，方然骤然如同撸直了的韭菜一样坐了起来！

    满脸潮红，眼神发亮！

    还打着酒嗝。

    然后他骤然冷静了下来，一脸严肃的双手交叉撑在膝盖上，挡在脸前。

    “小狼，我们现在在什么地方？”

    额...你口中那个小狼莫非是在叫我？

    孟浪嘴角抽抽的想到，然后凑上去关切的看着方然，一边想看看他突然又怎么了，一边稳住他说道：

    “我们现在在KTV里，老弟，你是不是喝醉了？”

    “嗯嗯，这样啊，不，我没有醉，那知世...嗝...我们为什么还不唱歌？”

    然后方然拒绝的承认道，又一本正经的转过头看着苟彧说道。

    唉，看来你口中的知世肯定是我了。

    苟彧叹气无奈的想着，然后哄小孩一样的说道：

    “队长，我这就给你打开点歌，你想唱什么...？”

    “我想....”

    小樱...咳咳，方然很是惆怅的四十五度角仰望天花板，靠在沙发上，很是惆怅的像是失恋老男人一样的说道：

    “我想唱一首，一次就好，就mv是《夏洛特烦恼》的那个。”

    “那好，我给你点。”

    苟彧连忙搜索‘一次就好’加入当前序列，然后心松了口气。

    还好，队长除了把自己带入百变小樱以外，醉的还不算太严重，总算没有耍什么酒疯。

    “小狼，能帮我把麦克风拿来么？”

    好的，小樱。

    孟浪翻了个白眼，从另一边拿起麦克风递给此刻满脸潮红，但是表情还算镇定的方然。

    “好了。”

    苟彧喊了一句，然后屏幕上音乐前奏开始响起，方然摇摇晃晃的站起身，一个没站稳差点摔到孟浪怀里。

    “稳住，稳住，老哥。”

    看着方然一幅‘我没醉，那你别扶我’的表情，孟浪连忙以‘老哥’相称，和苟彧一起无奈叹气的坐到后面。

    脸色酒红，脚步虚浮，成功被五滴二锅头干倒的方然总算走到了台前，一把抓住立杆式麦克风，随手一甩！

    手持式的差点糊到孟浪脸上。

    所以说你刚才让我给你把这个拿过了是为了什么啊！

    孟浪心里怒吼！敢怒不敢言，因为他知道喊了也没用。

    瞅方然现在这死出，分明已经彻底醉了，你和一个喝高了的人理论是没有任何作用的，孟浪深深的明白这个道理。

    “想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱....~~”

    一开口，出乎预料的是还算不错的歌声，虽然因为神志不清导致声音颤抖，但总体来说，还属于正常水准。

    这让紧张的握住杯子，生怕一晚上得配着喝醉了的方然受一晚上魔音灌耳的孟浪和苟彧，深深的放松下来。

    “上一秒红着脸在争吵，嗝！下一秒转身就能和好...~~”

    方然还在唱着，不时中间还掺着一个酒嗝，眼神开始迷离，这会估计连自己小樱的名字都忘了。

    宽敞豪华的包间里，只有孟浪和苟彧两个孤零零的听众在后面默默听着，但是已经醉了的方然丝毫不管，依旧唱的超级投入。

    “不怕你哭，不怕你叫，因为你是我的骄傲....嗝！~~”

    “虽然喝多了是一方面，但是看得出来，队长唱的很有感情。”

    苟彧轻声说道，看着自己酒杯里的液体。

    可能，是那个叫魏雯雯的女孩给他的印象太深了吧。

    孟浪心里低声的说了一句，然后耸肩，不负责的想着。

    但没办法，毕竟...

    女孩永远是男孩最好的老师，而初恋永远是男孩最好的学校。

    “一双眼睛追着你乱跑，一颗心早已经准备好....嗝！！”

    听着方然喝多了酒嗝掺杂在歌声里，孟浪和苟彧都齐齐松了口气，算了，没耍酒疯就好。

    鉴于今天下午刚刚发生的事情，这个时候，要是方然耍起了酒疯，孟浪、苟彧真的不敢想象那得是什么样的光景。

    于是两人安心的举起了酒杯，而站在麦克前的方然唱完这一句，用力的打了一个酒嗝，然后砸吧砸吧了嘴，觉得少了点什么。

    对！

    不够燃！不够热血！

    难得...难得....难得...嗯...难得啥来着，话说我为啥在这里来着...算了！....这些都不重要！！！

    总之我这样的歌曲根本不够动听！不够热烈！缺乏冲击感和灵魂力！

    对！就是没有那种直击人类灵魂的感觉！

    于是方然潮红着脸，深深的吸了口气，麦克风调到最大！

    直击灵魂，击灵魂，灵魂！

    方然心里默念着精髓，然后摆出一个巨酷的姿势后用唱‘死了都要爱’的超级高音嘶喊着唱出下一句！！

    “一次就好！！！！！！！！！我带你去看老头尿尿！！！！！！！！”

    孟浪：“噗！！！”

    苟彧：“噗！！！！！”


------------

一百四十章 走！我们去调戏前台的那个大姐姐美女！

    “咳咳...咳咳咳咳！！！！”

    刚喝了一口酒压了压惊的两人立马互喷了一身，然后剧烈的咳嗽了起来。

    “在阳光搞基的日子里到处打炮！！！！！！！！！！！！！！！”

    “停停停！！！”

    孟浪跳起来，大喊着，连忙一把捂住丝毫不管两人反应，仍在另一边用最大音量嘶喊唱着的方然的嘴。

    我勒个天！

    我刚才到底听到了什么？！

    你他妈的刚才到底要带我去看什么卧槽的东西啊！

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”

    看着即使被自己捂住嘴，仍然坚持不懈的唱着自己直击灵魂的歌曲的方然，孟浪冷汗直冒。

    我滴天，太可怕了！

    我活了二十五年头一次听到这么可怕的歌声。

    带有这么强烈的直击人类灵魂深处的力量！

    “孟大哥...”

    苟彧苦笑道，孟浪也是无奈的说道：

    “再等会，等他在心里把这首唱完了或者等这首歌放完了再说，要不然你听...”

    孟浪松开了手，原本就一直在唱的方然，歌声立刻传了出来！

    “我想带你去浪漫的土耳其！！！！！也想带你，去东京割包皮...唔呜唔！！！！！”

    孟浪赶紧又给他捂上，经历了一分钟的漫长时间，总算一首歌伴奏放完。

    方然终于被松开，丝毫没察觉自己后半段被捂住了嘴的一摆pose，一甩头发，为自己沉迷。

    啊~我的歌声，真是太美妙了，这种直击灵魂的感觉，为什么还没有人爱上我~

    “孟大哥，刚才门似乎没关严，我似乎听到有人在咱们门口议论咱们？”

    苟彧扭过脸不去看门口的方向说道。

    “没办法，换你在KTV里消费把妹正爽的时候听到隔壁有人用好几百分贝唱‘一次就好，我带你去看老头尿尿’后，你也会去那人门口议论，顺便想看看里面究竟是什么样的神人。”

    孟浪同样扭过脸不去看门口的方向回答道。

    两人现在超级羞耻的想把脸埋起来，刚才方然那突兀的一嗓子，和之前深深的情歌风格两个次元的一句，彻底传遍了整个楼层。

    现在门外估计不知道有多少踩着高跟鞋，穿着时尚的美女们正低笑讨论着，这屋子里的人们。

    “点歌！给我再点一曲！high起来！气氛high起来！小狼！知世！你们为什么不high！”

    方然在台上鬼神乱舞的吵吵道！

    已经彻底耍开了酒疯！

    然后自己给自己点了一首最土嗨的音乐——电音之王2015！

    “啦，啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啊啦啦啦啦啦！！！！！！！！”

    “为什么还自己一个人发呆！！是不是感觉有些无奈！！！！！！！！！！”

    一把抓起麦克风，方然就开始自己吼了起来！

    “不如和我一起摇摆，尽情的享受现在！！！！！”

    一甩手臂，直指着孟浪和苟彧的方向，就好像指着自己的观众席，方然全神投入！闭着眼被自己陶醉的吼着歌曲的高潮！！！

    “哦哦哦哦！！谁是电音之王！！”

    “我是电音之王！谁是搞基之王！！！！！”

    “你是搞基之王！！！！”

    “别！别唱了！哥！我求你别唱了！我叫你哥还不行么！！咱别唱了行不！！！！！”

    孟浪一把抱住了方然的大腿，托着他不让他往歌台上走。

    这首巨土嗨的歌配合着方然此刻的撕心裂肺的吼声，瞬间就直击...不，击穿了孟浪的灵魂！！

    我滴天，这世上怎么会有这么土嗨的歌，还偏偏被这会的老弟想起来！

    孟浪泪流满面，jpg。

    “哦哦哦！！high起来！high起来！！everybody跟我一起嗨嗨嗨！！！哦哦！everybody我要让你嗨嗨嗨！！！”

    即使大腿被抱住，方然仍旧不管不顾朝着自己的王座走去！

    然后并且不断的配合上自己狂乱甩头，觉得自己很是酷炫！

    “嗨起来！嗨起来！”

    甚至把魔导书摸出了往地上一摔！

    “大家都这么开心了！都嗨成这样了！你怎么不表示表示！来！赶紧来张新卡助助兴！！！”

    方然嘟起嘴一脸不满的潮红说道！

    魔导书沉默了一下，然后竟然还真的缓缓打开！

    亮光的书页翻转，最后一页停下直立而起。

    【歌牌 THE SONG】

    【象征：欢喜、调和、治疗的力量】

    【简介：具有模仿他人歌声的魔法】

    “哼！算你识相！”

    方然傲娇的哼了一声，留下其他两名魔法少男呆滞的看着他这令人窒息的操作。

    能力突破.....是这么简单就能做到的事么！

    老弟/队长，你这操作哪学的，学费多少能说一下么？

    “哟西！让我来试一下这张新卡的威力！先来模仿个海豚音！！！”

    “别！别！老弟！冷静！冷静啊！”

    看着方然一幅跃跃欲试的样子，孟浪连忙劝阻道。

    “嗯？嗝！为啥....嗝！”

    方然耷拉着眼睛斜视他，脸上潮红不满的问道。

    “额，这么难得的大好夜晚，咱来到这种高档地方，怎么能只唱歌呢？老弟，你不是饿了么，老哥我这就叫吃的，你先歇歇，别..别唱了...”

    孟浪满脸冷汗的笑脸劝道，同时心里暗暗下决定！

    以后除了方向盘，酒和麦克风这两样东西绝对不能让他再碰到！！！

    “嗯...老哥，你说的有道理...嗝！”

    方然深思了一下，觉得自己确实应该给他们两点机会，老让自己一展歌喉当麦霸确实挺讨厌的。

    “好吧，那我就...嗝！先去干些别的，毕竟难得来一次这么高档的地方。”

    方然缓缓的坐回了沙发上，端起了酒杯沉思的送到嘴边。

    “别...那是...！”

    苟彧刚想出声阻拦，就听到...

    砰！

    方然的脑袋直接磕到了桌子上，不省人事。

    “小或.....”

    正在费劲心思琢磨订点什么能让方然消停下来的孟浪扭头看到这一幕，默默的看向了苟彧。

    “对不起，我刚想提醒他那是酒...”

    “嗝！！！！”

    还没等苟彧说完，方然顿时像**的欧（哔~）一样直了起来，眼睛如铜铃一样瞪圆！然后怒然一拍桌子！

    “嗨起来啊！！嗝！嗝！完全都不..嗝..嗨！！不行！”

    方然猛的站起身，龙行虎步的朝外走去！

    “这样华美的...嗝...夜晚！我必须干点什么...嗝..嗝....抒发一下我这心头的畅快之情！哟西，决定了，就从调戏那个刚才穿着低胸装的前台美女开始！”

    砰！

    门被一甩关上，方然已经大步的冲出了包厢！

    孟浪看着酒后方然打算‘开车’浪一波的操作，双手环抱了起来，一幅看好戏的样子嘿嘿一笑：

    “呵，就你现在这一幅醉鬼模样，还打算调戏人家？呵呵！！”

    “孟大哥，我们不去把队长拽回来么！？”

    苟彧看着方然冲出去的样子很是担心的问道。

    “只要他现在不唱歌，干什么都行！”

    孟浪一翻白眼的无语说道，然后暗自磨牙。

    “这种场合，按照里的套路，绝对会发生英雄救美的情节，老弟愿意撞枪口去充当坏人，那我自然乐意看他出糗！”

    真·幸灾乐祸·看热闹不嫌大的孟浪坏笑的说道。

    “我们就充当一波观众，一会把老弟的样子拍下来，等他清醒了之后让他知道什么叫做调戏良家妇女的变态。”

    “可是我刚才看队长出去的时候，好像掏出了【幻牌】，我觉的这种时候，他变成咱两的样子概率最大....”

    苟彧超级不安的说了一句，孟浪沉默了。

    然后下一秒，他猛的就追了出去！

    “卧槽！你个坑货！快给我滚回来！！！！！”
------------

一百四十一章 美女，一会有没有时间一起去包个宿啊？

    孟浪直接就推门追了出去，然后果不其然的在走廊里发现了不少对着自己的方向指指点点的人们，不时有小声的议论和捂嘴的轻笑朝着孟浪飘过来。

    “你看你看，那房间里又出来一个。”

    “说不定就是这个人刚才唱的那么撕心裂肺...”

    孟浪：“......”

    下次再和老弟来这种地方，我就是猪。

    孟浪心里默默的发着毒誓，然后左右一看，方然已经跑没影了。

    “我去...那个笨蛋不会真的抛出调戏人家前台妹子了吧...”

    孟浪超级不安的喃喃说道。

    “队长呢？”

    同样的不安的苟彧也追了出来问道。

    “可能已经跑去调戏前台的妹子了....”

    孟浪一拍额头的无力说道。

    “我们最好赶紧把队长追回来，总是觉得把这种状况的队长放出去，会发生点不得了的事情来。”

    苟彧重重的叹了口气，十分不安的说道。

    对于一个敢强闯家族庄园大本营的魔法少男，在喝多了的情况独自一人被放了出去，简直不能再让人不安。

    “赶紧，赶紧！”

    孟浪和苟彧朝着一楼大厅的方向就跑了过去。

    真的，孟浪超担心自己一会下去，扭脸就被保安抓住说‘你刚才妨碍我们营业，跟我们去警局走一趟’之类的话。

    “所以说，我就这样交出了自己的心脏，哈哈哈，是不是很傻！”

    一下楼，孟浪和苟彧就看到一个人影右手搭在前台的柜台上，整个人朝里面前台美女的方向贴了过去，自说自话的红着脸，哈哈大笑着。

    他穿着一身白大褂，里面是整齐得体的衬衫，从两人的角度可以看到侧脸，很是帅气。

    没错，就和苟彧一模一样。

    苟彧：“......”

    “噗。”

    孟浪扭脸忍不住笑了一声。

    喂，你刚才笑了吧！！！

    苟彧盯着面无表情直视前方的孟浪，咬牙切齿的想到，然后无语捂脸。

    干，没想到竟然是我的样子。

    “小或，你要想开点，你看老弟选择的是你的样子呢，这说明了什么？这至少说明了你帅啊，你看老弟就没用我的样子！”

    孟浪一脸强忍笑意的拍着苟彧的肩膀笑道。

    “赶紧把队长拽回来！”

    苟彧青筋直冒的说道，眉头一阵跳动无语的想到。

    要是这样，我宁可在包厢里听队长唱歌啊！

    “然后，我就得到了她的帮助，外挂彻底到账，开始大杀四方！整个场景里无人是我一合之敌！”

    方然此刻顶着苟彧的样子，满脸红晕的和前台美女聊着天。

    “对了，美女，你美丽的样子深深的吸引了我，一会有没有时间一起去包个宿啊？”

    “包你妹的宿啊！你是不是还要打包票带人上王者啊！你个青铜五！赶紧给我滚回去！！”

    在方然耍着帅扯着淡刚调戏了一句，孟浪就一把上来拽住了他后玲，把她从探着身子直勾勾瞅着人家低胸装的姿势扯了回来！

    “诶！老哥！你怎么了来！嗝！嘛，不过，你来的正好，我正想和你讲一下，上次团队场景里我化身魔...唔呜唔！！！”

    场景你妹啊！

    夜战的事情不能和一般人泄露是夜战世界的规矩你知不知道啊！

    “额哈...没啥...他喝多了，我就领他回去！”

    孟浪打着哈哈尴尬笑道，然后扯着方然就往另一边走。

    “哦...”

    前台妹子眨了眨眼睛，很是迷惑的答应了一声。

    “对不起，我的朋友刚才给你的工作添麻烦了。”

    苟彧叹了声气，走上前来道歉道。

    “诶！你不是刚才....”

    画着精致的淡妆的前台妹子惊异的指着苟彧，捂住了小嘴，诧异的看了看方然的方向。

    苟彧：“......”

    苟彧深深的吸了口气，然后努力的勉强露出一个清爽的笑容嘴角抽搐的说道：

    “刚才的那是我的双胞胎表哥。”

    “啊，你们长的还真像呢，完全看不出来有什么不一样。”

    前台美女惊异的说道。

    嗯，是啊，你照镜子看自己的话，肯定也看不出来有什么不一样。

    “总之真是不好意思了，他刚才没骚扰到你什么吧。”

    苟彧默默的想着，然后再次叹气说道，看着孟浪拽住方然不让他乱跑的景象，不断的传来。

    ‘卧槽，你要干什么去’和‘我要唱....呕~~~’还有‘我去！你别吐我身上！’

    这样的对话。

    “没，虽然喝醉了，说了些很奇怪的话，但能看出来，您的哥哥是位很有魅力的人呢。”

    前台美女笑了笑说道。

    那其实不是我哥哥，还有你是认真的么？

    苟彧默默无语的盯着她看了两秒，默默的回忆着自己遇到方然之后其干出的种种操蛋，还有这几滴白酒下肚就开始耍酒疯的死出。

    老弟，其实是个很有魅力的人！？

    呵呵，这是我今年听到最好笑的笑话！！

    美女，你确定你的眼睛没有被什么东西XX到，才说出这种话的么？

    另一边孟浪看着自己被吐了一裤子，听到前台美女说的话，在心里愤怒的吼道！

    “那个人，刚才一本正经的说着自己作为英雄看到别人有危险没法视而不见，假如我有危险的话，他一定回来救我的。”

    说完，前台美女很是开心的轻轻一笑，然后对着苟彧说道：

    “总是给人一种不会骗人的安心感觉，或许平时周围的人不会在意这种男生，但是对于那些被他帮助了的人来说，应该是位非常有魅力的男性的吧，我要是大学的时候遇上，说不定会答应他的告白的。”

    看着前台的美女认真的笑着说道。

    苟彧微微一愣，然后看向方然的方向，转过身轻轻的开口说道：

    “嗯，没错，那是个即使只见过你一次但听到你有麻烦了会立刻跑过了帮你的人。”

    “混蛋！我的裤子！你个几滴酒就喝吐了的笨蛋能有点出息么！！”

    “呕~~”

    “卧...槽！！你别抓我衣服！卫生间马上到了！你再忍...”

    “呕~~”

    “我.........fuck！！！！！！”

    听着那边传来的喊声，苟彧轻轻的在心里补上了后半句。

    的确，很有魅力呢，队长。


------------

一百四十二章 所以说你们到底有没有考虑过楼底下大爷的感受！！

    清晨，外面的阳光从屋子里的窗户射进来。

    方然慵懒的睁开了双眼，然后迷糊的坐了起来。

    瞅了瞅四周。

    嗯，是自己的卧室，虽然从格局上来讲，这应该是客厅，但是我不管，既然我的床在客厅的墙角，那这里就是我的卧室了。

    毕竟出租屋在有了厨房，独立卫生间以外，不能要求太多。

    但问题不在这里。

    方然顶着自己睡炸了一头乱（鸡）发（窝），呆萌的瞅了瞅自家的客厅。

    嗯？我为什么会在这里？

    我记得....嗯...我不是应该在去帮小或的路...不对，不对，李家的庄园似乎都被自己无双给冲进去了，那自己这是已经帮完了小或回到了家里？

    “嗯？嘶....我总感觉...之后似乎还发生了点什么来着？”

    方然迷迷糊糊的若有所思道，然后又低头看了看自己的衣服。

    除了一条粉色内裤，剩下什么也没穿。

    “啊！不想了，先窝在被子里玩会手机再说，难得玲休眠了没人阻止我赖床。”

    方然抓了抓自己的鸡窝，然后刚准备躺下，只听‘砰！’的一声，出租屋的门被人一脚踹开！

    “喂！老弟！太阳都晒屁股了！你是想睡到中午连早饭一起吃了么！！！！”

    孟浪大声的嚷嚷着就冲进了方然的客厅，然后看到...

    方然紧紧地用被子捂住了自己的胸口。

    孟浪：“......”

    “老弟，你那个姿势是怕我强暴你么？”

    “嗯，毕竟你这样的人做出什么都不好说。”

    方然很是认真的说道，然后从另一边把自己的衣服拽进被子里，索索的穿上了裤子。

    然后拽着被子从床上滑下来，滑到了矮桌旁边，恢复了自己史莱姆然的样子。

    “所以说，你大早上的来扰我清梦到底为了什么？”

    史莱姆然耷拉着一双死鱼眼瞅着他。

    “老弟，我很佩服你能把上午九点四十五说成大早上。”

    孟浪一翻白眼，对方然死猪一样的习性彻底绝望。

    方然裹着被子从矮桌底下唆嗦的摸出玄麦甘桔，给自己冲上了一杯，感受着香甜的热气，整个人都软化在桌面上。

    “在我醒来之前的时间对我来说都是大早上，所以说，我为啥会在我自己的屋子醒来，咱两不应该去救小或了么？”

    问完这句话，方然看着孟浪突然盯住他沉默。

    “老哥，我知道我还没洗脸，但是你别这么一直盯住我帅气迷人的外表看好么？万一你看怀孕了，谁负责...”

    “不不不，我只是在想，你是怎么舔着脸问出这个问题的？”

    孟浪嘴角抽搐的看着方然。

    “嗯？怎么了？”

    “你不记得昨晚你干了什么了？”

    “昨晚！？”

    方然一脸狐疑的回忆，然后一些很是糟糕不妙的隐约一印象出现在了他的脑海。

    方然：“......”

    “你知不知昨晚你吐了我一裤子以外，究竟还干了多少让人觉得操蛋的事情？”

    孟浪惆怅的看向窗外上午的阳光，感觉自己心好累。

    “对不起，别说了，都是我的错。”

    方然双手捂住了脸，小声的哭诉道。

    “你知不知，你看到大厅里的那个公共麦克风后非要上去唱一首，我拦都拦不住。”

    孟浪表情便秘的说道，然后叹息的捂住了脸：

    “你说你唱就唱呗，可你想想你昨晚唱的那都是什么东西！！啊！！我头一次听到川语版刘德华的《谢谢你的爱》而且中间还掺了两句《病名为爱》！！川语啊！！！”

    孟浪怒拍桌面气急败坏的吼道：

    “而且最不要脸的，你上去前用【幻牌】变的是我的样子啊！！啊！？”

    “撩妹就用小或的样子，丢人就用我的样子，你到底平时对我有什么不满说来听听啊！！混蛋！！”

    孟浪愤然的连续拍着方然的桌面，一把抢过方然冲好的玄麦甘桔一饮而尽，觉得自己心里有万千苦楚，为了国家忍辱负重简直感动中国....

    玄麦甘桔被抢走也不敢反抗的方然深深的捂住脸，昨晚的川语版的《谢谢你的爱》在脑海里回响。

    假如老哥说的是真的的话，那昨晚自己.....

    “补药问我，医生曾经挨过多少人，你补洞我伤友多肾呐、伤友多肾呐~”

    “要剥开伤口总是黑残忍，劝你么做那个神搓搓的人呐，多情攒钱爆刘几芬，爆刘继芬呐~”

    “黑鸭好痛苦耶~~~”

    应该是这么唱的，毕竟川语版的《谢谢你的爱》是自己听过的最魔性的歌。

    方然觉得自己要是在人前大众唱这歌的话，自己不如蒙住脸裸奔更简单点。

    别怀疑，不信你去听，这歌就是这么魔性！

    “咳咳...那个，小或呢？”

    总感觉超级对不起老哥，方然连忙心虚的转移话题问道。

    孟浪幽怨的盯住方然。

    别，老哥，你别那么瞅我，你这样让我很有罪孽感。

    方然尴尬的别过了头去。

    “切...”

    鉴于是自己最开始手贱兑的酒，孟浪切了一声，没有追究，然后冲着方然背后的方向大吼了一声！

    “小或！！老弟醒了！！！”

    “？？？”

    方然不解的看着他，然后不多时，苟彧带着厨房用厚手套双手端着炖好的鸡汤叹气的从门口走了进来。

    “唉，能别这么大声的喊么？你正常叫我，我就能听到。”

    “诶！！！”

    看着苟彧走了进来，方然顿时惊讶不解的一惊，然后看向了孟浪的方向。

    “昨晚你喝多了，我和小或费劲巴力的带你回来，附近已经找不到住的地方了。”

    “so？”

    方然仍旧一脸懵逼，他还没反应过来，为什么苟彧端着鸡汤出现在这里的原因，所以他又看向了正在往三个碗里分盛鸡汤的苟彧。

    嗯，仔细一看小或这样子还真是贤惠呢...

    “用稍微高一点的价钱问隔壁大娘租下了她的屋子，以后可能叨扰了，队长。”

    方然：“......”

    啪！

    方然不忍直视的一把拍在了自己脸上，别过了脸。

    “你们两个啊...”

    “知不知这二楼只有三个房间啊！”

    “是啊，怎么了，正好咱三一人一间，哟西，以后这就是咱们小队的根据地了。”

    孟浪迅速的给自己盛了一碗鸡汤，喝了一口，暖洋洋的露出了幸福的表情。

    “混蛋我不是在说这个问题啊！！”

    方然愤然的一拍桌面，大声的喊道！

    “所以，老弟，你到底在纠结什么？”

    孟浪撇撇嘴，吐出块鸡骨头说道。

    “你知不知道二楼总共就两大娘啊！你们把最后一个大娘都逼走了，你让楼下原本就因为只剩一个大娘所以竞争激烈化了的三位大爷以后可怎么办啊！！！”

    “你们有考虑过大爷们的感受么！”

    苟彧：“......”难怪我今天早上去买菜的时候，楼底下大爷的眼神看我那么奇怪。

    孟浪：“......”额，总感觉这话我好像在哪听过...

    苟彧不忍直视的捂脸，孟浪也是一口老血喷了出去，方然则是默默的端起了自己鸡汤。

    对不起，大爷们，我们赶走你们生活的希望，真是对不住了。

    三位魔法少男一人捧着一碗鸡汤在清晨的上午阳光中很是抱歉的想到。


------------

一百四十三章 第一次宿舍叛徒异端审问现在开始！

    在出租屋里悠闲的晒着太阳，喝着鸡汤懒散的度过了上午之后，方然总算想起来了自己今天下午还有课的事实。

    “可恶，为什么那两个家伙不用上课！”

    一路小跑最终赶到了教室的方然恶狠狠的磨牙道。

    可在他刚踏入教室的一瞬间，一道黑影骤然出现在他的身后，一把就架起了方然！

    然后立马被拖到了教室的角落！

    按在了座子上！

    “哟西，第一次宿舍叛徒异端审问现在开始。”

    学霸舍友双手交叉放在脸前，满脸严肃阴沉的说道。

    我去，宿舍叛徒是什么鬼！还有异端审问又是什么！？

    方然一脸懵逼，肌肉舍友义正言辞的按住他咬牙切齿的说道：

    “一个混蛋！你难道忘了你昨天干的事情了么！？”

    昨天！？

    额....不好意思，昨天发生的事情太多了，我不知道你在说哪件事，方然捂脸想到。

    昨天我干的事情，你是指去了趟安城飙车，cos琴酒上门恐吓，还是我昨晚喝多了干出了一些不可描述之事？

    “你这个家伙！竟然神不知鬼不觉的勾搭到了校花大人！说！快说！你究竟干了什么！”

    搞...咳咳，小胖子舍友满脸怒火狂燃的愤怒吼道！

    额...原来是这件啊。

    我就知道被夏夭叫出去后肯定会被这些家伙找麻烦啊！！

    方然心里悲愤的喊道，然后脸上讪讪的笑着：

    “那个...其实没什么...”

    “没什么的话是不可能认识全校第一的大美女的，夏夭那种和我们完全不是一个世界的女神，没有什么理由是不可能认识你这种屌丝的。”

    学霸舍友一推眼镜，反射出一道白光冷静的分析道。

    混蛋！你才是屌丝！

    方然敢怒不敢言，只好抛出杀手锏解释道：

    “嗯...对，...那个，其实，是因为我表姐是夏夭学姐的朋友，所以昨天特地来和我大哥招呼而已。”

    “别扯，你根本没有表姐！”

    肌肉舍友怒拍桌面，断然的吼道！

    “卧槽！为什么我有没有表姐，你一幅比我还清楚的样子！！”

    方然也是震惊的拍桌吼道！

    “上上上次咱们一起喝酒你一杯倒了之后你自己亲口说的你只有一个妹妹！！”

    干！这种时候你个肌肉笨蛋为什么记性这么好！

    “我不管，我就是个表姐，你们爱信不信。”

    方然嘟起嘴扭脸强撑道，硬生生面对三人怀疑审视的目光。

    真的，大学期间，最了解你的不是你妈，而是你最可爱的舍友。

    毕竟，他们亲眼看着，连你今天穿什么内裤都清楚。

    “可恶！夏夭学姐那么漂亮的女神，将近一米八的身高，还是拉丁舞社团的团长！”

    小胖子舍友一脸悲愤的说道。

    “而且最要命的是那双性感修长的双腿！”

    肌肉舍友也是泪流满面的说道。

    “嗯，而且夏夭学姐穿着打扮和周围的女生就像时装模特，据说家里非常有钱。”

    学霸舍友也是又缓缓的交叉双手默默说道。

    三人沉默了一秒。

    ......

    “所以说，和这样漂亮的学姐发生关系你等着天谴吧！！！”

    肌肉舍友和小胖子舍友悲愤的扑上来怒吼道！

    “卧槽！你们两个口无遮拦的笨蛋！知道你自己到底在说些什么智障的话呢么！”

    什么叫做发生关系！

    你知不知道你们瞎扯这种话传出去了，我有可能被爱慕夏夭学姐的公子哥学长们堵墙角打死啊！

    方然咬牙的双手按住了他们两的脑袋，不让他们扑过来。

    “方然，你在么？”

    然后，像是预料到了这个情况一样，夏夭出现在了教室门口。

    咔。

    三人的动作一下子像是被定格了一样停了下来。

    然后肌肉舍友迅速坐了回去，双手抬起，一把就摆出了一个健美专用sho姿势，秀出了自己强健有力的肱二头肌！

    小胖子舍友也是不甘示弱一甩刘海，在午后的阳光中英姿飒爽的摆出了自己最帅的pose！

    学霸舍友：“......”

    方然：“......”

    两人同时在心底默默无语，不约而同的腹诽道。

    这两个狗逼反应...是真快啊。

    “在，我在...”

    没办法，听到夏夭的呼唤，僵硬的转过头来僵笑道，然后站起身朝教室外面走去。

    嗯，可以感觉到，教室里其他男生们灼热的视线。

    特别是最近的那三道。

    又一次，瑟瑟发抖的跟在夏夭后面，走着和上次一样的路线。

    今天夏夭穿的一双浅色漂亮的高跟凉鞋，白皙的脚踝，修长笔直的双腿迈着不大的脚步，纯黑色的上衣，宽松缝隙里露着一边雪白肩膀的打扮。

    “......”

    方然号已经成功被击沉。

    “那个啊...”

    夏夭走在前面开口了，跟在后面视线乱飘就是不看夏夭的怂逼方然顿时一惊！

    “嗯！！！”

    他这反应反倒吓了夏夭一跳，然后夏夭摆手轻笑道：

    “别紧张，别紧张，方然你在和我说话的时候总是感觉特别紧张呢。”

    不不不，不是和你说话特别紧张，是和你这类的人说话我都特别紧张。

    真·不想和美女扯上关系方然心里默默吐槽道，然后脸上兀自强撑着笑意。

    “哦哦，哈哈哈，是...是是么...”

    “没事的，我是你表姐的朋友，你就当你是在和你表姐说话就好啦。”

    校花大美女很是平易近人的笑着安慰道。

    可关键是我从来没和我表姐说过话啊！

    你会没事和自己说话么！

    方然心里吐槽能量全开，疯狂的吐槽着来缓解自己的紧张道。

    “学姐，你这次找我...到底又有什么事么？”

    “那个啊...”

    夏夭有些不好意思的用指尖挠着脸颊，这个她总是下意识做的动作。

    噗...能看到肩膀...黑色上衣对比的肤色好明显...看起来好性感...干...我在想什么呢！！

    “那个关于方块...”

    得，我就知道，肯定又是问我‘表姐’的事。

    “的结婚对象是个什么人啊？”

    噗！！这次换成是‘姐夫’了么...

    方然感觉自己一口老血就喷了出去！

    我！滴！天！！！

    真的，自从遇见夏夭之后，方然感觉自己每次都不知道怎么回答她的问题，但方然感觉这真的不是自己的问题。

    你瞅瞅她问的都是什么玩意！

    你表姐、你表姐、你表姐、

    好，我给你变出一个‘方块’来。

    联系方式、联系方式、联系方式、

    好，我给你弄个Facebook来。

    然后这次终于连姐夫你都要过问了么！！

    你让我上哪再给你变出个姐夫出来啊！！！

    方然心里怒摔的咆哮道！

    这日子没法过了！


------------

一百四十四章 世界上没有男人不喜欢胸部！对！没错！没有！

    “额...姐夫他啊。”

    “他们已经确定关系了么！？”

    方然刚说了一句话，夏夭便心急了追问了一句，然后以肉眼可见的速度失落了起来。

    方然：“......”

    呐，老姐，你告诉我，为什么知道‘方块’和别人确定关系，你这么失...卧槽！

    等等！

    该不会....

    这时，一个大胆的猜测在方然心里蹦了出来！

    他默默的盯住了夏夭那张漂亮精致的脸。

    美女，你坦诚的告诉我，你是不是对我的马甲有什么非分之想。

    “这样啊...原来她已经...”

    夏夭低落的念道了一句。

    然后看到她这副样子方然瞬间就感觉自己好像明白了什么！

    卧槽！

    老姐！你还真对我的马甲有非分之想！

    诶呦我去！我就说你怎么一直追着我问‘方块’的事情！

    不是吧！校花大人！你这么漂亮！家里还是三层带泳池的别墅，你什么样的帅逼找不到啊！

    我认识一个特别冷酷认真的帅哥，虽然情圣了一点，但是人超好的啊！

    你要不要我介绍给你啊！然后你洗心革面别再盯着我的马甲了！

    毕竟....

    百合无限好，但是生不了啊！你知不知啊！！！

    “嗯嗯，算了，我还是自己去问她吧！谢谢你啦，方然。”

    夏夭用力的摇了摇头，然后打起精神笑道，挥了挥手跑着离开了。

    啊~仔细观察的话，校花大人还真是漂亮呢，就连跑的时候也....

    嗯...等等。

    她刚才说了什么...？

    方然沉默了一秒。

    然后立马扭脸就朝男厕所冲了过去，一边跑一边含泪掏出了【幻牌】，心里泪流满面的想到。

    我上辈子一定是欠你的！

    Duang！

    方然一把关上了男厕所里最里面的那间的门，然后掏出了自己坚硬如铁的诺家手机。

    “诶诶诶，faceFacebook....！！卧槽，黎泽的号哪去了，哦哦哦，在这里，在这里...”

    方然连忙登上了黎泽的账号，然后无奈的掏出了银断龙牙，有气无力的喊道：

    “额，那个啥，隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前展现你...干！赶紧给我发动！”

    “【幻】！”

    光芒一闪，方块的样子出现在男厕所最里面的隔间内，‘她’叹了口气，拿起了手机。

    一条视频通话的申请显示在Facebook的页面上面。

    不行，一定要做好预案，要不然一会夏夭学姐问起了‘啊，你的结婚对象是个什么样的人啊？’这种问题，自己妥妥的立马懵逼。

    嗯，所以怎么回答呢？

    方然从自己认识的男性中仔细的筛选着。

    嗯，首先老哥就pass了，描述出去着实太掉价了。

    小或也不行，十八岁不管怎么说都太小了，虽然他看上去很成熟靠谱又贤惠的样子。

    但是不行不行，自己马甲‘方块’给人的印象怎么都是二十多岁的super银发美少女，十八岁什么的嫩草怎么都说不过去！

    那么同理黎泽兄弟也pass掉了，虽然不知道他多大了，但是看他那样，带着大大耳机穿着韩版风衣，虽然脸很帅很成熟但身高又不是很高，总给人一股帅气高中生的第一印象，不行不行。

    嗯，那就剩司艾大哥和情圣大哥了。

    方然在脑海里很没礼貌的把宿群两个字直接替换成了情圣两个字。

    对对对！

    无论是司艾大哥还是情圣大哥，都是很好的人选啊！

    又帅又酷，实力又强，一个邪傲不羁，一个冷酷认真，妥妥的上佳人选了！

    哟西！决定了！

    一会就中和司艾大哥和情圣大哥两人的优点，随便胡扯一个形象出来！

    ‘方块’看着手机上的视频通话，‘嗯嘿嘿’的发出了一阵邪笑。

    看我先发制人！

    然后他点开了视频通话。

    “黎泽，果然我还是想和你好好谈一下...”

    “哟，我的结婚对象其实是个特别帅气的...”

    空气突然安静，然后方然看到视频里对面穿着浅色洛丽塔长裙的漂亮姑娘大大的眼眶里以肉眼可见的速度漫上了泪珠。

    “呜！”

    然后她委屈的泪水滑落，泪奔的扭脸就想跑掉。

    “等等！”

    方然连忙断喝喊道！

    ‘洛丽塔长裙’抽泣了一声，然后咬着嘴唇愤然的转过头来看着视频里的银发少女：

    “你这是想要用胜利来炫耀羞辱我么？”

    “不是不是！姑娘你误会了！上次的事情只是个意外！我和黎泽没有半点关系，我上次说的结婚对象其实是别人！”

    方然竹筒倒豆子一样的飞速解释道，生怕这妹子再扭脸泪奔跑了。

    “真的？”

    ‘洛丽塔长裙’又抽泣了一下，然后擦了擦眼泪说道。

    “真的，真的，而且，黎泽那种优秀的男人，也只有你这样温柔漂亮的姑娘才能配得上！”

    ‘方块’小鸡啄米一样的点头。

    洛丽塔长裙顿时破涕为笑，捂着自己红红的脸羞涩的笑了笑：

    “真的么？”

    额，这姑娘似乎意外的好骗....

    “嗯，真的，真的！”

    ‘方块’一脸微笑的竖起大拇指肯定道。

    “对于姑娘你这样温柔善良的女孩，黎泽肯定抵抗不了。”

    “但是，我和他的交往并不顺利，他平时总是不爱理我...”

    ‘洛丽塔长裙’很是低落的小声说道，正义的老司机‘方块’一看这样顿时一拍胸脯！

    “没关系，妹子！黎泽的话我认识他，我给你支几招，保证你顺利的俘获他！”

    毕竟...上次是我给黎泽造成了那么大的麻烦，差点把未婚妻给弄跑了，嗯，趁着这个机会，赶紧弥补一下自己的过错。

    “真的么？！”

    洛丽塔长裙睁大了水汪汪的大眼睛看着方然，一幅希冀的样子。

    “首先，你一定要利用自己优势诱惑他！你现在的样子不行！完全不行！”

    “诶，不行么？”

    ‘方块’一本正经的扯道，然后严厉的指着道！对面的女孩看了一眼自己的长裙，很是意外的说道。

    “嗯，不行，首先你要知道，没有男人不喜欢胸部！！对！！没错！！没有！！！”

    ‘方块’一把攥紧了拳头，热血上头，急公好义的说道！

    “胸部就是正义！大小就是战力！只要你肯露，必定能成功！”

    “是...是这样的么...”

    ‘洛丽塔’很是不好意思的羞红了脸。

    “所以，你下次去他家的时候，抓住一个只有你们两人的时间！壁咚他！利用领口的若隐若现！使劲往他身上蹭！妥妥的你信我！”

    ‘方块’特爽朗的一笑，竖起大拇指的说道。

    “这样么，....好，我明白了，谢谢你的建议，从来都没人和我说过这种知识的，我下次还可以来请教你么！？”

    ‘洛丽塔’特别有礼貌的道谢然后问道。

    “没问题，祝你成功。”

    ‘方块’微笑道，然后两人挂掉了视频，方块...方然抹了把汗，呼的一声松了口气，微笑的想到。

    太好了，黎泽兄弟，你的未婚妻，我帮你弄回来了，不用谢我，我叫郭德纲。

    然后方然顺手给黎泽发了条消息。

    “太好了呢，祝你和你的未婚妻恋爱顺利。”

    然后黎泽很快的就回复他了，语气淡然并没有多少波动的回答道：

    “未婚妻？你是说家里给我定的那门亲事吗？哦，那个啊，那是家里人的自作主张，我没有和普通人结婚的意思，最近我故意冷落她似乎有些成效了，说起来，她也差不多该是时候放弃了。”

    “太好了呢，终于不用每次应付她了。”

    “......”

    方然沉默。

    “嗯？游夜阁下，你怎么关心起这个来了？”

    “......”

    “发生什么了，游夜阁下？”

    “......”

    噗！

    方然一口老血喷了出去，不忍直视捂住了脸。

    对不起，黎泽，我不是故意的...


------------

一百四十五章 “下周有水连心的演唱会，我们一起去吧！”

    来个人，来告诉我这时候该怎么回复他好。

    方然胃痛的单手捂脸，觉得自己简直没救了。

    亏他还以为上次不小心给他把那么漂亮的未婚妻给弄跑了，一直心里不安愧疚。

    结果这次好不容易给人把妹子忽悠回来了之后，那个家伙竟然说他根本就没打算和人家结婚！

    你这是什么狗屁想法！

    那么好看单纯的一个萌妹子，一看就是有钱人家的大家闺秀类型！

    你竟然和我说你没那个意思，故意冷落人家！

    你...你...你...

    方然无力的捏着自己两边的太阳穴，泪流满面的想着。

    你这不就显得夹在你两中间瞎几把操作的我就像傻逼一样么？

    没救了。

    最后，翻车老司机‘方块’只能自己挂着蜜汁假笑，给黎泽回了一句。

    “什么都没发生哟。”

    嗯，什么都没发生，你要信我，黎泽。

    然后什么也不管，方然直接就关掉了和黎泽的聊天，然后一个新的视频通话申请出现在了Facebook页面上。

    方然：“......”

    虽然大概能猜到这次是谁，但是我...好不想接呢。

    然而三秒之后，方然还是老老实实的点了同意，努力的挂上一个勉强的微笑。

    “嗯？夏夭，有什么事么？”

    方块心里默默的编好台词，将司艾和宿群的各种优点集于一身，塑造出一个全新的形象！

    哼哼哼，我这种要回老家结婚的人是不可能被你问倒的！

    “方块，过些日子你有时间么，水连心要来洛城开演唱会，我们一起去看吧？”

    “嗯，嗯，他是个帅....”

    等等，你刚才说了什么？我们似乎并不在一个频道上！

    “真的，太好了，我还在想你会不会没时呢。”

    夏夭惊喜的一笑，然后开心的拍了一下手，然后轻笑的说道：

    “我会去订好票的，那天晚上，我给你发消息。”

    方然：“......”

    怎么回事，我怎么突然就答应她和她去看演唱会了....？

    发生了什么？

    然后用了大约两秒，方然意识到一个事实。

    那就是他好像被套路了。

    干！

    我这心直口快的破嘴怎么就不吸取教训呢！！

    ‘方块’笑容僵硬，心里拔凉，但是看着夏夭一幅开心的样子，他尝试了几次，怎么也没勇气舔着脸说其实自己不想去。

    “我一直都很喜欢水连心呢，订vip的话是不是能要到签名啊？”

    夏夭捧着脸很是期待的说道，方然满脸都是勉强出来的假笑，看着漂亮的校花大人小女儿的可爱模样。

    老姐，你放过我吧，你这种级数的美女我应付不来啊！

    方然泪流满面的想着，内心里满满的都是抗拒。

    “方块，你喜欢她的歌么？”

    夏夭眨着大眼睛，眼神漂亮的仿佛会说话一样的问道。

    “嗯，嗯，嗯，喜欢...喜欢。”

    方然点头微笑努力敷衍道，然后猛然一惊！

    诶！等等Σ（⊙▽⊙“a ！！！

    水连心....（─.─||）

    我最近是不是在哪听过这个名字。

    然后首先一蹦跃进方然脑海的印象是......

    卧槽...当时我那块五百多块钱的牛排是不是掉地上了...（不行，没救了，注孤生...）

    然后紧接着

    “就像这个家伙觉得电影里最后解说的反派都是蠢货一样，我也觉得那些一直哭喊着‘你快走，别管我’的女的简直智障！”

    这句特别中二的话蹦了出来。

    额...

    某些不堪回首的记忆再次浮现在脑海，方然终于想起了自己把心脏玩没了的根本原因。

    也就是他当时最开始，拼了命的去救的那个女孩。

    诶呦我去！！对了！那超漂亮的妹子是个偶像来着嘞！！

    我滴天，这几天发生的震撼的事太多了，让方然都麻木了，这么大的一件事都让他给忘了！

    “太好了，水连心大概下周来洛城，到时候我们一起去吧。”

    我可以说不去么...

    方然很是辛酸委屈的强打起笑容，恨不得给一分钟前嘴快的自己狠狠的来上十几个大嘴巴子的点头道：

    “好...”

    结束了短暂但是漫长的视频通话，方然无力的靠在墙壁上，整个人仿佛燃尽一样苍白，虚脱绝望的瞅着天花板。

    直觉告诉他，这是一个超级大的麻烦。

    自己去了的话，绝逼会有幺蛾子出现！

    “可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    方然泪奔，直接冲了出去，又在外面开闸放水的那兄弟陡然一惊，水流都被吓回去的看着一个银发妹子的身影跑了出去，心里默默无语。

    第二次，第二次在男厕所看到这个人冲了出去，我....是不是下次没必要挡了....

    丝毫没注意，自己又顶着‘方块’的样子干扰人家上厕所开闸放水的方然泪奔着直接冲回了出租屋。

    “哟，老弟，你回来啦。”

    “队长，课上完了么？”

    孟浪和苟彧盘腿坐在小桌旁边，一人面前一杯冒着热气的玄麦甘桔。

    方然：“......”

    所以说，你们两为什么那么自然的在我的房间里啊！！

    还有，那是我的玄麦甘桔！

    “你们两个不用上课的混蛋，可恶，可恶....”

    方然满嘴碎碎怨念的坐到了自己位子上，然后坐了一会，觉得少了什么，然后默默的从身后的床上扯下被子，裹在了自己身上。

    嗯，这样就舒服了。

    “小或...我饿了...”

    一回到家里，放松下来的史莱姆然顿时软趴趴的把脸趴在桌子上，含糊不清的说道。

    “唉，所以说，你饿了，为什么要和我说啊？”

    苟彧一脸无奈的叹气道，然后看到了孟浪也是不着痕迹的看了过来，默默无语。

    你们两这是把我当成开伙的了么？

    以后的饭难道都固定的要我做么？

    “啊啊啊啊！！我不管！我不管！我要吃饭！我要吃饭啊！！”

    软成一团的史莱姆然开始打滚耍赖了起来，然后...

    砰！

    磕到了他身后的床角。

    “呜！！！噗！！！”

    孟浪、苟彧两人无语清晰的看到‘被子怪’颤抖一下，然后默默的缩成了一团。

    然后过了三秒，‘被子怪’陡然炸起！

    “小或！我饿了啊！！”

    深深的叹了口气，苟彧无奈的起身说道：

    “你们想吃什么？”

    “小或，你最好了，你这么贤惠，将来一定会是一个好妻子的...”

    “嗯嗯嗯，说的没错！”

    孟浪也是一脸煞有介事的点头。

    苟彧感觉自己额头上青筋直跳，咬着牙和这两个不靠谱的货色说道：

    “想！吃！什！么？”

    “法式乳鸽肉松挞和玫瑰三文鱼伴鱼子酱还要海龙皇汤。”

    “那我要芝士焗龙虾拼香草羊扒配焗天拿米苏伴鲜果，嗯对了，再来一瓶拉菲。”

    “混蛋！！想吃法国菜滚去巴黎啊！你们以为我是法国厨子么！说正经的！”

    “煮方便面加荷包蛋...”

    “煮方便面加火腿肠...”

    苟彧：“......”

    所以你们两个刚才不约而同的报上一串法国菜名到底是为了什么啊？


------------

一百四十六章 有一只总是默默坑主人的召唤兽，这日子没法过了！

    “吸溜！！对了，说起来，小或你还没加群呢。”

    地毯上矮桌旁，方然裹着被子，捧着苟彧给煮好的方便面吸溜了一口，突然想起来的对着苟彧说道。

    “群？什么群？”

    苟彧也是轻轻的吹了吹热气，不解的问道。

    “吸溜！！吸溜！！吸溜！！”

    “一个表面上看上去是大家庭但实则是一个你一进群群里的人就会疯狂要你爆照的可怕群组。”

    方然心有余悸的说道。

    “我又不是什么美女，爆什么照？”

    苟彧摇头的说道。

    “他们会让你女装然后爆照。”

    苟彧：“......”

    这么可怕的么？

    “吸溜！！吸溜！！吸溜！！”

    “所以说这是个相当可怕的群啊！”

    方然深以为然的感叹说道，然后掏出了自己的手机，看了一眼夜战的华夏官方群。

    群里倒是很热闹，但是一看方然的id亮起，

    群里瞬间沉默。

    方然：“......”

    喂，你们倒是接着唠啊！

    你们突然这样沉默，我很尴尬的啊！

    于是方然放下了手中了方便面，打了一句。

    “嗨，大家下午好啊。”

    并且配上了一个打招呼的表情。

    “呸！”：大少爷。

    “呸！”：大叔。

    “女装！”：方术使。

    “呸！”：魔术师。

    “呸！”：复苏。

    “呸！【呆毛王表情】”：呆毛王。

    你们这帮没有情义的前辈啊！！

    还有刚才里面有个奇怪的家伙混进去了吧！啊！是吧！

    “所以你看，真的只是表面上看上去像个大家庭...”

    生无可恋&方然沧桑的别过脸对苟彧说道，然后默默的吃着自己的方便面加火腿肠。

    苟彧：“......”

    你到底干了什么才这么遭人嫌弃的啊！？

    “吸溜！！吸溜！！吸溜！！”

    “小或，你要相信我，我什么都没干，还有老哥，我刚才就想说了！你是猪么！吃个方便面这么大声！？”

    似乎读懂了苟彧的表情，方然认真说道，然后怒拍桌面的朝一直默默吃着方便面的孟浪吼道！

    “你懂什么，我吃出声，声越大表示对其手艺的赞叹，是一种非常礼貌的行为！”

    孟浪‘切’的撇嘴。

    “少扯淡！你说的那是在日本！而且你吃的也不是拉面！！”

    死宅方然一眼就看穿了孟浪狡辩的事实。

    “方然，距离你第一次的考试场景还有多久？@巧克力盒蒙面侠”

    聊天群里，看到方然上线，群主宿群问道。

    和孟浪掰扯着吃方便面到底该不该出声演变到火腿肠争夺大战的方然，看到宿群的话，疑惑了一声。

    “嗯？什么考试场景？”

    方然一脸懵逼。

    “嘿嘿，你这种什么都没经历的源初者，好好感受一下场景真正的严酷吧！”

    大少爷附上一张狂笑表情，充分的体现了他此刻的心情。

    啥？

    “嘿嘿，你现在女装爆照求我们的话，我们还可以告诉一下你场景里需要注意的要点哦。”

    方术使同样嘿嘿开头，结尾配上一张贱笑表情。

    所以，你们到底在说什么！？

    “嘿嘿，大叔很是期待你这种不知场景严峻艰苦的源初者幸运儿真正自己一人第一次体验场景的样子。”

    根本没注意上次团队场景就有E级即使注意了也不知道方然就是更何况没注意定语有点长但我就是不打逗号的大叔立刻保持队形的跟上，同样不忘最后加上一张体贴微笑表情。

    嗯？第一次经历场景！？

    你们在说什么？

    方然一头雾水，满脸呆萌的觉得自己和这些人之中必然有一方是个智障。

    “看来你果然不清楚，参加者觉醒后，会在半个月之后经历第一次夜战场景，由于种种因素，导致这次场景的失败率非常高，而且，这次场景如果失败的话，会被系统判定为没有资格成为参加者而清除记忆和能力。”

    “所以，又被成为‘考试’场景，不及格的话，就是劝退处分。”

    宿群详细的说明着。

    方然：“......”

    等等，你在说什么天方夜谭？

    你确定咱两是一个夜战的系统！？

    方然呆滞的睁大了眼睛，看着群里一条条幸灾乐祸的聊天被顶起。

    “我始终相信，命运是公平的，期待你的表现。”：魔术师。

    “第一个场景可是很难的哦，小方...”：呆毛王。

    “首先，你得克服对陌生场景和黑暗还有编号怪物们的恐惧感和不安感。”：复苏。

    “！@Z29v@￥#ZCBsd#！@NrCg==@%……￥…=#”：（匿名）。

    喂...最后一个是不是有什么奇怪编码暗号语言混进去了....

    “等等等等等等！！！！！！”

    方然打出一串等等，停住了群友们的安慰和幸灾乐祸。

    沉默了一秒。

    方然颤抖着表情和手缓缓的打出一句血和泪组成的文字。

    “等等，你的意思是参加者觉醒后半个月才会参加第一次夜战场景？”

    “是啊？你在疑惑什么？”

    大少爷很快的就回答道。

    不！你个骗纸！你在骗我！你和那个催我女装的家伙一定是一伙的！

    我不信！

    唯有最可靠的情圣群主的话我才会相信！！

    方然心里怒吼道！

    宿群：“嗯，没错，就是这样。”

    方然：“......”

    参加者觉醒之后，半个月后随即到第一次夜战场景...

    哦，这样啊...

    原来是这样呢~好神奇哟~真是好神奇好神奇的呢~~

    ......

    那我这一周之内已经肝了五个场景你告诉我是在做梦么！干！！！！（怒吼+怒摔！！）

    等等！

    方然巨动摇的捂住了自己的脸，指缝里的眼神流露出震惊的神色！

    说起来除了第一次觉醒场景，第二次场景似乎好像是玲强行甩我进去的什么隐藏奖励场景。

    那和司艾大哥一起的第三次场景，和老哥团队竞技的第四次场景，背着玲偷偷放飞自我的第五次场景。

    都TM的不是我该经历的！？

    脑子难得灵光了一把的方然立马就意识到了问题的所在！

    “老老老老哥！宿群大哥说的是真真真真的！？”

    方然结结巴巴的不可置信的问道孟浪。

    “吸溜...是...真的啊...”

    孟浪大口大口吸溜着方便面，很是坦然的击碎了方然最后一丝幻想。

    “那我们遇到小或的团队场景...”

    方然声音都颤颤巍巍的问，而一听到了这个，孟浪稍微有些心虚的别过头。

    “额....那可能是因为老弟你刚和我结成了队伍。”

    导致我追捕魔女和阻击思尔坦的场景把你卷进来了。

    孟浪默默的在心里补上这句，然后立马扭脸，都做好了方然饿虎扑食扑过来的准备了，但是出乎他预料的是，方然并没有冲过来，甚至都没拍桌怒吼，只是更加呆滞的楞在了原地。

    方然只是明白了一个事实。

    如果那次团队场景是因为老哥的原因导致自己被卷进去的话，那除了那次团队场景，还有自己的觉醒场景，其他三次倒霉的被卷进场景的原因....

    似乎呼之欲出....

    方然默默的裹紧了自己的被子，觉得在这满是欺骗的世界里，唯有身上的被子能给自己带来一丝薄凉的温暖。

    他只能深吸了一口气，在心里....放声怒吼！！！

    玲！！！你又坑我！！！！！！！！！！


------------

一百四十七章 （光速作死的方法）在玲的本体上画上条纹内裤！

    方然宝宝感觉自己从未有一刻像现在这样委屈。

    他紧紧的裹起被子，低头不语。

    “队长，这是怎么了？”

    “别问，他现在心里可能有点复杂...”

    孟浪嘿嘿一乐的说道，心道让你这个混蛋把我一人丢在女厕所，导致我在管家那丢尽了脸。

    孟浪用屁股想都能知道这刚觉醒的货多参加了那么多次场景是因为A级的玲的存在，对此孟浪只能在心里嘿嘿一乐，幸灾乐祸的想到。

    嘿，活该。

    然后孟浪幸福的捧起自己的方便面加荷包蛋，继续吸溜吸溜着自己的那份方便面。

    然后他就看见方然默默的从被子里掏出了黑粗签字笔，转身又从自己的床头柜里拿出了一块...

    小米充电宝。

    “噗！！！”

    孟浪一口方便面汤就喷了出去！

    “窝草！冷静！冷静啊老弟！！”

    看着方然咬牙切齿的颤抖着手就想往上画，孟浪大惊失色一把就扑了过去，架住了他。

    “放开！你放开我！！这他娘的都是她第三次坑我了，今天我不给她画上个条纹内裤我誓不罢休啊啊啊！！！”

    被子怪高举着黑粗签字笔嗷嗷的吵吵着！

    “冷静！冷静啊！老弟！那是你的充电宝啊！”

    “滚！我没有会总坑我自己的充电宝！！”

    “那那个也是女王大人啊！！你趁着女王大人休眠给她的本体画上条纹内裤，你这简直就是以光速跑在作死的路上啊！！！”

    孟浪拼了老命的拦住他，用力的阻拦着那只危险罪恶的签字笔，满头大汗！

    “小或，快！快把他的签字笔给我拿走！！”

    孟浪双手架住方然，对着苟彧喊道。

    “孟大哥，队长他要这么做，你这么紧张干什么？”

    刚来这里没有跪拜过女王大人所以疑惑不解的苟彧叹了口气，以为两人又在打闹的伸出手去拿方然高举着的签字笔。

    “废话！！任由这坨被子给女王大人本体画上内裤，等女王大人醒了，咱三都吃不了兜着走！卧槽！你这时候劲怎么这么大！？小或！赶紧！”

    孟浪朝他吼道，然后又拼命的拦住怀里那坨开始用力挣扎打算把签字笔接近充电宝的被子。

    你根本不知道一边高唱《神奇的天堂》，一边夜色裸奔完后自己还不记得的躺在床上的恐怖么！

    “小或！你个叛徒！你竟然也要阻止我！你难道忘了昨天的恩情了么！？”

    看着苟彧也伸出手打算拿走他的签字笔，正在和孟浪角力的被色史莱姆然咬牙喊道！

    “对不起了队长，听完孟浪大哥的话，我也感觉任由你画上去的话会有什么不好的事情发生。”

    苟彧嘴角也是抽抽的，看着高举着签字笔仿佛要起义，甚至连昨天的事都搬出来的方然，默默无语，然后抢走了方然手中的签字笔。

    然后方然顿时像是失去了灵魂一样软绵绵的趴了起来。

    “呼，诶呦我滴天啊，差点就又要去裸奔了，好险，好险。”

    孟浪擦了一把汗的心有余悸的说道，然后小心翼翼的把小米充电宝放在电视上最高的地方供好。

    不行，在女王大人休眠的期间，我一定要盯好老弟，决不能让他再干出这种骚鸡把作死的事情。

    苟彧则是在一边冷汗。

    裸奔？在我还没来的时候....你们到底经历了什么啊....

    三人再次安然的坐会了小桌旁边，各自守着自己的方便面和玄麦甘桔，却没注意被放在电视上的小米充电宝蓝光闪烁了一下，然后又强行压下去的熄灭...

    聊天群里：

    “总之根据你填写的觉醒日期，你大约一周后就将会经历第一次夜战场景。”

    宿群在群里尽心尽责的给方然提醒着时间，丝毫不知道这个家伙就是上上次夜战场景捅了他一剑的人。

    “你记得做好准备，如果有什么需求，可以和我说。”

    “准备？做什么准备？”

    方然一脸懵逼，这玩意还能做准备？

    那自己之前五次场景怎么都没听说过还能做准备？

    然后方然满脸便秘的想到...

    自己之前的场景都是唰的一下毫无准备的就进去了，每次进去的时机都巧妙到让自己措不及防...

    比如强闯女更衣室躲在柜子马上被发现的时候，比如强闯女厕所躲在最里面隔间马上被发现的时候....

    “啧，标准的萌新发言。”

    方术使贴上一张嘲笑表情。

    “我当时大胆的假设场景还在京城，所以在我家的各个产业里置办了各种东西，运气不错，那次场景的确复制的京城。”

    大少爷略微怀念的说道，纪念一下自己逝去的青春。

    “我记得我当时好像通过夜网购买了一些道具和情报。”

    复苏大姐姐有些不确定的回忆道。

    “我买的也是情报和简易的科技向装备。”：魔术师。

    “同上，不过我当时买到的是炼金产物和几打仙符。”

    方术使也回答道，最后宿群缓缓开口：

    “鉴于所有刚觉醒的参加者魔能值都不会超过一千...嗯，你是特例，但即使这样你的魔能值也不足以你安全通过场景，所以建议你购买一些其他能力者在夜网集市上出售的装备或者物品。”

    “额....我想问一下，购买大约需要多少...”

    方然有种不妙的感觉问道。

    “很便宜啊，一张基础的仙符才几十万一张。”：大少爷。

    方然：“......”

    我们是不是对很便宜这个概念有什么天壤之别的误解...

    “嗯...方然，难道你是那种普通家庭？”

    复苏很是细心的感觉到了方然的语气。

    “等等....复苏姐姐，你这话的意思难道是群里都是资产阶级！？”

    “额...没...没...没有啦，只是大家家里稍微有些资产，像你这样的幸运儿比较少啦。”

    别扯！你文字开头都结巴了！

    别以为我没注意到刚才有人买仙符是用打做单位的！

    方然泪流满面，想了想这帮人刚才随口说的买的东西。

    觉得自己已经看穿这帮万恶的资产阶级。

    “哇哈哈哈哈哈！命运果然是公平的！！”：大少爷。

    “哇哈哈哈哈哈！源初者，祝你好运。”：方术使。

    “哇哈哈哈哈哈，虽然这样笑很傻，但是我还是忍不住复制粘贴了下来。”：魔术师。

    “啊，那个啊，也不是所有人都像我们这样的，也是有人当时不清楚什么都没准备的@呆毛王”

    漂亮的复苏姐姐似乎对于扎了扎方然的心很抱歉，连忙说道。

    “真的，那当时你怎么过的场景！？”

    方然顿时精神了起来问道。

    呆毛王：“......”

    群里沉默了一下，然后方然看到她难得的不用呆毛王表情，而是自己打了一句话。

    呆毛王：“靠毅力。”

    方然：“......”

    我现在去搬砖挣钱还来得及么...


------------

一百四十八章 老哥你别拦我！今天我就要撕了这只败家的小或！

    所以说靠毅力是什么鬼啊！！

    这他妹的根本不是用毅力能解决的玩意好么！！

    我头一次听说夜战里还能靠毅力解决的！！

    方然感觉自己在也没法直视这个群的捂脸。

    “队长，你缺钱么？”

    身边苟彧喝着面汤，很是平常的问道。

    “看样子我似乎是缺的，而且不是一般的缺...”

    方然侧趴在桌子上，眼泪泪流成小河。

    “缺心眼么？”

    “你滚开。”

    “那我这还有一百多万，队长你先拿去用吧。”

    苟彧擦了擦嘴很是淡然的说道。

    方然像是人偶一样僵住了一秒。

    emmm.....

    “卧槽！！！！！！！！！”

    像是海绵体充血方然猛的立了起来！

    然后吓了苟彧和孟浪一跳！

    “我去！老弟你干什么！你要起义么！我方便面差点都让你给干翻了！”

    孟浪连忙一稳自己的碗，抱怨的说道。

    “小小小小或！你....哪来的这么多钱！？！？”

    方然巨震惊的盯着苟彧说道。

    一百多万很多么...

    苟彧心里很是不解的想着，但是还是解释道。

    “之前我炸掉的那些产业，虽然大部分被李家渗透，但毕竟还是挂在我名下的，每年会有一定的分红打进我的账上。”

    苟彧很是平静的解释道，然后捧起玄麦甘桔喝了一口。

    “虽然大部分让我用掉了，只剩下这些。”

    方然，呆。

    “诶！嘿！老弟！回魂啦！”

    孟浪大力的拍着他的后背，把他从知道了太多所以震惊的状态打回来。

    “等等！！那你的意思是那几家你名下的产业挣得钱大都都是你的？”

    方然，心神颤抖的问。

    “嗯，是，不过现在已经被我全都炸掉了，大概楼都塌了吧，现在打开电视的话，大概能上头条吧。”

    苟彧很是平静的说道，然后又笑了笑：

    “说起来还是多亏队长你当时那强闯李家，无所畏惧的行为启发了我，我凭什么要被李家束缚？”

    然后你就一气之下炸塌了四座大楼！？

    你确定是我启发你这种恐怖份子一样的天赋而不是你在逗我？

    然后，方然终于回想起了，那大楼倒塌的恐怖，还有自己走哪哪塌的事实。

    真的，有那么一瞬间，方然觉得自己这辈子逃不出这个魔咒了。

    “所以，队长，你需...”

    “你个败家子啊！！！！”

    一想到好多好多钱被眼前这个笨蛋炸没了，方然就好心痛，虽然不是他的，但是他还是炸毛朝苟彧扑了过去！

    坐在旁边的孟浪轻车熟路的又一次架住了他。

    “放开！老哥你放开我！今天不撕了这只败家的小或！我心里难安！！”

    方然嗷嗷的喊着，再次化身被子怪，这次还炸毛了...

    “孟大哥，队长他...”

    苟彧嘴角抽抽的看着炸毛一团‘被色史莱姆然’。

    “嗨，小或，你要明白，这是个一听一月五千立马屁颠屁颠的加入组织，估计这辈子连一百万长啥样都没见过得穷屌丝。”

    孟浪很是淡定的解释道，这次还不忘腾出一只手喝口玄麦甘桔。

    “混蛋！大多数人都没见过好么！！”

    方然不服气的咬牙吼道！

    然后气愤的收手，他也只是炸毛做做样子，和刚才真的想在小米充电宝上画内裤不一样。

    那是苟彧自己的决定，所以他会无条件的尊敬他的选择。

    “话说，小或，你炸掉的那些产业每年有不少钱吧，你都花哪去了啊？”

    你不是一直相当于被监禁研究么。

    不过这话孟浪没问出来，而听到孟浪这么问，方然也是好奇了起来，不顾话题越跑越偏问道。

    “小或你不是一直相当于被监禁研究么。”

    孟浪：“......”

    他默默的捂脸。

    有这个心直口快的笨蛋在，我考虑那么多简直就像个智障...

    但是苟彧却丝毫不介意，对于两人都好奇那么多钱自己干嘛了，他喝了口玄麦甘桔，淡淡的解释道：

    “哦，那个啊，我都汇给我母亲了。”

    Σ（）?孟浪！

    ∑（дlll）方然！

    “你你你....你母亲不是...不不不...在了么...”

    方然颤颤巍巍的说道，然后像是突然猜到了什么可怕的猜想，吓的往后一缩，震惊的结巴说道！

    “那么多钱...难道你都买成了冥....”

    “我母亲还活着！！话说我什么时候说过我母亲去世了这种话！！！”

    察觉到面前这两货蛋疼的想法，苟彧用力的拍桌大喊！！

    “可是...你分明说，你母亲...不不不在了啊，而且就只有你一个人在李家...”

    孟浪也是瑟瑟发抖，旁边方然也是同样，两人默默地抱在了一起，一起瑟瑟发抖。

    “我母亲身体不好，在伦敦的一家医疗机构疗养，她和李家断绝了关系，所以给我留下产业大部分都被我支付疗养费用。”

    一口气解释完，苟彧盯着两个以为自己疯了，用上千万买冥币烧给死去的人的智障们。

    “呼！这样啊！小或，你早说啊！吓得我们以为你疯了。”

    方然松了口气说道。

    “就是，小或，你怎么话都说不清楚，下次有机会我们去拜访伯母。”

    孟浪也是松了口气微笑说道。

    “所以，你们俩还要抱在一起抱到什么时候？”

    苟彧斜眼冷淡的看着两人。

    然后发现自己还和对方抱在一起的两人顿时全都嫌弃脸赶紧松开！

    “呸呸呸！”

    “呸呸呸呸呸呸！！”

    “我去！老弟你个屌丝怂货竟然嫌弃我，呸了六下！”

    孟浪震惊的说道。

    “呵呵，老哥，你还好意思说我屌丝怂货，别以为我忘记第一次遇见你蹲草丛的样子。”

    方然撇嘴很是嘲讽的冷笑了一下。

    “那所以说，老弟，你考试场景的事你到底怎么解决？”

    “卧槽！”

    看见方然开了嘲讽，孟浪冷笑一下，终于把话题扯回了正规。

    然后刚才扯淡都忘了这个严重问题的方然瞬间就震惊了。

    噗！你不说，我都忘了还有这一档子事在我面前等着我呢。

    一周后...就要去经历场景，这我就是现在去犯罪我也抢不到那么多....

    嗯，等等。

    一周后？

    我为什么感觉这个时间有点熟悉？

    就好像今天在哪听过...？

    （谜之声小声提示道：男厕所....）

    对对对，就是在男厕所！

    校花大人和我说一周后水连心来洛城开演唱会，让我和她一起....

    卧槽！！！！！

    尼玛撞车了啊！！！！！！！


------------

一百四十九章 毕竟好东西还是要大家分享的嘛！

    不行了，我觉得我自己需要抢救一下。

    方然两眼绝望的灰败想着。

    “安了啦，你不是还有女王大人这个外挂么？慌什么！”

    孟浪喝了口甜甜的玄麦甘桔，哈出口热气说道。

    “就是因为有她在我才慌啊！”

    方然带着血泪委屈大声的喊道！

    “仔细一想，我个E级的渣渣根本不该次次都是C级，B级的敌人啊！”

    方然突然一下子想通了的泪崩捂脸，对自己之前堪称丰富多彩都能写上三十多万字的一周无法直视！

    “我连一次和同等级敌人势均力敌的遭遇都没有啊！！”

    “而且，我刚觉醒后上周参加了五次场景啊！！五次啊！！”

    “这还有没有天理和人性了啊！”

    觉得自己超级心酸简直感动中国的方然咬牙愤然拍桌大喊！！

    而且最操蛋的最后一次连A级的家伙都蹦出来了！！

    你这哪是外挂！

    你这简直就是坑爹！

    孟浪默默无语的看着方然，看了一会，

    然后....

    “噗！！！哈哈！！！一周五次！！哈哈哈！五次！哈哈我滴天！而且每次对面都是大佬！！哈哈哈！！老弟，真亏你挺过来活到了现在！噗！！哈哈哈！！”

    拍桌狂笑 o（*≧▽≦）ツ┏━┓

    孟浪笑的表情高潮，捂着肚子眼泪都笑出来了！

    方然：“......”

    “老哥，如果我没记错的话，有一次还是你贡献出来的。”

    方然突然面无表情的看向幸灾乐祸狂笑不止的孟浪。

    “唔...噗！还真是！老弟...噗哈哈...对对不住了...哈哈哈我不行了！！”

    苟彧默默的看向孟浪，然后又瞅了一眼面沉似水的方然，心里暗叹了一声。

    孟大哥，你这样狠扎队长的心，你会被队长记到小本本上的。

    狂笑了一会，发现方然并没有扑上来和自己扭打，孟浪也是收了收笑容，抹了抹自己笑笑出的眼泪，有些岔气的说道。

    “唔..咳咳，哈，老弟，你要相信我我不是故意的，只是真的...噗...头一次见到一周能参加五次场景的强者。”

    “没关系哟，大家都是一个队伍，我不会生气的。”

    方然突然满脸和善微笑的说道。

    “老弟，你这样让我不好意思的同时好不安...”

    看着方然的样子，孟浪蜜汁冷颤，觉得有什么不好的事情要发生。

    “额，队长，你先冷静一下。”

    苟彧也是被方然这笑给瘆到了，连忙开口劝道。

    “嗯，我很冷静哟，我只是突然明白了，大家都是一个队伍的，有些事我不该瞒着你们的。”

    方然仍旧保持着他那和善的微笑，竖起大拇指很是飒爽的说道。

    “有些事情还是大家一起承担...咳..分享比较好。”

    “毕竟好东西还是要大家分享的。”

    一听方然眯起眼微笑的说出这话，孟浪和苟彧都激灵灵的打了个哆嗦。

    你刚才说了承担了是吧？啊！？是吧！

    “那...队长，究竟是什么事啊？”

    苟彧紧张的咽了口口水，小心翼翼勉强笑道的问。

    “哦，这件事啊，其实除了咱们一起团队场景，和老哥相遇的奖励场景外....”

    方然笑眯眯的双手交叉挡在嘴前，看着紧张听着的两人，缓缓吐出一句话。

    “其他的场景，我也获得了胜利，到现在为止，我其实还未尝一败。”

    苟彧：“！！！”

    孟浪：“卧槽！！！”

    “其中经历了许多，不过暂且不谈。”

    似乎两人的惊叹让方然很是满意。

    “本来这件事我是不打算告诉你们的，原本打算我自己默默承担。”

    方然和善慈祥一笑，然后突然面无表情。

    “但是鉴于老哥你刚才的扎心举动，这件事谁都有份！谁也别想逃！！”

    方然突然咬牙恶狠狠危险狞笑道。

    苟彧：“......”

    可是我好像是无辜的啊...

    “所以说，身为队长，我又赢了那么多场景，不分给你们一些奖励实在说不过去。”

    方然又突然恢复了那副笑眯眯和善的样子。

    “老弟，你这一变一变让老哥我还有小或都好害怕。”

    孟浪嘴角抽抽的看着他说道。

    “啊哈～哪有啦～老哥～你净瞎说～快，把眼睛都闭上，我先给你们一份惊喜礼物。”

    别扯！你现在说话的语气都不正常了！

    孟浪心里大喊道，但是还是稍微有些期待的闭上了眼睛。

    “老弟，是啥啊，这么神秘？一次性道道具？还是什么低级恢复试剂，难...难道是魔能值增加剂！？”

    “等一下，你就知道了，快！小或，你也闭上。”

    方然满脸微笑的催促道。

    “额...我可以不要么...”

    总有种不妙的感觉，苟彧满满的不安。

    你觉得呢...？

    方然微笑的脸不说话，透露出以上意思的无声威胁。

    苟彧没办法也闭上了双眼。

    然后在确认两人都闭上眼睛了之后，微笑的方然停滞了一秒。

    然后以迅雷不及掩耳盗铃之势转身从自己背后的床下抽出了一个箱子！

    取出了其中的两样东西放在了两人面前。

    “可以睁眼了哦～”

    “嗨，老弟，有啥好东西直接给我不就完了么，还弄得这么神秘，哈哈。”

    孟浪睁开眼哈哈一笑，然后看向了自己面前方便面碗旁边多出的一个黑不溜秋的圆形东西。

    “嗯？这是啥玩意，黑不溜......”

    原本正好奇是啥玩意自言自语拿起来的孟浪，在看清自己手里是什么东西的一瞬间！

    整个人都傻了。

    咣当！

    那样东西又掉回了桌子上。

    孟浪被吓得猛的就往后面一缩，看着一脸和善微笑的方然，双眼睁大，嘴张大的下巴都快掉了下来。

    此刻一脸微笑的方然在孟浪眼里就和微笑犬一样瘆人！

    “老老老...弟，你你你...这是...”

    孟浪颤颤巍巍瑟瑟发抖的害怕指着方然问道。

    “真货哟～”

    方然飒爽一笑，竖起大拇指的说道。

    绝望.震惊.呆滞.孟浪。

    “队长，你到底拿出了什么，让孟浪大哥吓成这样？”

    没有着急看的苟彧叹了口气，然后也注意到了自己面前桌上的一个东西。

    上面还提示有个说明按键，苟彧好奇的点了一下。

    【圆明园十二大水法兽首铜像——未羊。

    1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

    历史价值极高，是国宝级历史文物。】

    苟彧：“......”

    ......

    卧槽！！国宝！！！？？？


------------

一百五十章 其实，我就是夜鸦

    “不不不不可能！！！老弟你为什么会有这东西！！！！”

    孟浪被吓的几乎魂飞魄散，他瞪大了眼睛瞅着自己桌子上的那份‘礼物’，结巴的大喊道！

    “这东西为什么在你手上！！”

    孟浪毕竟陷入了巨大的震惊动摇之中！

    不可能！

    为什么！？

    为什么圆明园失传的十二兽首之一的巳蛇会在老弟手里！！

    家族情报汇总上不是说夜局向系统申请的那次特殊场景被人搅局导致官方并没有拿到这东西么！？

    根据之后的夜网情报，不是说被一个叫夜鸦的神秘强者给抢走了么！

    怎么突然到了老弟手里了？

    孟浪心里简直掀起了惊涛骇浪，然后他突然反应过来，苟彧面前也有一个...

    都不用凑过去确认，孟浪就已经认出来了那一样东西的名字。

    圆明园同样失传下落不明的十二兽首之一未羊。

    卧槽！！

    竟然还他妈的有两个！！

    孟浪张大了嘴，可以吞下一个西瓜...

    “怎么来的解释起来很复杂，不过这就当做队长给你们的礼物，收下吧。”

    方然用力的把巳蛇朝孟浪推过去。

    太好了，终于可以甩掉这两个包袱了。

    决定了，从今天开始洗脱罪名！

    我一定要把我签名上国家文物通缉犯的那条改回去！

    “不不不！！这种贵重的东西我不能收！”

    孟浪连忙用力慌忙的推回去！

    “不不不不！！老哥，难得我一片心意，我连这种真℡压箱底的东西都掏出来了，老哥请你务必收下！”

    方然咬牙加大力气朝孟浪推过去！

    “卧槽！你这心意也太他妈的沉重了点！我不要！”

    孟浪同样咬牙切齿的朝他喊道！

    “我记得这两件不是失传了么...”

    苟彧瞅着自己面前的国宝，双眼失神咽了口口水艰难的喃喃道...

    “夜战系统无所不能！”

    方然一边咬牙微笑的说了一句，另一边加大力度拼了老命的想把巳蛇塞给孟浪。

    “混蛋！这种烫手的东西你休想塞给我！都说了我不要！打死也不要！！”

    孟浪双手用力，强硬的抵抗道！

    “哈哈哈哈！不要？晚了！！从老哥你刚才疯狂扎我心的那一刻起，你就没有选择了！”

    “今天你要也得要！不要也得要！”

    方然就如同一个邪恶的大反派一样的冷笑，然后磨牙高喊！

    “反正这东西我已经拿出来了！你们俩也都看见了！大家都是共犯谁也跑不了！”

    “一起和我成为国家文物通缉犯吧！！哇哈哈哈！！”

    方然一幅狷邪狂魅的反派嘴脸，然后一把就把巳蛇猛塞到孟浪怀里！

    然后迅速坐回去，满脸微笑淡然的无事一身轻的喝了一口玄麦甘桔。

    啊，这种终于不用担心被警察叔叔查水表的感觉好爽啊～

    苟彧看着方然默默无语的心里捂脸。

    得，看样子队长是铁了心的要把这两个东西塞给我们了。

    话说，这样非法持有国家文物，我现在的处境似乎...超级不妙...？

    然而比起只是稍微不安无语的苟彧，知道更多的孟浪此刻满脸崩溃的瞅着自己怀里的国家文物。

    这他娘可不是难么简简单单的国宝那么简单啊！！！

    “老弟，你到底从哪弄来的这么要命的玩意啊...”

    孟浪泪流满面，无比悲伤难过的哭诉道...

    “这东西不是据说被夜鸦抢走了么？”

    “夜鸦？那是谁？”

    看着孟浪一幅死了娘的表情，苟彧忍不住好奇的问。

    “哦，是呢...小或你刚接触夜战世界所以还不知道。”

    孟浪两眼无神的抱住怀里的巳蛇靠在身后墙壁整个人灰败的解释道：

    “夜鸦，一周前开始活跃的不知名神秘参加者。”

    “强行干扰场景趁所有人重伤，暗杀掉当时所有场景内的参加者夺走了奖励夜器。”

    “被包括三巨头之一子夜在内，官方，逆水等三大势力数名其他参加者共同在夜网发表敌对通缉。”

    “然后被爆与一周前夺走官方目标，也就是这件巳蛇的人为同一存在。”

    “目前，华夏境内，夜战夜网最大的两名通缉犯之一。”

    苟彧：“......”

    我滴天，老哥，这么强的么？

    “那另一个是...”

    苟彧嘴角抽抽的问道，这个都这么吊了，那另一个....

    “呵呵，说起来，另一个咱们还见过...”

    孟浪抱着怀里的巳蛇，偏着头感觉自己生无可恋的绝望强笑。

    “是...？”

    “就是咱们上次场景里见过的那位披着黑布斗篷的大姐姐。”

    “驱使包括名为‘魔王’人偶在内等数种危险玩偶的魔女，

    啊，当时咱们没全被她杀掉，甚至还获胜现在想想就和做梦一样。”

    噗，这么危险么....

    苟彧一想起自己给毫无忧虑的和眼前两人去光明正大的炸大楼，最后还平安无事，

    就深深地感谢命运他老人家的宽宏大量。

    “所以说，老弟，原本应该被夜鸦抢走的巳蛇还有多出来的未羊到底是怎么来的，你能和老哥说说么？”

    “老哥想在哪天官方的人发现了，或者子夜派人来追杀咱们前死个明白...”

    孟浪眼里突然泛起一起希望，充满希冀的问道：

    “难道...是女王大人？那样的话，只要证明咱们和夜鸦没有关系...咱们还能...”

    看着孟浪疯狂自我猜想，然后方然抿了一口玄麦甘桔，非常飒爽的对着他一笑。

    “其实，我就是夜鸦。”

    孟浪：“.......”

    “哈哈哈，老弟，你净瞎开玩笑，夜鸦是个女的啊，好险，你差点就吓到...”

    方然默默的掏出了【幻牌】，光芒一闪，稀碎银色长发的方块出现在苟彧和孟浪眼前。

    “吓到...吓到...吓到...”

    孟浪两眼发直的呆呆复读着自己最后的两个字，

    然后死一样的沉默无语。

    好吧，你吓到我了。

    “噗！！！”

    不同孟浪的呆滞，苟彧非常耿直的就喷了出去！

    然后他慌张不信的抬起头，表情颤抖看向方然！

    啥！？

    队长，就是刚才孟大哥口中的夜鸦！！！！

    “老弟，你现在告诉我你是在骗我，这巳蛇和未羊其实是你道边捡来的，我还能勉强相信你。”

    孟浪面无表情的看向方然。

    “很抱歉，老哥，小或，面对现实吧。”

    “你看现在不也挺好的么，你两都成了我的同伙了，大不了大家一起被通缉呗。”

    “身为一个队伍，咱们魔法少男一定要团结啊。”

    方然一本正经的胡说八道，然而迎接他的是两人愤然的拍桌而起！！

    “滚！我要退队！！！”

    出租屋里，孟浪和苟彧的怒吼响起！
------------

一百五十一章 退队？退队是不可能的，这辈子都不可能

    “呵？退队？退队是不可能的，这辈子都不可能。”

    看着面前一人抱着一个国宝拍桌而起，打算起义退出组织的孟浪和苟彧。

    方然一声冷笑，想退出酒厂，那你得先问问我大琴酒同不同意！

    “老弟！虽然夜战小队有限制不能透露队伍信息...但是，你这样就想把我拉上你的贼船那也太天真了！”

    孟浪咬牙一笑，紧紧盯住眼前这个银发的美少女。

    “哦吼...？”

    夜鸦‘方块’波澜不惊的喝了口玄麦甘桔。

    孟浪得意的咬牙，然后高高在上的站起身来哈哈大笑道：

    “小队只要有超过一半人同意就可以退队这条老弟你该不会忘了吧！！哈哈哈！！”

    “现在我和小或同一战线，二对一，老弟，你输了！！”

    孟浪得意的叉腰大笑，右手还不忘紧紧搂着巳蛇兽首。

    但是岂料方然丝毫不惊，似乎他整个人都因为切换到了夜鸦‘方块’的模式而淡定了下来。

    他/她淡定的捧起玄麦甘桔喝了一口，然后对着孟浪微笑开口：

    “啊啦，老哥，你真是机智呢，看来我没法阻拦你退队了呢...”

    “哼！你知道就好...”

    “但是...”

    银发夜鸦‘方块’竖起大拇指对着孟浪一笑：

    “我是一定会投反对票的，而咱们队只有三人，呵，三人这个刚巧的数字，老哥，我这么说，你明白了么？”

    孟浪：“......”

    孟浪：“！！！”（*?）!!

    “老弟，我现在相信你果然是那个传说中狡猾卑鄙，无所不用其极的夜鸦了！！”

    孟浪咬牙切齿的说道，然后扭脸换上了一个温柔微笑的和善表情对着苟彧开口：

    “那个，小或啊，你看眼前这个卑鄙无耻甚至还女装犯罪的老弟，你不觉得必须有个人站出来逃出这个组织去检举他么？”

    而瞅着孟浪那一脸恶心的温柔微笑表情，苟彧嘴角抽抽道：

    “所以，孟浪大哥你这是想丢下我一个人只顾自己幸福么？”

    “混蛋！！我也没办法啊！谁知道女装后的老弟这么险恶！故意投反对票让第二个想退队的人只能和他一半对一半！”

    孟浪无奈大喊道，然后恶狠狠的盯住了喝着玄麦甘桔一脸微笑的‘方块’。

    可恶，无耻的老弟竟然早就算好了一切！

    “小或！为了大义！”

    “我不要啊！孟浪大哥你跑出去了举报！那只能和队长一半对一半的我岂不是也要完蛋！”

    看着孟浪一幅认真的样子，抱着未羊的苟彧果断拒绝道。

    而听到这话的方然露出了‘计划通’的险恶微笑。

    想跑？哼！想跑是不可能的，这辈子都不可能。

    最终一番商量无果的孟浪，苟彧无奈的坐了下来，盯着一直在一边微笑看戏的罪魁祸首。

    “所以混蛋！你一个E级到底是怎么闹出夜鸦那档子事的！啊！”

    孟浪一拍桌子，咬牙切齿的痛恨说道。

    魔法少男ICMB小队只有三人，根据某人想要退队，必须有超过一半的队员同意这条当时忽悠的小或没法退队的规则。

    我和小或在仗着人数优势退队一人后，剩下一人必然会和老弟一人一票，谁也没辙...

    再加上我和小或只有两人，一人因为剩下自己而放弃的时候，另一个也别想跑....

    老弟这个混蛋！竟然利用只要自己反对，最后必然剩两个人大眼瞪小眼这一点，分化了我和小或！

    导致我们俩最后不得不跟着他一起上了贼船。

    狡猾！简直太狡猾了！

    没想到老弟竟然还有这么一面，孟浪痛心疾首的想到，觉得扎心的无以复加。

    “啊，那个啊，说起来有很复杂的原因，所以我就不细说了。”

    “混蛋！你倒是细说一下啊！那个全都被你个E级干掉的场景是怎么回事啊！！”

    孟浪气愤的拍桌，对着一脸淡然想要糊弄过去的银发美少女块吼道！

    “哦，那个啊，那是因为当时他们全都受了重伤，魔能体能值消耗的厉害，所以我就捡人头了。”

    ‘银发美少女块’风轻云淡的解释道，然后在心里暗暗决定，那次脑袋发热的黑历史他死也不会说的。

    “你确定你他娘不是在逗我胖虎！！？？”

    孟浪朝着他咆哮道，方然坦然的迎接了他的咆哮之风，然后飒爽一笑。

    “我说的是真的哦，我当时捅的最后一人就是给咱们做测试的那位冷酷帅哥群主，然后才赢的场景胜利。”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    两人瞅着【幻牌】伪装下的银发美少女版方然，心里不约而同的泛起一个念头。

    啊，这个人是怎么这么飒爽微笑说出这种臭不要脸的话来的。

    “那也就是说...队长你分明是抢了华夏官方东西的通缉犯，现在还光明正大的加入了华夏官方？”

    苟彧脸颊颤抖觉得命运简直太荒唐的问道。

    “嗯，你这句话里除了主语不是我而是我们以外其他都基本正确。”

    银发‘方块’甜美一笑，配上精致的脸庞无比迷人。

    “我凑！你捅了人家一次竟然还好意思舔着脸加人家的群！！”

    孟浪震惊的一拍桌子喊道，满脸都是‘我滴天，世界上怎么会有这么无耻的人’。

    “混蛋！无论是官方组织还是官方群好像都是老哥你拉着我进的！”

    方然也是一脸‘我滴天，世界上怎么会有这么无耻的人’的表情喊道。

    孟浪：“......”

    干，他说的好有道理，我竟然没法反驳。

    “那我们现在的情况岂不是超级不妙的么！？”

    苟彧痛苦的闭上眼睛，感觉自己从被‘琴酒’和‘伏特加’忽悠的加入这个小队开始就走上一条不归路。

    我现在退出组织真的来不及了么...？

    “安了啦，只要咱们内部人不说，没人会猜到的啦。”

    ‘方块’像是贴心大姐姐一样的笑着拍着他的肩膀安慰道，想了想又补充道。

    “哦，对了。小或，记得不要以任何形式把我现在的样子透露到群里。”

    “虽然我根本不会这么自寻死路，但我姑且还是想知道为什么？”

    苟彧心累难过的抬起头来问道。

    “因为他捅过群主那兄弟啊！自爆这个夜鸦形象不是打着灯笼上茅房，找屎么！！！”

    孟浪在一边绝望的抱着自己的巳蛇吐槽道。

    “老哥，在你用那种粗俗的歇后语吐槽我之前，我想说一下，那次场景我还没用这个夜鸦的样子。”

    方然瞥了他一眼说道，然后被他拍着肩膀的苟彧更加不安的捂脸。

    “那是因为.......？”

    方然默默的想了想自己上次场景在夜笙面前的那波成功的作死...

    露出了一个灿烂耀眼的微笑拍着苟彧的肩膀说道：

    “会有A级的大姐姐提着剑砍过来的哦～”

    苟彧：“......”

    所以说到底是谁设置的一个人想要退队必须有超过一半队员的同意这种蛋疼的规则的啊！！！！！


------------

一百五十二 他们的日常

    “喂！你该不会对那位夜家大姐大干了什么失礼的事吧！？”

    孟浪瑟瑟发抖的抱着巳蛇喊道。

    “老哥～你看我像那样作死的人么～”

    原本我看你是不像的，但是顶着夜鸦身份的你现在我看根本就是！

    还有你那个扭捏撒娇的语气能别用你现在漂亮的样子说么！

    弄的老哥我好别扭！！

    “行了！行了！礼物也给你们了！赶紧走！赶紧走！我上了一天的课，需要休息！”

    甩完了锅，方然立马开始赶人，把孟浪和苟彧都轰了出去。

    “老弟！你个混蛋早晚遭报应的。”

    “唉...孟大哥，你别试图把你的也给我好么？”

    轰走了两人，然后方然一个鱼跃的扑到了床上！

    “哇哈哈哈哈！！！终于把那两个烫手的东西送出去了！！太好了！！”

    砰！

    高兴的在床上滚来滚去的方然砰的一下就磕到了床头柜角。

    “嗷！嗷！嗷！疼！疼！死我了！！”

    磕的过于瓷实，原本放着玲的抽屉都让他撞开了。

    “我去...好疼...嗯...这是什么...？”

    银发美少女块眼泪汪汪捂住后脑勺，然后发现抽屉里掉出了什么。

    最上面的纸上还写着东西。

    方然趴在床上探出头往地上瞅着。

    那是从信封里掉出的三张卡片，而信封上还写着字。

    字迹潇洒漂亮一看就是习惯了写花体的外国人写的。

    “这是，玲的字...？”

    嗯...不错，很好看，虽然距离我的水平还是差了点。

    真℡狗爬字派传人方然很是恬不知耻的想到。

    “嗯，我看看，我看看，玲到底写了什么...如果你能...”

    【如果你能找到我考验你留在抽屉里的这个信封，那就说明你至少还不是蠢到无可救药，知道留心自己周围的一切（当然，假如我醒过来后看到你根本没发现我给你留下的东西的话，你就死定了）。

    那三张卡片上，我留下了可以清除一个人记忆的念力冲击，毕竟，你这种在现实里对警察之类怂的要死的怂货，我对在我休眠的时候，你会不会又闹出绑架妇女之类被抓到派出所里根本不敢用能力逃跑的事情很是担心。

    卡片上写上字，用魔能值稍微激活，让对方的眼睛直视，就能让他忘记卡片上有关所写的全部印象】

    额...

    总感觉...逃过一劫...

    误打误撞的方然捂住了脸。

    玲大人你这么了解我特意给我留下东西，真是让您费心了。

    对于玲担心自己特意给自己留下这种手段，方然其实是十分感动的。

    “但你担心我去绑架妇女然后又被抓起来是什么鬼啊！！！！”

    方然愤然的怒吼道，放在电视上的小米充电宝上微不可查的一道蓝光...

    ......

    ......

    清晨，又是一天新的开始，闹钟的声音清脆而又闹人的在方然的床头响起。

    被窝里一只手不情愿的伸出来，朝着那只聒噪的闹钟狠狠拍去！

    砰！

    这回换成了手指尖磕到了床头柜角上...

    “嗷啊！！！！！”

    一声惊天动地的惨叫，方然捂着自己磕红了的手指头缩成一团疼的发抖。

    “老弟！！！大早上吵人春梦你是在叫床么！！！”

    隔壁被方然嗷唠一嗓子吵醒的孟浪扯着嗓子隔着墙就是大吼了一声！

    另一边，带着眼罩耳塞的苟彧无奈的从床上坐起，默默的摘下楼下便利店买的似乎并不怎么好用的耳塞，看着隔壁的方向叹了口气。

    这大早上六点你们到底在吵什么啊...

    然后苟彧无奈的起床穿好衣服，刷牙洗脸。

    接着走进了厨房开始准备早饭。

    早饭是很简单的蛋花汤，煎培根还有面包片和大娘好心遗留下的腌菜。

    苟彧前脚刚做好这些，端着从厨房里出来。

    房门打开，两只饿狼迅速而有力的冲了进来！

    “哇！今天是煎培根诶！！”

    “嗯嗯，虽然小或你烤的面包非常好吃，但我其实还是想来个花卷。”

    已经在桌边坐好了的两人迅速的开始扫荡，用了不到一秒钟的塞满了腮帮子成功的化身为两只松鼠。

    苟彧无语的盯着已经不管不顾来吃，一幅哪怕世界末日我也要先吃完这顿的气势两个货，咬牙无奈。

    喂！你们两个！是不是又有没洗脸刷牙！！

    但是知道即使自己吼出来，这两货明天依旧会不洗脸，不刷牙的靠着第六感掐着饭点冲进自己的屋子。

    所以所有的话就算变成了一声叹息。

    然后苟彧默默的从锅里拿出了热好的两个花卷。

    “啊哈！小或，我就知道你果然是爱我的！”

    你这句话说的让我好想把它扔掉....

    苟彧无语的看着方然两眼冒光。

    对于方然来说，比起带甜味的面包片，他果然还是更喜欢楼下卖的花卷就着培根然后塞满自己的嘴巴。

    “嗯，确实，带一丝甜味的面包片确实不太适合搭配培根。”

    孟浪一幅美食专家的样子认真的说道，然后也拿起了一个花卷。

    看到自己宝贵的还剩一个的花卷被孟浪抢走，方然立马炸毛的喊道，然后果断的决定抢回来！

    “混蛋！！那是潇火给握准被的划卷！”

    你就不能先把你嘴里的东西咽下去再说话么？

    苟彧无语的看着对面已经为了一个花卷扭打起来的方然和孟浪。

    叹了口气也是喝了一口蛋花汤，并没有打算阻止。

    因为他知道阻止也是没用的。

    毕竟......

    这已经是他俩这周第五次没洗脸，没刷牙因为早饭打起来了。

    嗯...昨天是为了牛肉馅的包子。

    前天是稍微大一圈的荷包蛋。

    大前天是因为队长大吼了一声‘甜豆腐脑派都是傻逼’。

    大大前天...嗯...大大前天是因为什么来着...

    苟彧又叹了口气，因为太过琐碎无聊，他甚至都没去记。

    已经快一周了呢。

    他从十几年的生活中脱离挣脱出来。

    没有研究项目，没有实验仪器，没有短期长期的实验目标，也没有明说是助手其实是那个男人派来监视自己的家伙。

    这就是苟彧最近的一周。

    被每天给这两个总是嘴馋想吃这想吃那的吃货做饭的琐碎生活所填满的一周。

    其实，苟彧觉得很不真实，这种轻松闲暇，每天什么都不用想混吃等死下去就行的生活其实让他很不适应。

    毕竟，从小，从记事的每一刻，他都被那个男人无比严酷的训练着。

    每天最多能闲暇一个小时看看书就是他曾经的生活。

    然而，此刻，苟彧轻抿着蛋花汤，看着眼前的两位明明是夜战参加者，却一幅废柴样为了一个花卷扭打在一起的‘魔法少男’。

    “混蛋！那个花卷是我的！”

    “老弟！吃独食可不是好习惯！你要学会分享！”

    “狗屁，我前几天才分享给你我压箱底的东西！”

    “卧槽！你个坑货还敢舔着逼脸提起来！嗲屎啦！”

    苟彧：“......”

    所以你们还打算要打多久？

    他看着外面又一天升起的朝阳，轻叹了口气想着。

    真是琐碎无聊，而又安稳平静的日常。

    但是，有时候，你真的就希望这种日子长一点，再长一点...


------------

一百五十三章 所以这次不变成我的衣服了么？

    洛城的远离繁华都市的一角，一座座豪华大气的别墅错落有致的坐落在这里。

    人工湖水，绿荫假山，整片小区里洋溢着高档恬静，有钱人家的氛围。

    这是洛城的一处别墅区，富豪老板们的住所，单单这个地方就不是一般人可能会来的，更别提那两层三层带着私人泳池花园的，正常人可能一生都买不起的私人别墅。

    日暮降临，给这片别墅区洒上一层温暖，不少夫妇，老者走出了家门，牵着自己的宠物，散步在小区内的人工湖畔。

    小区深处，一座白色的三层别墅门口，一道高挑的身影推开缠着绿萝的大门，朝外走去。

    “小姐，你今晚要出去？”

    “嗯，我和朋友约好了去看演唱会，王叔，麻烦你送我了。”

    “诶，这有什么麻烦的。”

    司机王叔对着夏夭摆了摆手，然后为其打开了车门。

    加长版的宾利缓缓的朝小区外面驶去。

    车里，王叔看着后视镜里夏夭对着小镜子认真仔细的打理刘海的样子，呵呵一笑：

    “小姐，你看起来很高兴的样子，是交到了好朋友么？”

    “王叔，都说了，你叫我夏夭就行了。”

    王叔哈哈一笑：“那哪成啊。”

    “王叔，你真是的，”夏夭无奈，然后忍不住高兴的一笑：“不过，我最近确实交到了一个很特别的朋友。”

    “那真是太好了，毕竟，老板经常和我说担心你找不到什么知心的朋友，毕竟这家大业大的，老板总担心有那种不怀好意的接近过来。”

    王叔看了一眼提到新朋友一脸高兴，今天出门似乎还特意打扮了一下的夏夭，呵呵一笑的说道。

    听了这话，夏夭稍微不语了一下，看着窗外的景色问道：

    “我爸他还没回来么？”

    “没呢，老板去南方和人谈合同去了，毕竟这涉及到挣钱的东西，怎么也得当面确定好细节。”

    王叔稳稳的开着加长的宾利，专业司机的技巧感受不到车身一丝的晃动。

    “挣钱...他就知道挣钱...”

    夏夭看着自己手上的小镜子，低声自语。

    “小姐，你知道老板他其实很关心...”

    “嗯，王叔我知道的。”

    用力的甩了甩头，不是想这个的时候，夏夭又打起精神来笑道，然后对着王叔说道：

    “王叔，你送我到学校就可以了。”

    “嗯？不用我陪同么？这都快晚上了，小姐，你一个人的话，安全...”

    王叔担心的说道，作为退伍军人兼职司机，他觉得大晚上让一漂亮姑娘去看演唱会，那种人多眼杂的地方很不安全。

    “没事的，王叔，我和我朋友一起，她很厉害的，你不用担心我的安全。”

    夏夭展颜一笑，王叔愣了愣，然后立马想起夏夭父亲的嘱托，惊讶的追问了一句：

    “男性...朋友...？”

    诶呦，不得了，要是男性朋友能让小姐高兴期待成这样的话，那分明就是恋爱了啊！

    那自己就得和老板汇报一下了。

    嗯，一会再看看，观察观察是不是那种为了钱不怀好意接近小姐的人。

    从夏夭十岁就在其父亲身边工作的王叔认真负责的深思熟虑着。

    “哪有，王叔你瞎猜什么呢，是女的。”

    夏夭指尖不好意思的用修长的手指轻挠着稍微发红的脸颊，嗔怪的说道。

    小姐，你这习惯性不好意思的动作已经出卖了你啊...

    不过，是女的么...

    王叔开着车缓缓的想到，然后穿过繁华的市区，加长版宾利平稳而又飞快的驶向了夏夭所在的大学门口。

    宾利平稳的减速然后停下，豪华的配置和王叔的车技让夏夭没感受到一点惯性。

    夏夭从车窗处向外望去，然后在看到一道银发身影已经站在校门不远处的时候，欣喜一笑，然后推开车门朝她跑去。

    方然正神游物外，两眼发直的瞅着校门外的‘陈汉搓澡堂’的五个大字，想着‘小或今晚炖的红烧排骨真好吃’这种单纯的念头一人发呆。

    然后方然感觉自己眼前一黑，一双冰凉的小手挡在了自己的眼前。

    “猜猜我是谁？”

    清淡而又带着笑意的好听声音从背后响起。

    方然默默无语。

    我可不可以不猜...

    “夏东...咳...夏夭...？”

    想着自己今晚的身份，方然咬咬牙强硬的把‘夏东海？’这句吐槽咽了下去...，换上了一个勉强微笑的表情猜测道。

    “答对了！”

    夏夭转身带起裙摆，转到方然身前，微微轻笑着提起裙摆，露出下面黑色漂亮的高跟凉鞋和一小截白皙修长的小腿。

    “好看么？”

    噗！

    你成功的对屌丝方然号造成了1000点真实伤害。

    “好...好看。”

    二十年人生从没受过这种刺激的方然，捂住了鼻子扭过了脸去，用【幻牌】默默的捏了一个‘方块’微笑的表情替自己暂时顶了上去...

    “方块，你今天打扮好奇怪啊，嗯....不过很漂亮哦。”

    夏夭裙摆下踩着黑色精致的高跟凉鞋，轻笑着贴近了过来，笑着看着今天‘方块’穿着黑色的衬衫，笔直修身的牛仔裤，这一身若不是看到‘方块’漂亮精致的脸庞，甚至都容易被认成男性的打扮。

    但其实这是因为，方然避免孟浪、苟彧察觉到今晚自己和夏夭出去随便挑的一身便装。

    此刻听着夏夭的夸奖，方然感动的泪流满面，二十年来第一次...

    有人夸自己的外形...虽然，原因让人有些辛酸...

    “是...是么...”

    方然哈哈的僵硬笑着，心里默默无语，学姐你还能再客套点么，我这一身加起来，不知道有没有你那双看上去就很漂亮高档的黑色高跟值钱...

    额...可能肯定没有...

    “所以..呼...这次是真货...，不变成我的衣服了么？”

    趁方然不注意，夏夭猛的贴近了他的耳边，悄声的对他耳边吹气轻笑的说道。

    （，#?Д?）！！！

    耳边悄声的话语，围绕着的淡淡清香，眼前漂亮的人影。

    方然瞬间懵逼，满脸羞红只留下心中一句B站上步惊云的鬼畜大吼！

    你不要过来啊！

    方然眼神一阵乱飘，慌的一匹，说不出话来。

    你...你..你这是犯规啊！

    不带你这么近的！

    “哈哈，方块你现在的样子真有意思。”

    夏夭后跳了一步拉开距离，漂亮的就如同电影里的女主角一样的对他笑道。

    “小姐，你的帽子。”

    这时候，王叔走了上来，把夏夭忘在车里的帽子递了过来，然后一边不断的打量着方然。

    “哦，谢谢你王叔，方块，怎么样，好看么，水连心今晚演唱会的同款哦？”

    夏夭接过那顶白色羽毛编制的艺术品一样的帽子戴在头上，笑着对方然问道。

    “嗯，好看，好看...”

    嗯...是女的，安全范围...

    负责老司机用了三秒从‘方块’的外形眼神上确定了她的属性，然后又问道：

    “小姐，真的不用我送你们过去么？”

    “不用啦，不用啦，方块，我们走吧。”

    “哦哦..”

    夏夭笑着拉起了方然的手臂，若不是此刻‘方块’的女性同样漂亮的女性外表，大概他们就可以被路人误认为一队完美的情侣了。

    嗯...话说两个女孩似乎也可以被误认诶....

    “那至少...告诉我什么时候....”

    去接你...三个字王叔还没说出口，夏夭就已经拉着方然一溜烟转弯跑掉了。

    那幸福快乐的笑容一下子让王叔突然泛起不妙的担心...

    难道...小姐其实喜欢女...

    不行！这么重要的事自己得和夏总汇报一下！

    最近通过自己女儿得知了一些很不妙的知识的王叔默默的掏出了手机...


------------

一百五十四章 我们一定不能让那姑娘惨遭老弟毒手！

    “诶，学...夏夭，我们这是去哪啊？”

    被夏夭拉着手臂，走在夜色初降，天边淡紫的街道上。

    两道高挑的倩影吸引了不少路人的目光，不时的惊叹看向两位美女...

    “当然是去演唱会现场了啊。”

    夏夭很是亲密般搂住他的手臂，漂亮的眸子眨着让人心醉的神采。

    “额...可是这条路似乎并不是去演唱会的路啊？我们要走过去么...？”

    还有，老姐，你敢不敢先放开我。

    方然咽了咽口水勉强笑道，看着今晚格外漂亮，带着那顶白色羽毛编制的帽子的夏夭。

    二十年人生头一次被这么漂亮的女孩亲密接触，感不感动？

    不敢动！不敢动！

    方然勉强微笑感觉自己左手僵硬的都快酸了。

    “嗯？当然不是了，”夏夭歪头轻笑了一声，然后看着方块束起银色高马尾的漂亮脸庞。

    微笑的悄然贴近两人的距离。

    “我们先去一个没人的地方。”

    夏夭轻声微笑的对着方然，两人的距离只有十厘米，悄声吐出湿润温软的话语。

    噗！

    等等！

    老姐，我刚才是不是听到了什么不得了的发言！？

    方然心里一口老血喷了出来，两眼发直的瞅着夏夭，心里惊涛骇浪！

    我去！老姐你果然觊觎我这马甲的肉体！

    要我说多少遍你才会懂啊！

    百合无限好，但是生不了啊！

    （谜之声：就算生不了，百合依旧好）

    谁！？

    谁接了下一句！

    干！括号里那个混蛋我告诉你我看见你了！

    “然后，方块，你不是会飞么。”

    夏夭小声的说道，然后对着他眨眼一笑，像是因为保守着两人秘密一样的顽皮。

    方然：“......”

    老姐，下次这话，请你放在前面说...

    不要随意撩拨处男们特别容易动摇的情绪.....

    “记得抱稳我啊。”

    夏夭白皙的手臂抬起羽毛帽沿，漂亮的脸庞下露出一个明亮的笑容。

    然后两人转进一个无人的小巷。

    “真的...要飞过去么...？”

    方然欲哭无泪的说道，还得强撑着‘方块’的微笑。

    “诶...不行么，那我叫王叔来接我们..”

    夏夭善解人意的说道，然后稍微有些自责的想着自己竟然忘了考虑方块的感受了。

    啊，她会不会嫌抱着自己很沉啊...

    一时间夏夭慌张的开始胡思乱想着。

    “额...我只是担心你会不会害怕...”

    ‘方块’扭过脸不好意思的说道。

    “呼，太好了，我还以为你嫌弃我沉呢。”

    夏夭像是松了口气的开着玩笑说道。

    “那你先闭上眼睛。”

    “嗯？哦。”

    夏夭缓缓的闭上了眼睛。

    然后‘方块’脸上微笑的表情一秒崩裂，方然骤然的转身扶住墙壁大口大口的无声喘气！

    诶亚我滴妈哟！

    好险！好险！

    学姐大人今晚实在太危险了！

    虽然她原本对方块就很主动，但我怎么觉得今晚更主动了呢！

    牙白！牙白！

    我滴天，这要换个别人估计早就爱上她了...

    还好是我，还好是我...

    稍微冷静下来了之后，方然嘴角抽抽的看着抓着自己帽沿闭着眼睛的夏夭。

    额，这咋办啊...？

    心里一阵剧烈的挣扎，对于抱着夏夭飞过去这件事，主要是抱着她，方然无比抗拒。

    “方块，还没好吗？”

    夏夭闭着眼睛好奇的问。

    得，好嘛。

    方然翻了个白眼，然后叹气召唤出了夜鸦礼服，把银断龙牙别在背后，然后拿出了【翔牌】

    “我以你主人的身份命令你...”

    龙型变化，银龙游动抓在他右肩的肩膀上，张开巨大的龙翼。

    然后闭着眼睛的夏夭感觉自己身体一轻，双脚离开地面，被某人抱在了怀里。

    “啊..”

    夏夭小声的惊呼了一声，然后按住了自己的帽子，睁开看去。

    夜色里逐渐沉睡的城市在脚下逐渐缩小，耳边不断传来风的流动，暗下来的天空深邃的如同巨大的黑幕，上面闪烁着点点繁星，映照着夜色城市里璀璨的灯火。

    “你没事吧？”

    耳边传来关心的话，夏夭抬头看去，漆黑的夜色礼服，‘方块’的脸庞认真的凝视着前方的夜色，银色的发丝拂动吹散在夜风里。

    夏夭看的有些出神。

    “呐，方块，你这身衣服好帅啊。”

    是啊，用命博来的，可是帅...

    夏夭轻轻的笑着，然后抓着他胸前的衣服。

    “说起来，方块，你比我还要高一点呢...”

    是逼近一米八的学姐你太高了...

    “所以，你这身男装看起来意外的不错...”

    夏夭开心的搂住了他，然后新奇的看着底下的城市。

    正在努力不去想怀里的夏夭的触感，方然努力的朝着演唱会的地点飞去，夜鸦散出黑雾笼罩住了他，也笼罩住了夏夭飞舞在夜色里的白裙。

    说起来他这身明明要扮成方块却还是男性的一身打扮。

    其实是因为方然今晚这次瞒着孟浪和苟彧出来的。

    所以他特意偷偷摸摸换上了一身没任何打扮的便装，又把约定地点订到了校门口。

    因为他总觉得，要是让老哥知道了自己今晚要变成‘方块’的样子和女生出去...

    会闹出什么幺蛾子。

    但是，殊不知，在夏夭拉着方然转进小巷旁的一个路口。

    两道藏在公交站牌后的鬼鬼祟祟的身影，悄悄的出现。

    一个人甚至还露头用望远镜瞅着那面，另一个人在他身后叹气无语。

    “我说，孟大哥，我们真的要打扮成这样跟踪队长么？”

    苟彧瞅着两人身上一身莫名熟悉带着不堪回首记忆的装扮。

    “当然！小或，这可是咱们ICMB魔法少男小队的战服！我特意做的时候给你留了一套。”

    孟浪一边举着望远镜使劲的往那边盯着，一边回答着苟彧。

    没错，两人此刻正套着那套制作工艺及其粗暴的窗帘斗篷偷摸的跟在方然后面。

    “切，老弟，今天吃饭的时间分明短了一分钟，而且甚至特意从衣柜里拿出一套干净衣服，哼，我断定其中必有蹊跷！你看，果然！”

    孟浪一幅名侦探的语气冷笑道。

    哼，天真的老弟，你还以为你能骗过我的眼睛？

    哪怕你故意装成正常出去一趟的样子，也休想得逞！

    “出门这样难道不是很正常么...”

    苟彧一脸僵硬无语的看向盯梢的孟浪。

    你到底是怎么根据这点东西推断出来的啊！？

    不过，苟彧看着刚才两人消失的小巷口，一脸抽搐捂脸。

    我滴天，竟然让孟大哥说对了。

    刚才看到一身时尚打扮，漂亮明媚的夏夭从加长宾利走下了的时候，两人下巴都快掉地上了。

    “诶！？他们两怎么还没出来！？”

    举着望远镜的平顶锅把斗篷侠狐疑的说道。

    “可能他们已经从另一条路走了。”

    苟彧在后面叹气的说道。

    “可恶！不行！绝不能让老弟顺利的约会！那种一看就是有钱人家的超级漂亮的姑娘绝不能惨遭老弟毒手！”

    “走！小或！我们一定要救出那个姑娘！”

    我看你根本就是想捣乱吧！？

    苟彧默默的看着孟浪一脸‘我燃起来了’的样子，心里无语的吐槽道。

    “晚了吧，我们根本不知道队长去哪，怎么追？”

    苟彧叹气的说道，想要打消孟浪的念头，让他乖乖回家。

    “不行！我们不能放弃，小或，最近洛城有什么展出活动么？”

    孟浪断然的拒绝道，然后向苟彧问道。

    “唉...说起来，今天洛城似乎有水连心的演唱会。”

    苟彧无奈叹气道，看来今晚不会消停了。

    “就是这个！他两必然去看演唱会了！老弟这个狡猾的混蛋！竟然还女装欺骗人家姑娘！然后企图一步步获得人家的好感，我们绝对不能容忍这样事情发生！”

    孟浪热火熊熊，仿佛急公好义的正义之士，拉着小或就朝道边跑了过去！

    “诶，对了，小或，你带钱了么...我觉得咱俩打车去可能快点。”

    既然你连打车钱都没有那就乖乖回去啊！！！


------------

一百五十五章 这就是今晚的舞台！

    洛城CBD繁华的商业区，一处大型的露天广场上已经搭建起了巨型的舞台。

    这里就是今晚的演唱会场。

    十米高的大型屏幕，占地巨大的舞台，最顶级的巨大音响，构成了一个在夜幕之下缓缓展开的盛大舞台。

    宽旷的广场上，人山人海的雏形已经出现，人声嘈杂鼎沸，荧光棒和欢呼声在漆黑的广场上交错，广场边缘，执勤交警拉起了黄色的封锁，阻止着车辆的经过。

    演唱会的入口，工作人员忙的一刻不停的进行着检票验票的工作。

    去过演唱会现场的人都应该知道，那种演出还没开始就躁动兴奋在夜色现场的气氛，人们的热情和期待似乎就在等待开场中发酵酝酿等待着爆发！

    演唱会后台，贴着‘非工作人员禁止入内’的字样的后台里，负责各种事宜的工作人员正在紧张的忙碌着。

    “灯光！灯光的负责人在哪！？”

    “音响已经准备就绪！”

    “服装呢？伴舞团订的那批服装怎么还没到！”

    “化妆师，快去确认一遍！”

    ...

    所有人都在喊着，忙碌着自己手上的工作，每个人都快步急促的步伐，鞋跟敲在地面上留下紧张快节奏的声音。

    盛大磅礴的舞台在夜色之下缓缓完成。

    这就是今晚的舞台。

    而后台最里面的房间里，化妆镜面前，刚被化妆师画好了精致的妆容的水连心抬起头来，看向自己身边一身干练的职业西装的女性问道：

    “燕姐，还没有消息么？”

    被称作燕姐的，水家特意指派负责水连心一切偶像事务的女人苦笑了一声。

    “入口处检查的摄像头似乎并没有记录到连心你说的人，我派了专门的人一点一点的查看入口录像，到现在还没有消息。”

    一听到燕姐这么说，水连心有些失望的低头轻声呢喃：

    “这样啊...难道他根本没来...”

    看到水连心这副肉眼可见的失落速度，燕姐连忙开口劝道：

    “现在断定还太早了，可能有很多，比如你看观众还没有全部入场，又或者那人已经进来了，只是我安排的人没认出来。”

    “嗯，也对。”

    水连心振作的抬起头，看向了镜子里的自己。

    看到她精神起来，尽职尽责费心费力的燕姐总算松了口气，然后内心苦笑。

    她原本是水家的精英高管来着，但是因为水家大小姐为了自己的爱好不惜离家出走，逼家族妥协。

    于是最后不得不答应，并且费心费力的给这位不知这个圈水有多深的大小姐铺好一切道路，而且还把原本负责各种家族重要产业的她给调来来干这种经纪人的工作。

    这也就算了...

    燕姐微不可查的叹了口气，但谁知道，这位大小姐总算达成自己的要求之后，竟然拼了命的要找一个人。

    最可怕的是这位姑奶奶还不认识那个人！

    给她的信息描述是

    ——黑发，身高不算矮但也不算特别高，普通的样貌说不上帅可也不难看，但是遇到危险的时候特别帅。

    然后当燕姐一脸勉强微笑问其他的信息呢。

    当时水连心无辜的眼神瞅着她。

    没了啊。

    没了啊！

    我的大小姐啊，你这是正经找人的信息么！？

    哪有你这样描述的啊？

    黑发，身高不高不矮，样子不丑不帅...

    这种平凡的家伙大街上遍地都是啊！

    唯一一条稍微特殊点的信息还是遇到危险的时候特别帅...

    这是什么鬼的特征！？

    演唱会后台工作室里，燕姐看着嘈杂忙碌，在外面各种为了一会的演出而奔走的工作人员们。

    夜色完全降临，演唱会庞大的舞台场地和一眼看不到边的观众群。

    然而这一切，都是眼前这位大小姐的主意。

    “我要是来他的城市开演唱会的话，他说不定会来看的吧。”

    “这样我就能找到他了。”

    就因为前些天这么一句话，才有了今晚，时下人气最火的小天女水连心突然一周前决定来洛城的演唱会。

    “虽然人气是赚的钵满盆满，但是....”

    就是因为人山人海这么多人，想找出一个名字都不知道的人才显得更不可能。

    燕姐透过现场的摄像头看着外面很明显已经上万了的人数，小声的苦笑。

    “燕姐，会场入口的监视摄像之后给我一份。”

    水连心被化妆师告诉不要动，但是手扯了扯她的衣服说道。

    “连心，你该不会是打算...”

    “嗯，只有我记得他的样子，之后我会自己看一遍的。”

    水连心坚定的说道，之前太奇怪了，明明自己和他呆过一段时间，但是除了自己记得，就是找不到他的踪迹。

    “这次我会找到你的。”

    水连心看着镜子里自己的眼睛轻声坚定的说道。

    上次的事，我又欠了你一声谢谢。

    “燕经理，演唱会还有半个小时开始，设备设施准备就绪。”

    “嗯，好，我知道了，连心，去换衣服吧，准备准备，该上场了。”

    燕姐把一套绚丽优雅的礼裙和一顶白色羽毛编织成的帽子递给了水连心。

    水连心接过却仍在有些出神的想着。

    他，今晚会来么？

    ......

    ......

    会场边缘，一辆普通的黑色大众一个急刹车停在了路边。

    “所以说，我们为什么要开这么一辆破车？”

    驾驶位上一个奇怪复古像是给人算命但是异常年轻的男子叹气的说道：

    “别抱怨了，记得我们是来干什么的，我的车都太显眼了，只好随意租一辆。”

    副驾驶位上，一个明亮时尚哪怕坐在数百万豪车上也丝毫不突兀的漂亮女性摘下了墨镜随意的轻笑说道。

    “我知道，我知道，保护那个漂亮小妞是吧...”

    年轻男子叹气说道，漂亮女性则是探出窗外，看着演唱会的巨型现场，对着一幅懒散不上心的男子提醒道：

    “别大意，这次的任务重要到夜笙似乎都想自己来了，但是那位夫人不知为何指名了不善战斗的我和只有C级的半桶水的你。”

    “那位夫人肯定又占卜到了什么夜笙不能来的迹象，还有说我是半桶水过分了点吧！？”

    年轻男子一翻白眼的抱怨道，漂亮女性瞥了他一眼说道：

    “什么时候你能把鼓捣那些稀奇古怪的玩意的心思放到提升战斗技巧上，那我就考虑考虑改变一下对你的看法。”

    年轻男子默默无语，掏出了一块八卦罗盘，和司南黄纸，随手把黄纸折了折垫在司南和罗盘之中，勾起嘴角轻轻一笑：

    “但是稀奇古怪的东西，似乎在这种场合，意外的很管用。”

    司南嗡动，罗盘亮起照亮他神秘微笑的半张脸，而这次，漂亮女性没有反驳。


------------

一百五十六章 意料之外，相遇、到场之人！

    “唔..啊...”

    夏夭发出了一声惊呼，然后留下了一串银铃般的笑声，双手揽住了‘方块’脖子。

    “好高...方块，好高啊...”

    她兴奋的就像一个小女孩一样惊呼道，然后忍不住笑了起来又往下看。

    夜色天幕之中，一身漆黑华贵的礼服长衣，银色的长发束起高高的马尾。

    巨大的龙翼在他肩膀上张开，怀里的白色裙摆，纤细修长的小腿下系着黑色丝带高跟凉鞋的女孩。

    这一幕就好像是童话里骑士带着公主从皇宫里翘家出走的故事剪影。

    梦幻到有些让夏夭觉得甚至不真实。

    然而此刻我们的‘骑士’正浑身僵硬的心里崩溃大喊！

    喂！老姐！带你飞是带你飞，但你能不能不要随意搂过来啊！

    你这样我容易掉下去的！

    方然咽了口口水，看着刚才因为夏夭搂过来，‘心跳’稍微加速导致魔能值消耗又多跳了一下，紧张的无语泪流哭笑。

    幸好，【翔牌】是作用于自身的牌，消耗不是很高，飞到演唱会现场大约也就两百多点。

    要不然，加上怀里的这位学姐时不时给你来一手捣乱撩拨...

    方然觉得自己可能半道就得掉下去。

    “方块！我们到了！我们到了！”

    夏夭搂紧了方然，指着下面巨型大屏幕特别显眼的演唱会会场，兴奋惊喜的喊道。

    噗！

    方然明显的看见了自己魔能值刚才又多掉了十点....

    夜风流转，风声因为下降在耳边轻语，夏夭按住了自己的白色羽帽，两人降落到了会场无人的一脚。

    “学..夏夭，我们这样直接进场，不走入口检票可以么？”

    连忙松手，把夏夭放下来的‘方块’，收起了银断龙牙转移话题的问道。

    “哈，没关系的，只要票是真的，工作人员不会找VIP座位的人的麻烦的。”

    夏夭随手笑着挥了挥手中两张做工比较精致的门票说道。

    方然：“......”

    我感觉到了一股浓浓的金钱主义气息，受到了伤害...

    “方块，你变出的这件长衣，还有里面的打扮，我们看上去就像情侣一样呢。”

    夏夭看着‘方块’的夜鸦长衣和里面的衬衫，然后走到她面前，轻轻的为她整理刚才飞行而乱掉的领口。

    方然被她这句话弄的惊慌下意识的低头，目光不小心看到的却是，白色羽帽下是夏夭无暇恬静的脸庞，白色长裙领口处露出的精致的锁骨和一抹柔软的弧度。

    没想到真的会有一天，会有一个女孩愿意安静的为你整理好你乱掉的衬衫领口。

    恍惚了一秒，方然顿时反应过来，飞快本能的扭过脸去，【幻牌】的伪装下，脸上不禁染上了夜里看不见的红晕。

    “这下好了，那，我们走吧？”

    穿着白色精致长裙的夏夭轻快的来到他身侧，高挑漂亮的身影像是闺蜜一样搂住了‘方块’的手，对着她一笑说道。

    老姐，你说走就走，你动什么手呢？

    还有你能别使出刚才那种对处男终极必杀么！

    哪怕我心里坚硬如铁，坐怀不乱，我也是个正常的男生好么！？

    能不能对只见了几次面的人有点警惕心！

    ‘方块’要是个坏蛋，你知道你会有多危险么！？

    方然僵硬的回以微笑，心里疯狂的吐槽缓解刚才那一抹心动出神。

    他感觉自己没法呼吸，看着自己被夏夭像是好朋友间亲密抱住右手。

    好嘛，得，这回右手也完了。

    正当夏夭满脸轻笑，‘方块’满脸僵笑，两人打算去VIP的座位区的时候，一道意想不到的声音突然在两人身后响起。

    “诶！？夏夭学姐！？”

    熟悉到不用转身就能确定的声音，方然身形一愣，然后眼帘低垂下来，夏夭好奇的转身，然后看到一群人前，一个穿着温软针织的女生微微惊讶的看着自己两人。

    “嗯？雯雯？好巧啊，你们也是来看演唱会的么？”

    夏夭看着七八人的小团体，意外的笑了笑，魏雯雯轻轻的点头回答：

    “嗯...和社团的大家一起来的，这是拉丁舞社团的夏夭学姐，嗯，不过话说你们都知道的吧？”

    魏雯雯对着身后的三男三女笑了笑温和的说道，那几人都纷纷点头。

    拉丁舞社团的团长，兼校花大人，他们当然听说过，如雷贯耳！

    “那个...学姐，这是...”

    魏雯雯看着一身超级漂亮，明显是精心选择打扮后的样子，又看了看和旁边那道穿着漆黑典雅的礼服长衣的身影之间，挽着手的亲密动作，惊奇的问道，然后心里意外的想着。

    这样子的话，夏夭学姐竟然...有男朋友了！？

    这是夏夭学姐的男朋友！？

    “啊，给你们介绍一下，这是我的一位好朋友，方块。”

    夏夭笑着拉着‘方块’的手，转过身来，方然不得不依旧摆出‘方块’僵硬的笑脸和几人打着招呼道：

    “嗯..哈，你们好。”

    “喔...”

    “哇哦...”

    几人中传来一声惊讶意外的低呼，不光是身后的几名女生和男生，魏雯雯也是愣了愣。

    她看着幸福的笑着的夏夭身边的那道身影心里意外的想到。

    不是男朋友...女的？

    魏雯雯眨了眨眼，瞅着夏夭身边的‘方块’，总觉得这人有些莫名的熟悉。

    不过，话说竟然有和夏夭学姐差不多高，还这么漂亮的人，而且，银发...？？

    “时间不早了，我们先去座位了。”

    夏夭对着cos社的各位笑道，cosplay社的社长也是点头笑道：

    “嗯，学姐再见。”

    挥了挥手道别，夏夭挽着方然朝着VIP的前排座位走去。

    走出了好远，一直到再也看不见那些人，夏夭突然停下脚步，然后靠着方然肩膀上噗嗤一笑。

    “方块，看到了么，那三个男生看到你之后，眼睛都直了。”

    方然：“......”

    别扯，为什么我只看到他们在看见我的样子不是男性后松了口气。

    还有，学姐，你敢不敢松开你的手，然后别靠着我笑。

    方然心里几乎快要哭了的想着，真是倒霉啊，女装出来陪着自己最不擅长对付的一类人，竟然还他娘的遇见了同一学校的同学！

    我他娘的今晚是有多倒霉？

    “好啦，好啦，那就当他们是看我看的眼睛都直了，我们走吧。”

    笑了一会，夏夭抬起头，对着方然展颜一笑，拉着他朝最前面的VIP座位区走去。

    方然叹了口气无奈的望天任由自己被拉着往前走。

    夭寿了，今晚我总感觉会要了我的老命。

    ......

    ......

    洛城商务电子集团大厦，这栋高达17层矗立在洛城CBD中的大厦是此刻离演唱会场最近的一座大厦。

    17层楼楼顶，巴雷特漆黑的枪口已经架在了最佳的狙击位置。

    黑色风衣在高楼上冷瑟的夜风中哗啦哗啦的被吹动，男人阴冷的表情上看不出任何情绪，他狠狠的踩在护栏边缘对着旁边狙击就绪的欣雅冷冷开口：

    “她身上绝对有占卜师给她的保命道具，第一枪不用留手，第一枪后立马过来支援我。”

    男人俯视着此刻坐满了上万人的演唱会场，仿佛注视着自己的猎场！

    “上次和那帮佣兵的合作虽然失败了，但是这次有我出手，务必给我记住不要出错！”

    男人冷冷的说道，然后转身下楼离去。

    欣雅深吸了口气，默默的低声说道：

    “是，阴魁大人。”


------------

别看，这章只是脆弱作者的抱怨

    别看，下面都是我的抱怨

    但是这章碎碎念你看也好，不看也罢，突然感觉现在对我来说都没什么所谓了

    我懒得在开头写什么，别着急跳过，耽误不了你多长时间这种话了。

    就在昨天我刚刚得知具体的订阅收入的算法，自己也随便百度了一下。

    老实说，在清楚了千字一分的情况下，我真的被打击到了。

    这也彻底浇灭了我这个月刚刚上架，觉得自己还不错可以努力一把的热情和自我感觉良好。

    因为昨天直到码完字，我还在因为自己均订终于到了200而沾沾自喜。

    觉得自己每天绞尽脑汁的码字付出得到了回报。

    然而得知了一个事实

    原来，你每天早上起床第一件着急打开手机去看，稍微自满的成绩

    每天最重要要完成的事

    原来是最底层，最垃圾的成绩

    千字一分的话拼死拼活一个月也就两百多块钱

    哈哈，两百多块钱，两百多块钱

    每天加上思考剧情至少用五个小时一个月换来两百多块钱

    那要没有全勤...我...！

    现在看起来觉得之前的自己就像个傻逼

    为什么现在才知道，大概是因为自己潜意识的不愿意去看吧

    也终于明白了为什么编辑从来不鸟我

    呵，谁搭理你啊！？啊，一个拼死拼活订阅才到两百的扑街作者，谁稀罕浪费时间搭理你啊！？

    有用么！？啊！？

    搭理你有用么！？啊！？

    让你加作者群你够资格么！？啊！？

    费时间给你改书名能有用么！？啊！？

    艹！

    艹艹艹艹！

    妈的又失败了！

    又是付出那么多结果又失败了！又没有得到我想要得结果！

    顶着38°多的高烧在考试期间最严峻的大三期末熬夜码字！坐火车用手机买流量也要坚持码字！

    明明这一年是我考研或者找工作最重要的一年！

    好不容易下定决心决定还是不放弃的写书！

    而这悲惨可怜的垃圾成绩

    就是我每天挣扎每天坚持的结果！！！！！

    .....

    ....

    ...

    ..

    唉，又失败了呢，哈

    原来就是这样啊

    呼，唉，呵呵

    好难过，超级难过，心里难受发酸

    写书不易，我再一次明白了这四个字的意义

    也又一次明白了有些东西注定只能是你的自我满足，只能是你的个人爱好

    明白了成绩这么烂，你死心塌地的坚持甚至不顾自己的考研大计你这不是贱么

    也明白了怪不得编辑当时无可无不可的随意语气告诉你，那就1 .1上架吧

    一宿没睡好，四点我就醒了，想了很多，想了以后，想了想毕业，想了想以后的生活，想了想这本书，想了想自己

    写，果然还是我的爱好，看来也只能是我的爱好了

    哈哈，安心，这个月我还会两更坚持下去的，这是我承诺的

    到下个月我可能就要稍微休息一下了，去实施一下我的春节七天乐计划

    抱歉，我好像之前答应过200订阅下月不断更，

    对不起，我感觉我好像做不到了，对不起，真的对不起

    发泄出来果然好多了，要不然我担心上午去医院看完牙，回来下午写不出来两更了

    我一直用，我已经上架了，我在努力，成绩在稍微变好来欺骗自己，不去认知你根本扑街的事实

    哈，肯定会有人会觉得，作者你怎么这么没出息，这点困难你都克服不了？

    你这什么心理素质？

    兄弟，将心比心，换成你年底考研，影响人生大事，

    面对卑微的成绩

    你是不是会选择耗费大量时间孤注一掷的坚持一个已经扑街了的损坏了的梦

    或许，写完这章，会有很多读者嫌弃反感，然后直接弃书，取消收藏，退出我本就没多少人的书友群，再也不会订阅

    不过，已经没事了，毕竟反正我也认清这么惨淡的成绩，低也就低了吧

    唯一让我愧疚的是那些一直支持我的读者们，他们明明什么错都没有，又要因为我的脆弱而

    不过别担心，我暂时没打算放弃，当成一个爱好没事写着呗

    毕竟我爱写故事

    假如你看到了这里，看完了满篇废话负能量，觉得心里不爽的话我也没办法，都说了别看

    洛城的最后一次剧情，大约月底之前能写完，希望你们能喜欢

    （感谢一直以来，所有支持我的读者）
------------

一百五十七章 方块，我很羡慕你

    “两位，这边，VIP的座位区就在前面。”

    走进进场的通道，工作人员拿着票领着两人来到了VIP座位区。

    “方块，这边。”

    夏夭拉着方然坐下，方然左右看了看叹了口气。

    真不愧是VIP座位，你看看，正常来看演唱会哪有这么好这么软的椅子。

    “方块，你平时喜欢听水连心的歌么？”

    旁边的座位，夏夭偏着头笑着问他，方然楞了一秒，然后目光乱飘的回答道：

    “嗯...听啊，我和喜欢她的歌。”

    然而其实这货一首也没听过，因为方然觉得自己像是腾格尔和川语版又或者什么b站鬼畜歌曲是在没法回答....

    演唱会会场的气氛已经完全升起，上万人的观众嘈杂的在座位上挥舞着荧光棒之类的东西，夜色之下，一片繁华。

    “那个....嗯...方块，你的结婚对象是什么样的人啊？”

    方然：“......”

    该来的还是来了么？

    我滴天...

    “额...呢嗯...是个...是个很帅的人。”

    ‘方块’十分僵硬的回答道，一周前他想好的结合宿群和司艾的优点捏出来的‘未婚夫’形象全给忘了。

    “哦...是么...那他一定很爱你咯...”

    “啊...嗯...”

    夏夭又追问道，方然顿时感觉自己招架不住，正不知怎么回答的时候，夏夭轻轻一笑，然后抬头看向夜空：

    “我有时候在想，我以后的结婚对象是个什么样的人。”

    方然楞了楞，这个时刻夏夭的白色羽帽下美丽的侧脸有些出神。

    “我妈妈和我爸爸曾经相当的恩爱...”

    曾经...？

    夏夭又低下了头看着自己的裙角回忆道：

    “爸爸很爱很爱妈妈。”

    方然沉默了一下，看着夏夭此刻的样子漂亮而又失落，他张了张嘴想说点什么，但着实不知道这种情况，他，该说什么。

    “但是后来妈妈得了病...”

    夏夭眼神定在一处，但是却在出神，她原本以为这种话一辈子都不会和别人说起，但是或许是周围黑暗的环境作祟，又或许是刚才飞在夜空中的心动，让她想找个人倾诉，倾诉这种原本她谁也不会告诉的事。

    “那个时候，我家里还没有钱，我还很小...”

    夏夭伸直了双腿，像一个小女孩一样坐在座位上，看着夜空，似乎想找到星星。

    “然后，那之后，爸爸他就拼命的赚钱，开始学做生意，开始从来不回家，开始到处奔波。”

    “我知道他心里只是觉得愧疚，愧疚当年我们家穷，没钱给妈妈治病，所以他一定想至少在我身上，他要让我过上最好的生活。”

    夏夭带着那顶白色的羽帽，双脚的系着黑色丝带的高跟凉鞋交替的磕在地面上，这一刻的她就像十年前的小女孩。

    方然看着她漂亮的眸子安静而又漂亮，稍微有些出神。

    “但其实，拒绝了什么出国留学，城市都没换的选了所学校，我只是...想留在他身边而已。”

    夏夭转头头来，对着他温柔一笑，然后笑着说道。

    “这样的话，他至少能记得有时候回一次家。”

    “所以，我真的好羡慕你，方块，我要是以后能找到像爸爸妈妈，像你一样人就好了。”

    “嗯..啊...那个....我...”

    方然举手比划，眼神游离，看着夏夭那一脸漂亮的笑容，他总感觉自己该说点什么，但是就在他结结巴巴不知道接下来该说什么的时候。

    眼前的舞台上，十米高的大屏幕骤然亮起！

    砰！

    舞台的边缘喷出了火花，荧光灯从顶部一点点亮起，亮满了整个舞台！

    整片广场瞬间被照亮，黑暗被驱逐，灯光，火花一同升入夜空！

    “方块！方块！快看！快看！要开始了！”

    光线一下子稍微明亮，似乎把夏夭刚才的情绪都带走了，她兴奋的抓住了方然的手，指着离他们最近的舞台，大声的说着。

    “哦哦哦！”

    方然也是被这大场面给震住了，追其原因，哈，你以为作为一名普通不追星青年，会花上好几百甚至上千来大晚上来看一场演唱会么？

    欢呼声从人群后方像是海浪一样推到了全场！

    上万人举着荧光发自内心的呼喊了起来！

    方然就感受着现场的气氛，都感觉自己都被其感染，跟着情不自禁的兴奋期待了起来！

    那么多人花钱来现场不是没有道理的，现场的感觉跟你看电视转播，完全不一样！！

    万众期待下，方然看到夏夭期待紧张的呼吸都紧张了起来。

    舞台一处灯光亮起，观众区光线变暗，万众瞩目下，一道身影缓缓的从舞台一面走了出来。

    现在欢呼声一片！！

    “水连心！快看！方块，那是水连心！我还是头一次这么近的看到她真人。”

    夏夭惊喜的喊着用力摇着方然的手臂说道。

    额，我好像已经是第二次了...

    方然被她的热情弄的无可奈何，苦笑连连，不禁心里想到。

    追星真是使人狂热啊，没想到学姐这样的人也有这样一面。

    舞台之上，一身白色公主裙上绣着花边锦簇，精致的白色羽帽，透明琉璃的白色高跟鞋，整个人如同从画册里走出的玲珑剔透的纯白精灵，一下就抓住了现场所有观众的心！

    欢呼声再次迭起！！

    “大家，晚上好。”

    握着麦克风，水连心轻轻的对着台下所有观众一笑，打着招呼，十米的屏幕上出现了她的特写。

    ‘精灵’轻轻抬起了她璀璨的眸子，为此夜拉开序幕！

    水连心出现在所有人的眼前！

    “来了，喂，紧张点！”

    会场边缘，漆黑大众车变，漂亮女性斜靠在车门上，举着望远镜观察着现场的情况。

    “好，好，我知道了。”

    大厦楼顶，欣雅的耳机里声音响起。

    “注意，她出现了，第一次休息时间。”

    “明白。”

    瞄准镜前，欣雅的眼神眯成了一条线。

    夜色渐深，但是现在气氛正燃，随着水连心的出场，所有的目光都瞩目到了她身上！

    砰！

    烟火升空！

    灯光汇聚！

    水连心轻轻的举起了手中的麦克风，全场上万的观众发出了欢呼喝彩！

    洛城演唱会此刻此时正式的拉开了它的帷幕！


------------

一百五十八章 我有救我的人，所以我来到了洛城

    “首先，真的，感谢大家能来。”

    大屏幕上，亚麻偏向茶红的发色即使在夜晚也显得温暖，水连心双手握着麦克风轻笑着说道。

    会场瞬间安静，所有人都听着台上的这个他们喜欢的女孩开口说话。

    “其实这次来洛城开演唱会是我一个非常任性的决定。”

    水连心很认真的扫过台下离她最近的每一个能看清的观众，似乎在尝试寻找。

    “但是，我仍旧来了，因为，洛城对我来说，很重要。”

    “我能唱歌的契机在这里，我能站在这里的开始也在这里。”

    我要找的人也在这里。

    “大家记不记前些天的市中心坍塌的那座西餐厅？”

    不知道为什么水连心说起了这个，底下的观众一阵嘈杂，因为那次的事太大了，都登上了洛城头条。

    “我当时就在那座餐厅里。”

    像一颗石头砸进水面，底下的观众骤然惊呼了起来！

    “天啊！”

    “不是吧！”

    “怎么可能！？”

    “有这种事！？新闻为什么没有报道！？”

    ...

    上万开始私生讨论，现场开始躁动了起来。

    演唱会舞台后方，大概猜到了水连心要说什么的燕姐扶额一叹，我的小姑奶奶啊，你说出这种事，我已经预料到了明天头条还有我的本就成山但是又要增的工作量了。

    人们还在震惊的讨论，看着大屏幕上，那个亚麻色的头发的女孩安静的笑着，似乎并没有因此而有任何变化。

    稍微过了几秒，她再次举起了麦克风，轻声的开口，大屏幕上她的表情安静而又幸福。

    “当时我很害怕，真的很害怕，甚至我觉得我自己都要死了，但是...”

    说到这里，水连心抬起头展颜一笑，对着上万的观众，自己所有的歌迷，无比开心幸福的说道：

    全会场响起她的声音。

    “我有救我的人。”

    几乎所有人都被她此刻的那种安心幸福的微笑和璀璨烂漫的眼神所愣住，出神，俘获。

    “有愿意拼出命来救我的人，而且在此之前，他甚至都不认识我。”

    水连心轻轻的笑了，想起自己又摘口罩，又摘眼镜，结果对方无动于衷的样子。

    现在的观众一阵惊呼，不少人心里不屑，如果换成自己，遇到的话也肯定会出手相救。

    更多人讨论惊呼道，在水连心刚出道最火的时候，竟然还有人不认识她。

    “然而，稍微令人苦恼的是，我并不知道他的名字，所以...”

    水连心话语停顿了一下，然后抬起头，对着前方温柔一笑，话语轻柔而又坚定的简约说道，她此刻的样子在所有人心中定格留存。

    “我来到洛城。”

    哗！！！！

    现在的惊呼声达到了鼎沸！

    所有人都惊讶这，震撼着，被水连心所说的话所深深的震惊，被这一连串的事实所震惊。

    但是看着舞台上那个觉得自己幸福而温柔恬静笑着的女孩，为了寻找那个她不知道名字的人所来到洛城的女孩，所有的观众此刻都深深的冒出了一个念头。

    那个不知名的混蛋真的让人嫉妒！

    “诶！方块，竟然还有这种事，有人刚巧救了水连心，所以她特意为那个人来的洛城，哇，那个人估计现在被好多人在嫉妒吧。”

    VIP座位区夏夭也捂着嘴惊呼道，也在她身边方然也是微微一愣，然后低头莫名的失笑了一下。

    嫉妒么...那你们知不知你们嫉妒的那个人因为那次现在连心脏都没了呢。

    “第一首歌《非酋》送给你们，送给所有希望或者已经拥有了这样一个会保护你们的人的人们。”

    也送给我自己。

    水连心摆手高举麦克风，笑容弥漫，白色的裙摆在舞台夜风上微微扬起。

    我为他写的这首歌，他会听到么？

    她漂亮的眸子看着夜空，回忆那天店里的事情，漂亮精致的眼帘微微低垂，随着音乐伴奏在全场轻柔响起，她轻轻开口。

    歌声悠扬。

    “感觉到好炽热

    /刚好是你经过

    /眼神表现洒脱

    /手却不自主地~”

    轻柔的歌声从她口中弥漫，歌声里那股爱恋味道悠扬。

    水连心闭上了眼睛，那一日手机店里的记忆再次如同海水涨潮泛起。

    ...

    “啊，那个！！！”

    那一天，手机店里，怀着期待不安的心情，她听着祖母的话遇到了那个人，手不由自主的抓住了经过的青年。

    ...

    上万的歌迷观众如痴如醉的听着舞台上女孩悠扬的歌声，水连心此刻的人气除了水家的帮助，更多的是她的歌声里，真的有那么一股让人心动的悠扬旋律。

    “打招呼该如何

    /一下子全忘了

    /明明都想好的

    /脑袋全空白了~”

    微微出神，歌词的曲调像是记忆的钥匙，也像是日记，印证着那一天的经历。

    ...

    啊，真的找到了，我在干什么？为什么一把拽住人家，怎么办？怎么办？这种时候，我该说什么好？说什么才好？不行，别慌，加油啊我！

    店里，漂亮的女孩抓住青年的衣服，两人的视线相对。

    ...

    “接下来该怎么做

    /是言语还是慢动作

    /好像都不太好说

    /尴尬症该怎么破”

    唱着每一句按照当时写下的歌词，水连心嘴角勾起一抹她自己都没察觉的微笑。

    ...

    “那个..我能和你共进午餐么！！”

    “额，那个，你不是没带钱么.....”

    ...

    “还不如就直接做

    /为什么要想那么多

    /多制造一点巧合

    /不算最坏的结果”

    整个演唱会唱静悄悄的，所有人都沉浸的听着水连心此刻的歌声，曲调旋律里，仿佛能看见那个少女青年相遇的场景。

    “不算最坏的结果~”

    黑色大众车旁，漂亮女性也轻轻的跟着哼着，看着远处舞台上那个明媚的女孩。

    “哼！”

    就连大厦旁的黑影，听到这歌神的旋律也注意过来冷哼了一声。

    VIP座位上，方然听着这明明第一次听见，但是莫名熟悉的旋律，也是微微一愣，缓缓出神，然后黑暗里像是对着自己一样轻轻的一笑。

    对于那天出手救那个女孩，他其实从来都没有后悔。

    舞台上，水连心深吸了一口气，歌曲最高潮的部分在全场响起！

    “如果天突然下起了雨我不会避躲

    /因为我知道有一个人会守护着我

    /就算有一天彗星突然撞向了地球

    /没关系，只要有你，我的非酋！”

    ...

    “放开我吧，他们应该不会伤...”

    “闭嘴！！！”

    ...

    “You are the best special/You are the best special...”

    水连心轻轻的哼着间奏，想着自己想去想的事情。

    有一个人愿意不顾自己的安全去救她，有一个人会用力的把哭着的自己拉起，有一个人会用力的抱紧自己对着自己大吼，有一个人会安慰自己...

    没事的，我还在。

    上万的观众有的捂住了嘴，有的感动，有的开始欢呼，在歌声的落幕，雷敏的掌声和热情的欢呼如同潮水一样的响彻！！

    “这个夜晚，希望你们能喜欢！！”

    歌曲末尾，眼角泪花的水连心高举起麦克风，笑容绽放。

    烟火灯火在这一刻为她今晚的璀璨彻底繁盛！

    接下来一个小时，她的歌声伴着观众的欢呼声响彻在这片会场！

    VIP座位上，夏夭不停着抓着方然的手，笑着拉着他跟着现在的气氛一起狂欢！

    “方块！方块！快一起来！！”

    “啊，哦..好好。”

    夜空之下，烟火灿烂，方然老实的被夏夭拉起来跟着现场的气氛，一起欢呼喝彩！

    会场黑暗之中，夏夭的侧脸被光芒微微映亮，她欢笑的拉起‘方块’，这个夜晚，此刻的夏夭，让方然觉得自己没法忘记。

    即使童年遭遇不幸，平时有些寂寞，眼前的女孩此刻依旧如此漂亮，坚强的笑着。

    烟火亮起的光芒下，两人的身影让人难忘。

    不知不觉，两个小时的演唱会已经过去了一半，舞台上，水连心中场下台休息。

    “呼！”

    跟着现场的热情一直沉浸的夏夭呼了口气，坐回了椅子上，方然也是感觉刚才的热情稍微清凉了一下，但是紧接着。

    “方块，走吧，我们去后台要签名。”

    嗯？什么？你说换手机！？

    方然脑海里瞬间就翻译了夏夭这句话，然后还不等他犹豫拒绝，夏夭就已经用力的拉起他，朝着后台跑去。

    喂喂，我还没答应诶！

    “诶，夏夭，我们这样不好吧。”

    “哈哈，大不了被拦住嘛。”

    美丽的女孩在夜色里拉着他转身一笑，肆意开心的样子让方然看的出神，白色的裙摆随着她开心的情绪扬起，来着方然轻快的脚步下，白皙完美的小腿若隐若现。

    让方然觉得，即使比起舞台上的那个人女孩，眼前同样白裙，同款羽帽的夏夭也毫不逊色。

    “唉，那你倒是慢点啊。”

    方然失笑无奈的叹了口气，觉得自己再也没办法拒绝今晚眼前的学姐，正要跟上去。

    砰！

    莫名的器械低鸣！

    突兀的一道弹影！

    远处异常的感觉！

    某种怪物的嘶吼！

    身后一闪的蓝光！

    数种情况同时发生在此间一刻！

    方然还没反应过来究竟发生了什么，眼前的景象就让他瞳孔不可置信，呆滞的缓缓睁大！

    在他身前，血红色的鲜花绽放在身上的白裙的夏夭缓缓倒下，死亡扩散，最后一句话轻声弥留..

    “方....块..？”


------------

一百五十九章 杀了你！这次一定....杀了你！！!

    原本在演唱会中场休息之时。

    大厦七层，看着水连心走进后台，阴魁眼神一暗，对着风衣领口的对讲器冷声下令。

    “准备行动！”

    “明白！”

    十七层楼顶，欣雅用力一拉巴雷特的枪栓，子弹上膛！

    妖风在枪身上凝聚，消减了巴雷特轰鸣的枪声，欣雅看了一眼手边的照片。

    上面白色裙摆，白色羽帽的水连心正走向后台。

    “真是个漂亮的小妞。”

    她自言自语低笑了一声，然后瞄准镜内锁定了后台所有的入口！

    演唱会会场边缘，黑色大众旁，年轻男子手上的司南微微一颤！

    垫着的黄纸无声自燃！

    八卦罗盘上一方骤然亮起！

    “走吧！进场，看来要有情况了！”

    漂亮女性看到这一幕，随手一拍他的肩膀，率先跃入场内，年轻男子叹了一声，然后也紧跟而上！

    “报告！目标发现！”

    黑暗的会场一角，欣雅的报告声在阴魁衣领处响起！

    “准备动手，第一发被挡住后，立刻下来协助我！”

    “明白！”

    按掉了通讯，阴魁刚准备起身朝舞台后方赶去，就看到两道身影拦在了自己的身前。

    “阁下这么着急，是准备去哪啊？”

    年轻男子轻佻的开口笑道，阴魁脸色一沉，冷声问道：

    “你们是谁？”

    “华夏官方夜局所属——复苏。”

    漂亮女性开口自我介绍，年轻男子也耸了耸肩，摇头叹气：

    “同华夏官方夜局所属——方术使。”

    “哦！？那看来，我是不用自我介绍了！！”

    阴魁的声音阴冷而又危险的低沉说道，右手上尸毒的绿光微微亮起！画着人形的黑色符纸出现在他手中！

    “逆水，阴魁。”

    复苏看着他，凝重的说出了他的身份。

    “夜局的人脑子是进水了么？就派你们两个过来，觉得你们能拦住我！？”

    阴魁冷笑的说道：

    “和在公共场合束手束脚的你们相比，我可是不在乎明天的头条！！”

    话语陡然转高！

    人形的黑符陡然燃烧！

    黑影之中，不知到底是僵尸还是傀儡的东西嘶吼低鸣的挣扎爬出！狰狞可怖的样子让人心神颤抖！

    不行！绝对不能让现场的观众看到这种东西！？

    否则，会直接引起恐慌！

    “太平要术，隐！”

    方术使直接用出了一道暂时遮掩此处发生之事的方术，内心咬牙想到！

    在这种人山人海的场合直接放出那种危险的东西，逆水的人果然都是一群疯子！

    尸群咆哮嘶吼了一声朝着两人冲来！而远处同时狙击声也同时传来！

    “报告！”

    “狙击成功了么？”

    阴魁挥手召唤出自己的僵尸大军，对着领口说道。

    “嗯，的确成功，但是...”

    似乎太成功了，欣雅为难的不知道怎么汇报的好。

    “地点告诉我，你也赶紧下来！”

    “我明白了，就在后台的出入口旁边处。”

    阴魁皱了皱眉，稍微奇怪为什么水连心会出现在入口处，但是没有多想，转身飞身而去！

    “喂！快想办法拦住他！”

    复苏手里不知什么时候出现一截翠绿的玉枝，催促的对着方术使喊道！

    “大姐！我只是个c级还不是擅长战斗的那种！你要我怎么拦住b级的他？”

    “我不管！你快给我上，受伤了的话我会治好你的！”

    复苏挥出一道绿光勉强打退了一只僵尸！

    “感情疼的不是你！但我要走了！这些僵尸你来掩盖么！？”

    方术使一翻白眼的喊道，而听到这话，复苏也是苦恼的皱眉，是啊，那怎么办？

    说到底，那位夫人既然能占卜到会出现危险，会有逆水强大的敌人来袭...

    那为什么还要拒绝夜笙的出战，特意指名让他们两个前来？

    ......

    ......

    大大的血花绽放在夏夭的白裙上，方然愣住了，被眼前这突兀的景象给惊骇到了，他不敢置信，没有丝毫准备的双眼缓缓呆滞睁大！

    看着夏夭缓缓倒下。

    “学姐！！！！”

    方然下意识的接住她，惊慌失措的喊着！

    夏夭没有回答，血迹在她的身上开始扩散，她的眼神开始涣散失神，似乎失去了力量开始缓缓困倦一样的闭上。

    “学姐！别！别闭眼！别！等等，这时候该....！”

    为什么！？

    为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！

    为什么突然就发生了这种事情！？

    巨大的惊慌失措在方然心里一下子蔓延，他看着夏夭腰间偏上也就是心脏下方那巨大的血花，呼吸都要停滞了！

    怎么办！？

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！？

    我该怎么办！？

    慌张，害怕，恐惧，一齐涌上了方然的脑海，他看着夏夭那已经开始无神的双眼，眼泪害怕的不自知从脸上滑落！

    “止血！对！先止血！！”

    方然用力的按住夏夭的伤口，脑海里拼命的回忆自己小时候看过的那些急救知识！

    泪水止不住的从方然脸上滑落，他在害怕，因为这可是现实！

    这可是真的会死人的！

    “学姐！学姐！你别死！你别死啊！！！”

    夏夭翕动的呼吸着的嘴唇开始苍白，眼神低垂看不清东西，白色的衣裙散落在地上，真真正正的像是弥留的公主。

    方然紧咬着牙，强迫自己的从原本愉快的夜晚的噩梦惊变中冷静下来，他用力的按压着伤口，勉强的止住血迹，口中不住不停的哭喊道。

    “别！别！不要！不要！”

    就在刚刚这个女孩还在欢笑着拉着自己的手享受着演唱会，笑靥如花，然而她现在...

    已经快要死了。

    “包扎，接下来应该是包扎，用没有什么能包扎的东西，绷带！我需要绷带！”

    方然焦急的抬起头，下意识的寻找着能包扎的东西，脑海里急救场面急救人员扯下衣服包扎伤口的景象浮现！

    方然飞快的低下头！

    然后看到了自己的身上的——夜鸦礼服。

    像是一下抓住了救命稻草！

    方然从普通人遇到枪击的震撼中回过神来想起了自己身体里的某样东西！

    “绷带！我需要绷带！我需要大量的绷带！！”

    他一把抓紧自己的胸口，再也不顾什么【创牌】的警戒值，带着泪水不顾一切的嘶吼道！

    对了，我是参加者。

    视野右上魔能值剧烈的消耗，光芒闪烁间，大量的绷带出现在方然的面前。

    “学姐！你不能死！你不能死！你要是死了，你的父亲可就再也不会回家了！！”

    “他已经失去了最爱的妻子了，要是再失去女儿，你让他怎么办！！”

    方然对着夏夭大喊着，不让她失去意识。

    所以，我能救活学姐的，可恶！手别发抖啊！

    方然颤颤巍巍用绷带给夏夭一层一层的围上绷带。

    他并不会什么包扎手法，他能做到的只有拼命的缠上绷带！

    不够了再消耗魔能去造！

    然后再缠，再造！

    如此反复！

    直到血迹暂时止住！

    “医院！对！我是参加者！我能送学姐去医院！！”

    方然急促的喘着气，睁大着双眼急切的自言自语道！

    【浮牌】激活！

    方然控制着夏夭的身体小心翼翼的浮起来，避免晃动让子弹深入刺破更多血管神经！

    此时此刻，方然无比庆幸感恩自己小时候看过的那些急救知识。

    “【翔】！”

    方然低头喊道，巨大的龙翼在他肩膀上张开！他小心翼翼的控制【浮牌】接住了夏夭。

    没关系的，来得及，来得及，全力直线飞行的，到最近的医院只需要几分钟！

    我是参加者，我可以飞过去的！

    我可以救活学姐的！

    学姐，你别死啊！

    我不想让你死！

    你那么漂亮！

    你还没找到你要找的爱你的和你爱的人！

    你不该死在这里的！

    方然心神摇曳的拼命在心里自我暗示着，张开龙翼，正打算飞入夜空的时候！

    却一个踉跄无力！

    视野不断被白光吞没！

    场景熟悉而又晕眩感传来！

    方然愣住了，双眼惊愕的睁大！

    该死！！为什么偏偏是现在！！！！！！！！

    方然的眼神呆滞而又绝望！

    的确已经经过了半个月的最近是他考试场景的时间，但是...

    为什么偏偏要是现在！？

    为什么不是明天！？

    我要是不在了，她怎么办？！

    泪水从方然颤抖动摇的双眼中流下，他看着夏夭美丽漂亮似乎是昏睡过去了的容颜，不甘，难过，酸涩一同涌上心头。

    “就是这里？”

    旁边突然男人的声音响起，提着狙击枪的女性站在他身边回答道：

    “嗯，不知为何，我似乎击中了她。”

    有些熟悉的声音让方然霍然转过头来！

    他死死的盯住了那两道熟悉的身影！

    “嗯！？还有人？！”

    阴魁和欣雅走上前来，看着地上跪着的一道抱着染血白裙女孩的银发身影！

    然而在认出那两人是谁的那一瞬间，愤怒和暴躁像是火星和炸药一样充斥了方然的脑海！

    阴魁和欣雅正举起枪打算随手解决掉这个不知名的家伙的时候，突然听到阴沉暴躁，绝望中充斥着无边杀意的声音从眼前的，抱着昏迷的白裙女孩的人口中嘶哑响起！

    “是你！是你！！”

    那个银发的身影抬起头，紧紧的抱住怀里的人儿，带着泪痕的眼神狰狞狠厉的盯住了提着狙击枪的欣雅，低声颤抖的开口：

    “杀了你...”

    牙齿咬着仇恨！他张开口嘶哑咆哮，不顾一起的声音甚至让阴魁都为之浑身发冷！

    “这次一定...杀了你....！！！”

    砰！

    子弹打空在地面，白光中蓝色一闪，两人的身影消失不见！

    阴魁不可置信的喃喃自语：

    “参加者！？”
------------

一百六十章 一切都是因为我没有早早消失的过错

    为什么还有参加者在这里？

    难道官方派遣的果然不止那两个人！？

    阴魁心里想到，然后咬牙冷哼！

    该死！水连心竟然被她带到场景里去了！

    可恶！

    “计划失败，准备撤退，嗯？你怎么了！？”

    阴魁不爽的低沉说道，然后看了一眼楞在旁边的欣雅问道。

    “啊...没什么...”

    欣雅咬牙止住冷颤，就在刚刚，那个女孩消失的时候，留下的那句话。

    让欣雅一下子如坠冰窖！

    大概猜到了原因的阴魁也是默然，刚才那人如同幼崽被杀的狮子一样的野兽嘶吼，那嘶哑而是充斥着暴躁杀意的话，即使是他，也不禁浑身寒了一下。

    “目标竟然被带入场景，那今晚的行动已经没有继续的必要了，我们离开这里。”

    “明白。”

    欣雅提起巴雷特，努力克服自己身体里那股冰冷的回答道。

    只是刚才那人，那个女孩抬起头冰冷绝望的眼神，自己总感觉在哪见过。

    而且还有她的话...

    这...次？

    阴魁带着欣雅准备撤退，可是就在这时！

    舞台之上，一个轻柔的声音通过音响在全场响起！

    “大家久等了！”

    阴魁不可思议的霍然转头！

    看着舞台之上，十米大屏幕前，水连心笑着高举着麦克对着观众呼喊的景象！

    什么！！！？？？

    ......

    ......

    白光消散，熟悉的感觉，陌生的场景，安静的周围。

    天黑了，没有人。

    方然回过神来，然后骤然的看向自己的怀里，夏夭虚弱安静的躺在他的怀里，帽子已经不知道丢到哪去，黑发垂落，

    一下子让方然无比安心。

    太好了，原来一般人能被带进场景！

    方然紧紧的抱住了夏夭，他刚才进入场景的时候真的怕的要死。

    他害怕只要自己稍微松开手，就再也见不到这个女孩了。

    【叮！你已经被...】

    系统的提示一条一条的出现在方然眼前，但是他却没有去看，他紧紧的抱着夏夭，夏夭无力的闭着眼靠着他胸口，似乎什么都不知道。

    怎么办？

    怎么办才好？

    没能送她到医院，我该怎么办？

    不行，不能再拖下去，被狙击枪击中没立刻死去本就够幸运的了！

    没有医疗手段，再拖下去，就彻底没办法了！

    方然睁大了眼睛，紧抱着夏夭仰望着夜空，无神的想到。

    “不！不对！有办法的！应该有办法的！我应该有办法的！”

    方然召出了魔导书，锁链仍旧所在封面。

    “给我卡！把那几张卡给我！快！快把那几张卡给我！！”

    方然对着它低吼道！

    可是魔导书安静的沉默。

    没有任何反应。

    “切！可恶！！”

    砰！

    方然一把就把它摔了出去，然后抓紧自己的胸口，手腕颤抖！

    要用么？

    方然瞥了一眼自己剩下的魔能值，呼吸紧张而又剧烈。

    方然，你又要用了么？

    你的魔能值已经接近维持【创牌】的警戒线了，再用下去，魔能值可就会反向减少了！

    心脏停跳的痛苦上次之后，你还没受够么！？

    仅仅几滴酒就可以让你停跳两次的后遗症全部爆发昏睡将近一天，这次你又要用几次！？

    但我...

    “创之书！【时】！”

    不管不顾，方然用力的抓紧自己的胸口，嘶哑的低喊出来！

    视野右上，魔能值最大的10%强制扣除！

    数值降低！

    超过维持【创牌】的三分之一的警戒值！

    基数不足的无限魔能开始支持不住【创牌】的消耗，魔能值数值缓缓减少！

    “给我倒退！把她的伤口的时间倒回去！”

    方然颤抖的身影强硬的低喊道，被创造出来的【时牌】缓缓发光！

    魔法阵的光芒从他和夏夭的身下浮现亮起，【时牌】亮起，一道道褐黄色从牌中出现！

    魔法阵卷起风旋，披着褐黄色举着沙漏的老人在方然背后出现！

    他缓缓的举起沙漏，颠倒过来，时间之砂开始倒流！

    方然看着光芒希冀的睁大了眼睛，然后陡然的，眼前一黑！

    魔能值：0

    时，消失，变回了【时牌】，然后又缓缓的暗淡图案，最后变成了一张空白的牌掉在了方然身边。

    砰！

    方然用尽全力用手往下一撑，眼前什么都看不见，思维都开始模糊，昏沉欲睡的冰冷感觉让他无比难受！

    ‘心脏’停跳三秒，似乎只有泪腺的功能还在运转。

    不甘悔恨的泪水从他眼里流下！

    “可...恶...”

    三秒过后，魔能值恢复到了维持【创牌】的最低数值。

    魔能值：1426/2960

    眼前逐渐恢复清晰！但是方然抓紧了地面，撑住自己的身体，低声的喊道！

    “创之书！【戾】！”

    心脏处再次发光，10%的最大魔能再次扣除！

    一张和【时牌】相似的库洛牌出现在方然手中！

    “我命令你！给我把她的时间反转！”

    方然再次大喊！眼里闪烁着的是穷途末路，输光一切的赌徒一样的神色！

    相似的景象再次出现，魔法阵亮起！

    戾的样子在他身后出现，然后....

    再次化作一张空白的牌掉在方然身边。

    魔能值：0

    没办法了么...

    方然徒然的支撑着自己的身体，夏夭在他的怀里安静的像是睡着了。

    方然能感觉到，怀里的女孩呼吸越来越微弱，体温越来越冰凉。

    别...不要啊...

    “不要啊...你，别死...”

    方然像一个小孩子一样的忍不住颤抖呜咽出声来，紧紧的抱住夏夭，在她的耳边摇头，像是和什么恳求一样，眼泪大颗大颗的从他害怕的眼里滑落。

    害怕，方然此刻颤抖着无比害怕，他害怕活生生的人在他面前慢慢死去。

    他害怕怀里的女孩死去。

    害怕这个总去教室关照自己，害怕这个演唱会里欢笑着拉起自己，害怕这个说着自己的不幸却还能坚强笑着的女孩死去。

    悔恨几乎充斥了他的全身，让他恶心到极致。

    那两个人是逆水的人，因为我才让她受到了危险，因为我她才被射中！

    因为和‘方块’扯上了关系，她才会来这次的演唱会！

    才会被其他参加者所波及！

    一切都是因为我没有早早在她面前消失的过错...

    方然紧咬着牙，眼睛因为悔恨发酸的泪流不止！

    “对了...”

    他猛然的抬起头，像是从噩梦中惊醒的旅人！

    场景结束后，无论什么伤势都可以恢复！

    没错！自己只需要完成这次的场景！她的伤就都可以恢复了！

    没错！没错！没错！就是这样！

    这样学姐她就有救了！

    “任务目标..任务目标...”

    方然迫切的打开了系统的界面，往下翻找着这次场景的任务目标！

    心脏停跳两次的虚弱感无比清晰的残留在他身上，但是他却没有在乎，他嘴角挂着欣喜若狂的笑意，往下寻找着。

    没问题的，我可是魔能值将近3000点的源初者，这种E级的新人考试场景，我一定轻松的就能打败然后获胜！

    方然急促的呼吸着，脸色因为欣喜和紧张有些病态的红晕，然后他找到了他的目标。

    【任务目标：在目标巡视中存活一个夜战夜晚时间】

    【目标描述：B-99是身高十米的巨型缓慢金属废料构成的人形，防御力高的代价是行动迟缓，只要你注意躲避，快速离开它的视线，这并不是一个困难...】

    接下的文字，方然都没有继续看了。

    B级...

    他呆呆的滑动手指，不知道自己在干什么。

    为什么啊，为什么偏偏是这种...

    他绝望呆滞的低头，笑容从他脸上缓缓消失，看着夏夭染上了血红的白色裙摆，不知道自己再想什么...

    就像亡国的骑士战场上呆滞的抱住已经死去了的公主。

    轰！

    突然！

    巨大的踏步轰鸣从他背后传来，十米高的巨型黑影扒着一栋楼的边缘，缓缓出现...


------------

一百六十一章 就算不能成为英雄，那我至少也不能......

    轰！

    一声塌碎地面的轰鸣声响起，一栋四层楼被扒的一斜，B-99亮着的通红的双眼，盯住了地面上的两人。

    方然像是坏掉的人偶一样僵硬的转过头来，泪痕的双眼无神的看着那十米高的金属巨人。

    给予他最后一击的绝望出现在了他的面前。

    “不行啊，这样是不行的...”

    方然坏掉了一样的垂下头，眼神无神呆滞的凝视着一处低声喃喃道：

    “都不去试试！！你他妈的在这里干什么呢！！！”

    他陡然的对着自己大喊！

    像是看不下去自己绝望、沮丧的难看样子！

    你到底在干什么呢！方然！

    明明学姐的状况已经命悬一线了！

    明明情况已经糟到不能够再糟糕了！

    你竟然还有脸灰心丧气想那些有的没的！？

    你这样和你每次看电视最讨厌的那种关键时刻懦弱的配角有什么区别！！

    你这样还算是你想成为的...

    方然再次狠狠的咬牙，眼神通红的抬头瞪住B-99，【幻牌】的伪装早就在他第一次心脏停跳的时候消失，黑发下方然的脸庞狰狞而又凶狠！

    他突然想起了小时候看过的那些英雄电影里的那些主人公。

    他们可真帅啊！

    坚强，勇敢，帅气而又强大。

    无论遇到什么样的困难，他们都能大笑着面对，然后拼搏到最后一刻，决不放弃！

    最终战胜那些坏人们，保护着所有人的安全。

    方然紧皱着眉，强撑着短时间内两次心脏停跳给他带来的虚弱，用力的眯着眼想要看清地面。

    “所以，就算不能成为他们那样能保护所有人的英雄，那我至少也不能变成那种懦弱的傻逼...”

    他轻微的喃喃自语，右手抓紧了地面，身上【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】缓缓变回了它原本的样子。

    漆黑的斗篷长衣衣角不断燃烬，宽大的黑色围巾遮住了他下半张脸庞。

    他大口大口的喘着气，尽量轻轻的把夏夭平放在地上，但似乎还是触碰到了痛觉，夏夭稍微清醒一分，翕动着眼帘无神睁开。

    看到这一幕，方然愣了一下，然后闭上眼对她安心的笑着说道：

    “没事的，学姐，我会救你的，我一定会救你的。”

    夏夭并没有说话，她也说不出话，冰冷和困倦让她连意识都不是很清晰，眼里模糊的视线微微看到的那个人影，只让她浮现一个模糊的念头。

    黑色头发，黑色的宽大围巾，连眼瞳都是黑的，这个眼角带着泪水...

    但是却对她露出安心微笑的人...

    是谁...？

    找到了另一个安全的地方安置好了夏夭，方然还是不能放心，他摸索着自己的身上。

    “空白的，空白的...在...”

    至少要保证学姐不被余波...

    视野还不是很清晰，身后的轰隆隆的巨响还在轰鸣，拜B-99缓慢的速度到来之前，方然还有一点时间。

    找了一会，方然总算摸出了一张空白牌，然后咬了咬嘴唇，准备再一次用【创牌】开口！

    可是！

    手中库洛牌的光芒凝聚，微微发亮，然后光芒消退之后，图案清晰！

    【盾牌（THE SHIELD）

    【象征：保护，为了保持调和的防卫手段】

    【简介：具有防御攻击的魔法】

    1/2的空白库洛牌【盾】完全觉醒！

    “不光是保护自己，还要有守护别人的心么...”

    方然看着完全觉醒的【盾牌】，如释重负的笑了一下，大致证实了自己对于这些牌觉醒的猜测。

    “盾啊，我命令你，在我回来之前，守护好她...”

    魔法阵在脚下亮起，一道道光束从方然手中的库洛牌里钻出，结成透明的白盾，护在了夏夭身前。

    “太好了，比预想多出10%的魔能....来对付你！”

    带着奥古神秘的暗色花纹的漆黑斗篷扬起，方然转过身来，看着已经一步一步轰隆接近而来的狰狞怒吼的开口道！

    然后他直接掏出了他最后一支魔能值增加剂，倒入口中！

    银断龙牙的效果作用下，方然的魔能值又再次提高了200点！

    魔能值：1626/3160！

    “【浮】！”

    轰！哗啦！！

    十米高的金属巨人直接掰断一块楼角，朝着方然所在投了过来！

    砰！

    漆黑的斗篷扬起，方然的身躯直接升入了夜色！

    一踩旁边一栋楼的墙壁，借着反向的力道，方然朝着B-99直冲过去！

    仿佛就是两点红光的双眼在B-99的金属头颅上骤然亮起！

    锁定了方然在半空中的身影！

    金属废料拼凑而成的巨大手臂朝着方然挥舞抓取而来！

    “盾...不对！【浮】！”

    看着巨大的金属手掌抓来，方然本能的想要召出【盾】，但他马上咬住了舌尖，改口喊道！

    【浮牌】生效！

    方然前冲的动力瞬间消失，整个人在【浮牌】的力量下，直接升高！

    “哦...吼.....呜....”

    B-99发出了沉闷晦涩的低声嗡鸣嘶吼，转身的脚步带起轰鸣，巨大的身躯转过头来抬头望去！

    看见的是，一抹璀璨的雷光！

    浮在高高的夜空之上，若不是末端不断燃烧灰烬又不断生成的衣角漆黑的斗篷几乎要同化夜色，方然抬起银断龙牙，【雷牌】被他一甩，剑尖狠狠一定！

    魔法阵在空中亮起，【雷牌】之中，嘶吼出耀眼的电光！

    他拼尽一切的怒吼在夜空之上响起！

    “雷电召来！！”

    一道电光从夜空中一闪而逝！

    滋啦！滋啦！

    瞬间就冲入了B-99金属废料的身躯！

    “咔......”

    不知是他吼声还是金属之间倾轧的声音，低鸣从B-99体内传出！

    细小的雷蛇电光残留在它的身体表面，金属巨人的动作一下子僵硬缓慢了起来！

    “【翔】！”

    把银断龙牙藏进斗篷，巨大的龙翼这次在他的背后张开！

    紧紧盯着B-99闪烁着两点通红红光的头颅，方然强迫自己直视，然后冲了过去！

    “吼....”

    B-99嘶吼的张大了巨口，似乎想从雷电的导电迟缓中挣脱出来！

    可是已经太晚了！

    方然已经飞到了它的头顶！

    “【剑】！”

    银断龙牙化作长剑，龙翼缩小成为护手，出现在方然手中！

    夜鸦长衣被夜风吹的呼呼直响，飞翔的动力消失，身形不稳朝地面坠落！

    但是方然丝毫不管，他拼命的睁大了双眼，盯着B-99，银断龙牙高举，然后拼命的向前一斩！

    拜托你了，再出现一次那样的剑光！！

    轰！！！！！！

    巨大的光芒闪耀！

    剑光倾泻，半月形状的巨大的斩击像是月牙一样沉在了B-99的胸口！

    巨大的冲击力一下子击倒了B-99，方然被气浪掀飞！

    感觉自己就像被汽车撞了一下的坠在地上！

    砰！轰！

    B-99倒地坍塌的声音震耳欲聋，方然看着自己归零的魔能值，眼前漆黑一片，连大口喘气的力量都没有了。

    用【浮牌】躲开它迟缓的第一下攻击，用【雷牌】击中它浑身的金属让它麻痹迟缓，用【翔牌】抓住机会，把剩下所有的魔能值再一次压在自己曾经挥出的最强的一击剑光上。

    这已经是方然能做到的极限了，既没有魔女也没有玲的第二管魔能值，他已经拼尽了全力了。

    哈，仔细想想，让一点战斗经验都没有普通人飞天入地的和十米高的金属巨人战斗本身就够扯淡的了...

    你知道我克服多大的恐惧么。

    方然浑身没有一处不在颤抖的撑过三秒的冰冷真空期，颤抖的视线看向前方的烟尘。

    不过总算，还好，总算打倒了那个...

    随着一声轰鸣，方然呆滞的眼神看着从烟尘中缓慢站起来的B-99...


------------

一百六十二章 天使与魔女

    巨大的金属手臂一挥！

    挥散了所有因为它倒塌所溅起的灰尘！

    夜色之下，灯光损毁的街道上，十米高的金属黑影上两通渗人的红光，再次亮起！

    胸口之前，剑光的斩击只切开了一道不深的伤口！

    轰！

    B-99再次沉重的踏步而来！

    该死！！

    方然的手紧紧的抓着地面的废墟土地，他紧紧的咬着牙，颤抖的看着根本就没受多大伤害的B-99，眼泪不争气的流下来。

    他用力的一锤地面，认清了自己的实力。

    没有战斗技巧，没有别人的力量...

    魔能值勉强达到D级下沿的他...

    根本不是B级编号的对手。

    哪怕对方是B级里的吊车尾也是一样！

    “不行！学姐还在等着我，等着我带她出去，我得带她去医院，对，我得尽快干掉它...”

    对，我得尽快干掉它，

    对，我得尽快干掉它，

    对，我得尽快干掉它...

    ...

    方然再次摇摇晃晃的站了起来，几乎神志不清的对着自己的一遍又一遍的说道。

    今天晚上，一连串的事情让他此刻都有些冲昏了头脑！

    脑袋里面只有对夏夭伤势的急切，还有对造成这一切的家伙和阻拦在自己面前的家伙的...

    愤怒！！！

    为什么？

    为什么偏偏要这个时候拦在我的面前！！

    愤怒和暴躁充斥着方然的全身。

    焦躁、不安、迫切，种种的负面情绪因为夏夭的伤势耽搁，而漫上了方然的脑海。

    都是那个女人的错！

    都是那个提着枪的女人的原因！

    方然的思考开始因为连续三次透支力量而变得单一，他愤怒的回忆着进入场景之前的那一幕！

    那个提着枪的女人...

    那个他曾经见过的女人！

    杀了她！杀了她！

    等我出去！

    等我救活学姐！

    我一定要杀了她！！

    视野模糊，思考混乱，方然在心里大喊的想着！

    然后狰狞的站直身体，看着再一次踏步而来的B-99，抓着自己的胸口嘶哑坚决的开口：

    “来啊！至少我在场景里不会死！至少我还有无限魔能！”

    方然一擦刚才撞飞磕出的血迹，低下头嘶哑拼尽全力的低吼！

    “既然一次砍不到你，那就两次！三次！四次！五次！！！”

    低吼声传遍了这次场景不知名城市的夜色街道！

    B-99高高的抬起腿，猛然一踏！

    崩！！！！

    地面碎裂！震颤！！

    方然掏出了【浮牌】，不顾受伤的伤口流出鲜血，刚想举起银断龙牙激活【浮牌】！

    突然！

    眼前一阵模糊，身体不听使唤的倒下....

    方然的眼睛不可思议的睁大，无力的看着视野上升！

    “诶？为....”

    浑身冰凉，视野模糊，没有力气，方然虚弱的呼吸着，感觉自己就像搁浅的鱼...

    倒地方然不解的看了一眼魔能值的数值。

    魔能值：3160/3160

    然后漆黑的瞳孔不可思议的睁大！

    刚才的战斗，让【创牌】的最低维持限度都提升到上限以上了么？！

    其实方然不知道的是，短短几分钟内，让心脏停跳三次，使用能力而且身体还剧烈的运动，这一系列的负担，只能说他现在没直接昏迷...

    就已经是系统数值改造的结果了。

    给夏夭创造出的绷带，创造了【时牌】，【戾牌】，动用了几乎自己全部的库洛牌和B-99殊死一战。

    他，真的，已经，拼到了极限。

    砰！砰！砰！

    B-99一步步的塌碎岩石瓦砾走来，双眼的红光如同死亡一样。

    漆黑的斗篷披散在地面上，遮住了身躯，他挣扎的抬起头又摔了回去，只能看到金属的膝盖关节。

    像一只断羽的乌鸦。

    B-99走到方然面前，高高的举起了金属手臂，准备轰然拍下！

    方然眼神迟缓呆滞，侧起脸无神的看着这一幕。

    啊，没办法了么？

    那...学姐怎么办？

    我怎样都好！参加者的资格我可以不要！能力什么的我也可以不要！

    这些我都可以不要...

    可学姐她是无辜的啊！

    她只是因为我才被参加者的世界所牵连啊！

    被清除夜战记忆而忘掉自己害死一个女孩什么的....

    我不要啊...

    方然闭上了眼，咬着牙，泪水无声的从他脸上淌下。

    B-99高举起了金属手臂，眼里圆形的红光嗡鸣的发亮，它对准地面上趴着的小小的一只‘黑影’，狠狠的拍下了巨型的手臂！

    要是有更强的力量就好了，要是那样的话，我就能打败这个怪物，我就能救活学姐了....

    我就能成为英雄保护她了...

    方然困倦的想着，然后放弃了思考。

    被心脏虚弱枷锁缠绕的他。

    这是最后一个念头....

    B-99的金属手臂轰鸣而下，甚至带起了一阵风声的呼啸！

    金属巨臂马上就要砸中方然那一刻！

    一座建筑边缘夜色的阴影里，再也按耐不住的蓝光就要开始闪耀！

    整个场景....却突然停了下来。

    仿佛有人按了暂停。

    黑暗中视野一阵摇晃，方然感觉自己被一个温软的怀抱抱住，脑后枕着在什么上一样。

    【异常！检测到异常入侵！】

    【重复！检测到异常入侵！】

    【异常！场景暂停！】

    【重复！场景暂停！】

    微微勉强睁开眼，满眼看到的都是系统的提示，方然不解茫然的看着场景里夜晚的夜空！

    哈？异常？

    那是什么？

    我...还没死么？

    “还好么？”

    慵懒魅惑的声音轻笑着，黑布帽兜下一张妖冶幻惑的容颜挂着神秘的笑意出现在他的视野之中，低垂下来看着他轻声问道。

    一只手在他的脸侧轻微的摩挲，方然睁大了双眼，不可置信的看着不知为何出现在这里的她！

    像是从奥古神秘的羊皮绘卷里走出，古典神秘和妩媚妖娆在她身上统一。

    黑布斗篷斜披在她一边的肩上，另一边暴露在空气中的锁骨和白皙肩膀上系着典雅长裙的绳结。

    魔女，出现在了这里。

    夜色之下，瓦砾静止在半空下，B-99挥动的巨大金属手臂定格在空中。

    静止的世界里，夜色夜空之下，黑布斗篷的魔女无声的出现，抱起了她倒在地上黑袍黑瞳的受伤人偶。

    画面像是宗教的流传下来的画卷。

    看到她的出现，方然像是抓到了救命稻草一样！

    方然挣扎的起身，心脏的虚弱还是让他没有力气，但是他眼神恳求的看向魔女，迫切焦急，艰难哀求的开口：

    “求你！求你！再借我一次力量！我朋友，我朋友她.....！”

    话语停住，一根纤细的手指轻轻的按在了方然的嘴唇上。

    魔女对着他温柔而又包容的微笑：

    “嗯，我知道。”

    然后暴露在空气中，系着绳结那边的的白皙肩膀抬起，手从方然嘴上拿开，轻轻的抚摸着他的脸颊，擦去他的泪痕，轻拭他的伤口心疼的开口：

    “但是...夜战的场景结束的恢复....”

    方然心里一跳。

    她不愿意么？

    那自己该怎么求她才能...

    “只对参加者有效。”

    还未出口的恳求话语直接停在了喉咙里，方然刚冒出希冀的眼神再次呆滞！

    只对参加者有效...？

    那...即使自己击败了那个怪物，意味着学姐也不会恢复！？

    “所以，你要抓紧时间。”

    突然，魔女轻轻的抱住了他，在他耳边轻声诉说着。

    突然说出了一句莫名其妙的话。

    抓紧时间？什么时间！？

    方然看着怀里抱着他的她黑色的发丝，感受着黑布斗篷下魔女纤细柔软的身躯，不明白她在说什么。

    魔女眷恋的伸进他漆黑的长衣斗篷，感受着他的气息，像是小女孩一样不舍的抱着自己人偶。

    “还有想要力量的话，那就把这个借你吧。”

    方然骤然一愣，然后感觉胸口发热，有什么东西从他用【轮牌】切换心脏空间的那层空间壁上流入他的身体！

    然后眼前骤然被白光吞噬，最后一眼看见的是系统不断刷出的【异常！检测到异常入侵并实施干扰！】、【异常！场景销毁启动！】、【异常！参加者传送！】等一连串的提示还有最后白光里...

    魔女对他温柔的微笑。

    方然消失，连带着夏夭也从这个场景消失，魔女看了看自己面前双手环抱但是空荡荡的怀里，黑布帽兜下，看不到她的表情不知道她在想什么。

    但是下一秒，她却突然的站起来，黑布帽兜下，对着身后的一处夜色暗影里一笑开口：

    “他已经走了哦，你还打算藏在那里么？”

    “游荡者之歌--游夜天使。”

    魔女所对着的黑暗处里，蓝光开始闪耀璀璨，科幻未来的淡蓝光彩投影出一道身形。

    嗒嗒嗒......

    高跟的皮靴的脚步一步步踏在地面，哥特式的裙摆下黑色的长袜，露肩双肩遮掩住双手的长袖，浅金色发色下瞳孔里倒映出魔女的身姿，缓缓开口：

    “原本找了个借口打算这段时间藏在他身边观察他那个所谓第二人格的...”

    浅金色瞳孔眼帘低垂，看向了不远处披着黑布斗篷的挂着神秘微笑的魔女，话语轻声而又低沉的在只剩两人的场景里响起！

    “但还真是让我等到意料之外的人呢，原来是你...”

    “游荡者之歌--人偶魔女。”


------------

一百六十三章 求你救救她...求你了！

    夜幕深邃，露天广场上，十米高的巨大屏幕闪着光芒！

    宽敞的舞台上灯光亮起，勾勒出轮廓，观众区上上万人在座的人山人海一齐挥舞着荧光棒，漆黑的氛围里晃动着荧光的海洋！

    灯光，歌声、欢呼、人海、荧光

    一齐构成此刻夜晚最热闹盛大、喧嚣绚烂的演唱会现场！！

    “水连心！水连心！水连心！”

    “水连心！”

    “啊！水连心！”

    ...

    场上不停的传来狂热歌迷的呼喊，随着下半场过去了三十分钟，丝毫没有停歇的意思，反而因为演唱会的高潮而愈发强烈！

    会场的边缘一角，因为整个庞大的观众席都在黑暗之中，加上夜色黑暗和一层水纹的笼罩，注意力全被舞台上水连心的歌声舞蹈吸引的观众全然没有发现这里的异样！

    唰！

    “吼！！”

    僵尸嘶吼了一声，爪子从复苏的身前划过！

    那一秒钟之内复苏后仰的看着离自己只有几厘米的墨绿毒爪，险而又险的后翻躲了过去！

    险到她挂在领口的墨镜都被打飞出去！

    “太平要术，击！”

    一道光芒从方术使手中的木剑上刺出！

    砰！

    “嘶....”

    没人指挥只顾着袭击追咬复苏的僵尸被方术使一击打倒在地！

    最后一支僵尸也倒在了地上，然后缓缓化成黑灰飘散在夜色里不为人知。

    “呼！哈...哈！我滴妈，总算都灭掉了！”

    方术使双手撑着膝盖，大口喘气的说道。

    “别愣着，那个家伙刚才去的哪个方向，我们赶紧过去看看！”

    复苏一拍他背后，大声的催促道！

    “我说...能不能让我喘口气啊，感情刚才和这帮难缠的家伙打的人不是你...而且，那位千金大小姐不是还安然的在舞台上唱着呢么？”

    方术使无奈的直起身子叹气道，同时心想。

    啊，好险，好险，不愧是逆水里有名的家伙，这帮僵尸都这么难缠了，幸好他本人不在。

    “少废话...赶紧的！”

    复苏眯起狭长的双眼，盯着他威胁的说道。

    “好好好！我这就找！”

    方术使拿出了八卦罗盘，输入一丝魔能值，司南微颤，勺柄指向了光线昏暗的一个方向。

    “是那边？走！我们快去看看！”

    复苏率先的捡起了自己的掉在地上的墨镜，然后高跟鞋丝毫不影响她速度的朝方术使所指的方向跑去！

    “喂！等等我诶！”

    方术使连忙收起罗盘司南还有木剑符纸什么一堆刚才他用了的东西，然后随手一撤‘太平要术，隐’被他撤掉，然后朝着复苏追了过去！

    “让一让！”

    “麻烦让一让！”

    ...

    两人挤在观众席的道路上，朝着前方的地点飞快跑去！

    最后，两人总算穿过了拥挤的观众席，朝着后台入口的方向跑去。

    “呼，你确定是这里么...”

    跑在前面的复苏左右巡视着，发现自己并没有看到什么人的样子...

    “没错，应该就是这里。”

    方术使也是喊着回答道，复苏停下脚步，抬头四处巡视，别说什么异常，她连阴魁在这里出手的气息都感觉不到。

    “喂，这里分明什么都没....”

    复苏刚想对着方术使这个不靠谱的发言喊道，突然！

    两人霍然转身，一道白光凭空闪烁！

    然后，漆黑的奥古长袍，肩膀上围着宽大的围巾，黑发的青年怀里抱着白裙的女孩跪倒在地，出现在了两人眼前！

    “参加者...！？”

    复苏不可思议的睁大了双眼，看着这发生在眼前的一幕，震惊的喃喃自语！

    末端不断消散的斗篷散在地面上，黑发的青年似乎没明白发生了什么一样胸口剧烈起伏的喘着气，然后在看到怀里白色长裙安静的像是睡着了的女孩的瞬间，他立刻回过神来，紧紧的抱住了她！

    像是害怕她消失不见了一样。

    复苏和方术使被眼前一黑一白，一个看上去漆黑邪恶，另一个纯洁无瑕的反差样子给惊到了。

    他是什么人？

    为什么这个地方还会有其他参加者！？

    难道他是逆水的...

    就在这时，方然也从场景的眩晕感中回过神来，他感受着自己的身体状态。

    身体还能动，心脏停跳的代价被场景恢复了么？

    可是为什么，自己分明没有胜利，还有，那个人她最后的话是什么意思...

    方然不明白的回忆着，只能听到自己的呼吸声，而突然他听到了，旁边女性‘参加者’的惊呼响起！

    然后他转头，看到又是一男一女站在了那个位置！

    几十分钟前的记忆苏醒，愤怒从方然心里爆发！

    夏夭无辜的被欣雅一枪射中的愤怒从方然心里最深处涌起！

    “谁！你们是什么人！！？？”

    他愤怒暴躁的眼神直接盯住了两人，粗重的呼吸，沙哑低沉语气开口对着复苏和方术使两人低吼道！

    银断龙牙骤然的从漆黑的斗篷里划出！

    剑锋直指两人！

    看着眼前的披着漆黑长袍的黑发青年紧紧的护住了怀里的女孩，凶猛警惕的如同野兽一样的咆哮，复苏和方术使齐齐被他狰狞的样子吓了一跳！

    一股十分危险的感觉从这个漆黑的身影身上传来！

    复苏能感觉的到，对方十分不稳定的精神状态，看着他眼里那焦急真切的杀意。

    对方那甚至连眼瞳都是危险的漆黑。

    为了保护他怀里的女孩，自己要是现在有什么异动，对方下一秒可能真的就会毫不犹豫的动手。

    所以复苏和方术使对视了一眼，很是巧妙默契的选择了沉默观察没有回答。

    “果然，你们也是逆水那帮...”

    方然的纯黑的双眼闪过一丝憎恶，他咬牙开口，右手握紧了银断龙牙！

    “等等，我们不是逆水的人，我们是他们的敌人，来自华夏官方。”

    经验老道的套出了方然立场的信息，复苏轻笑的开口，说明了自己的身份。

    “华夏官方....夜局...？”

    方然漆黑的眼眸里泛上惊滞，放下了银断龙牙低声的念叨着，复苏看他似乎稍微冷静可以交流了之后，目光看向了他怀里的夏夭。

    “喂，你怀里的女孩，枪伤的伤势很不妙，快给我看看！”

    复苏眉头皱了皱，走过来蹲下检查着夏夭的伤势，身后方术使无奈的扶额叹气。

    我说老姐，救死扶伤虽然是我们对人民群众该做的，但你这也太放松了吧？

    你就这么确定，旁边一身漆黑的家伙是安全的么？

    看着她接近过来，熟练的拆开绷带检查夏夭的伤口，方然如梦初醒的恍然过来，他一把丢掉了银断龙牙，抓住了复苏的手！

    “她！我朋友...被狙击枪....求你救救她！求你！”

    刚才还一脸凶狠杀气的黑发青年，一下子就丢掉了武器，判若两人满脸的急切和恳求。

    “哦...嗯，我知道了，你先别急，你先别急..”

    复苏被他这样子吓了一跳，惊滞的看着他自己都没察觉的泪水，滴在夏夭昏迷的脸庞上滑落，满脸都是哀求和泪水。

    但是他自己似乎都没发现的只顾抓住复苏的手，眼里害怕这一次的希望再次破灭，声音嘶哑的低头恳求道：

    “求你救救她...求你了！”


------------

一百六十四章 哪怕在现实再让心脏停跳！

    “我知道，我知道，你先松开，你这样我没法检查她的伤势。”

    复苏看着方然无奈的说道，方然连忙松开手，小心翼翼的放下夏夭。

    “枪伤，就在刚刚，做过紧急处理，嗯...？你说这是狙击枪的枪伤？”

    复苏摘下墨镜看着夏夭身上的伤口。

    “对，那个...”

    那个女人手里提着的狙击枪...

    这句话还没说出来，方然就紧紧的咬牙，愤怒和杀意等等一系列的黑色情绪不断的从他心头涌起！

    “狙击枪...？”

    那一截树枝一样的东西再次的出现在了复苏手中，她疑惑的喃喃自语。

    狙击枪一击击中身体，还有命活下来！？

    复苏手上泛起了绿光，拆开了夏夭身上一层层缠绕的厚实绷带，不禁无语，这外行人的止血倒是做的很彻底。

    血痕枪伤的伤口出现在复苏的眼前，她仔细的观察着枪口的位置。

    这...位置....

    枪伤的位置在夏夭胸口偏下。

    分明是想狙击心脏，结果被什么给挡偏了，狙击的威力削弱，所以，这女孩现在才还活着呢么？

    是他做的么？

    复苏眼角看了一眼守在旁边的方然，没有言语，她专注的盯着夏夭的伤口，手上的那一截枝丫缓缓冒出绿光。

    “世界树尖端那从微末亮起的曦光啊....”

    复苏轻声的呢喃着，视野右上魔能值飞快的减少。

    方然在一旁不可思议的睁大了双眼，看着夏夭的伤口飞快愈合，最后连一丝伤痕都看不到。

    压抑不住的欣喜化作了笑容出现在他脸上，他像是一下子失去力气了一样瘫坐在地上，整个人放松了下来。

    太好了...学姐...

    这次成功了呢...

    复苏最后一收手，一颗子弹在她手中出现，她举起来放到眼前确认。

    “嚯，M17曳光弹！我记得巴雷特有个型号就是用这种子弹来着。”

    她惊讶道，那种重狙击枪打人，这小姑娘的身体没直接炸开，真是多亏了挡偏的那一下了。

    “是M82，用这种反器材枪支对付一个小姑娘，逆水还是一如既往的丧心病狂。”

    方术使走上了看了一眼，然后叹气的说道。

    “那个...！请问！！她！她没事了么！”

    方然看到复苏结束了治疗，连忙爬起来扶起夏夭对着复苏急切的问道。

    “嗯，没事了，幸好你替她挡了一下，又及时的给她止血包扎，要不然被狙击枪直接射中她当场死亡的概率基本百分之百。”

    挡了一下...？

    方然有些不明白她口中的话，但他还是低头感谢嘶哑道：

    “谢谢，谢谢你！那她现在...”

    方然看着仍旧昏迷不醒，脸上表情漂亮安详的夏夭，焦急不安的问道。

    “昏迷，毕竟改不了她受伤失血的事实，过一会就好了，可能醒来会有些贫血吧。”

    复苏收起了自己的那一截世界树的树枝，让他稍微安心一点的说道。

    “哦，这样...这样啊，对，我该送她去医院！”

    方然连忙点头回答道，然后有些手无足措的抱起她，仍然有些慌张的说道。

    太好了，学姐...你终于没事了。

    “救护车，救护车，我得打120，120的电话是多少来着...”

    方然急忙的颤颤巍巍的摸出自己的手机，慌乱中说出了让复苏两人无语的话。

    电话拨通，面对对面的询问，方然连忙说道：

    “我朋友突然晕倒了，就在洛城水连心演唱会的会场！对！对！”

    挂掉电话，方然抱起水连心，对着复苏说道：

    “谢谢你，那我先送她去医院了！”

    “嗯嗯，小女朋友记得下次保护好她哦。”

    复苏看着他一幅安了心的样子笑眯眯的说道，但是方然却突然一愣，然后沉默了一下，默默的低下头看着睡颜安静的夏夭，摇头笑了一下。

    “不，我其实...只是一个她不认识的路人罢了。”

    复苏眨了眨眼，有些不明白这话的意思，路人...姐姐我见过那么多的伤员，还从没见过一个人家伤员不认识，却为其担心的心急如焚的路人。

    看着方然抱着夏夭急切的跑着去路边等待救护车，复苏转身看了一眼一曲刚刚谢幕，对着台下挥手轻笑的水连心，对着身后的方术使说道：

    “走吧，去再找找阴魁的踪迹，绝对不能让他们在肆无忌惮的出手了。”

    “好好，复苏姐姐都听你的，不过话说刚才那个参加者的身份你就不管了么？”

    “急什么，等完成任务，回去让夜局查一查不就行了。”

    说完，复苏掉头朝着后台的方向走了过去，方术使无奈跟上。

    不知道阴魁在哪，也不知道他什么时候动手，他们唯一的选择只有牢牢的守在附近。

    演唱会会场边缘的街道旁。

    方然撤掉了夜鸦长袍，抱着夏夭等在路旁，看着夏夭逐渐正常恢复血色的脸庞，方然总算从惊慌不安、害怕无措中放下心来。

    真真正正的心里一块大石落地。

    他看着夏夭恬静漂亮的脸庞，想着不过一个小时之前，这个女孩还满脸明亮笑容的样子，想着烟火之下，她坚强笑着对自己说过的那些话，有些低落的无言。

    “方块，你平时喜欢听水连心的歌么？”

    ...

    “那个....嗯...方块，你的结婚对象是什么样的人啊？”

    ...

    “方块，我真的很羡慕你。”

    ...

    然而你知不知道，方块，只是个幻影，她根本不存在，不，或许说她本不该存在。

    只是因为你的希望，这层幻影才有了‘方块’的名字。

    方块，是只有你一人会称呼的名字，更多人只会咬牙切齿的喊着，夜鸦。

    所以，学姐你才会今晚被牵连误伤。

    都是我的错，是我没有让‘方块’早点消失的错。

    方然抱着白裙的她，站在街边，刘海遮住了他的眼神。

    “你就是打急救电话的伤者亲友么！？”

    这时，一辆急救车飞速的驶来，拜演唱会周围交通封锁的原因，救护车没有堵车很快的就来到了。

    “对，没错，没错，我就是，她突然晕倒了！”

    方然急忙的回答道，然后配合着急救人员小心的把夏夭送上担架，这时一人递来了一个板子。

    “你呼叫的救护车，你得签个字，还有赶紧打电话，叫她的亲人来。”

    医护人员带着口罩对方然说道，方然看着递过来的板子上的纸笔，和签名栏愣了愣，然后笑着接了过来。

    “嗯，好的。”

    他拿起板子和笔，笔尖离纸面几毫米的虚空划动了几下，然后方然笑着递还了给他，然后医生看着上面已经写好了的姓名点了点头确认道：

    “嗯，好了。”

    “哦，对了，笔能借我一下，马上就好。”

    方然掏出了一样东西，飞快的写上了什么，然后轻轻的打开夏夭的手，然后双手捧着她的手紧紧握住。

    “呵，小伙子，写给女朋友的护身符么？”

    医护人员看着方然的举动见怪不怪，哈哈的笑着说道，。

    方然摇头失笑了一下，然后抬起头也不否认的微笑着回答。

    “嗯，是啊。”

    120鸣着笛在夜色的街道逐渐驶远，方然站在街边，默默的看着它远去，直到再也看不见，然后...

    心里一点一点的愤怒逐渐燃烧！

    他咬着牙，双手紧紧的攥紧，浑身因为愤怒而颤抖！

    那个女人.......！！！！！

    都是因为她！

    都是因为那个婊子！

    都是因为她差点学姐就死了！

    “杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！！！！”

    “这次一定要杀了她！！！”

    方然弯下腰，双手抓着胸口的低吼，似乎因为低沉的嘶吼喘不过气来！

    今晚，方然从看到夏夭被枪击倒下开始

    尝试带夏夭去医院结果被场景抓到的绝望、

    尝试【时牌】【戾牌】的失败的绝望、

    尝试击败B-99手段尽出结果对方毫发无损的绝望、

    一直紧绷的神经终于有些承受不住，他愤怒暴躁，充满杀意的在无人的街道上宣泄着之前一直被压抑住的委屈，不甘！

    还有害怕活生生的夏夭死去的害怕，和，愤怒逆水所作所为的愤怒！

    然后他眼角泪痕残留，瞳孔里血丝通红的骤然直起身来，大步大步的朝着演唱会会场走去！

    危险暴躁的如同准备复仇的野兽！

    刚刚迷惑了医护人员视觉的【幻牌】【影牌】组成的‘幻影’无声的握着银断龙牙出现在他身边，方然右手掏出所有的牌扔给了它。

    眼神紧盯着演唱会场的现场，脚步越走越快！

    杀了她！

    用‘夜鸦’从空中查找所有参加者的身影！

    用【幻牌】伪装成她同伙的样子偷袭她！

    趁她惊慌的时候用【影牌】钉住她的影子！

    然后让‘幻影’用【剑牌】刺穿她的心脏！

    杀了她，在现实里，这次自己一定要确确实实的杀了这帮杀人犯！！！

    方然心里发狠，眼里充斥的全是对欣雅的杀意！

    哪怕在现实再让心脏停跳！

    这次我也要杀了你！！！

    他在心里下定了这种决心，大步大步的朝着演唱会场走去，身上流露出的满是暴躁而又危险的气息！！

    然后，就是在这种情况下，一个永远是方然意料之外的声音在他身后响起。

    “诶？你是...方然？”

    一下子让他楞在了原地。


------------

刚洗完澡的作者眉头一皱，发现事情并不简单

噗！

    我去什么情况，我就洗了个澡缓解了一下疲劳的时间，到底发生了什么

    Σ(?д?|||)??

    咳咳，说正经的，感谢城南城隍爷这位土豪书友突如其来，突兀至极，突出所想，弄的我不知所措，不明所以，不想女装的一脸懵逼的一万打赏

    继上次那位初始id，新号，没投过任何票，书架上只有我这一本书，但是突然打赏，我一直想感谢找不着人的那位粉丝榜上的神秘书友后，又有人一次打赏了我这么多钱

    emmm...

    额，好不安，你突然来这么一手，让心灰意冷认清现实把写书定位改成爱好并且打算下个月懒散一下出去摸鱼的我，很不安很愧疚

    咳咳，我一直认为作家写书靠订阅挣钱才是正道，打赏什么意思意思一块几块的心意到了其实就行啊，

    你这样让我好不好意思的啊

    哇哈哈哈??)?*??

    但先说好我可是不会加更的哟，每天用一个下午加半个晚上琢磨这段大剧情怎么写酷炫已经快累死我了

    而且下个月我已经注定要偷懒摸鱼，全勤奖什么的去死吧！

    (╬◣д◢)（超凶！）

    毕竟，我可是从不被金钱所打动的男人，你懂的~

    （帅气的转身插袋离场）

    （旁白：就这样，那个永远帅气的男人的风衣扬起在西部的沙尘里，身影缓缓...消失不见.......）
------------

别闹，真调皮

额，昨天，刚劝完一位土豪书友，刚才码字卡文顺手看了一眼作家助手。

    又蹦出来一个。

    感谢，绅士的图书馆这位书友的打赏，这位两次也打赏一万了...但是我要说一句！

    别闹！真调皮，你们这些人...

    看个书，大家乐呵一下，花个几块钱订阅支持一下即可，真的不用来这么一手。

    你这样让我很愧疚，你这是变相的阻止我下个月的摸鱼大计。

    老哥们，行行好，我都被每天困死在笔记本边上快一个月了，我是真的好累，心累脑也累，你们别这样。

    我很不安，而且...

    这个世界上那么多珍贵的东西，自由！爱情！理想！搞基！事业！家庭！亲人！朋友！

    你真的以为有钱就可以为所欲为了么！？啊？

    （旁边：没错，有钱就是可以为所欲...）

    啪！（耳光！）

    （滚！）

    咳咳，说正经的，我这本小众的小说啊，大家支持正版即可，不必特意动用钱财大量打赏，反正我这安然天命的成绩也就差不多这个样子了。

    还有，关于那位从以前就一直支持我的潇四点底...啪！（耳光），潇灬潇哥的提议，非常感谢你，感谢你的一直支持，这个你的心意我已经收到了。

    但是...

    .

    .

    .

    ..

    .

    我可是放荡不羁爱自由的男人啊！！！

    哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！
------------

一百六十五章 女孩永远是男孩最好的老师

    “诶？你是...方然？”

    方然急躁的步伐猛然顿住！

    连发狠愤怒的表情都僵在了脸上，‘幻影’悄然的借着夜色透明消失，方然的眼神微微睁大。

    他没想到会有人这个时候叫住自己。

    也没想到偏偏是这个人叫住了自己。

    方然张了张嘴，想说什么，最后却还是慢慢的转过了身，强压着自己心里的暴躁，对着面前那个白色的温软针织怀里，捧着给其他人买的饮料的女孩。

    魏雯雯。

    勉强的笑道：

    “啊，好...巧啊。”

    然后两人夜风中微微沉默，方然低下头视线四处飘荡着，他想离开，想去立刻找逆水的那个女人复仇，但是不知道为何...

    他的脚就是不听使唤..

    定在了原地。

    偏偏是她。

    自半个月前，这还是两人第一次说话。

    方然眼神稍微有些慌乱的急躁着，心里马上就要拼凑出一个借口，然后鼓起勇气假装什么都没有发生的转身离开，但是就在他想这么做的前一秒。

    站在他对面的女孩轻轻柔柔的开口了：

    “发生什么事了？”

    所有准备的腹稿和勇气一下子全都消失不见，一下子被看穿的方然慌张的抬起头打算假笑着搪塞过去，但是他发现其实...

    和自己视线飘忽不同，对面的女孩一直在看着自己的脸。

    她甚至都没用问是不是的语气，而是直接问方然。

    发生什么事了？

    “嗯？什么..发生了什么事...？”

    但是方然还是假装没听懂的笑了一下，不去看她的脸，转过身去，对她摆了摆手，装作一幅很着急但是不好意思的样子说道：

    “那个，我还...”

    “你撒谎的时候，习惯掩饰眼神，转过身去不让别人看到你的脸。”

    砰。

    转过身刚走了半步的方然感觉自己就像是撞到了玻璃墙一样，默然的停了下来。

    自己都快忘了，在这个女孩面前撒谎是没用的来着。

    他默默的转过身来，看着魏雯雯的脸，然后轻轻的叹了口气，低声的说道：

    “为什么你还记得这种无聊的事啊。”

    明明你都不......，为什么还要记得一个路人他撒谎时候的习惯啊。

    你为什么这么了解我啊。

    方然低垂下了眼帘，安静的看着对面穿着白色针织的女孩。

    这才是他不善长对付其他漂亮女性的另一半原因。

    这才是他车站里只是随意瞥了一眼夜笙，选择继续瘫倒在椅子上的另一半原因。

    这才是他面对水连心的邀请，也只是想尽快开溜回家的另一半原因。

    这才是即使面对夏夭温柔的帮他整理衣领，心动一秒之后他也只是慌张的别过头去的另一半原因。

    除了知道和对方根本不是一个世界的自知之明以外，

    剩下的那一半原因..

    其实只是某个单纯的笨蛋忘不掉自己第一次暗恋喜欢的女孩罢了。

    “就在刚刚我还在想，要是认错了，该怎么和人家道歉呢。”

    魏雯雯轻轻的开口说道，声音柔柔的，是个温柔恬静的女孩。

    “为什么这么说？”

    方然平静的看着她，松开了一直紧攥着的手，肩膀放松了下来的偏头反问道。

    “因为我认识的方然，是个脸上虽然总挂着伪装爱闹的笑，但其实只有自己的时候是一个冷静细腻，温柔善良稍微有点不爱说话的男生。”

    魏雯雯对着他轻轻的笑了，然后走近了他认真的抬起眼看着方然此刻经历了一晚慌乱动荡的疲惫表情。

    温柔一笑：

    “刚才那个浑身危险气息像是要找人打架的吓人样子，不是我认识的方然。”

    方然颤抖的眼神看着她此刻的温和的笑脸，紧紧的咬住牙，借着夜色藏起自己发热的双眼。

    别这样啊，你总这样能一眼看穿我，然后照顾我自尊心的安慰我，会让我哭出来的。

    然后她轻轻的从怀里拿出了一瓶，塞到了方然怀里。

    “诺，这个给你，喝了之后心情会变好一点。”

    看着那个女孩走进观众席，消失在夜色里，方然默然的站在原地，看着手里的一瓶热可可，轻轻苦笑的叹了口气，声音轻的只有他自己能听见。

    “所以说，你为什么这么了解我啊...”

    然后他直接就倒坐在了地上，再也不去强撑着自己那本就有点坚持不住了的神经，感觉整个人就像从刚才的暴怒中冷却了一样。

    咔...

    轻轻掰开拉环，方然仰头看着今晚的夜色，演唱会现场的灯光太亮了，他果然找不到星星。

    然后他啜饮着手里的热可可，微苦但是很好喝的味道在嘴里扩散，真的有种让人平静下来的不可思议的力量。

    这大概是她买给自己的那份。

    “方然，你个笨蛋。”

    方然轻呼出口气，叹气说道。

    明明约定好了的，那晚夜器场景后你自己答应自己的。

    明明都下定决心不再被情绪冲昏头脑的。

    不再乱用夜战的能力去干出向别人复仇的事情。

    可你刚刚满脑子在想什么...？

    上次你就差一点成了杀人狂魔，这次呢...？

    刚才要不是刚好那个唯一能拦下你的人出现，你是不是这次现实里真的就杀人了？

    方然虚弱颓废的瘫坐在地上，想起了自己夜器场景结束时，从宿群胸口拔出银断龙牙。

    那复仇冲动的怒火熄灭后，那股深深的后悔和害怕...

    “差一点，就差一点...”

    方然心有余悸的喃喃自语，然后用力的拍了拍自己的脸。

    冷静点，笨蛋方然。

    学姐她已经没事了，别和一个动不动就暴走的中二病一样。

    因为今晚从夏夭被枪击开始一系列的事情而过热的大脑开始冷却下来，方然抬头呆呆的看着夜空，放空了自己的思绪，让一直紧绷的神经休息一下，平稳下来。

    “哟西，正常版本的方然上线。”

    他眼神平静的轻声开口，自己和自己开着没人笑的玩笑。

    仔细想一想，方然，这个晚上究竟在发生什么？

    冷静的思考一下从你遇到的每一件事开始，从你遇到的每一个人开始，想想背后到底在发生着什么？

    逆水的人狙击学姐本就很奇怪，自己夜鸦的样子似乎并没有让他们盯上。

    还有那两个自称官方的人，又是谁？

    他们几个到底今晚在干什么？

    突兀的，方然一下子想起了什么！

    他低头摸了摸自己的心口，想着自己最开始丢掉心脏的原因。

    一周多之前，突然倒塌的西餐厅，全副武装的佣兵，那个C级的参加者！

    自称，来自逆水！

    然后是夏夭在自己眼前转起白色裙摆，带上羽帽巧笑的说道：

    “方块，怎么样，好看么，水连心今晚演唱会的同款哦？”

    他缓缓的睁大了双眼，一连串的事情在他脑海清晰！

    然后想通了一样的无奈叹气。

    这样啊...

    因为那个女孩的话冷静下来的大脑缓缓的敲定着自己该准备的细节。

    然后他缓缓的站了起来，拍了拍裤子上的灰，可他刚举起手，光芒从他胸口亮起，魔导书出现。

    锁链打开，书页无声翻转，最后某一页直立了起来。

    金色的长方形从书页中脱离，飞到了眼神意外看着它的方然手中。

    【眠牌（THE SLEEP）】

    【象征：休息、平稳的心境】

    【简介：具有将对手睡眠的魔法】

    方然看着崭新出现在自己手中的卡牌，摇头失笑：

    “休息，平复的心境，有时候我在想，你是不是踩着我心情的点出现的。”

    然后方然抬起头，眼神这一次平静而又坚定的看着夜空。

    英雄不会用暴力去向某人复仇....但是...

    无论你们这次想要做什么，我都不会让你们成功！

    方然看了看手里热可可的空罐，出神了一秒然后笑了。

    掏出了刚才从医护人员那顺来的笔在两张卡片上写了些什么，然后在自己手机上设置好了闹钟。

    轻轻的放下了热可可的空罐，朝着演唱会会场里走去。

    谢谢你。


------------

一百六十六章 夜鸦振羽出现在世人面前！

    “所以，你刚才可能打错了人！！？？”

    演唱会后门道路旁边，暂时清除了自己在会场里全部踪迹的阴魁对着欣雅低吼。

    “嗯，她的穿着和水连心基本一致，甚至连帽子都是同款，我...”

    欣雅沉默了一下，回答道。

    “算了！这些都不管，至少演唱会没有闹出骚乱，水家的安保力量也没有发现刚才的那次狙击。”

    多亏了那个不知道是谁的参加者么？

    阴魁阴沉的想到，然后欣雅问道：

    “我们接下来怎么办？”

    “等她演唱会结束那一刻，直接动手！”

    阴魁狠声说道，欣雅顿时一惊！

    “那官方的...”

    “那两个人的战力不足为惧，你去缠住他们足够了。”

    阴魁阴狠的眯着眼沉声说道。

    一个C级，一个治愈能力，两人都不善战斗，官方到底在想什么....

    ......

    ......

    随着两个小时的演唱会接近尾声，观众席上上万观众的情绪越来越激烈！

    整个演唱会的现场气氛从被点燃后已经彻底热烈！

    所有人都在高呼着水连心的名字！

    夜晚在此繁盛，歌与呼喊在此鼎沸！

    所有的一切都再把演唱会场推向今晚的最高潮！

    一曲结束之后，现场的欢呼都会达到一个新的高潮！

    “水连心！水连心！”

    “水连心！我们爱你！！”

    “水连心！！”

    ...

    水连心也是胸口起伏的呼吸着，虽然累但是开心的露出了笑容，挥着手下台。

    观众人海又是一阵欢呼！！

    “再坚持一下，连心，这是最后了。”

    上台入口处，片刻不离守在这里的燕姐连忙给她递上水！

    “嗯，我知道。”

    水连心点头，胸口呼吸起伏，对于刚出道的她来说，哪怕再有才能，这种大型演唱会也让她有些疲惫了。

    但是，我会坚持的，因为台下或许就有那个人在听着。

    “化妆师！还有服装，最后一曲的服装！”

    燕姐对着后台忙碌的工作人员喊着！

    化妆师连忙提着箱子跟着水连心走进化妆间。

    后台工作区域房顶。

    “喂！快结束了，再坚持一下。”

    复苏一拍昏昏欲睡的方术使，摘下墨镜的说道：

    “最后一曲了。”

    演唱会会场边某处街道车内。

    闭目养神的阴魁骤然睁开眼睛！

    “准备动手！”

    “就在她最后一首歌唱完，所有人最放松的时候。”

    舞台入口处，燕姐看着外面气氛已经达到最高潮的观众们，正想催促一下水连心...

    “我准备好了。”

    却发现水连心已经不知道什么时候站在了自己身边。

    脸上全然看不见疲惫和紧张，平静的看着自己的舞台。

    “嗯，那好，上去吧，连心。”

    燕姐迅速飞快的确认了一遍她的服装，容妆没有问题，然后对着她说道。

    “嗯。”

    水连心点头，然后缓缓的踏出脚步。

    别在头上的小巧王冠，轻纱菱角，顶级设计师特意为她量身设计的星光誓约礼裙。

    她踩着系着银色蝴蝶的优雅高跟鞋，一步一步走上了舞台。

    哗！！！

    哗！！！！

    在她走上台的那一刻！

    掌声欢呼的浪潮如同潮水般涌起！！！

    灯光璀璨！万众瞩目！

    十米高的巨型屏幕浮现她此刻盛装的样子！

    星光轻语，仿佛从故事里走出来的公主。

    举起麦克风，水连心看着底下所有为自己欢呼的观众。

    “这是今晚最后一首歌，我想任性的把它唱给一个人。”

    “她帮了我很多。”

    水连心轻轻一笑，不知是灯光还是泪光在她眼角反射闪耀。

    所有观众屏住了呼吸，听着水连心最后一曲之前的话。

    舞台入口，燕姐无奈的苦笑，又要来么，我的小姑奶奶。

    “这首歌的名字，叫...”

    水连心低头温柔的轻笑。

    “《追光者》”

    无数观众捂住嘴意外的惊呼欢呼，燕姐震惊意外的睁大了双眼！

    什么！？

    这和安排的曲目不对啊！

    水连心站在舞台中间，轻轻的举起麦克风。

    “停下！快去通知！把伴奏音响停下！！”

    燕姐着急的对着周围大喊！

    舞台人刚刚起了一个音节的伴奏骤然停下。

    上万人黑压压一片的观众，惊讶的发现舞台安静的没有响起伴奏。

    只有那个女孩闭着眼睛安静的站在中间。

    然后轻轻的开口：

    “如果说

    /你是海上的烟火

    /我是浪花的泡沫

    /某一刻

    /你的光照亮了我...”

    没有音乐，没有伴奏，最后一曲。

    只有那个女孩在舞台上轻轻的唱着，她嘴角勾着笑，似乎无比满足安然。

    夜风里，只要她的声音在夜色里悠扬。

    纯粹的，轻轻的歌声，就如同那个女孩自身一样不夹杂着任何杂质，只有她歌声里那股对爱恋的悠扬情感。

    很难想象这是大型演唱会的现场，没有伴奏，没有音乐。

    但台底下，无数观众呆呆的看着台上那个完美的女孩，即使没有伴奏，没有音乐，她只靠着自己的歌声。

    也已经折服了他们。

    不少的人感动的泪水流下，但是却还笑着，听着这首《追光者》。

    听着歌声里蕴含的即使得不到也愿意守候的情感。

    这一刻，才是今晚他们听到的最动听的歌声。

    “如果说你是遥远的星河

    /耀眼得让人想哭

    /我是追逐着你的眼眸

    /总在孤单时候眺望夜空”

    闭上眼睛，不去看所有人，水连心只是轻轻的唱着，想着某人抬起头看着星空的样子。

    歌声悠扬的飘荡道最近的一家医院。

    病房里，隐约听见自己最喜欢的歌声的夏夭缓缓睁开眼睛，然后撑着坐起，脸上莫名的液体滑入她的嘴角。

    咸的。

    她惊讶的困惑，这是...眼泪？谁的...我的么？

    摸了摸自己的眼角，并没有发现湿润，然后她发现自己手里的卡片...

    时间似乎在她失神的时候溜走了几秒。

    很远处《追光者》的歌声悠扬。

    夏夭既不明白上面写着的‘方块’两个字，也不明白为什么自己拿着它，只是控制不住泪水滑落：

    “这是...什么...？”

    烟花升起，在演唱会现场上的夜空中璀璨，烂漫，然后消失。

    大屏幕上水连心的侧脸完美，王冠下发丝飞扬。

    舞台上灯光耀眼，勾勒出最闪耀的形状，映衬着站在它中心的人。

    睁开双眼，水连心看了一眼观众席的一角，露出一个灿烂的微笑。

    黑暗座位里，cosplay的社长惊喜的拽着魏雯雯惊呼道：

    “雯雯，雯雯，刚才水连心是不是朝着这边看了一眼！！”

    看了一眼，错觉么？魏雯雯楞了一下想到。

    歌声悠扬走到最高潮的部分，水连心深深的吸了口气，《追光者》最高潮的部分从她口中响起，她抓住自己的胸口，像是用尽肺里所有的空气，只想唱给一个人听。

    “我可以跟在你身后

    /像影子追着光梦游”

    你知不知道，有个男孩愿意跟在你身后任劳任怨，跑各种各样的展子。

    “/我可以等在这路口

    /不管你会不会经过”

    你知不知道，他曾数次多绕一条街的去路过那个街口的路灯然后回家。

    “每当我为你抬起头

    /连眼泪都觉得自由”

    “诶！雯雯，你怎么哭了！”

    社长慌忙的看着突然擦着眼泪的魏雯雯。

    “没，没什么，只是...她的歌声，太感人...了。”

    魏雯雯带着眼泪对她勉强笑着说道。

    曾经有个男孩对她伸出了手，她却没有回答。

    “有的爱像阳光倾落

    /边拥有边失去着”

    “快点！快点！小或，堵车堵的我们快赶不上了！”

    入口处，两道人影刚刚跑来。

    歌声陶醉，让无数人自发摇动着荧光，或笑，或泪。

    无数观众听着水连心最后的一曲清唱，突然从心底冒出深深的疑问。

    为什么这个从没有恋爱的女孩，能将这首歌唱的如此深刻。

    “有的爱像大雨滂沱

    /却依然相信彩虹~”

    最后一句从水连心的口中响起，尾音悠长，她的笑眼角带泪。

    然后轻声的呼了口气，终于觉得满足不再后悔。

    拿出第二张卡片，上面写着——魏雯雯。

    她的歌声停歇，看着那张卡片似乎在出神。

    观众席上，上万观众站起身来拼命的欢呼摇手！

    为了夜网这场演唱会的谢幕献上最盛大的欢呼！

    然而就在这欢呼声最强烈的这一瞬！

    “就是现在！动手！！！”

    会场外，阴魁断喝道，欣雅瞬间把手握住了方向盘，妖风的力量开始凝聚！

    舞台入口，燕姐看着现场出乎意料的热烈反响，对最后任性清唱的水连心没有一点办法，就当她想轻喊提醒水连心一声该说谢幕词了的时候...

    然后，就在这时...

    轰！！！！！！！！

    十米高的大屏幕骤然碎裂！

    发出一声巨大的轰鸣声！

    火花爆炸随着屏幕骤黑，炽热扩散！

    爆炸轰鸣之中，电气火花肆意，妖风突袭！

    一辆悍马不可阻挡的从大屏幕中穿了过来！

    夜色之下，仿佛电影最后高潮部分的大场面画面突兀的就发生在此时此刻！

    就发生在上万人眼前！

    欣雅开着悍马，用妖风顶在车前，骤然撞穿屏幕，和倾斜的火花碎屏一起惊心动魄跃向舞台的场面！

    让无数人心脏被紧紧提起！

    因为，水连心还站在舞台中央！

    观众席上无数见证了这一幕的人看到悍马冲向水连心惊恐惊骇的发出大喊！！！

    而仍在原地出神的水连心，似乎刚回过神来，侧过身抬头看着悍马从大屏幕中挟着火花爆炸冲向自己的震撼场面！

    却没有任何惊慌，而是把手轻轻的放在自己的领口转过身。

    然后...

    眼瞳全黑，亚麻的发色瞬间银白！

    礼裙消失、漆黑的夜鸦礼服从她指尖所接触的领口出现，奢华典雅的衣摆在身上扬起！

    【歌牌】消散，龙翼在她肩膀上张开！

    和之前截然不同的，

    银发漆黑的全新身影出现在舞台中央！

    不知多少观众双眼震撼的看着这一幕，看着片刻之前的‘水连心’此刻变成另一个样子！

    直面冲过来的悍马，和轰然倒塌的屏幕！

    他/她纯黑的眼瞳盯住直冲来的悍马，低沉的对着冲过来的悍马冷冽开口！

    “无论你们想干什么！我都不会让它成功，而且...”

    “这次一定...让你们付出代价！！！”

    演唱会的夜晚，终于在此刻达到了它真正的高潮！

    夜色世人见证，此时此刻！

    夜鸦振羽出现在了世人面前！


------------

一百六十七章 那惊心动魄的数秒！

    十米高的巨型屏幕轰然碎裂，漆黑的悍马从中穿出！

    带起电气火花，和爆炸烟尘！

    倒塌的屏幕，冲下的车影！

    伴随着爆炸轰鸣的仿佛要吞噬舞台的这一震撼的场面！

    无数人正担心站在舞台中心水连心这柔弱的身躯根本无法抵挡这庞然的一切的时候！

    不止一人看见！

    银发飘荡，漆黑典雅的印着花纹的礼服扬起！

    刚才还在舞台上清唱的女孩变成了另一个样子！

    直视漆黑悍马和倒塌的屏幕！

    “诶！快看！”

    “那是谁！”

    “那是水连心！”

    ...

    即使因为这震撼磅礴的场景导致上万观众的现场开始震惊呆滞！

    也仍有很多人目击到了这一幕指着舞台高声呼喊！

    漆黑悍马中。

    负责驾驶的欣雅和坐在一旁的阴魁不可思议的看着眼前这一幕！

    “不可能！刚才分明是水连心的歌声！”

    阴魁狰狞的咆哮道。

    “我们怎么办！？”

    驾驶着悍马控制着妖风，欣雅咬牙问道！

    火花电气仍旧在他们周围，倒塌的巨大的屏幕也已经紧咬着他们！

    “撞过去！管她是什么人，给我撞过去！”

    阴魁狠厉的喊道，然后欣雅速度不减，妖风呼啸直直的朝着那道张开龙翼的漆黑身影冲去！

    舞台入口。

    燕姐满眼惊滞的看着舞台上那道截然不同她根本不认识的身影！

    哪有半点水连心的样子！

    可刚才分明是水连心的歌声...

    她站不稳的感受着墙壁摇晃，看着漆黑悍马和巨型屏幕压向舞台上不知怎么变了个样子的水连心，她感觉心脏都快跳出来了！

    “燕姐，对不起，刚才不知道怎么睡着了，好大的声响，外面发生什么了。”

    燕姐惊滞的转身，看着和刚才上台前一模一样的水连心揉着睡眼问道。

    燕姐震惊的说不出话来。

    这才是连心！？

    那刚刚上台的那个人是谁！？

    而后台屋顶。

    目睹这一切的复苏和方术使震惊不可置信的看着舞台上这一幕！

    “疯子...”

    复苏看着那倒塌的十几米高的巨型屏幕轰然倒下喃喃自语。

    “卧槽！逆水这帮疯子！！真他妈的什么都敢干！！”

    方术使跳脚的咆哮道！

    “别管那些了！赶紧看看水连心的状况！”

    复苏对着他喊道，在烟尘中寻找，然后和方术使一起在舞台中央发现了那道人影。

    银色的长发，漆黑的礼服，张开的龙翼，和夜局通缉里给的样子一模一样！

    “那...那是...”

    方术使颤抖着手指着那里。

    “夜鸦！！！！”

    复苏惊呼了出来！

    会场边缘。

    原本赶上演唱会最后一曲的孟浪和苟彧。

    在看到大屏幕碎裂，漆黑悍马冲向水连心的时候也是震惊的目瞪口呆！

    然而孟浪绝没有想到，比在上万人演唱会的现场发生这种震撼景象，还有更让他震惊的事！

    在看到刚才还清唱着天籁之音，穿着华丽衣裙的完美女孩摇身一变后的样子！

    “噗！！！”

    孟浪直接喷了出来，他惊慌失措的擦着口水，不可思议的看着舞台中央，

    那道坚决狰狞的黑色身影，对旁边也是愣住了的苟彧问道：

    “那那那...那是....老弟！！？”

    而此刻，万众瞩目的中心！

    舞台中央！

    海基和穆林从高空冲下，融进方然的衣领！

    早就清楚了阴魁欣雅位置的方然抬头怒视，银发下纯黑的眼眸紧紧盯住了朝自己冲来的悍马！

    抬起了手臂！

    “今晚！你别想得逞！”

    雷光聚集！

    方然坚定的低吼，然后雷光暴射！

    蜿蜒曲折的雷光直射漆黑的悍马！

    不知道多少观众看到这一幕捂嘴惊呼！！

    电光在眼前放大！

    似乎勾起了阴魁某些不堪回首的记忆，他大声的怒吼，然后一脚踹开车门！

    “快闪开！！”

    雷光一闪！

    通过金属导电，雷光一下子就击穿了悍马！

    速度不减的朝着倒塌的大屏幕射去！

    雷光漫入，大屏幕安静了一瞬，然后更猛烈的爆炸被雷光引爆！！

    轰！！！

    无数人害怕惊恐的捂住耳朵！

    爆炸的风压气浪朝着全场扩散过去！

    方然振翅冲进夜空！

    “不好！那辆悍马！”

    正朝着舞台飞奔而去的方术使看着那辆虽然已经无人了但是仍然前冲的悍马大喊！

    这样下去它会冲向人群的！

    “我来！你赶紧给我处理这个现场！”

    复苏从他身边一跃而过！

    方术使也知道这是最危险的关头！

    毫不犹豫的掏出一杆土黄阵旗，朝地面狠狠一插大喊道：

    “太平要术——地之隐！！”

    一个比之前隐阵大数倍的光幕隐约出现！

    方术使右手一弹两颗抱着符纸的圆粒，再次低喊一声！

    “撒豆成兵！”

    符纸亮起，两只阴兵出现！

    他头也不回得朝着他们甩出两杆阵旗，对他们下完命令，对着复苏喊道！

    “我还需要布置其他四个阵脚，马上回来！”

    复苏看着消失在黑暗里的方术使，看着面前冲过来的悍马！

    召唤出了世界树的树枝，咬牙想到。

    要是迟了，以后你受得任何伤我就都不管了！

    然后复苏把树枝横在自己身前，靠着b级数值改造过的身体能力硬挡住悍马的车头！

    巨大的冲击力让她双手瞬间穿出脆响！

    绿光一闪，能力自愈，复苏咬牙的顶住还是不断后退！

    她的高跟鞋踩进地里，倒退拉出两道长长的土痕！

    “还...没好么...”

    复苏咬牙说道，然后这时附近方术使留下的阵旗发亮，光芒射入夜空，其他四处同样四道光芒冲起！

    在舞台中央上空汇聚，变成一个巨大的光罩罩住舞台！

    瞬间隔绝掉了所有观众们的视线！

    “总算好了...”

    砰！

    不用再忍耐，复苏直接爆发出能力掀飞了漆黑的悍马！

    轰！！！！！！！！！！

    而这时！

    十几米的如同巨人倒下的大屏幕也终于轰隆一声压在了舞台上面！

    掀起一圈灰尘气浪！

    从歌曲结束，‘水连心’骤然夜鸦振羽毛、

    阴魁动手，欣雅驾着悍马冲出屏幕，

    到全场震撼，复苏，方术使展开行动，

    最终大屏幕倒塌在舞台之上！

    这惊心动魄发生在短短数秒之内的一切终于暂时落幕！

    太平要术-地之隐夜色下遮掩了上万人的视线！

    倒塌的大屏幕废墟之上，阴魁，欣雅踩着妖风缓缓从躲避的空中落下。

    复苏也踏上了舞台。

    阴魁阴沉着脸，看着计划失败一地废墟的现场，狰狞嘶哑的抬头问去：

    “你是什么人！”

    夜空之上，漆黑礼服在夜风中飞舞，银发的身影无声的俯视着地面上的他们。

    猛然冲下！！！
------------

一百六十八章 百米高空，谁的绝境？

    没有任何回答！

    夜空之上！

    银发黑衣的人影直接甩出一道雷光！

    砰！！！

    烟尘弥漫！杂物飞起！

    阴魁一甩一张鬼符挡了下来，然后侧身飞出！

    他看着自己麻痹的右手，咬牙低沉道：

    “该死，有道术的味道！”

    而华夏道术，最克他这种操纵阴魂傀儡的家伙！

    一个转眼！

    漆黑的身影已经冲到了他的身前！

    纯黑的眼睛无声的盯住了他！

    “找死！！”

    看到敌人直接进入到了自己的攻击范围！

    擅长体术的阴魁狠狠一笑！

    尸绿色的双臂暴起！

    阴魁沉下重心，狞笑的一把抓住向她的关节！

    然而他抓了一空。

    眼前的人如同幻影一样消失！

    “什...么！”

    阴魁下意识的惊讶喃喃，然后他突然听到欣雅的大喊！

    “阴魁大人，后面！！”

    阴魁震惊的扭头，他身后人影从透明变得清晰！

    龙翼护手张开，龙牙吞吐的剑刃直刺他的胸口！

    “你.....”

    阴魁张口嘶哑眼神凶狠，千钧一发的躲开了这一剑！

    然后连续数次后跳，跳到了欣雅身边，大口的喘了口气！

    “你也动手！”

    他狠厉的对着背后欣雅命令道，却突然听到欣雅的声音在他左前方响起！

    “阴魁大人！”

    阴魁下意识不解的看去。

    那里并没有人影。

    然后雷光陡然从背后击穿了他的肩膀！！！

    “噗！！咳！！”

    鲜血瞬间从他肩头冒出，阴魁咳出一口血，立刻就离开了原地！

    “阴魁大人！”

    另一个方向欣雅朝他跑了过来。

    “别过来！！”

    阴魁大吼了一声！

    然后紧紧的咬牙转头看向了刚才在自己身后的‘欣雅’，口气阴狠冷冽的说道！

    “我早该想到的！”

    “这种幻术狡诈的战斗风格！”

    他按住肩膀的伤口盯着‘欣雅’缓缓站起。

    “在你从水连心的样子变回来的时候我就该想到的！”

    阴魁调动魔能值冲向双眼！

    像是擦除了一层迷雾！

    刚才没人却听到声音的地方出现了欣雅的身影。

    而他刚才看到的身影则缓缓模糊，变成了另一个样子！

    银发束起，穿着漆黑烫金花纹礼服长衣的高挑人影无声的站立在那里。

    复苏感觉自己呼吸凝滞，虽然身处官方但她还是头一次见到这个人！

    阴魁恢复了视野，看着那道人影沉声的叫出了她的名字！

    “夜鸦！！！”

    ‘夜鸦’缓缓的睁开双眼。

    银发黑瞳！

    她高抬起了手，接住了幻影扔过来的银断龙牙，看着阴魁。

    幻影重重的夜鸦第一次公开开口：

    “原来即使你这种人，血也是红的啊。”

    咔！

    阴魁骤然捏紧了肩膀，愤怒的双眼睁大！

    复苏听着这句话，不禁浑身发凉，她看着银色长发束成马尾，漆黑的夜礼服下握着的银断龙牙。

    整个人优雅的不像是真实存在的人一样。

    她就是夜鸦！？

    华夏夜局夜网上通缉，夜笙一提起就咬牙切齿的神秘A级参加者——夜鸦！？

    复苏看着站到一起的阴魁和欣雅，又看了看独自一人傲立在另一边的夜鸦。

    身为官方但是不善战斗的她真的不知道怎么办才好，只能在心里大骂。

    方术使那个家伙到底在干嘛！

    阴魁看着夜鸦，一张黑人傀儡符纸瞬间一甩！

    然后他的僵尸傀儡出现！

    “冲！”

    阴魁简单的命令道，并没有敢轻举妄动的自身上前！

    刚才的教训已经足够让他警惕，而且对方是夜网上通缉的夜鸦！

    “无用的举动。”

    夜鸦看了一眼冲过来的丧尸，光芒在她脚下一闪。

    双脚离地，她浮上夜空！

    上当了！

    凶狠的笑容在阴魁脸上浮起！

    暗藏了许久的妖风缠绕双腿，他和欣雅瞬间就冲向了刚刚浮起的夜鸦！

    我就知道你一定会选择飞起这个最简单有效的办法啊！

    “尸王臂！！”

    手臂凭空变粗一圈，尸毒在他手臂上蔓延！

    手掌变成了凶厉的巨爪！

    阴魁狰狞的心里狠笑！

    “妖风！凝！冲！”

    跟在他身后的欣雅也是不甘落后！

    夜鸦似乎完全没有想到的震惊看着两人！

    “去死吧！”

    阴魁大吼了一声！

    手臂朝着她狠狠抓去！

    同时欣雅的妖风也凌厉的朝她划来！

    夜鸦慌乱的张开龙翼，想要飞到更高的夜空！

    “想跑！！？？”

    一击落空，阴魁抬头狞笑一声，然后喊道：

    “追上去！！”

    “是！”

    欣雅答应一声，然后不顾魔能值剧烈消耗，支撑着两人继续朝上飞去！！

    夜空之中，演唱会舞台之上！

    三道人影摆脱了地心引力的束缚！

    追逐在夜空之中！

    高度直升数十米！

    风声在耳边呼啸，阴魁哈哈狂笑：

    “夜鸦！！！”

    “这夜空中你自找的绝境！”

    “你已经跑不了了！！！！”

    高度仍在升高，夜风越来越强！

    听到这话的夜鸦陡然转过身来，龙翼一振，看着数十米下的城市！

    看着数米下的敌人！

    夜鸦...不，方然脸上坚决而又凶狠！

    他看着今晚导致现在这种状况的罪魁祸首！

    声音冷冽的在夜风里低喊！

    “跑不了的人...自找的人...”

    夜鸦礼服在他身后被吹动的不停！

    夜幕成了他的背景！

    方然疯狂的扬起头，左手抓住了自己的心脏位置！

    对着阴魁低喊：

    “分明是你啊！！！！”

    胸口之中，【创牌】安静的在球体的空间内旋转，无数的光线连接着空间壁维持着方然的身体器官！

    而【轮派】分割出的光壁上，一道神秘的印记亮起！

    然后阴魁惊骇欲绝的睁大的瞳孔！

    欣雅呆滞恐惧的甚至都忘记了维持妖风！

    地面上复苏不可置信的捂住了嘴！

    将近一百米的高空之上！

    在夜鸦的背后高空！

    不祥的黑雾隐藏在漆黑的夜色里，构成巨型的怪物让所有人之前都没发现！

    两点通红的眼眸出现在巨型的黑影上！

    没有手脚，没有双耳！

    漆黑圆形的数十米宽的巨型身躯上只有一张锯齿形状的巨口！

    它，出现在了夜鸦背后的夜空之上，成了夜鸦新的背景！

    锯齿形状的巨口缓缓张开，不祥的黑雾从它口中泄露！

    “想...吃...！！！！！”


------------

一百六十九章 那是我爱着的人偶！

    “想...吃...！！！！！”

    含糊不清的声音如同深渊低鸣！

    锯齿状的巨口在它两点通红的圆眼下的圆滚滚的身躯上张开！

    朝着下方的一切，吞噬而去！

    轰！！！

    树木折断！土石飞起！

    月夜森林里，鬼魂哀嚎而起，被直接连通地面吞噬而消！

    妖河浑身狼狈，从烟尘中伴着鬼魂冲了出来，伤势和血迹在她礼裙上蔓延！

    该死！

    这个阴魂不散的魔女！

    竟然一直等在自己场景入口的附近！

    还设下了陷阱！

    妖河看着自己右边被鬼魂撑着的已经骨折了的右腿，咬牙切齿的想到！

    至少之前的繁夜五芒星副本要是成功了，拿到恢复剂，自己也不至于这么狼狈！

    “啊啦，你要跑到哪去啊...？”

    漆黑巨兽吞噬导致的烟尘中，一道披着黑布斗篷的窈窕身影缓缓的从夜色的森林里走出来，魅惑优雅的声音轻笑的响起。

    妖河冷下脸，看着这个追杀了三天导致她不得不逃到这种山里的罪魁祸首！

    魔女！

    “你这个疯女人！”

    妖河看着魔女厌恶的谩骂道！

    “这就是遗言了么？”

    魔女不在意的轻笑道，黑布斗篷搭在她一边的肩膀上，帽兜摘下，露出她那张混血而又完美的容颜。

    “吃了她。”

    魔女轻轻的下令，然后在她身后，圆滚滚的漆黑怪物再次张开了锯齿状的巨口，朝着妖河所在的位置吞噬而去！

    装饰着头骨的暗色长裙上，鬼气漫起，妖河千钧一发的躲开了漆黑怪物的一咬！

    “真是麻烦！”

    妖河眉角冷汗，拼命的试图去找逃跑的机会！

    虽然她身为A级强者，但是没办法，对方实在太强了！

    她的所有鬼术对魔女都没有作用，不光如此，魔女个人实力本身就是个谜，而且比什么都最重要的是！

    眼前这个被她当成‘玩偶’的怪物实在太棘手了！

    没有实体，没有心智，据说是魔女通过叫做‘人偶’的媒介召唤出来的听从她命令的不死怪物！

    这根本没法打！

    “怎么了！就只动用‘暴食’么？你的其他玩偶呢！”

    妖河故意挑衅的尖锐笑道，紧紧的盯住了微笑的魔女，露出了嘲讽的笑容。

    “哦？那果然你被结社重创，召唤其他怪物的媒介，那些你抓到的被你做成‘人偶’的参加者们都重获自由的事，是真的了呢！？”

    难怪她没有召唤剩下六个...

    “你猜。”

    魔女神秘的微笑道，‘暴食’再次张开了锯齿形状的巨口，朝着妖河吞去！

    这该死麻烦的怪物！

    看着魔女完全没受自己的话的影响，妖河暗骂一声。

    妖河驾驭着鬼雾离开地面，刚打算反击来创造逃跑机会！

    突然发现，魔女不动了！

    她默默的低下头，右手抓着自己的心口，甚至连指挥的暴食都停了下来！

    妖河诧异的看着这一幕，但是没有犹豫，转身就逃。

    魔女停在原地，没有去管逃走的妖河，她低头看着自己心脏的位置，轻声的开口：

    “第三次了，这么短的时间里...”

    暴食缓缓在夜色森林里消失，魔女拉开系统的界面，上万的庞大魔能如水般被她注入到夜网的某个端口。

    原理上来说，场景是不可干涉的，但是当场景内有任何东西能被外界的强大参加者当成信标。

    他们就能强行的进入他们感知到的那个场景，虽然这么做，会引起系统的异常报告。

    魔女感受着心脏跳动的那一抹疼痛，传送的黑玫瑰魔法阵纹在她脚下张开...

    ......

    ......

    此刻，场景内。

    玲看着不远处的魔女，浅金色的瞳孔微垂。

    没错，玲其实一直都没有沉睡，异常/状态恢复剂的生效只需要很短的时间，她用了一天的时间就消化完了那支试剂的效果。

    但是结果很微妙，试剂并没有如同玲最佳预想的结果一样斩断她和充电宝之间的联系让她恢复本体。

    而是恢复了她强行使用灵魂数据投影核心的灵魂伤痛，让她恢复到了没用使用投影之前的完整灵魂状态。

    简而言之，在异常和状态两个选项中，系统优先的判断了异常，发挥了恢复剂恢复异常的作用。

    可恶，要是单纯的状态恢复剂说不定更有希望点。

    玲在这种懊恼中，再次产生了难道那个笨蛋知道一切，特意帮的自己的这种怀疑，所以她假装给他留下了三张可以消除一次记忆的卡片，打算默默的观察。

    观察他那所谓的第二人格到底存不存在。

    但玲没有想到，在她以为方然绝境马上忍不住打算出手的时候，

    等到的是这么一个人...

    玲和魔女沉默的对视。

    凝滞的场景，不知名的繁华城市开始从郊区边角一点一点消失...

    “为什么你会帮助他？”

    玲先开口了，浅金色的发头低垂一缕，瞳孔中倒映出魔女的身影。

    “我为什么不能帮助他？”

    魔女偏过头轻笑了一声反问。

    玲浅金色的瞳孔平静的看着她，似乎想看出神秘魔女到底在想什么。

    “说起来，上次场景在他身上感知到奇怪的反应，原来是因为你的存在啊。”

    魔女黑布帽兜下的容颜妖娆而又神秘，紫罗兰一样的颜色的双眼弥漫着笑意。

    “上次场景到底发生了什么，为什么你会选择帮助一个E级，甚至不惜做到连你的‘玩偶’都借给他了？”

    莫比乌斯环在一阵蓝光闪烁中悬浮在玲的身旁，循能的幽蓝光芒亮起，玲冷冷的追问。

    “那你呢，不放心的甚至跟到了场景里面，而且...”

    魔女紫色的瞳孔眼神低垂，声音幻惑。

    “那射伤那女孩的狙击，难道不是你挡的一下么？”

    切。

    像是一下子被发现了什么玲不想让人知道的事，玲微不可查的切了一声。

    “你的目的到底是什么！？”

    玲不想再和这个危险而又不正常的女人废话下去。

    她径直的抬起了手，莫比乌斯环在她身前旋转，能量的光芒随着每一次的循能更加深邃。

    “你要是想抓住他做你的人偶的话，我劝你最好现在就打消这个念头。”

    那个笨蛋达成夜战成就的事情绝对不能传出去！

    玲的声音危险而又冷冽，不带丝毫感情的扬起头，冷漠无情的浅金色瞳孔如同高高在上的女王！

    然而魔女面对玲这幅敌视的样子，丝毫没有在意。

    她的神情欣喜而又狂热，紫罗兰一样的双眼睁大，纤细的手臂环抱着自己，疯狂的轻笑：

    “他，已经是我的人偶了。”

    咔！

    听到这句话，玲差点没控制住莫比乌斯环里的能量循环！

    “你...说什么...！！！”

    莫名其妙的，在知道那个笨蛋成为魔女的人偶的时候，玲心里首先冒出的...

    是愤怒！

    既不是担心自身的处境，也不是思考未来的出路。

    她只是很单纯的因为那个笨蛋感到了愤怒！

    能量余波吹扬起了玲浅金色的头发，她精致的脸庞被莫比乌斯幽蓝的光芒映亮！

    “那你这次是来把他带走的么！？”

    玲轻眯起眼，盯住不远处神态疯狂的魔女！

    在她曾经从夜网得知情报中，魔女的其中不乏A级的‘人偶’似乎都被她当做了召唤‘玩偶’的媒介。

    失去意识神智，被她迷惑成为只受她控制命令的工具！

    脑海里一闪方然的样子，玲藏在长袖里的手微微攥紧。

    只要她一回答‘是’，哪怕现在既没有身体，也没有‘游夜’，玲也会动手！

    “带走？”

    魔女嘴角依旧挂着那一抹狂热笑意，然后妖冶的笑着反问：

    “为何？”

    玲的瞳孔骤然放大，她不可思议的盯住这个和自己严格来说是同一阵营但是神秘无比的女人。

    没有料到这个回答。

    “那是我爱着的人偶！”

    没等玲回答，魔女勾起迷醉而又炽热的笑继续的狂热开口，紧紧的对着玲的视线抓住自己的胸口！

    她环抱住自己的双肩，像是回忆刚才她贪恋抱住方然的数秒，笑容热烈而又疯狂！

    “和曾经所有的失败作不同！”

    “那是会笑，会哭，会保护我，会向我恳求，会向我寻求帮助，永远不会背叛我的人偶！”

    不是我去寻找，而是他自愿的抱住了我。

    魔女的脸上浮现出巨大的喜悦高声的对着玲说道，雪白的一边肩膀因为情绪颤抖，她紫罗兰一样的瞳孔闪烁着让人心醉的光彩！

    “他应该永远在他所在的阳光世界！”

    “无忧无虑的快乐活下去！”

    魔女感受着自己胸口里跳动的那颗鲜活的心脏，有些和自己异化了的冰冷心脏有些截然不同的温暖！

    她无比幸福喜悦开心笑着，相比她根本不在乎的不老不死，仿佛世界上最完美的宝物已经在她手里。

    四百七十六年过去，她终于找到她想要的东西。

    “没人能强迫他，我不可以...”

    魔女紫罗兰的瞳孔危险的睁大，笑意疯狂充斥着警告的对着玲开口：

    “你也不行。”

    玲楞住了，她完全没有想到魔女会说出这样的话。

    这样疯狂甚至该说是溺爱的话。

    突兀的，魔女脸上炽热爱恋的表情一顿，她摸着胸口，就在刚刚心脏那里。

    又疼了一下。

    紫罗兰的双眼里闪耀出令人心悸的危险杀意，她刚才所有脸上的神情全都沉浸下去，只留下疯狂的开口：

    “第四次了...”

    “杀了你！杀了你！杀了你！......”

    魔女身周不祥的黑雾泛起，她表情阴沉冰冷的重复那杀气森然的三个字！

    然后黑玫瑰的魔法阵纹在她脚下出现！

    “竟然敢让我的人偶停滞四次，这次一定杀了你！”

    黑布斗篷的身影消失不见，只留下玲一人心情震撼复杂的就在场景之内。

    “魔女的爱难道不该都是自私而又阴暗的么，故事里果然都是骗人的...”

    玲低垂着浅金色的眸子，轻声自语...


------------

一百七十章 这一晚上，你是否感受到了......

    “想...吃...！！！！！”

    含糊不清的声音如同深渊低鸣！

    锯齿状的巨口在它两点通红的圆眼下的圆滚滚的身躯上张开！

    朝着下方的一切，吞噬而去！

    繁灯似海！夜风呼啸！

    百米之上的夜空中，所有高楼大厦全都无法企及！

    广阔无垠的天空被黑色涂抹成夜的巨大黑幕！

    深邃到每当人类抬头都会感到自身的渺小！

    阴魁惊滞到不可置信，他崩溃的看着自己正上方突兀出现的漆黑怪物喊道：

    “不可能！！这不可能！！！”

    “你怎么可能有这种手段！！”

    阴魁无法接受的咆哮道！

    将近一百米的高空！

    周围除了夜色夜风，旷广什么也没有！

    原本就是想这样把方然逼入绝境的阴魁，看着张开锯齿状的巨口的漆黑怪物...

    发现原来被逼入绝境的...

    是自己！！

    她刚才一幅惊慌意外的样子！

    原来都是她装出来的！

    从一开始三重幻影戏耍击伤自己，自己就一直被他牵着鼻子走！

    “夜鸦！！！！！”

    他看着自己上方张开龙翼银发的漆黑身影，发出了最怨毒阴狠的嘶吼！！

    “你个卑鄙狡猾，只会耍阴谋诡计的婊子！！！！”

    风声呼啸，阴魁的吼声响彻在近百米的高空上！

    他嘶吼咆哮，状若疯狂的举起自己剩下的那只手臂！

    如同绿巨人变身一样，手臂猛然变粗！

    “给我去死！！！！！！！！”

    阴魁如同猛兽一样嘶吼，拼尽自己剩下的全部魔能值灌进手臂！

    朝着方然狠狠的一拳打去！

    金色的卡牌被方然一甩而出，银断龙牙剑尖一钉！

    方然看着如同猛鬼一样冲过来的阴魁，夜风吹起他银色的长发，咬牙喊道：

    “【盾】”

    透明的白盾在方然身前出现！

    而这时阴魁已经冲到他的身前！

    “夜鸦！！！！”

    阴魁嘶声咆哮，迎着白盾撞上了银断龙牙！！

    砰！！

    咔嚓！！！

    在阴魁不可思议的目光中！

    白盾很轻易的就被他打碎！

    银断龙牙被击飞脱手飞入夜色！

    “噗！！咳！！”

    鲜血骤然从方然口中咳出！

    仿佛卡车撞击一样的冲击力！

    他咬牙看着被击碎的白盾，和自己身上的夜鸦礼服。

    又被这件夜器救了一命么...

    “你不是...A级！你究竟是...”

    阴魁震惊的开口，而方然满嘴是血的嘶哑对他说道：

    “你没机会知道了！”

    轰！！！

    暴食锯齿状的巨口猛然合上！

    高空中两人全被暴食吞进体内！

    “什么！阴魁他竟然被...”

    舞台上，无法飞行的复苏看着高空上被一张锯齿大口吞没的两道身影，她不可思议的惊呼！

    一个让官方头疼了不知多久的B级参加者！

    现在被那个夜鸦...

    而高空之上，更近距离清楚的目睹了这一切的欣雅惊恐的尖叫出声！

    阴魁大人被...

    那么强的阴魁大人竟然被...

    A级！她一定是A级！

    能召唤出那种怪物的夜鸦一定是A级

    欣雅恐惧的控制妖风转头就跑！

    漆黑的暴食圆滚滚的身躯上。通红可怕的双眼开始暗淡，它开始消失！

    在方然特意挑好的这片战场！

    没人注意有过那么巨大的一个漆黑怪物出现！

    高度降低数十米，妖风缠绕在欣雅双腿上，她惊恐拼命的朝着黑暗的地方躲藏而去！

    她不顾魔能值的消耗，拼命的朝着演唱会场暗的地方逃去！

    像极了一只老鼠！

    只要混进这上万的观众里，谁也没法找到我！

    欣雅心里这么想着。

    可是！

    就在她以为自己马上逃脱的时候！

    演唱会现场附近所有的灯光，全都亮起！！！

    砰！！

    如同白昼！

    原本惊慌正在被疏散的人群惊呼了一声！

    看着周围明亮耀眼的环境！！

    演唱会会场电力灯光控制室内，苟彧斜靠着控制台，透过窗户看着舞台正上方的欣雅，平静冷漠的说道：

    “你想逃到哪里去？”

    半空中，欣雅看着地面上已经警戒了起来的复苏，咬牙冷笑：

    “别得意，逆水不会这么轻易放弃的！！”

    然后她不顾见底的魔能值，打算不顾一切的从空中逃跑，可就在她转身打算升高的时候！

    破空的箭矢声传来！

    欣雅下意识本能后仰了一下，一道纯银的箭矢从她面前射过！

    射断了她的一缕头发！

    欣雅惊骇的冷汗直流！

    B级...的威力....！？

    今晚不止夜鸦，还藏着一个B级！？

    地面上某个隐暗的街角，孟浪放下自己圣银十字弩，不羁的扛起低头一笑：

    “把老弟气成那个样子，不等他回来，就想这么走了？”

    高空之上！

    漆黑的暴食彻底消失！

    怪物不见，阴魁也不见！

    只有银发礼服的身影低着头，剧烈的喘着气！

    然后他猛然的抬头！

    向下搜寻着自己今晚真正的目标！

    阴魁什么无所谓，方然真正想让其付出代价的...

    是那个女人！！！

    “找到你了！！”

    方然低声的嘶吼，然后银断龙牙召回，龙翼重新在他的肩膀张开！！

    朝着下方，如同坠陨的流星！

    欣雅还没从自己被另一个B级盯死的恐惧中回过神来！

    就看到银发漆黑礼服的身影出现在自己面前！

    然后一把抓住了自己的领子！

    演唱会舞台的正上方，半空之上，今夜夜鸦终于抓住了他想要的敌人！

    “别...别杀我...”

    欣雅挺漂亮的脸上全是害怕和哀求！

    银发遮住了他的双眼，看不清他脸上的表情。

    “给我忍住了。”

    方然抓着她的领子，把她朝下按去，说了这么一句莫名的话。

    欣雅害怕恐惧的看着他，魔能值到底清零！

    “相比学姐今晚受的伤...”

    方然的声音低的只能他自己听见。

    “这点疼痛你给我忍住了啊！！！”

    他嘶哑的低喊，举起了拳头！

    “创之书，【力】！”

    想起那个原本该有个愉快的夜晚而现在躺在医院差点死掉的女孩。

    【创牌】发动！10%最大的魔能的消耗扣除了他最后的魔能值！

    方然用尽全身力气，在心脏停跳！

    视野黑朦的前一秒！

    一拳直接打在了欣雅的脸上！

    砰！！！！！

    鼻梁断裂，牙齿崩碎的声音响起！

    血迹从欣雅脸上飞溅而起！她被【力牌】生效的直面一击直接打飞回地面！

    轰！！！

    溅起一圈烟尘！！！

    砰！

    方然也眼前一黑的坠落到不知什么地方。

    第四次，这是他今晚第四次心脏停跳。

    虽然前三次在场景的疲劳冰冷被系统恢复，可对精神的创伤仍旧存在。

    这三秒钟的没有温度，呼吸困难，浑身冰冷的感觉方然无论如何都无法忍受。

    “不行...我得赶快离开...官方的人还在...附近...”

    “不能...让他们看到...这幅..样子....”

    方然断断续续的念叨着，想要挣扎起身，但是刚才显示现实里高空百米战斗过后的害怕让他怎么也没有力气。

    啪嗒。

    水滴突然滴落，方然感觉自己眼角温热。

    “诶...为什么...”

    泪水不断流淌，他怎么也忍不住。

    “为什么...我明明已经帮学姐报仇了...那个坏女人也会被抓住...”

    “那为什么...”

    方然涕泗横流的咬住嘴唇，声音哽咽。

    “为什么感觉忘了些什么一样难过....”

    温热的泪水大滴大滴从他脸上滑落。

    突然好难过，感觉自己失去了什么，感觉自己忘掉了什么。

    铃铃铃...

    手机的闹钟突然响起，方然勉强的掏出来，启动屏幕。

    【感觉难过的话，看口袋里的第三张卡片】

    然后方然隐约的想起来了，泪水模糊的视线里的这一串文字，是他自己设置好的。

    他从口袋里掏出了两张卡片。

    一张卡片上意味不明的写着魏雯雯这个不知是谁的名字。

    另一张上，属于自己的笔迹简单的写着四个字。

    “恋爱感情。”

    眼神骤然失神，数秒之后，方然虚弱的眨了眨眼睛，疑惑的看着手里的卡片，和自己脸上的泪水。

    “我这是...怎么了？这卡片...是什么？”

    他放弃了挣扎用力站起来松了口气，决定了一会官方的人来就用【幻牌】藏一下的双手张开，仰面躺在不知道是哪的废墟上。

    周围似乎也没人，方然有些发呆的看着夜空。

    突然他的手机响了起来，一个陌生的号码给他来电。

    方然犹豫了一下接了起来。

    宿群简而有序的声音响起：

    “考虑到你最近考核副本的时间，夜局出资帮你收集了一部分武器。”

    “刚好群里有人在洛城执行任务，这会他们应该已经给你送到了。”

    精准的算好复苏，方术使从演唱会结束任务到现在足够送到方然手里的时间，宿群认真冷静的和方然交代道。

    方然苦笑了一声，勉强抬头看了一眼那大屏幕砸向舞台的废墟，无力倒下，继续仰面看自己的夜空。

    宿群大哥，你知不知道世上有很多意外啊。

    “那个，虽然很感谢你的好意，但是，我的考核场景，今晚已经结束了。”

    方然叹了口气勉强笑着说道，电话对面宿群沉默了一秒。

    似乎在消化他的信息。

    然后良久，他默默的开口问道：

    “如何，这一晚上你是否感受到了夜战世界的艰难？”

    听着这话，方然躺在地上出神的看着夜空，出神的回答道：

    “是啊，好难啊...”


------------

一百七十一章 那边那两个可疑的家伙站住！

    “各位观众朋友们大家晚上好！现在我所在的位置就是水连心今晚的演唱会场！”

    演唱会现场在刚才骤然亮起的洛城大广场上，上万人的观众正被慢慢疏散。

    洛城电视台的女记者此刻现在正站在会场外面，对着摄像机在夜晚里大声说道。

    “就在刚刚！今晚的上万人观众中说看到了不可思议的一幕！”

    “洛城广场的大屏幕中冲出一辆漆黑悍马，然后屏幕倒塌，压向舞台的水连心，整个场景如同好莱坞大片一样让人震撼！”

    女记者言辞坚定有力的说道，然后让开身位，摄像机在夜色里对准舞台。

    “但是我们看到...”

    女记者指着舞台和巨大屏幕喊道：

    “大屏幕并没有发生任何事情，那么今晚的一切...”

    此时此刻，数家电视台媒体都在报道，采访着现场观众，都想得到第一手资料。

    “大小姐，这边，请上车。”

    孙山海率领的精干小队强硬的在人群中来了一条路来。

    “水连心，请问你对今晚的事情...！！”

    “请问最后的时候，您在哪里！？”

    “有目击观众声称你最后变了一个人，那是什么？？”

    ......

    记者举着话筒不断地想往前挤过去，其中还有不少粉丝歌迷。

    水连心穿着那件星光誓约礼裙，燕姐给她披上了一件大衣。

    水连心对着人群笑了笑摆了摆手，然后坐进车里。

    加长防弹的林肯中，水连心沉默的抓紧大衣，然后良久。

    才对燕姐开口问道：

    “燕姐，今晚到底发生了什么事？”

    水连心回忆自己进入化妆间后的事情。

    化妆师给她补完妆后出去，她刚换好礼裙突然感到一股强烈的睡意。

    然后等她清醒了后，就看到有另一个自己站在舞台上。

    面对着爆炸倒塌的扑面而来的悍马屏幕。

    燕姐听到后苦笑道，小姑奶奶，我也不知道啊。

    “没事了，连心。”

    “不对！是不是那些人又来了！？是不起又有人因为我而受伤了！？”

    水连心紧紧的抓住大衣的衣角，眼泪忍不住的掉落下来。

    又来了，又来了，又是这样，又是这样！

    每次都是这样，又是因为自己导致了很多人陷入危险！

    自己，明明只是想出来而已！

    明明自己只是不想永远待在那个庄园里而已！

    为什么那些人总追着自己不放！？

    难过，委屈，种种情绪让泪水滴落在她那件漂亮的礼裙上。

    燕姐沉默心疼，因为某些原因，过去很长的一段时间里，这个女孩被一直关在一幢庄园里。

    哪怕万千宠爱于一身，这个女孩也只希望能出去，做自己喜欢的事。

    所以那晚帮助了她的人，才对她无比重要。

    “大小姐，请放心，今晚的事没有任何观众负伤。”

    驾驶位上，孙山海沉稳的声音传来。

    “诶！真的...？”

    水连心抬起泪汪汪的大眼睛说道。

    “嗯，而且现场秩序已经稳定下来了。”

    “的确...那...孙叔！为什么，那个大屏幕分明...”

    水连心不解的急切想问，孙山海冷静的声音打断了她的话。

    “对不起，大小姐，具体我也不是很清楚。”

    “据说是老夫人拜托国家某个神秘机关出手了，具体的事，她老人家应该会和你解释，而且今晚的事，她现在也很担心您。”

    “我知道了。”

    最后，水连心默默点头，转头看了一眼演唱会场，加长林肯消失在夜色里。

    ......

    ......

    演唱会现场，方然继续仰面朝天的瘫躺在地上看着天空。

    如同一条正在晾晒的咸鱼一样。

    额，说起来，现在是晚上来着...

    “啊...要死了...好疼...好疼...”

    方然感觉自己浑身上下哪都疼，简直要了亲命。

    最后一拳打完欣雅，他也是从半空掉下来的。

    真的，要不是有【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】这件A级夜器穿在身上。

    方然觉得自己那么高摔下来，粉碎性骨折应该就算轻的了。

    “唉，说起来自己好像之前并没有考虑过最后怎么回去的问题啊。”

    方然叹气的自言自语，然后瞅了瞅自己手里的卡片。

    “话说这是什么啊？我为什么拿着这种东西。”

    “还有学姐怎么样了？”

    方然双眼放空的看着夜空，一件一件整理着今晚的事情。

    “那个人...”

    魔女的样子浮现在方然脑海，最后她微笑挥手的样子无比温柔。

    “又被她救了一次啊...”

    方然出神的喃喃说道，要是没有魔女，面对B-99绝望的自己，这会估计已经变回了普通人，忘掉了自己害死了一个人。

    “啊...不行...得赶紧离开，要不然等官方那两个人抓住那个女人之后，就得来抓我了。”

    方然稍微有点不舍躺下晾晒的感觉坐起身来，然后惊悚的看到自己对面的黑暗里...

    一坨黑色史莱姆飞快的朝自己赶来。

    我！滴！妈！

    那是什么！？

    “卧槽！老弟，可算找到你了！”

    “噗！！！”

    临近了一看，方然看着披着窗帘斗篷的平底锅把斗篷侠，一口就喷了出来！

    “老弟，我觉得你面对官方的人在另一边抓人的情况对特意来救的人做出这种反应是很失礼的一件事。”

    孟浪默默的看着地上银发黑衣，精致漂亮但是实则金玉其外败絮其中的家伙。

    “额，不是，老哥，只是没想到你这么义气，竟然特意来救我。”

    方然一脸尴尬的解释道，孟浪默默无语的看着她。

    “少废话！赶紧变回去！赶紧跑路！”

    孟浪一把驾起他咬牙说道。

    “啊...没力气，而且魔能值用完了，一会它自己就没了...诺，你看，没了。”

    方然无力的瘫倒在孟浪身上，把重量都压在他身上。

    “喂！混蛋！别全靠过来！你瘸了么！？”

    孟浪低声喊道。

    方然（棒读）：“啊，我的腿，我的腿，好疼，好疼，怎么办，官方的人一会过来了怎么办？”

    方然面无表情吊着一幅死鱼眼说道，逼得孟浪恨不得咬他一口。

    得，算你牛逼！

    然后孟浪扶起他，两人刚走了一步，背后传来警察的声音。

    “那边那两个！鬼鬼祟祟的你们是什么人！”

    方然：“......”

    孟浪：“......”


------------

一百七十二章 这就是我能给你的最好的护身符

    你看！！都怨你叽叽歪歪的，这下好了！警察过来了吧！！

    我靠，你个没良心的混蛋！这种时候了竟然还想甩锅！

    我不管，我不管，那你说怎么办吧！？

    还能怎么办！跑呗！

    背对着警察的手电，两人满头大汗的疯狂用眼神交流着！

    “那个，对不起，他们是我们现场的后台工作人员。”

    突然背后，传来了一个情平静的年轻人的声音。

    举起了手中的工作牌对着疏散的警察示意了一下。

    “这样啊，那不好意思，打扰你们工作了。”

    那边警察点了点头，然后离开了。

    “小或！！”

    “小或！！！”

    然后苟彧刚松了口气，就看到两道黑影泪流满面的朝自己扑来。

    “喂！你们两个干什么！别抱我大腿！”

    苟彧咬牙看着两个没节操的家伙直接抱住了自己的腿。

    “哇呜呜...好险啊，小或，我好害怕，差一点又要被抓到警察局里去了。”

    我不要啊，小黑屋审问什么，我才不要啊！

    “呜呜，小或，我也好害怕，差一点又要让人帮我洗脱夜晚可疑份子这种丢人的罪名了。”

    不行啊，上次我让管家把强闯女厕所的我洗出来已经够丢人的，再以夜晚可疑份子什么夭寿的理由进入，我就不活了！

    “你们两个有点出息好么！？”

    苟彧无语的看着这两个年龄都比自己大的家伙，深深的怀疑他们那几年是不是都活到狗身上去了。

    “还有，孟大哥，你刚才干嘛去了，为什么我一扭头，你人就没了？”

    苟彧叹气扶额质问着孟浪。

    “额...我这刚才不是被人群给冲散了么。”

    孟浪尴尬心虚一笑。

    苟彧：“......”

    我记得我们刚才的那个地方没有人群....

    “诶！！等等，话说你们俩为什么在这！？”

    方然顿时反应过来问道，苟彧叹气，窗帘斗篷还搭在他手上，无奈说道：

    “孟大哥他说不能让那女....唔...”

    “我们当然是感觉到了你的危险！特意前来救你啊！毕竟，我们魔法少男小队最重要的就是团结啊！”

    孟浪一把捂住了苟彧的嘴，大义凛然，一身浩然正气的说道！

    方然死鱼眼的看着他。

    我记得我把巳蛇塞给你的时候，

    你可不是这么说的。

    正打算无情拆穿老哥一脸虚假的丑恶面容，方然的手机突然又响了起来。

    铃铃铃....

    “嗯，又是谁啊。”

    方然打开一看，竟然又是自己设置的闹钟。

    他沉默了一秒。

    然后转过头叹气的对着孟浪和苟彧说道：

    “对不起啦，老哥，小或，我有点事情要去做，你们先回去吧。”

    然后没等孟浪，苟彧回答，龙翼就在他肩膀上张开，借着【幻牌】的伪装，他直冲夜色！

    “怎么了？为什么看过手机后队长这么着急？”

    苟彧疑惑的说了一句，孟浪也是看着方然的背影眨了眨眼睛。

    诶？老弟不是说他魔能值用完了么？

    夜幕之上，方然把速度提到最快，飞快的冲向一个地方。

    几分钟后，他拍了拍龙翼降落在一栋建筑楼顶。

    他看了看值班的护士门卫，拿出了【眠牌】...

    ......

    ......

    翻了翻昏睡过去的护士旁的住院信息。

    方然朝着楼上住院走去，然后走到了一间病房门前，他刚想悄悄的走进去。

    却透过玻璃...

    看到了那个女孩穿着病号服安静的靠坐在床上，夜风吹起了透明的窗帘。

    她安静的看着窗外洛城繁华的夜色。

    方然握在把手上的手停了下来，在门前沉默了许久，最终轻叹了口气。

    拿出了【幻牌】低声默念。

    ......

    夏夭看着窗外有些安静的出神，不知道在想什么。

    突然门被推开，一个女孩走了进来。

    “嗯...谁？”

    她转头看去，轻声疑惑的问。

    “啊，那个我来看我朋友，她应该是在...”

    那个女孩看着夏夭身旁另一张空空如也的床铺，话语逐渐小声下去。

    “你朋友也在这间病房么？”

    夏夭偏着头轻声的温柔笑了，然后看着她说：

    “不过我醒来的时候，并没有看到旁边有人哦。”

    “这样啊。”

    女孩像是很失望的一下子坐到了那张床上。

    这时候借着外面的亮光，夏夭才惊讶的发下，对面的女孩有着一头稀碎的银色长发。

    “诶，你的头发...”

    夏夭惊奇的看着她，女孩不好意思抓了抓。

    “这个啊，cosplay，cosplay啦。”

    看着她大大咧咧的样子，夏夭噗嗤一笑。

    “你的身体没问题了么？”

    突然，对面的女孩开口了，夏夭抬起头发现她的眼眸一直在看着自己。

    “嗯，没事了，医生说，我只是有点贫血罢了，所以才昏了过去。”

    “嗯，那就好。”

    夏夭不解的看着对面的女孩很奇怪的似乎松了口气，放下心来。

    “你不去找你朋友了么？”

    “啊，那个啊，不着急，她现在应该已经没事了吧。”

    银发女孩摆摆手，笑了一下。

    “对了，说起来，那是什么啊？”

    “嗯...这个？”

    夏夭顺着她的视线，举起了自己手里的卡片。

    “这个啊，其实我也不知道是什么...”

    夏夭也是疑惑的看着手里她一直没丢掉的卡片。

    明明只是一张很普通的卡片，但是潜意识的，夏夭一直把它抓在手里。

    “但应该对我很重要吧。”

    夏夭看着她笑着说道，然后指尖摩擦着卡片，看着上面莫名的两个字有些温暖的熟悉。

    没事的，学姐，我会救你的，我一定会救你的。

    突兀的，某个自己隐约听过的声音在脑海里响起。

    一个熟悉人影脸庞逐渐模糊变成另一个黑发黑围巾流着泪微笑的陌生人的景象突然出现在夏夭的脑海！

    泪水突然的从她脸上淌下。

    “诶！那个，你怎么...怎么突然...”

    银发女孩慌乱了起来，然后慌张的想找纸巾给她。

    “啊，不好意思，让你看到丢人的样子了。”

    夏夭擦了擦眼泪，对她勉强笑道，眼角闪烁泪花。

    “啊，没事，没事...”

    银发女孩说着，然后突然沉默。

    “我问了医生，他说这是我男朋友给我的护身符，呵...”

    夏夭笑了，偏着头看着自己手里的卡片。

    “可是我完全不记得自己有过男朋友。”

    “嗯，你会找到的，你的话，一定能找到的，就像你父母那样的人。”

    突然的，银发少女看着她说道。

    “诶，你怎么知...”

    “时间不早了，我先回去了，贫血的人记得早点睡。”

    “哦，那下次见...”

    不等夏夭惊讶的反问，银发女孩已经对她摆了摆手，笑着关上了门，夏夭只来的及说了一句。

    直到最后看到她的笑容，夏夭才觉得这个人有那么的一丝熟悉。

    “说起来，她的朋友到底怎么了？”

    夏夭最后轻声的疑惑道，然后摇了摇头，莫名的困意突然袭来。

    她习惯束起的头发披散着，给她原本就漂亮的睡脸添上一抹温柔...

    然而就在夏夭彻底睡着了之后，床下漆黑的影子突然沸腾，然后缓缓蔓延浮起。

    这原本该出现在恐怖片的怪物并没有做什么，只是沉默的悄悄拿走她手边的卡片，然后扔向窗外。

    病房里，一切再次平息。

    只有那张卡片悠悠的从五楼飘荡而出，随着夜风游荡飘落。

    最后，落在了一道银发身影捧起的双手里。

    ‘她’抬起头看向医院大楼，刚才的窗口轻声开口：

    “我们不会再见面了。”

    让方块从你的世界里消失，就是我能给你的最好的护身符。

    幻象伪装缓缓的在她表面消失，露出了方然的样子，他看了一眼自己的手机，抬头看着夜色轻声的说道：

    “果然，电视剧里机缘巧合留下线索都是骗人的...”

    手机还未熄灭的屏幕上，闹钟他自己给自己留下的备忘上写着一句话。

    【你是用玲给的卡片让学姐失去了记忆。】


------------

一百七十三章 洛城余波

    洛城，水连心演唱会会场。

    巨大空无的广场上所有人群都被疏散殆尽。

    只留演唱会巨大的现场安静的矗立在夜色里。

    对于无数水连心的歌迷们，今晚是一个无比难忘，心情激动的夜晚！

    他们今晚不光现场听到了水连心的那让人感动心醉的歌声，而且演唱会最后竟然还得知了一个重磅消息！

    看着身穿星光誓约礼裙的水连心面对漆黑悍马冲出大屏幕，带起爆炸倒塌的恢宏震撼场景！

    她摇身一变，银发飞舞，漆黑奢华的夜礼服飘荡的那个神秘的样子。

    这为了水连心参演的电影的大型3D宣传震撼了无数人的心神。

    “水连心演唱会最后，竟现场上演顶级宣传！”

    “银发黑衣，水连心的真态！”

    “水连心参演，顶级电影真相如何？”

    复苏扶额看着手机一条一条的念出最新刷出的新闻，然后叹气。

    “硬把现场事故说成3D电影宣传，这真的不要紧么？”

    好不容易暗中偷偷处理完所有伤者的复苏回到仍被封锁的舞台，看着大屏幕压下来的废墟，心累的叹气。

    “嘛，要是哪怕有一个负伤者，这种弥天大谎也扯不下去吧，辛苦你了，复苏姐。”

    另一边，方术使也是一身疲惫加狼狈的走过来。

    “唉，彼此彼此。”

    复苏看着方术使一身的土尘，又看了看头顶上维持着外界看来，现场完好的那目击者看到的几秒只是幻觉的最大功臣。

    太平要术-地之隐。

    “算了，本来还想问你，你刚才跑哪去了的，现在我明白了。”

    复苏感觉自己整个人都要散架了。

    “噗，为了维持这个大阵，我可是上百万的资源砸进去了，妈的，不要把这么艰苦的任务甩给我一个C级啊！”

    方术使无语的怒喊，然后也找了个地方坐下，看着时间走过半夜，又看了看周围，松了口气。

    我的姥姥，总算忙完了。

    “我现在总算明白了，为什么那位夫人特意指名明明不善战斗的咱两来了。”

    复苏揉着自己的肩膀，挡住悍马的那一下还是让肌肉有点酸痛。

    “是啊，就今晚这鬼状况，咱两少一个都会闹出超大的麻烦。”

    方术使一翻白眼吐槽道：

    “不是水连心洛城演唱会竟遭恐怖袭击，就是上万观众恐慌发生踩踏，多少死多少伤，唉，想想就觉得可怕。”

    “可着咱两来洛城这一趟除了担任快递员，原来是来收拾烂摊子的！”

    复苏也是无语，这一晚上，她刚才净忙着偷偷治疗被踩伤的伤者了。

    “是啊，毕竟正面战斗，有人出手了，而且，我刚才接到宿群联络，说小方然那个幸运混蛋通过考试场景了，快递员白做了。”

    复苏：“......”

    “为什么，我没接到？”

    “你刚才忙着救人呢。”

    方术使耸肩，顺便召回了那两只帮他插旗的阴兵。

    “好吧，不过，我是真的没想到，这次现身的，竟然是夜鸦。”

    听着复苏这么说起，方术使也是沉默严肃了起来。

    两人看了一眼被抓住扔在地上仍旧昏迷的欣雅，沉默不语。

    一个B级，一个C级。

    而且都是擅长战斗的类型，犯下让华夏夜局官方头疼的数次事件的逆水的参加者。

    在今晚，全部折于夜鸦之手。

    回想着那三重幻影，欺骗人视力和感官的战斗方式，还有飞入高空！

    在近百米高空之上，召唤出来的漆黑怪物。

    那道穿着漆黑典雅夜礼服，银发束起的神秘身影让人无法形容对她的感受。

    “从实力上看，召唤那个怪物干掉阴魁，欣雅的她绝对有B级甚至A级的水准。”

    复苏看着被夜鸦一拳打昏的欣雅猜测道：

    “难道这就是那位夫人特意阻止夜笙来的原因？”

    “很有可能，毕竟，两个A级现实里碰面太危险了，更何况她们都还是女人，而且是那种漂亮的女人，最可怕的还是互相有仇的女人。”

    “当然，复苏你也很漂亮。”

    末尾，会做人的方术使还不忘补充这么一句。

    “你这么特意补充的一句莫名的让我有点想打你。”

    复苏懒得和他计较，站起身来说道：

    “走吧，向夜局回汇报，今晚的生擒逆水C级欣雅，B级阴魁生死不明的重大收获。”

    复苏率先朝外走去，又笑着说道：

    “对了，机会难得，虽然不用了，但我还是想去看看方然小弟是个什么样的人。”

    “嗯嗯，如此甚好，对了，复苏你有多余的衣服没有。”

    “干嘛？”

    “我想了想，不让那个幸运的家伙女装，果然我还是咽不下那口气。”

    “滚......”

    ......

    ......

    方然出租屋窗外，方然拍着龙翼缓缓的落到了自己的家门前。

    然后深深的叹了口气，抬头看向夜空。

    总算...

    这一晚总算是结束了。

    太好了，除了那个倒霉被吞下去的家伙生死不知意外，没人死掉。

    太好了。

    虽然自己的考试场景似乎砸了提前结束。

    嘛，无所谓啦，总之结果好一切都好。

    这么放松想着的方然打着哈欠得伸了个懒腰。

    掏出了钥匙走进了屋里，然后看到。

    孟浪一脸严肃的带着苟彧坐在了小屋客厅的矮桌旁。

    “额，都这个点了，话说你们两个还不回去睡觉么？”

    方然一脸尴尬的说道。

    “少废话！！”

    孟浪一拍桌面！

    义正言辞的对着方然吼道：

    “快他妹的坦诚交代！”

    “你个E级渣渣，到底吃了什么药竟然他妹的干掉了官方一直头疼的逆水成员！？”

    孟浪大声的喊道，一幅你最好老实交代的咬牙切齿的样子！

    大有一幅今晚你不说，你就别想睡觉了的架势。

    方然无语的看着他，走到了自己的位置坐下，裹上被子，给自己冲了一杯玄麦甘桔，暖暖舒服的喝了一口。

    幸福的哈出一口气，整个人软化在桌面上，懒洋洋的说道：

    “我最近吃的啊，就是那种最为传奇，明明出现普遍，却无人记得的那种神秘药物！”

    “没错，就是它——复方氨酚烷胺胶囊！！”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    “混蛋！别以为你说全名我就不知道那是感康，看来今晚不动手是不行了！受死吧！！”


------------

一百七十四章 我只是想成为正义的伙伴啊！

    “我去！！我都告诉你了，我最近吃的什么药，你竟然还不满意！”

    孟浪一个饿虎扑食扑了过去，被方然双手抵住！

    两人咬牙切齿进行不知道第多少波角力。

    “唉...”

    苟彧看着这两货叹了口气，顺手举起他俩的玄麦甘桔，省的被这俩货打翻。

    “重点是这种问题么！？混蛋！”

    “那你要我回答什么啊！！”

    两人咬着牙对视，最后齐齐的切了一声，松开了手。

    苟彧叹气的把玄麦甘桔放回去问道：

    “所以说，队长，今晚你为什么闹出了这么大动静？”

    “额...动静很大么...？”

    被色史莱姆然扭过脸，假装什么都不知道的企图混过去。

    “混蛋！这动静还不大！”

    孟浪一把拽住了被子，把他的脸扭过来，喷他一脸吐沫星子的吼道：

    “我他娘的看到舞台上水连心摇身一变，变成夜鸦，裤子都快湿了！！！”

    “上万观众啊！！那时候有上万观众啊你知不知道！”

    “你知不知道你还是国家文物通缉犯啊！！！”

    “不，是我们还是...”

    “而你！你竟然假扮水连心上台也就算了！竟然还他娘的暴露夜鸦的样子！”

    “你是嫌国家通缉你的力度不够么！！”

    “不，是通缉我们...”

    “怎么办！怎么办！明天夜局的人要是直接来清剿咱们三个叛徒可怎么办啊！！”

    苟彧看着孟浪疯狂摇着方然的被子，愤怒的大声咆哮道，也是赶紧劝道：

    “孟浪大哥，你先冷静一下。”

    “噗...”

    方然被孟浪一阵摇晃，感觉自己就快口吐白沫了。

    “所以，队长，你这么做的原因呢？”

    “唉，其实是这样的。”

    方然长叹了口气，换上一幅悲天悯人，救济天下苍生为己任的表情低叹开口：

    “我无意得知了逆水的阴谋，胸中的正义不断的驱使我的脚步，鞭策我的内心！”

    “让我不得不挺身而出，为黎民百姓而战！”

    被子怪...咳咳，不，方然一拍桌面义正言辞，声嘶力竭的大喊！

    “我只是想成为正义的伙伴啊！！！”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    “听完你的话，老弟，我可以打你一拳么？”

    “不可以，谢谢。”

    “混蛋啊！！！就为了这么操蛋的理由，你就瞎几把操作！你知不知道这样会害死我们的啊！”

    “卧槽！那你要我怎么样！对那姑娘见死不救么！？”

    “那你也不能在上万人面前弄出水连心变成夜鸦这种作死操作！”

    “干！我要不变成夜鸦的样子，直接怒怼逆水那帮混蛋更作死好么！？”

    两人迅速的扭打在一起，苟彧默默的看着，没有丝毫想要阻止的欲望。

    唉，这次三分钟之内，他们能结束么？

    我要不要也冲一杯玄麦甘桔等等他们？

    两分五十九秒后，两人气喘吁吁的分开，都是衣衫不整，大汗淋漓，喘着粗气，注视着对方的眼睛。

    emmm...

    咳咳咳，别多想...他两都是男的...

    “所以说，你到底怎么干掉逆水那俩，特别是阴魁那个棘手的家伙的？”

    “别和我说你是靠女装获得的力量！”

    孟浪喘着粗气问道，每个参加者都有各种保命手段，所以即使想干掉一个一心想跑的C级参加者都不容易。

    说真的，孟浪看见夜空之上，方然召唤出那个漆黑可怖的怪物的时候，那强烈的A级气息，然后一口吞掉阴魁的时候。

    他真的差点就以为是不是真有个A级女性强者叫夜鸦了。

    “额，那个啊，其实不是我的力量啦，那个是别人接借我的来着。”

    方然抓了抓头说道，然后旁边的孟浪和苟彧默默无语。

    “队长，即使我是刚成为参加者的新人...”

    “老弟，你这借口编的还能再扯一点么...”

    “哪里......

    会有愿意把那么强的力量随便借你的人啊！！！”

    两人一同拍桌大喊！

    方然：“诶！”∑（дlll）！！！

    被吓了一跳...

    “我不管，反正我都说了，你们爱信不信，反正我信了。”

    方然裹上被子，嘟起嘴耍赖说道。

    “那你倒是说说是谁借给你，能借给你，愿意借给你这么强的力量啊！！”

    孟浪拍桌愤然的说道。

    “额，这个是秘密，你们最好不要知道。”

    方然心虚的唆了一口玄麦甘桔说道。

    真的是为了你们好，嗯....

    绝不是怕你们知道华夏第一大和第二大通缉犯有关系后暴打我一顿...绝对不是...（；￣д￣）...

    “秘密你妹！我连你爱穿粉色裤衩都清楚，你竟然还和我扯秘密！”

    “卧槽！那只是买一盒里碰巧有粉色的！还有你个明明爱穿深紫色的家伙还好意思说我！！”

    听着孟浪怒拍桌面的揭穿方然恶寒的用被子捂住了自己的身体羞赧的大吼道！

    这都什么和什么啊！

    你们两个混蛋能不能不要大声的把这种丢人的话吼出来啊！

    苟彧揉着眉心，超想退队的心累吐槽道。

    “秘密什么秘密！快说从实招来！”

    “老哥，真的每个人都该有秘密，你看我这双真切的眼神，难道觉得我说的不对么？”

    方然努力睁大了眼睛瞅着他。

    “扯淡，神他妈每个人都该有秘...”

    “老哥，其实我觉得你拿银色十字弩...”

    “老弟，我觉得你说简直太对了！没错！每个人都该有秘密！秘密万岁！！！”

    还没等方然吊着死鱼眼把话说完，孟浪一拍桌子，大喊一声！

    击节叫好，仿佛方然的话说到了他心坎里一样！

    发自肺腑的满脸赞同！

    方然一翻白眼，懒得和他计较，然后严肃认真的板起脸。

    双手交叉放在桌上，十分严肃的说道：

    “同志们，老哥，小或，最近一段时间的事情”

    “特别是今天晚上的事！”

    “绝对不能和玲也就是女王大人提起！”

    “哦，呵呵，原来不能提起啊。”

    “对，没错，绝对不能提起，小或，你记住你是自己自愿过来的。”

    “不是，孟大哥，你后...”

    “不是什么！小或！你记住让玲知道了的话，咱三都没好果子吃！”

    “队长，你先...”

    “我先什么，就算今晚的事情是我先动手，但你两也掺和进入了，谁都别想跑！”

    “的确老弟说的对，女王大人休眠的这段时间里，什么都没发生！”

    唉，算了，我不管了。

    苟彧无奈的低头叹气。

    “怎么了小或，你想说什么？”

    方然和孟浪举起玄麦甘桔喝着，疑惑的问道。

    “你们难道不觉得刚才的对话中混进一句很奇怪的话么？”

    苟彧看着孟浪背后的阳台，然后不忍直视的捂脸。

    “嗯？很奇怪的话？”

    两人喝着玄麦甘桔对视一眼，然后稍微回忆了一下....

    “额，老哥，我说完绝对不能和玲也就是女王大人提起，下一句话难道不是你说的么？”

    “不是啊，不是小或说的么”

    两人一奇怪的喝着玄麦甘桔，又对视了一眼.....

    “噗！！！！”

    “噗！！！！！！”

    然后齐齐的喷出了口中的玄麦甘桔！

    阳台门拉开，哥特黑白长裙，露着双肩藏起双手的长袖。

    浅金色头发下，混血精致的脸庞带着温柔但是看起来危险的笑意。

    浅金色的瞳孔盯住了方然，玲的身影轻轻的飘到了方然身前。

    然后纤细的黑色长袜的腿一脚踩住了方然的后脑，轻笑的问道：

    “呵，绝对...不能告诉我什么啊？”


------------

一百七十五章 你个笨蛋...

    其实在看见玲的那一刻，方然就隐约感觉到一件事。

    那就是...

    他今晚可能要悬了。

    这回他连“老婆我错了，你听我解释！”这句烂话都没喊出来...

    就直接被玲踩着后脑勺踩在了桌子上！

    “呵，说啊，不告诉我什么啊？”

    玲挂着恶魔一样的微笑狠狠的，缓慢的碾着方然的后脑勺！

    “噗！尼先房凯窝...”

    方然被压在桌面上的脸含糊不清的说着。

    “哦？你说什么，我没听清。”

    玲微微的眯起眼，浅金色的光芒盯住了自己踩住的一只史莱姆然，挂着女王一样的微笑。

    孟浪在旁边瑟瑟发抖看着这一幕，艰难紧张的咽了口口水。

    我滴妈，怎么感觉女王大人许久不见气场又强了几分了呢！？

    孟浪瞅了瞅被玲黑色长袜狠狠踩住后脑勺的方然，心里默默念叨。

    老弟，对不住了，女王大人现在的样子太可怕，老哥这次实在没法帮你。

    而且，被女王大人用黑丝踩住，这分明是种奖赏啊！

    孟浪在一边眼观鼻，鼻观口，口观心的保持缄默，努力消除自己的存在感。

    而另一旁，还是头一次见到玲的投影的苟彧捧着玄麦甘桔，看着眼前玲看过一眼就不会忘记的样子，心里默默的想。

    女王大人是这个样子么？

    嗯，这个气氛我还是不要多问了。

    苟彧也十分明智的保持了沉默。

    “你们两个这么晚了还不去睡觉，这回是想一起来一首《神奇的天堂》晚上作伴么？”

    “对不起，队长，这么晚打扰了。”

    “老弟，我突然想起楼下这个点小卖铺薯片半价，我先走了！”

    两人同时结结实实的打了一个寒战，然后立马起身就走！

    尤其是孟浪，腾格尔《神奇的天堂》是他永远的痛。

    “尼门凉个每义弃的魂蛋！”

    方然趴在桌子上继续愤怒含糊不清的喊道！

    说好的魔法少男小队最重要的就是团结呢！？

    骗纸！你们两个骗纸！

    等到两人关门出去，玲放开的方然，然后飘到了书桌前的转椅上，哥特裙摆下黑丝长袜的纤细双腿翘起，审视的看着方然：

    “说吧，怎么回事？”

    “额...什么怎么回事！？你在说什么我不知道！”

    被解放了的方然连忙裹起自己的保护被朝后缩去，矢口否认扭过脸说道！

    “少废话！”

    玲一个瞬移出现在了方然身前，一只手按住他的被子困住他的双手。

    然后单手捏住他的下巴把他的脸扭回来！

    脸庞贴近了他，冷声的问道：

    “今晚的事是怎么回事！？”

    然后玲看到，方然的脸以肉眼可见的速度红了起来，由于被她捏着下巴他索性就闭上了眼。

    一幅要舔要亲随你便的姿态！

    玲：“......”

    你个没出息的怂蛋又给我来这出！

    看着方然怂到根本不敢看自己，玲切了一声，然后松开他往后一推。

    方然如释重负，苍天在上，你都不知道他刚才有多方！

    “说吧，我给你三分钟自我辩解的时间。”

    玲又坐回转椅上，绕着自己垂下来的一缕金发问着方然。

    “额，辩解啥啊，我没啥好辩解的，今晚它就是...”

    “稍微出了点意外...”

    方然他超级心虚的说道，然后破口大骂。

    我去！真倒霉！

    去看个演唱会又遇到恐怖袭击也就算了，偏偏赶到女王大人这会醒来！

    我今晚真是倒了八辈子血霉！

    然而方然不知道，其实玲根本就没睡...

    “吼~意外？”

    玲纤细雪白的手腕从长袖里伸出撑着脸颊，看着自己另一只手的指甲轻笑的说道：

    “女装和女孩出去看演唱会，最后却在上万人眼前冒充名人变身，干掉逆水的两人...”

    玲不紧不慢的轻笑说道，没说一句方然的脸就呆滞僵硬一分，最后看着方然轻笑道：

    “你管这个叫稍微出了点意外...？”

    “那你遇到点大事是不是就能把逆水总部端掉了？”

    玲浅金色的瞳孔盯住了方然，方然感觉浑身都僵硬的颤颤巍巍，一幅快哭了的样子开口：

    “女女女王大人，你...你不是休眠了么...？”

    “是啊，但我今晚刚醒。”

    方然：“......”（（?|||））

    我感觉我现在就可以哇的一声哭出来。

    苍天啊！大地啊！我上辈子究竟是杀人了还是放火了又或者搁人猪圈里扔鞭炮了！？

    你要这么对我！？

    她怎么昨天不醒，明天不醒，怎么今天就醒了呢！？

    “额...那你都...都看见了？”

    方然突然回想起自己今晚都以什么样子干了啥一下子捂住了脸问道。

    “哦？你要是指你一脸傻笑和那个长腿小妞看演唱会，还有抱着她慌张害怕的哭的一脸狼狈样，那我倒是看到了。”

    那你不就是全都看见了么！！

    方然泪流满面的捂住了脸，没法直视这个仗着自己漂亮的不像话所以为所欲为的‘充电宝’。

    “你在的话，倒是当时帮我一把啊！！！”

    方然回想着自己那会真真切切的害怕和夏夭的命悬一线愤然的拍桌大喊！

    但由于他被子怪状态，拍的根本不响。

    “哼！”

    玲冷笑了一声，鄙事这个一看到漂亮异性本能怂三分的怂蛋开口：

    “要不是我帮她挡偏了一下，你真的以为被巴雷特那种反器材武器打中当场她还有命在？”

    方然听到这话张大了嘴，他当时惊慌失措的都没仔细想。

    的确，正常状况狙击枪打中哪还有时间让他止血抢救。

    玲看到他这幅样子偏头切了一声，很是不爽。

    原本打算看他所谓的第二人格，结果还是和餐厅那次一样一幅兔子急了也咬人的样子。

    说来也巧，玲试图探查的那个冷静的，多谋的，能让魔女这种人物愿意借出力量的，所谓的‘第二人格’。

    也就是方然遇见魏雯雯后冷静下来的那个样子。

    因为她当时还在场景里又没看到。

    空气一时沉默，过了一会，玲稍微有些奇怪这货怎么突然不说话了的时候。

    却发现方然已经裹着被子昏昏沉沉的趴在桌子上睡着了。

    “你这个...”

    玲刚想叫起这个笨蛋，但是话音却逐渐变低最后慢慢停住。

    看着方然趴在桌子上，还带着隐约泪痕疲惫的睡脸。

    想起这个家伙今晚又是惊慌又是害怕，为了不让那个女孩死去他拼尽了全力。

    为了打赢B-99他甚至没人教的自己摸索出了战斗的方法。

    他真的很拼命了。

    玲沉默了一下，然后念力一弹关上了灯，按在他的额头上加深他的睡眠。

    然后轻轻的把他放到了床上，给他盖上被子，三张卡片从他衣服里掉出。

    玲捡起来低头看着自己给他的三张卡片上，第一个写着的名字...

    ——方块。

    她沉默了一会，看了看方然，轻声的自言自语道：

    “你个笨蛋...”


------------

一百七十六章 画风突然基了起来...

    又是一天，阳光透过阳台的窗户缓缓的射进方然的小屋，打在他的床上。

    暖暖的，亮亮的，阳光特有的温暖干燥感觉轻微烘烤在被子和方然的脸上，让方然缓缓醒来。

    双眼微微张开，方然睡眼朦胧的顶着一头鸡窝坐起大大的打了一个哈欠。

    懵逼的想穿鞋去上厕所，结果...

    左脚小拇指磕到了床头柜角上。

    ......一秒之后......

    “嗯唔，嗷！！！！！！！！”

    一声惨叫响彻出租屋二层，方然一脸仿佛要高潮了的样子抓住了脚趾在地毯桌旁缩成了一团。

    数据空间里，玲看着他这幅样子，无奈的扶额叹气。

    这世界上，还真他娘的有因为脚趾磕到桌角而疼的发出这种惨叫的夜战参加者。

    “奥..嗯..嗯嗯...啊嗯....哦哦哦~”

    “混蛋你在发出什么奇怪的声音啊！！”

    被方然发出那种奇怪声音弄的终于忍无可忍的玲在床上投影出样子，一脚踩在方然的肚子上咬牙喊道。

    “啊...不要..疼...雅蠛蝶...噗！！！”

    在方然习惯性犯贱说出雅蠛蝶后猛然就感到一股巨力从肚子上袭来！

    踩的他隔夜饭差点都喷出来。

    “哼！”

    玲蔑视的看了他一眼，然后回到了数据空间里。

    “嗯，队长，你醒了？正好，午饭已经做好了。”

    厨房里，苟彧带着手套取出烤箱里烤好的鸡腿鸡翅，然后关掉了火，取下煲好的鸡汤，双手捧着汤锅放在了矮桌上。

    方然有点懵逼的眨了眨眼睛，还没从睡醒的迷糊中缓过神来...

    嗯？午饭？中午啦？

    我睡了这么久？

    话说刚才小或的样子好贤惠诶...

    然后他甩了甩昏沉沉的大脑，打了个哈欠。

    嘛，大概又因为昨天让心脏停跳了吧？

    他发着呆给自己盛上一碗鸡汤，刚喝了一口，孟浪就从他正对着的原本还该是墙的地方推门走了进来。

    “噗！！！”

    方然一口鸡汤就喷了出去！！

    他慌忙的擦着嘴角然后抬头看着孟浪。

    “我靠！你怎么进来的！？”

    孟浪看着他嘴角还有鸡汤一脸理所当然的说道：

    “我走门进来的啊。”

    “混蛋！！我是说那里为什么会有个门啊！！”

    方然拍桌擦着嘴角无语的大喊道！

    “啊，那个啊，老弟，你不觉得我和小或要来你屋还要从走廊敲门进来很麻烦么？”

    “所以在你上午睡的和死猪一样的时候，我就叫了施工队给那面墙打穿装了个门。”

    孟浪满脸‘我就出门买了块豆腐’一样的随意表情轻描淡写的说道。

    “干！哪几把会有神经病趁人睡觉往人屋里凿墙装门的！”

    方然愤然的拍着桌面表示抗议！

    “而且你们这样瞎改考虑过房东大娘的感受么！？”

    “关于那点，我已经和房东协商好了，她不会有意见的，嗯？餐具还在我屋里...”

    然后苟彧摘下围裙从厨房推门出去，不一会拿了三套餐具回来。

    方然：“......”

    所以说不要在人家厨房里瞎装门啊！！

    方然泪流满面的捂脸。

    我滴天，你们到底干了什么，才能在我睡着的上午在我屋里装上两扇门还不吵醒我的！？

    苟彧端着三个盘子过来，摆好了每人的鸡腿鸡翅还有煎蛋酱汁，然后刚扭头倒了杯水，就看到方然和孟浪...

    已经吭哧吭哧的开始啃了起来！

    “你们俩能不能不要每次到了吃饭的时候就和非洲难民似的。”

    苟彧叹气，抿了一口鸡汤。

    “唔！主要是小或，你做的饭太好吃了！”

    孟浪百忙之中抽出时间回了他一句，然后继续奋战自己的烤鸡腿结果被噎到，连忙喝口鸡汤压一压。

    “小或...”

    方然突然放下鸡腿，认真的看着苟彧，苟彧叹气没在意的喝着自己的鸡汤。

    “又怎么了？”

    “你以后嫁给我吧。”

    “噗！！”

    “噗！！！”

    两人瞬间鸡汤就喷了出去！

    苟彧无语的擦着嘴，得，好嘛，终于连你以后一定会是个好新娘这种玩笑都不说了，直接改成你嫁给我吧。

    “老弟，咳！没想到...咳咳，没想到你是这样的人！！”

    “你终于单身饥渴疯了要对小或出手了么？”

    孟浪被鸡汤呛得咳嗽，指着方然惊恐的说道。

    “嘛，老哥你要是做饭这么好吃的话，你嫁给我也行啊。”

    方然平静的喝着鸡汤淡淡的说道。

    “老弟，你昨天到底经历了什么，该不会被女王大人做了什么很可怕的事吧！怎么突然画风基了起来？”

    孟浪瑟瑟发抖的啃着鸡腿，高清害怕：

    “你这样让老哥我很担心我的人身安全，卧槽，那我这门装的岂不是自寻死路！？”

    “是啊，是啊，不过已经晚了，让你装门，老哥，你以后晚上睡觉的时候小心点屁股。”

    方然慢条斯理的啃完鸡腿放下骨头。

    苟彧感觉胃疼的无奈叹气，感觉没法继续听着两人的污言秽语。

    “队长，你这是怎么了，往常的你按理说不是这样的。”

    “嗯，我也不清楚，按理说这种话我以前说着应该也是浑身鸡皮疙瘩，但是不知道可能是因为忘了什么，导致我现在可以很平静的说出来。”

    方然一本正经的喝着鸡汤，给自己解释一下。

    “老弟，你这话说的我真的不敢想象你昨晚到底经历了什么。”

    孟浪嘴角抽搐的瞅着他说道，然后拿起鸡翅淋上了酱汁。

    苟彧也是叹气无语，蘸好酱汁准备下口，就听到...

    “毕竟活着不易，生存艰难，钱难挣，屎难吃。”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    两人默默的看了一眼自己盘子上的酱汁，然后同时不语。

    “老弟，你刚才那句是故意的吧？”

    孟浪放下了餐具，看着方然已经吃干净了的盘子双手交叉的放在桌上沉声说道。

    “哇哈哈哈！！老哥！这是强者的世界！”

    “只有先吃完饭的人才有讨论屎的权利！”

    方然怒目金刚般的绷紧脸庞，一拍桌面的大声豪迈说道。

    “干！你他娘的竟然又说了一遍，今天我非得**你不可！”

    “卧槽！老哥，有你这话你哪来的脸说我画风突然基了起来！”

    “滚！！受死吧！！”

    两人迅速的扭打在了一起，苟彧看着又撕扯在一起的两人，无奈叹气，这次则是默默的挪开了桌子。

    真的，你们俩敢不敢不要每顿饭都给我弄出新的幺蛾子最后以相同的方式收尾？

    当当当！！！

    突然外面，传来了敲门声。

    方然，孟浪以男上男下的姿势停手看向门口。

    “谁啊？”

    方然试探性的喊了一声。

    “开门啊，送女装..额不，送快递，快开门啊！”

    方然：“......”

    我可以装作没听见，屋里没人么......


------------

嗨嗨嗨，这里是作者频道

    嗨嗨嗨，这里是宇宙无敌第一萌的作者频道。

    啊，这个月终于结束了，作为我上架的第一个月，我自认我非常努力了

    什么赶上期末，高烧，买流量不放弃全勤什么我就不说了，还有前些时间得知真相的我让你们看到丢人的样子了，啊，好想把盗版网站上的也删掉。

    咳咳咳，好了，说正事！

    同志们！

    经过了一个月坚持不懈的全勤更新，除了一天高烧课设一天实在没办法请假外，顶着各种各样的压力我成功的做到了每天两更起步四千字打底！

    而我们的成绩也着实喜人！！

    相比于刚上架的月初！

    我们的成绩足足翻了一倍！！

    一倍啊！这是多么可怕的成绩！

    在我坚持不谢的努力下，让我的均订走了巨大的提高！

    从一百变到两百！！！

    并且稳步的朝着二百五前进！！！

    哇奥！！太可怕了！！！

    这是多么可怕的成绩啊！！

    这巨大的进步象征着我的努力，我的汗水，我的坚持！！！

    这意味着什么！？

    两百多订阅意味着什么！？

    意味着我每天花一个下午码字可以挣到高达八块钱的金额啊！！！

    我滴天！太可怕了！！

    这是多么可怕的收入啊！

    想想一个月前，每天码字只有四块钱的收入，我情不自禁流下了感动的泪水！！

    然而校门口发传单一小时十块钱。

    ......

    我滴天！！！

    那岂不是意味着，再坚持下去半个月，每天用至少四个小时的时间码字就能超过校门口发传单一小时的收入了么！！！

    哇奥！！！太可怕了，这是多么可怕的事实啊！！！

    emmm....

    哈哈哈（笑哭....）

    咳咳，好了。说正经的，虽然我老说我这点成绩不如去搬砖，但是前段期间得知千字一分的时候，我明白了。

    跟搬砖那种高薪行业我其实根本没法比啊....

    笑哭....

    不知道这次洛城的剧情你们满不满意呢？

    嘛，不管你们满不满意，反正我对我每天耗费一个下午描述人物和他们的感情的结果是很满意。

    回收了不少的人物线，引出下面剧情，演唱会那一晚上，我自觉还算跌宕起伏，出场人物也不少。

    不过书评里我也看到有不喜欢的，有说强行的有说圣母毒的

    嘛，没办法，毕竟众口难调

    你不喜欢我也没办法，你嫌弃我心态辣鸡我也没办法，你要弃书我也不能拉着你不是，毕竟，

    这个成绩的我无所畏惧！！！诶嘿嘿～~

    好了，不说这个了，

    我拿出我十二分之一的准备时间做到了全勤，说真的，全勤真他妈累，我感觉我再也坚持不下来了

    而且脑子里灵感都快用光了，每天码字写故事都成了种疲惫

    所以....

    ..

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    干他娘的这个月终于结束啦！！！！

    л???????(?????)?

    摸鱼大计开始啦！！！！！！！！！！！！

    ヾ(??▽?)ノ

    呀吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！

    ??(ˊωˋ*)??

    去死吧码字！！

    (/≧▽≦)/~┴┴

    这两天休息，出去玩啦！！！！！！！！

    （★＞U＜★）


------------

好吧，明天我不断更行了吧

首先，还是感谢PC12138这位书友的让原本断更休息的贼舒服感觉自己萌萌哒的作者内心愧疚的两万打赏

    这位老哥还是看盗版的时候看到了我最想删掉的黑历史....

    （啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好烦啊，好想把盗版网站上的那章也删掉啊！！！）

    特意前来打赏支持一下，说实话，我当时内心感动的哇哇的...

    真的，就是因为有这样的人，有这样一直支持着我的你们

    这本原本我随意起了个骚名打算随便写点发操蛋逗比故事的书才能坚持到现在。

    感谢你们的支持，谢谢
------------

一百七十七章 魔法少男们的镇宅之宝！

    方然和孟浪以一个非常羞耻的姿势一起扭头看着门口的方向。

    “老弟，听到了没，和某个断更的家伙一样有人给你送女装来了。”

    “混蛋！闭嘴，我听见了，还有赶紧从我身上滚下去！”

    力气没有壮实的孟浪大的方然又一次被压在下面对着孟浪怒吼道！

    然后方然黑着脸看着门口的方向，在某些时候脑子特别好使的他从刚才那句“送女装”一下子就想到了什么。

    检索记忆，时间昨晚，人物官方。

    一男一女的样子出现在方然脑海。

    又联想到群里某个总是对自己女装不离口的家伙。

    “......”

    方然一下子就有了一个很不想去承认的猜测。

    唉，虽然早就知道有这么一天，但当它真的来临的时候，方然发现自己还是很慌的。

    因为...

    他可是夜鸦啊！！！

    来的是官方的人！！！

    这警察来通缉犯的家里串门，这是要闹哪样啊！！！

    更别提他真身还成功打入官方组织内部，而且昨晚刚干了件大事...

    我滴妈，这还能再坑点么。

    方然泪流满面的捂住了脸，感觉没法直视估计还挂在夜网上的自己的通缉令。

    这事说起来还要追溯到上个场景繁夜五芒星的时候。

    那会方然为了怕自己暴露被认出来，特意变成了‘方块’的样子。

    感觉自己病好了不用吃药萌萌哒仗着我有马甲我骄傲的方然可谓是往死了浪了一波。

    等他从妖河愤怒但是打空了一击感觉不对劲然后拜托黎泽看到系统界面的时候...

    已经晚了...

    那会得知自己刚刚怒怼完三个A级大佬的方然的表情就和便秘...不，吃了屎一样严峻。

    然后更可怕的是！

    在他出了场景的时候其实背着玲偷偷看了一眼夜网通缉，然后他看到了...

    【华夏官方夜战通缉——夜鸦，目标描述，银发，黑衣，使用幻术】

    【性别：女】

    方然：“......”

    卧槽！！！

    竟然还有这种让人窒息的操作！？

    他他么前脚刚在场景里浪了一波，人家华夏夜局后脚就确定了他马甲的通缉令。

    不愧是国家机关，这工作效率就是强悍。

    方然当时泪流满面的想着，然而他其实不知道，通缉令上，性别女的信息并不是他在夜笙面前作死的原因。

    而是当时那包替代玲在他帽兜里拿下七杀的...

    那包内裤。

    他自作聪明的不惜女装变成‘方块’防止暴露，其实只是加速了自己的作死...

    然而等方然满脸吃了屎的表情看着夜网通缉意识到这一点的时候...

    已经来不及抢救了。

    哈哈哈（笑哭）。

    唯一可惜的就是，方然并不知道他是一个真真切切的爆破进入女更衣室然后偷走人家贴身衣物的变态。

    他一直以为自己是清白的，然而，命运他老人家呵呵一笑，早已经安排好了一切。

    当当当！

    敲门声还在响，方然抽搐着嘴角看着门口，然后叹了口气。

    “既然这样，没办法了，老哥...”

    “老弟你要去开门...？”

    “我们假装不在家吧。”

    然后方然一甩自己的本体把自己团团裹住，假装自己是团真正的被子...

    孟浪：“......”

    亏我刚才还对你有过一秒钟的期待，现在想想果然我还是太天真。

    然后孟浪深吸了一口气，对着面前猥琐狗住的‘被子怪’大吼一声！

    “狗逼！快让我也进去！”

    说完孟浪扯着被子就往里钻进去！

    “我去！老哥，你能不能有点担待！”

    “你他娘的才是队长好么！？你以为我当时选你当队长是让你遇人缩被窝的么！？”

    “干，我就知道你当时让我当队长没安好心！”

    方然因为被子被扯走一半露出头来对着孟浪咬牙大喊道！

    “对不起两位久等了。”

    “小或！”

    “小或！”

    看着两人日常不靠谱，苟彧叹气起身开门，正在争抢被子的方然，孟浪一呆，齐齐大喊然后脚下一滑！

    “啊，没事，没事，初次见面，我是复苏，你就是方然小弟队里的苟彧是吧？”

    打开门，一男一女的身影出现，女性打扮明亮简约，轻笑的对着苟彧说道。

    苟彧看着和屋里那两个估计还在扭打的画风完全不同的官方正牌参加者，首先莫名的心里冒出一股感动。

    好久没听到有人正常叫我名字了...

    “嗯，我是，你好。”

    “方然呢！！那个幸运的混蛋在哪！你的女装我给你送来了！！”

    方术使从后面蹦了出来，迫不及待的冲进了屋里，然后看到了...

    两道身影带着被子压倒在一起。

    方术使：“......”

    “不好意思，打扰了。”

    方术使果断飞快的说道然后扭头就走。

    “别！给我回来！！！”

    两声撕心裂肺的喊声响起！

    方然，孟浪飞速的分开，然后浑身恶心肉麻的嫌弃颤抖。

    方然：“呸呸呸呸！”

    孟浪：“呸呸呸呸呸呸呸呸！”

    方然：“......”

    妈蛋，为什么感觉有点熟悉...

    “哟，方然小弟，你...好这口么？”

    复苏也被苟彧领进屋里，看到了末尾轻捂着嘴笑道。

    苟彧看着两人无奈扶额叹气。

    你们俩到底在干什么呢。

    “不是！你们听我解释，其实都是老哥他垂涎觊觎我的肉体，趁小或不在立马...”

    “滚！！！！！”

    孟浪咆哮一声直接打断了某人一脸认真一本正经的无耻辩白。

    复苏：“......”

    方术使：“......”

    说真的，他俩被这话给震惊到了。

    来之前无数次猜想也没料到方然其实是这么一个没正形的性格。

    这么操蛋的人设。

    “额...那个，方然小弟，那个我们昨晚遇见的是你吧？”

    复苏有点不敢确定的问，然后和方术使对视了一眼。

    虽然隐约有所猜测，但这真是昨晚上对自己两人举剑威胁，让一个B级一个C级都切身感觉到了杀意和一抹...

    让人心悸的危险的那道披着巨大漆黑斗篷的人！？

    真的是眼前这个看起来平平凡凡毫无什么特别之处满嘴吐槽的青年？

    “嗯，是我啊，哎呀，那会真是谢谢复苏姐姐你了。”

    方然抓了抓头笑道然后热情的掏出自己的镇宅之宝热情的说道：

    “来来来，别客气，一人来一袋吧！”

    复苏和方术使看着从桌子上被推过来的一大袋子。

    这是茶？

    两人稍有些懵逼的接过来，然后看到上面六个高端大气上档次的大字！

    玄麦甘桔颗粒！

    复苏：“......”

    方术使：“......”

    你确定你这不是在变相送客的意思么？


------------

一百七十八章 你们这么吊，那能力都是啥啊？

    “额...”

    “额...”

    复苏和方术使对视了一眼，皆看到了对方眼里的凝重。

    拿颗粒冲剂当茶水招待客人...

    这路子有点野啊。

    “方然小弟，这个应该是...”

    “哦，拿水冲一下就行。”

    我没问你怎么喝好么！？

    复苏感觉自己一下子被噎住词穷，不知道说什么，感觉自己有点方。

    但她殊不知的是，对面的方然已经方了。

    我滴妈啊！

    小或怎么就开门了！

    完了，正牌官方参加者来通缉犯家里串门了。

    而且这姐姐都市丽人气质好耀眼，啊，我的狗眼！

    ...

    等等如此之类的吐槽烂话在方然那张看起稳如老狗，实则慌得一匹的脸下，他心里疯狂涌动。

    不然的话，他也不会掏出镇宅之宝给复苏和方术使，毕竟他好歹也算是有常识的人。

    拿颗粒冲剂招待客人这种事正常情况他还是干不出来的。

    不过没办法，复苏也是一等一的大美女，加上官方身份的加成，还未道清来意，方然已先怂三分！

    真是厉害，厉害。

    “老哥，你还愣着干什么呢，还不赶紧给复苏姐姐冲上！”

    方然假装自己很冷静的眼神拼命暗示孟浪。

    赶紧的，别让对方看出破腚来！

    切，你个坑货给我记住！

    两人飞快的进行了一波眼神交流，然后孟浪连忙给复苏和方术使冲上两杯玄麦甘桔。

    “那个，我其实不用...”

    砰。

    一杯玄麦甘桔摆在了她面前。

    “复苏姐，不用和我客气，可甜了。”

    方然端起自己那杯，滋溜的来了一口说道。

    复苏：“......”

    我其实不是客气...

    “诶！你别说，复苏，还真挺甜！”

    旁边方术使好奇喝了一口惊讶说道，而且甜巴丝儿的还挺好喝。

    废话，我家就是经营医疗产业，这治嗓子的冲剂的味道我当然....话说这玩意是甜的么！？

    内心无语吐槽的复苏也是端起来喝了一口，然后沉默无语。

    God，还真是甜的。

    “额，那个复苏姐你们是来给我送道具的么？”

    方然看着复苏端详着自己手里的玄麦甘桔满脸复杂的样子，紧张强笑的问道。

    “但由于你昨晚通过了场景考核，所以我们白跑一趟，不过反正因为任务来都来了，所以顺便来看看你。”

    听到方然的话，复苏放下玄麦甘桔笑着说道。

    顺便来看看我...

    作为通缉犯表示不需要国家机关的这种顺便...

    “话说，你这个幸运的混蛋竟然自己什么都没有就过了考核场景！”

    方术使一拍桌面咬牙说道。

    方然无语，什么通过考核场景，净扯，我连系统界面说明都没看全，就直接被踢出来了。

    “哦，对了，那个，复苏姐，小或他估计也快考核了，那些武器物资什么的能不能给小或？”

    方然一下子想起来了这件事然后问道。

    复苏愣了一下，然后看向从刚才起就很安静坐在一边的苟彧好奇问道：

    “嗯？他也要考核场景了？”

    “嗯，算一算我和老哥在场景遇到小或的时间的话，大概还有三四天。”

    方然回想着他和孟浪遇到小或的时间。

    “等等！你说在场景里遇到！？”

    细心的复苏一下子就抓到了重点。

    方然和孟浪不可能出现在数百人的觉醒场景里，但他们又偏偏是在场景里遇到苟彧的，那....

    复苏突然想到了一个她不怎么想听到的情况...

    “哦，宿群大哥没和你们说过么？小或也是源初者来着，不光我俩，老哥也是。”

    方然挠了挠头，特不好意思的说道。

    “噗！！！”

    正新奇的喝着方术使一口玄麦甘桔就喷了出去！

    “你..你...你刚才说啥！？”

    他忙不迭的擦着嘴慌张问道，生怕自己听错了。

    然后他就看到方然满脸微笑的又重复了一遍。

    “我们三个都是源初者。”

    复苏：“......”

    方术使：“......”

    有那么一秒，复苏和方术使深深的感到了什么叫做命运的调戏。

    干他娘的源初者这种东西不是亿分之一甚至更高么！！！

    为什么要在我面前出现！

    还他么一下就出了三！

    感情是不是你们小队就收源初者啊！！

    这么高端的么！？

    复苏和方术使心里天崩地裂一样的崩溃无语。

    曾经经历了难以想象的艰苦的两人觉得面前三人闪着金光！

    超级耀眼！

    “果然，我们还是走吧，复苏，这个地方不适合我们。”

    “你说的有道理，毕竟我们是得经历艰苦的觉醒场景的普通参加者。”

    “别别别啊！！复苏姐姐！我错了！我不该说出实话！！”

    方然连忙挽留，要不是漂亮女性自知之明疏远症他估计已经抱住复苏大腿了。

    复苏和方术使默默无语的盯着方然，然后又看了看孟浪，最后看向了苟彧。

    苟彧被盯的不好意思扭过脸去。

    “你们真的都是...源...源初者？”

    复苏感觉自己这句话有点艰难。

    “复苏姐，你要是觉得难以接受的话，当我们是普通参加者也行。”

    复苏：“......”

    你这满满的优越感的话是什么鬼！

    “你难道也...”

    方术使看向了苟彧，在他看来符合夜战俊男美女特点而且沉稳冷静的青年。

    “不，我的初始魔能值没有队长那么高，即使加上场景胜利的五百魔能值也不过一千多。”

    得，这也是一位天之饺子，估计还是澳洲龙虾馅的。

    方术使：“......”

    还有等等，你刚才这句简短的话里，是不是让我接受不了的信息量有点大？

    “话说你们源初者开局都这么简单粗暴的么！”

    “上来觉醒能力，然后免费一胜，加点能量值这到底是什么童话故事！！？？”

    方术使愤然的拍桌道，泪流满面，感觉自己从当初意识到自己身为参加者的卓越不凡到现在就感觉自己是后娘养的。

    方然看着复苏和方术使的反应，特别是复苏这位大美女，让脸皮比城墙拐角厚三层的方然...

    都有点愧疚到不好意思了，不光是他，孟浪和苟彧也是同样。

    但是...

    这种满心愧疚偏偏优越的有点爽的感觉是怎么回事呦吼吼吼！

    过了好半天，复苏才勉强接受了自己对面三人都是源初者的事实，她叹了口气问：

    “那你们的能力都是什么啊？”

    咔嚓！

    这是ICMB全部都由源初者组成的顶级梦幻豪华酷炫小队优越感碎裂一地的声音。

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    三人在刚才自己内心感到了优越之后明白了一个道理。

    人贱自有天收...


------------

一百七十九章 ICMB小队的最后一位侠客！

    “那你们的能力都是什么啊？”

    轻飘飘的一句话。

    屋子里瞬间沉默了。

    气氛一下子变得很沉重。

    复苏和方术使还没从三人都是源初者的巨大震惊中回过神来，就突然发现...

    面前三人黑着脸就和吃了屎一样凝重...

    不，或许比吃了屎还凝重。

    “额...我难道问了什么不该问的？”

    复苏看着表情一下子严峻起来的方然内心疑惑。

    “能力啊...这个能力啊...所以说...这个能力啊...”

    方然眼睛可哪乱跑，声音单调拉长表情僵硬顾左右而言他的道。

    所以说能力到底是个啥啊！！

    复苏方术使看着他心里干着急的喊道。

    “能力...他这个能力，咳咳，嘿！老哥，问你呢，你能力啥？”

    吭哧瘪肚憋了半天的方然怼了怼假装自己圆寂的孟浪，毫不负责的甩锅道。

    而打从复苏，方术使进来之后就一直很低调的孟浪顿时大怒，当时就想如古文里讲的一样‘老妇唾其面也’一样喷方然一脸！

    我去你妹的，你没看找我都这么低调了么！

    你这混蛋竟然还把锅往我身上甩！

    我能力啥？我能力是啥你不知道么！？

    于是孟浪憋的满脸通红，最后如同终于上出来了一样长长的舒爽的呼了口气：

    “小或，问你呢，你能力啥啊？”

    苟彧：“......”

    好！我们看到！

    美少女战士一个勾脚，百变小樱脚下的锅瞬间传到了巴啦啦小魔仙的脚下！

    精彩！真是精彩的一球！

    ...咳咳。

    被突然叫到的苟彧一脸无语的默默看着孟浪，孟浪心虚的扭过脸去，然后苟彧又看向了方然，方然也默默的扭过脸去。

    都扭过脸去的两人深情对视，他们的眼里都只有彼此，画面美不胜收...

    苟彧看着基情对视的两人心里默默无语，所以说...

    这两混蛋，又把锅甩给我了么？

    他紧抿着嘴唇，最后承受着

    “不好意思，吾之力有难言，实难登大雅之堂。”

    说完苟彧就想捂住自己的脸，我滴天，他总算明白了方然和孟浪为什么时不时会冒出文言文来。

    因为这玩意在你扯蛋的时候真他娘的很好用啊！！

    而听到这话的复苏和方术使果不其然的一脸懵逼。

    嗯...所以说，为什么突然话语风格就变了呢？

    这个巨大的疑惑深深的旋绕在两人之中。

    “没关系，我也只是好奇，随口一问。”

    复苏看气氛尴尬，轻笑的说道，然后端起玄麦甘桔喝了一口，嗯...别说，这玩意甜甜的喝多了倒真的也觉得不错。

    一听复苏不再追问了，一边深情对视的方然和孟浪连忙正过来，苟彧无语的看着这俩丝毫不靠谱的货色，三人都如释重负的松了口气。

    我滴天，可算不问了。

    漂亮大姐姐你再问下去，我魔法少男都不知道怎么忽悠你了。

    还好还好，方然刚端起玄麦甘桔打算喝了一口压压惊，就听见方术使掏出手机开口道：

    “诶，我记得群里的名字好像都和能力有关吧，我们看一下不就行了。”

    “噗！”

    大哥，你要不要这种时候反应这么快啊！

    方然一口玄麦甘桔就喷了出去，喷了孟浪一裤子。

    “哦？是么，那方然小弟的名字是什么？”

    复苏顿时感兴趣的问道，说起来，这段时间方然没说话，加上她平时很忙，倒是没关注过。

    “我看看，我看看...”

    方术使挂着一脸好奇的笑，群里面除了宿群肯定没人清楚，正好一会发群里去！

    然后方术使翻到了方然的位置，和旁边凑过来的复苏一起看到了七个大字！

    威武霸气，卓尔不凡！

    清晰脱俗中透露着不愿与妖艳贱货同流合污的志气，骨骼惊奇中流露着此等名号定非凡人的宏伟！

    巧克力盒蒙面侠！！！

    复苏：“......”

    方术使：“......”

    两人同时沉默。

    这......

    难道是个人名！？

    方然默默无语的看着对面两人默默无语，过了一会，复苏皱着好看的眉头很是困难的问道：

    “这个巧克力...”

    复苏指着那七个仿佛带着莫名力量的七个大字，漂亮的容颜上带着不知道该说什么好的神色。

    方然放下了茶杯，看着两人，深吸了口气，表情严肃而又认真的沉声道：

    “不错！正是在下！”

    “不是，究竟是什么样的能力才能整出这么一个骚名啊！！”

    方术使三观碎裂没法接受的喊道，方然惆怅的一甩头发，掏出了一盒巧克力，冷笑的说道：

    “今天就让你开开眼，见识一下用巧克力盒发动魔法的魔术使！”

    说完方然就用力一拍巧克力盒，偷偷召唤出银断龙牙的剑尖在袖子里，然后光芒亮起！

    他整个人浮了起来！

    方术使：Σ（）?！！！！

    我勒个擦！这世界上真他娘的有用巧克力盒发动魔法的神人在！？

    复苏也是看到目瞪口呆，两人活跃夜战世界这么多年，头一次听到有人能力是用巧克力盒发动魔法的。

    “现在....你明白了吧？”

    方然坐了回去，用一脸惆怅沧桑的表情看着窗外说道：

    “源初者...也不是那么容易的...”

    复苏，方术使顿时齐齐沉默，有一种捂脸的冲动。

    我说为什么你刚才一幅支支吾吾的样子不愿意说呢。

    “等等，那这个...平底锅把斗篷侠是...”

    复苏突然又看到一个画风一样的名字。

    孟浪也是扭脸看向窗外，沧桑惆怅的开口：

    “那是我。”

    方术使这回终于捂住了脸。

    我滴妈...

    你起这名字我实在不敢想象你的能力究竟是啥。

    方术使稍微想象了一下战斗的时候，对面光束魔法或者科技武装，让后你挥舞着平底锅嗷嗷的冲上前去...

    画风简直不要太辣眼。

    一起看着窗外的方然，孟浪突然泛起一抹很笑！

    不行！绝不能只有我们两个在一个大美女面前丢脸！

    于是方然转过头装出一脸无可奈何的叹气表情开口：

    “既然你们已经发现了我们的能力，而且咱们官方群里大家都是一家人，那我也就不瞒你们了。”

    你个通缉犯罪分子好意思舔着脸和人家国家人员说是一家人？

    你自己究竟什么能力你心里没点逼数么？

    孟浪眼里情不自禁的流露出了鄙视的神色，但方然决定自己假装没看到。

    他微笑的凑到了小或身边，大力的拍了一下小或的肩膀。

    “隆重介绍一下，这是我们ICMB小队里的最后一位成员！”

    “棒球球棍帽兜侠！！！”


------------

一百八十章 都说了圣斗士绝不会在同一招下失败两次！

    “棒球球棒帽兜侠！”

    说完方然就感觉有

    一道让他稍微内疚的目光盯住了他。

    方然假装没看到。

    苟彧黑着脸眉头直跳的看着眼前这两个又拉他下水没良心的混蛋。

    脑海里翻滚着一股晚上不做饭饿死他们的黑色情绪。

    棒球球棒帽兜侠是什么鬼！！

    你是要我把魔杖藏进棒球球棒里，靠挥舞棒球球棒施展魔法么！？

    这种很明显就不是现在想好的设定，你们给我好好解释一下啊！混蛋！

    “棒..棒球..球棒？”

    复苏诧异艰难的说道，感觉自己整个人三观都快碎了。

    原本她只是以为只有方然画风不对，没想到他们三人的画风全都这么野。

    这...难道是源初者的特点...？

    “别说了，我已经猜到了你的能力了...噗，哈哈哈。”

    方术使忍不住捂着脸笑出了眼泪。

    不...不行了，总感觉这种听着名字就能猜到能力的东西有些谜一样笑点。

    看着方术使很没礼貌的捂脸狂笑，复苏也是捂嘴忍住，努力不让自己笑出声来。

    原本她以为身为源初者的方然会是那种特别精英的人。

    毕竟在复苏的观念中，源初者是只有比他们更优秀的人才会被夜战选中。

    然而...

    然而她现在只想忍住笑，不要再第一次见面的时候对方然三人做出这么失礼的事情来。

    “噗...”

    然而她失败了。

    “巧...巧克力...平底锅...棒球棒...你们...你们..”

    复苏笑的花枝乱颤。

    巧克力盒，平底锅把，棒球球棒，这三个完全都挨不着边的奇葩能力真亏你们能凑到一起...

    方然默默的看着她。

    老姐，虽然你长得很好看，但是你笑成这样是不是就过分了。

    “局里的武器一会会有专门的人员送过来，我们就先走了。”

    感觉没法再和和她原本预期相差甚远的方然三人聊下去的复苏擦了擦笑出的眼泪起身说道。

    “哦，那真是太遗憾了。”

    走好不送，不要再来。

    方然心口不一的说道。

    “还有恭喜方然小弟你第二次场景胜利，不过，别大意，你身为参加者的日子才刚刚开始。”

    方然：“......”

    复苏轻笑说道，然后和方术使两人一起对三人道别。

    一直到走出了门外，下楼回到车内，复苏终于彻底绷不住表情，噗嗤的一声笑了出来。

    “哈哈哈....啊...不行了，方然小弟...好有意思...哈哈哈，让我想起了你当年...进夜局里的时候。”

    复苏笑弯了腰，旁边的方术使也是神色失笑叹了口气。

    “我滴天，我感觉来看一次新人我的三观都碎了。”

    “那包括了零食、厨具、运动器材的奇葩能力是成为源初者的代价么？”

    “噗...别...别说了..我笑的肚子疼...”

    出租屋内。

    终于把两位祖宗送走了的文物通缉犯们终于长长松了口气。

    “所以说棒球球棒帽兜侠是什么鬼啊！！！！”

    苟彧咬着牙恶狠狠的拍桌问道！

    “嗯，小或你要明白咱们魔法少男最重要的就是一家人要整整齐齐！”

    孟浪厚着脸皮脸不红心不跳的说道。

    去你妹的整整齐齐，前几天你们两个还说最重要的是团结！

    孟浪厚颜无耻的忽悠着小或，顺便一提，这名字是他早在自己起名字的时候就想好了的。

    更要顺便一提的是，和窗帘斗篷一样，苟彧塞魔杖的特制大号棒球棒他已经准备好了...

    有时候孟浪都觉得，自己简直太**优秀了。

    苟彧气愤最后无奈的叹气，算了。

    棒球球棒就棒球球棒吧，之前比巧克力盒或者平底锅把听起来更像是武器一点。

    然后休战的两人突然发现方然一直黑着脸沉默着。

    “老弟，咋啦？”

    孟浪操着一口东北口音掏出刚才没啃完的鸡腿大大咧咧的问道。

    “刚才那位特别漂亮复苏姐姐...”

    “嗯嗯...夜战参加者里的女性就没有难看的，刚才那位的确天生丽质，身上带着一股治愈的味道，想必换上古装坐在药堂草庐必然如画卷般美不胜收。”

    孟浪一幅专家气场啃着鸡腿点评道。

    “最后说的最后一句话让我突然想起来了。”

    孟浪：（⊙?⊙）无视！？

    方然沉着脸说道，苟彧叹气无奈，有种又要发生幺蛾子的不好预感。

    “是她说你参加者的日子才刚刚开始让队长你对未来有些不安么？”

    “不，是她说恭喜我第二次场景胜利。”

    “可我突然想起来我已经参加过六次场景了。”

    方然平静的说道。

    苟彧：“......”

    孟浪：“......”

    “噗...”

    孟浪忍不住笑了一声，鸡腿都喷了出来。

    方然默默的看向他。

    “不，老弟刚才是小或笑的。”

    那你敢不敢把你喷出来的鸡腿肉咽回去...

    苟彧无语的看着孟浪，然后刚想习惯性叹气，就看到方然从自己的被窝里...

    掏出了记号笔。

    “今天我一定要报仇雪恨！！”

    “噗！！！别！别啊！老弟！你这是光速作死啊！！！”

    孟浪一看又是罪恶的记号笔吓得鸡腿都扔了，果断一把抱住了他！

    “放开我！老哥！没事的！趁她这会休眠这次一定给她在充电宝上画上内裤！！！”

    那女王大人醒了怎么办！

    所以你这不还是光速作死么！？

    孟浪死死拦住炸毛被子然，然后焦急的喊道：

    “小或，快！快把他的签字笔给我拿走！！”

    苟彧：“......”

    又来这出么...

    还有这句话我是不是从你嘴里听过一次？

    无奈叹气，苟彧还是起身，打算从方然手中抢走记号笔。

    毕竟，那个浅金发色的混血女孩在苟彧看来太危险了。

    “小或！又是你个叛徒！你竟然又要阻止我！你难道忘了那天的恩情了么！？”

    方然高举着记号笔炸毛暴躁的喊道，苟彧默默无语。

    这话我好像也从你嘴里听过。

    苟彧伸出手打算像上一次一样抢走方然罪恶的记号笔，但是方然狠狠咬牙高声喊道！

    “我告诉你们两个，圣斗士绝不会在同一招下失败两次！”

    “而且！圣斗士永不屈服！！”

    说完方然就一个用力的咸鱼打挺，躲开苟彧的手，然后扭过脸豁出去的朝孟浪亲去！

    “卧槽！！！！”

    孟浪大惊失色，被吓得直接就松开了手！

    苟彧脸颊抽搐，队长，你要不要这么拼啊...

    ‘被子怪’重获自由，反派一样的得意狂笑：

    “就凭你们两个，想抓住我还早了一百年！”

    然后他一把抄起放在床头的小米充电宝，也就是玲的本体狞笑道：

    “感受主人的愤怒和条纹内裤的魅力吧！！！”

    但是这个时候，背后声音传来。

    “哦~？你想让我感受什么...？”

    方然：“......”

    所以说，为什么你每次苏醒的时间都这么巧啊！！！


------------

一百八十一章 我突然想起来今天下午老师点名！

    说真的，在背后那个声音响起，方然就知道...

    自己可能要凉。

    纵然被坑的怒火滔天，但是一对着玲的话，方然本能开怂。

    没办法，方然活了二十年，电视上，杂志上，网上，什么什么世界选美各种地方加在一起。

    玲也是他见过最好看的人之一。

    给方然心里排个名的话，在目前所有方然见过的女性中。

    玲，魔女，夜笙高居在金字塔塔尖。

    属于完美到让你觉得她们根本不像存在在现实生活里的第一大类。

    然后剩下的一类他在夜战里见过包括刚才的复苏，和之前的华凌、青柠，妖艳反派大姐姐在内的，

    加上夏夭、水连心，由于审美能力极其匮乏他分不出来究竟谁谁有多好看，反正他也没勇气细看的这些女性。

    被他归类在下一层——‘纵使努力一辈子自己这种普通人也绝对和人家扯不上关系’的第二大类里。

    总结的来讲就是宇宙间一个普遍的真理。

    怂逼屌丝是不可能有女朋友的——by.某位永远帅气的作者。

    背后寒气传来，方然瞬间满脸冷汗，握笔的手微微颤抖。

    他一手记号笔，一手充电宝的缓缓僵硬转过头来。

    看到玲正翘着穿着黑色长袜的腿，坐在旁边看着夜网。

    长袖垂落，露出她白皙纤细的手臂。

    夜网界面在她面前被她的手指滑动，微微映亮她安静的脸庞。

    浅金色的瞳孔注视着方然看不懂的语言。

    强烈的女王气场下，孟浪和苟彧假装什么都不知道的在一边喝‘茶’。

    方然先紧张的咽了口口水，深吸了口气，觉得自己不能这么怂下去！

    没错！

    方然，你要勇敢！

    一个男人不光要冷静而且当然还要勇敢！

    道理这次在都快被坑死，一周肝五次的你这边！

    因为她你多遭了多少罪！

    来！努力的朝她大喊！

    质问她坑了你那么多次难道没有道歉和一点补偿么！？

    至少态度稍微温柔一点，每天能不用糊你一脸法叫自己起床！

    最好能每天早上投影出样子温柔的叫...

    咳！没错，捍卫自己主人的尊严，上吧！

    勇敢的方然！

    内心如此这样的给自己打气，然后方然走到玲的正面。

    啪！

    狠狠一拍记号笔和充电宝！

    然后挺起胸膛！

    扭脸就朝着门外，鞋都没穿，直接拎着就跑！

    “我突然想起来今天下午老师点名，要来不及了！”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    说好的圣斗士永不屈服呢...？

    你刚才的怒火滔天呢！

    老弟/队长，你的节操掉了啊！！！

    “哼！”

    看着‘伪圣斗士然’拎着鞋落荒而逃，又是根本没休眠原本想看看华夏官方参加者的玲轻哼了一声。

    然后夜网界面关掉，对着老老实实不说话假装自己不存在的两人淡淡说道：

    “武器到了叫我，我会帮你改装一下的。”

    说完，充电宝上蓝光一闪，玲的身影消失不见。

    孟浪紧张的擦了把汗，果然，女王大人这次醒过来感觉更强了，之前不是我的错觉。

    苟彧也是轻呼出了口气，想着刚才玲的话，内心很是惊异。

    女王大人...似乎意外的很关心人...？

    ......

    ......

    距离洛城遥远，繁华而又广袤的京城。

    华夏官方，夜局总部。

    一栋大型研究所一样的建筑中，京城下午的阳光透过玻璃的折射洒进办公室里。

    仍旧是相同的位置，夜笙翘着腿，环抱着双手坐在沙发上。

    完美的身体比例，性感笔直的惊心动魄的双腿，酒红色微卷的长发下，是她那张美得让人难以呼吸的脸庞。

    午后的阳光里，她美得就像一抹女神的剪影。

    虽然她现在看上去有点没有耐心。

    直到过了一会，威严身居高位的中年人才推门走了进来。

    “陈叔，你迟到了。”

    面对夜局名义上的最高权利者陈局长，夜笙丝毫不客气的说道。

    “唉，我明明叫你在病房等我的。”

    被称作陈局长的威严男人看到这位夜家姑奶奶无奈的叹气说道。

    “这么着急要通知我什么？”

    夜笙皱眉直接问道，陈叔做到宽大厚重的办公桌前先是问了一句：

    “你的伤怎么样了？”

    “没问题，虽然之前场景没拿到恢复剂，但是单靠自身恢复的话也可以慢慢复原。”

    一提起这个，夜笙就神色一沉的说道。

    那帮可恶的结社的家伙们！

    “所以，到底什么事？”

    夜笙抬起双眸看向他，面对夜笙这着急的样子，被她称作陈叔的陈冷锋叹气说道：

    “昨晚去洛城执行任务的复苏和方术使，遇到了点意外。”

    “什么！意外！？”

    夜笙瞬间皱眉，然后追问道：

    “那连心呢！她怎么样了？谁动的手！？”

    然后她焦急的起身，自言自语：

    “果然，还是应该我去的，复苏她和方术使万一遇到强敌...”

    然后她说完就想推门而去，立马赶到洛城。

    “等等！你先冷静，水家的姑娘没事。”

    而听到这话，夜笙才缓缓转过身，看向了他。

    “那你说是意外究竟是...”

    “听我把话说完。”

    陈局长扶额的叹气道，然后缓缓开口：

    “他们的确遇到了强敌，而且是逆水的家伙，B级的阴魁和C级的欣雅。”

    “什么！！”

    夜笙的心顿时提起！

    那这样的话，全都不擅长战斗的两人怎么抵抗！？

    所以说水老夫人她究竟为什么...

    “但是，昨晚半夜我收到报告，B级阴魁预计身死，C级的欣雅已被抓获。”

    “什...！！！”

    夜笙被震惊的顿时瞳孔睁大，不敢置信她听到了什么！

    复苏是治愈类的能力，方术使的能力也不是纯用于战斗的类型，但是他们让对方...

    一死一擒！？

    这是什么天方夜谭！？

    让夜局头疼了那么长时间的逆水的参加者什么时候这么好对付了！？

    “这！怎么回事！？”

    夜笙迫不及待的追问道！

    “你今天还没关注新闻吧，搜一下水家小姑娘昨晚的演唱会，你就明白了。”

    听着陈冷锋这么说道，夜笙皱眉拿出了手机，搜索水连心三个字。

    在一堆‘水连心新作出演电影预定’、‘演唱会在虚惊一场中完美收官’和‘舞台宣传效果炸裂，以假乱真’等各色媒体引人眼球的标题中。

    夜笙找到了一个点击率高到不可思议，领先第二条近千万点击率的热搜连接。

    ——水连心演唱会最后一曲。

    夜笙表情认真的点开，舞台上她一直当成妹妹照顾的水连心穿着华丽璀璨的礼裙走上了舞台。

    然后也出乎她的预料说了那些话开始清唱。

    夜笙看着这个自己最疼爱的小妹妹，情不自禁露出了温柔的表情，然而就在她沉浸在歌声余韵之时。

    视频中轰然传出一声炸裂的轰鸣巨响！

    漆黑的悍马如同张开巨口的狰狞的野兽撞破了巨大的屏幕狂啸而出！

    直撞水连心！

    夜笙一下子瞳孔睁大，手情不自禁的抓紧！

    心一下子就被担忧给提了起来！

    她甚至看到了现场人们的慌乱惊恐！

    然而视频的最后一秒，让夜笙一下子呼吸停滞，猛的站起！

    原本她还在奇怪舞台中央的水连心怎么没有一点慌乱，直到她看到视频最后一秒。

    水连心轻轻转身，银发飘飞，漆黑缓缓出现如同吞噬掉了之前的星光礼裙！

    典雅奢华，带着神秘奥古金色花纹的衣摆被风压扬起！

    龙翼在她肩膀上张开，上个场景熟悉而又让夜笙恨的牙痒痒的人影出现。

    想起那一晚让她抓狂的敞开心扉，夜笙声音都气的颤抖了的喊出她的名字！

    “夜鸦..！！”


------------

一百八十二章 暴食的玩偶和完美的天才

    一晃眼，两三天的时间过去，时间已经到了苟彧考核场景的时间。

    出租屋的矮桌前，方然和孟浪一个披着被一个捧着‘茶’，已经完全如同养老一般的样子坐在地毯上自己的位置，一起看着老电视上方然最爱的郭德纲老师的相声。

    “老弟，你说小或的考试场景不会出幺蛾子吧？”

    “安了啦，连老哥你这种不靠谱的家伙都能通过，小或简直没天理会失败。”

    方然裹着被子怀里抱着圆滚滚的玩偶说道。

    “老弟，你这话说的还可以再臭不要脸点么？”

    孟浪鄙事的斜眼看了他一眼，然后眼角抽抽的看着方然怀里不知道他啥时候整来的圆滚滚玩偶抱枕。

    “还有老弟你怀里那个细看其实有点吓人的玩偶哪来的！？”

    “你管我...”

    方然白了他一眼，不告诉他。

    此刻方然怀里的玩偶，是一个通体漆黑圆滚滚的家伙。

    两点圆形的通红是它的双眼，锯齿状的大口张开。

    按理说该是很可爱的造型，但是仔细看偏偏有种吓人的感觉。

    “我去！这不就是那晚上你叫出来的那个怪物的缩小版么！！！”

    我说怎么这么瘆人！！

    孟浪指着方然怀里那个暴食玩偶喊道。

    “哈...你在说什么我完全不清楚。”

    方然目不转睛的看着电视上郭德纲老师逗哏的相声，装傻棒读道。

    “我去！你从哪买到这玩意的！？”

    其实和孟浪疑惑的一样，这个和魔女借他的‘暴食’除了大小长得一模一样的玩偶，当然不是方然买的。

    先不说他有没有那个钱，也不可能有店家会卖。

    所以这个啊，其实是他闲着蛋疼用【创牌】做出来的东西。

    起因也是方然昨天在玲给苟彧改装武器的时候，被女王玲给命令着，作为一个参加者一定要随时检查更新，清楚自己拥有多少实力。

    简单来说就是，你自己几斤几两，你心里要有点逼数。

    然后方然就大致想了想自己现在的实力。

    魔能值3160点，多亏了银断龙牙不停地发动着特效。

    然后是他拥有的库洛牌总数，他现在手中有的已经完全觉醒的牌有——

    【剑牌】、【雷牌】、【影牌】、【浮牌】、【幻牌】、【创牌】、【翔牌】、【歌牌】、【眠牌】、【盾牌】一共十张库洛牌。

    其中有武器组合-剑盾这一对双牌组合。

    然后说来有些不好意思，他一个魔能值刚达到D级下限但因为怂还是E级的参加者，有一件A级的牛逼夜器！

    【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】由于名字太长被方然习惯叫做夜鸦的防御性夜器。

    若是没有这件实用性超强的夜器，方然那好几次从不低的地方摔下来他至少得骨折个几次。

    咳咳，扯远了，方然想了想，其他牌没啥好研究的，自己唯一不清楚的就是已经成了自己心脏的，堪称bug存在一样的【创牌】。

    因为方然突然想起来了，虽然他当时慌的要死，但给夏夭做绷带的时候，魔能值似乎如同流水一般的下降！

    消耗大的不正常。

    然后他偷偷的在学校做了个实验，创造出了一把剑。

    魔能值消耗了将近两百点，是他当时在场景里消耗的五倍还多。

    【创牌】不光是百分比消耗魔能，而且在场景之外的消耗远远超出了场景之内。

    但是仔细想一想，方然也就释然了。

    也对，这么bug涉及创造因果的牌必然会有这种限制。

    这也就是自己当时没打算拿那把剑干点什么，要是自己当时想拿它去干掉谁，原本不存在世界上的东西干涉了世界运转，方然觉得视状况的严重程度，自己那点魔能值可能不够用。

    难怪他当时弄出一大堆绷带魔能值消耗那么大，【时牌】刚出没一秒就熄了。

    毕竟涉及到了夏夭的命。

    然后另一个强有力的证明就是方然怀里抱着的‘暴食’玩偶，这玩意除了给方然抱着当抱枕外没有任何卵用，干涉不了任何东西。

    所以【创牌】所需的魔能值惊人的廉价。

    1%就够了。

    所以此刻，我们的被色史莱姆然又找到了新的伙伴。

    孟浪眼角抽抽的看着方然披着一圈被子，然后怀里抱着那个瘆人玩偶和怀了七个月了似的。

    “啊...小或不在好寂寞啊...”

    方然掏出玩偶放在桌上，脸往上一压，整个人无比颓废的说道。

    “老弟，你现在画风真的是越来越基了，还有你别那么压那个抱枕行不行，它这个形状笑的好吓人。”

    孟浪看着被方然脑袋压变形了锯齿状的大口咧着嘴像是在笑一样的样子，想起那晚B级的阴魁被直接吞入的恐怖景象，打了个寒战。

    “额...老哥，我突然想起个事。”

    方然脸趴在玩偶上，声音沉闷不清的说道。

    “啥？”

    孟浪一翻白眼看着相声言简意赅的问道。

    “正常来讲，夜战场景是半夜那会人才出来是吧？”

    “是啊，咋啦？”

    孟浪继续不在乎的说道，方然的声音顿了一下，然后默默的说道。

    “那你会做饭么？咱俩晚上吃啥？”

    孟浪：“......”

    屋内两人陷入了久久的沉默，两个吃货头一次意识到了苟彧对他们的重要性...

    ......

    ......

    夜色繁华，城市仍旧如同盛装的美人苏醒在夜色里。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    或许这里我们还是用最惯用的开头描述可以最简单的说清楚现状。

    天黑了，没有人。

    苟彧站在立交桥上看着这个不知是哪座城市的繁华夜色。

    虽然这是他第二次参加场景，但是他并没有什么多余的想法，平静的打开系统界面，找到自己这次的任务信息。

    在系统界面上，苟彧手稍微顿了一下，然后才划开信息。

    【叮！你已经被选中本次夜战团队争夺场景】

    【任务目标：找到并杀死E-30】

    【目标描述：？？？】

    【任务奖励：100点魔能增加剂×1】

    【任务特别奖励：无】

    【任务时间：一个夜战夜晚时间】

    【参与就绪人数：1/1】

    “这就是高难度考核场景了么？”

    苟彧看着系统界面信息轻叹了口气。

    他似乎完全没在意目标描述那一栏里诡异的？？？。

    只是稍微脸上带着不知道是失望还是无奈的表情叹气说道。

    然后看着身上所有的装备。

    自动巡查式机械鸟，单向脉冲磁暴手枪，手斧炸药，引爆雷管，棒球球棒，窗帘斗篷。

    总共六件装备完美的以两两一组分成了未来、现代和辣眼三个画风。

    苟彧嘴角抽搐的看着里面塞着魔杖的特制加粗版棒球棒，昨天当方然和孟浪一脸喜庆的把这玩意拍到他手里的时候...

    苟彧感觉自己其实是崩溃的。

    然后他又看了看自己的那件窗帘斗篷，然后气的恶狠狠咬牙。

    那两个混蛋一定是故意把帽兜弄成绿色的！

    最终，苟彧还是轻轻的摇头叹了口气。

    脸上带着淡淡的表情，平静而又淡漠的注视着城市。

    然后情不自禁的笑了一声。

    真是的，和那两个人的生活总是这么有趣。

    自己不知道什么时候变成了一个总是爱无奈叹气，咬牙切齿的旁观角色了。

    “但是比起以前的生活，这种日子为什么总让我有种过不够的感觉呢。”

    苟彧轻笑着，整天看着队长和孟大哥聊天打屁，扭打撕扯互相吐槽，对他来说，比什么又研究出了什么重大成果，哪项技术又取得了突破有意思多了。

    方然和孟浪都只是大概模糊意识到关于苟彧似乎很聪明这件事，其实是不准确的。

    从小被扔在研究设施里进行隔离精英教育，比方然，孟浪都小的苟彧的智商和知识远远超过两人想象。

    这是为何刚成年的苟彧有资格坐上李家会议一角的原因。

    对于李家来说最大的损失不是那几家产业，而是他们失去了苟彧这个他们科技、药物、电子等等研究项目的核心负责人。

    苟彧的母亲也是无法忍受李家把有血缘无法背叛的苟彧当成名为‘天才’的工具，而与李家决裂。

    逼近200远超常人的智商，出色的行动力，强韧的心理素质，准确的大局观，渊博宽泛的知识储量，掌握近十门语言和数个学科的高等知识。

    藏在每天给方然，孟浪做饭的外表之下是一个近乎妖孽的完美天才。

    虽然代价是近二十年无法想象的枯燥人生，但这样的苟彧或许才是...

    符合源初者亿分之一的标准设定。

    “E级刚好有特殊能力的第三十号，原本该成为信息但是只显示？？？的诡异目标描述，和根本不够搜索全城的十二小时。”

    苟彧缓缓的朝前走去像是说给自己听的自言自语，然后不小心脉冲手枪掉落，他弯腰捡起然后...

    对着自己头顶，一枪开去！！！

    滋嗡！！！

    脉冲磁暴的焦灼带起热量从他头顶射过！

    黑色的污浊血液在他眼前炸开！

    某个东西啪嗒一声从他应该什么都没有的地方摔下。

    苟彧举起枪对着它，不顾眼前的污浊和黑色黏液淡淡平静继续的说：

    “夜战的宗旨似乎不是发布不可能完成的任务，那E-30一定在一个我能找到的地方。”

    滋嗡！！！

    苟彧又开了一枪，E-30发出难听的嘶嚎。

    “然后第二个线索目标描述的？？？我向女王大人确认过，系统信息会绝对客观的说明一切，而且我刚好有一位会伪装的队长。”

    苟彧叹了口气，觉得这次场景着实有些简单。

    这种简单谜题一样的场景刚好撞上了它最擅长它的敌人。

    “所以只能是你挡住了我的眼睛，所以我刚才低头的时候我额前的头发才没有动。”

    苟彧眼睛附近，黑色黏液的血液还在滴落，但是他并不在意。

    滋嗡！！！

    又一枪射出，E-30彻底灰飞烟灭。

    “考试场景不是说会特别困难么？为什么这么简单？”

    苟彧叹气的自言自语，但其实这根本不是场景简单。

    换做一个正常的参加者，他首先要克服夜里只有自己的不安恐惧，然后在从目标描述？？？的打击中冷静，还要在城市寻找信息，最终要找到其实E-30一直趴在自己头上的恐怖瘆人事实。

    这根本一点也不简单！

    换谁成为局中人都一点不简单。

    只是奈何....

    “虽然都没用十分钟，但出去的时候应该是半夜吧？”

    苟彧若有所思的喃喃自语道，然后无奈叹气：

    “希望那两个吃货在我回去做饭前，不要乱动我的厨房...”


------------

在摸鱼，晚上有没有更新看命

摸鱼真爽（认真脸）
------------

一百八十三章 感同身受的学渣们请支持一下正版！

    “所以，你们俩在我不在的时候究竟做了什么才能让厨房跟被八国联军扫荡了一样惨烈。”

    清晨，苟彧坐在桌前看着昨晚他回来根本没担心他早早的就睡了的两个货平静的质问道。

    “咳咳，小或！恭喜你顺利通过考核场景！”

    方然拍案而起，一脸喜庆高兴的试图转移话题。

    “谢谢，所以厨房是怎么回事？”

    苟彧不为所动的点头致谢然后继续问道。

    “小或，我终于知道没有你是多么痛苦的事情了，昨晚我和老弟差点饿死。”

    孟浪连忙摆出一副称赞样子诚心诚意的说道。

    “哦，是吗，所以厨房到底发生了什么。”

    冷淡·苟彧平静说道。

    “嗯...”

    “额...这个....”

    两人同时开始扭捏，支支吾吾的说不出话。

    见状苟彧叹气然后扶额无奈，然后抬起头冷静的问道：

    “那你们只需要告诉我锅里炒到一半的五花肉和巧克力还有我的奶酪是怎么回事就可以了。”

    方然：（-ι_-）...

    孟浪：（-ι_-）...

    空气一下子如死般沉默了一秒，然后方然，孟浪齐齐拍桌一指！

    “是他！”

    “是他！”

    苟彧看着两个人冷淡不语。

    “老哥，你个敢做不敢当的混蛋！分明是你第一次做饭觉得自己优势很大，看到我的巧克力非要加半块进去！说什么这样的话肉会有独特的风味！”

    “放屁！最开始提出进厨房操作的分明是你！而且你他娘也是第一次做饭兴高采烈的在我旁边指挥！那巧克力明明是你一下子扔进半块的！”

    两人大喊的开始毫不留情的互揭老底，互相甩锅。

    然后迅速的扭打在一起。

    苟彧看着自己手上空空如也的奶酪袋，总感觉自己能想象到昨晚两个都不会做饭的家伙，凑在厨房第一次上手操作满脸新奇兴奋的往锅里乱加东西的样子。

    唉，这包还是他最喜欢的奶酪来着，又要去订新的了。

    昨晚回来，苟彧看着锅里整块的五花肉混着漆黑的巧克力，和周围已经化成汤了的奶酪和油，彻底变成一坨恶心到无法描述的东西。

    苟彧看到锅里的东西的第一秒钟差点以为这俩货趁他不在家终于忍不住开始煮屎熬翔了...

    “以后你们两个禁止进入厨房，还有由于最后一块肉被你们俩炒巧克力了，所以我现在要去买菜，正好月末超市大概会有新货。”

    看着扭打在一起做给自己看的两人，苟彧最终无奈白眼，然后起身打算出门。

    假装扭打的两人看到苟彧没有生气，瞬间恢复原样，然后满脸笑容的送他出门。

    “小或，一路顺风。”

    “小或，一路....卧槽！！”

    苟彧：“......”

    一路卧槽是什么鬼？

    “老弟，老哥长这么大，头一次听到有人用一句卧槽给人送行的。”

    孟浪一脸啧啧称奇的赞叹道，但是没接他的吐槽，方然满脸呆滞，颤颤巍巍的说道：

    “小或，你刚才说今天是月末！？”

    “是啊，6月30号，怎么了？”

    苟彧奇怪不解的看着他。

    “六月末...暑假七月上旬放...那...”

    方然呆呆的算着时间，然后泪奔大喊道：

    “那他妈现在不就是期末了么！！！”

    “老弟，虽然只是我的猜测，但你该不会...”

    孟浪嘴角抽搐的问道。

    “我一门都没复习...”

    方然捂住脸小声绝望道。

    孟浪：“......”

    “但即使没复习，只要平时有好好听课....”

    苟彧话才说到一半，突然看到方然心虚的更用力捂住了脸。

    苟彧：“......”

    空气沉默，过了一会，苟彧才默默开口：

    “队长，你老实告诉我，你上课没玩手机认真听课了的课程有几门。”

    对不起，一门都没有...

    方然泪流满面的捂着脸，没法回答苟彧的疑问。

    “好吧，我明白了。”

    “可是队长，就算你现在才想起来期末考试，那你原本什么都没听，你打算怎么通过考试？”

    苟彧无语的按住额头，挡住双眼的问道。

    “不应该是这样的啊！！”

    方然愤然的哭诉大喊！

    “正常情况只需要在考试前最后一段时间突击复习一下，然后本着团结就是力量，考场里大家互帮互助，带点小抄加上平时分和仁慈的老师我就可以顺利及格的啊！！！”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    老弟，你不觉得你这通过的前提条件有点忒多了么...

    而且这么多条件下你才是勉强及格啊！！混蛋！！

    你到底是得有多学渣啊！！！

    “队长，你之前的校园生活原来是这样的么？”

    苟彧听着这一番他无法想象的考试方法哭笑不得。

    “小或，你没上过大学你不明白，绝大多数情况下，对很大一部分人来说，一学期大学生活就是...”

    “十八周幼儿园+两周高三。”

    孟浪感叹的说道，然后也是看着方然啧啧称奇的叹道。

    “但到老弟你这份上的学渣我还是头一次见，我现在很怀疑老弟你成为参加者是不是夜战瞎了眼。”

    方然双手抱膝，整个人蜷缩在床头柜旁边双眼无神的喃喃自语的开始怨天尤人：

    “我不管...我不听...不是我的错...错的不是我...错的是这个世界...”

    “得，他已经开始放弃治疗。”

    孟浪一翻白眼摊手说道，然后幸灾乐祸的补充：

    “老弟，据我所知，你考试周好像还有六科，你要是这会放弃了的话...就是一挂挂六科。”

    一挂挂六科。

    对此刻方然来说，这大概是世界上最可怕的五个字，瞬间惊醒了他。

    “可恶！！说到底都是这破夜战弄的我生活节奏全乱！”

    “自从那个一口气肝了五个场景的那一周开始，我就没安生过！”

    方然恶狠狠的咬牙拍桌道！

    “别扯，老弟，帮小或找完场子，我们可是闲过一周。”

    “那周不净担心演唱会到底应该怎么办了么！？”

    方然骤然哭诉捂脸：

    “好不容易度过了那个要命的晚上，这几天又是小或的考核场景，我又不住在宿舍，复习的事忘得死死的！”

    “老弟，你慌什么，你一个夜战参加者，这学大不了不念...”

    “对啊！！！”

    方然猛的惊醒过来，一拍桌大喊，孟浪还为他这么快认清参加者这么牛逼上个蛋学的价值观被他吓了一跳的时候，方然脸上泛起红光！

    “我是夜战参加者啊，我可以用能力作弊啊！”

    孟浪：“......”

    那个...啥...我其实不是这个意思...

    苟彧：“......”

    队长，你能有点出息么？

    “等等让我想想！让我想想！”

    方然把暴食玩偶拿开，一股脑把自己所有的库洛牌倒了出来。

    总共九张卡掉在桌面上。

    首先【剑牌】肯定没用，他总不能拿着这他获得的第一张牌把监考斩了...

    同理【雷牌】也pass！

    【盾牌】也没用，【浮牌】【翔牌】也不行，【眠牌】也拉倒。

    然后方然表情复杂的拿起【歌牌】，虽然这张牌在那晚派上了大用场，到你告诉我这玩意在平时有个蛋用！

    【影牌】...唉，不行，太白天影子乱动，容易吓死人，额...虽然晚上也是。

    所以，只有你了么...方然满脸凝重的拿起【幻牌】。

    这张牌严格来说它的效果是具有让对手想出心中思念的事，并产生幻觉的魔法。

    但是方然以前就发现，这张牌反向用在自己身上也勉强可以。

    那样就可以让别人看到【幻牌】通过自己所想产生的幻象。

    比如...方块。

    咳咳...扯远了，所以说怎么利用【幻牌】作弊通过考试呢？

    方然紧盯着【幻牌】，表情便秘。

    “哇，一想到邪门歪道，老弟的眼睛一下子变了一样。”

    孟浪感慨道，苟彧无奈摇头，打算出门买菜：

    “哦？是吗，变成什么样了？”

    “嗯，从好像晒了一个月的咸鱼变成了只晒了一天的咸鱼一样生机勃勃。”

    孟浪煞有介事的点头说道，刚迈出一只脚的苟彧默默无语。

    那不还是咸鱼么？

    另一边，方然努力的思考着用【幻牌】作弊的方法。

    用幻影去看别人答案？

    不行，幻影只是自己弄出来的幻影，不具备任何执行自己命令外的功能。

    而且，幻影没有眼睛...也不会说话告诉自己

    那...让幻影坐在自己的位置，自己透明去看答案然后让它写？

    诶，这貌似可行...

    但幻影是透的啊，这万一后面借橡皮问个题怼自己后背一下...

    立马gg。

    不行，风险太大，pass，pass...

    努力思考了一会，方然颓然的发现，自己一个拥有库洛牌能力的参加者，竟然没有一张牌可以作作弊...

    干！

    我要这能力有何用？

    嗯？等等！

    卧槽！对了！自己还有夜器夜鸦啊！

    让夜鸦去看然后分享视野给自己不就行了！

    方然脸上瞬间冒出狂喜！

    但是他很快的就意识到了另一个问题！

    他激活夜鸦的时候眼睛是他娘的全黑的啊！

    这他妹的怎么和监考老师解释？

    嗯？再等等...

    方然看向了自己手中的【幻牌】...

    天无绝人之路啊！！！！

    “哇哈哈哈哈！！！！”

    想到解（作）决（弊）方法的方然骤然叉腰狂笑！

    “老哥！我已经想到了稳稳通过考试的办法了！！”

    “老弟，在我打算泼你凉水前，我帮你查了一下你的考试信息，一天考四科，你的魔能值够么？”

    孟浪一针见血的指出了方然的破腚！

    对！就是破腚！

    狂笑在方然脸上缓缓消失。

    他慢慢的平复脸上肌肉，和倒放镜头一样缓缓的又坐了回去。

    表情便秘般凝重。

    完蛋，夜鸦激活一次要一千魔能，还要给自己留条活路的他上哪整四千多魔能值去。

    方然一言不发整个人如同灰败了一样坐在桌前。

    良久他深吸了一口气，缓缓转身...

    然后一把鼻涕一把泪的朝着床头玲的本体冲过去泪奔哭喊道：

    “女王大人！江湖救急啊！”

    可没等他眼泪鼻涕玷污圣洁的充电宝，玲的身影就凭空出现，穿着黑色长袜的脚就直接把他踩倒在地！

    然后玲一甩浅金色长发，清脆的声音咬牙带着怒气开口：

    “你好歹一个夜战参加者能不能有点出息！给你能力是让你考试作弊的么！？”

    “因为期末考试有挂科危机，管我借核心让你去考试作弊，是我这辈子听过最荒唐可笑的事情！！”

    .

    .

    .

    .

    .

    【均订一千大概是我永远的梦，老铁们，快过年了，支持一下正版让我涨点订阅过个好年可以么？订阅个正版花不了几块钱的】


------------

一百八十四章 考英语有过类似操作的学渣们请支持一下正版！

    玲气的眉头直跳，感觉自己一辈子得气都生在这个蠢货身上了！

    拿夜战能力去那种小儿科幼稚的考试作弊...？

    亏你能想出来！！

    说到底你为什么会这么学渣啊！

    玲气的情不自禁捏紧了拳头，她现在觉得孟浪刚才说的话很有道理。

    选这个家伙成为参加者，一定是夜战系统瞎了眼！

    “别啊！女王大人！你可怜可怜我啊！”

    “一挂挂六科啊，我爸会打死我的！”

    方然连忙从玲脚下滚了粗来，然后眼泪汪汪的顺势抱住玲的腿。

    “呀......”

    骤然被他抱住玲微不可查的发出了大约一分贝，只有她自己能听见的可爱声音，浅金色瞳孔里飞快的闪过一丝慌乱，脸上漫起一抹不是很明显的绯红。

    某完全没有恋爱感情的学渣然仍然不清楚自己究竟在干什么的可怜兮兮继续哭诉：

    “玲，你不忍心看着我这个暑假不幸福的带着书回家学习吧！？”

    方然哭诉道，悲惨的声音真是闻者落泪，见者伤心。

    旁边孟浪看到方然抱住玲大腿胆大包天的行为，惊恐的扭过头假装什么都没看到。

    我去！老弟！你真的清楚你现在在说什么？在干什么么！？

    玲听着方然的话，原本的那一丝慌乱的表情凝滞，然后缓缓阴沉下来。

    “暑假啊！那可是我的暑假啊！我还寻思能不能去趟海边看看大海长什么样啊！”

    玲黑着脸。

    喊累了，方然抽涕两下，然后本能的蹭了蹭。

    诶...有点软诶...

    用了半秒钟想清楚自己现在抱着的是什么的方然满脸冷汗，努力微笑的抬起头...

    对上的是玲阴沉杀意但是笑眯眯的脸庞。

    “就因为那种弱智的考试慌成这个样子...”

    玲笑眯眯的说出这句话，然后浅金色瞳孔冷酷无情的张开看着他。

    “你给我去死上一万遍！！！”

    念力爆炸，方然感觉就像有一记鞭腿糊在自己脸上一样。

    砰的一声就飞了出去！！！

    孟浪眼角抽搐的看着方然连翻了三下，每次都是脸先着地的直接‘飞’到了门口！

    孟浪浑身冷颤，然后假装什么都没发生颤颤巍巍喝着自己的玄麦甘桔。

    虽然老弟我很嫉妒你能抱到女王大人的大腿，但这回真的是你自己作死。

    “噗...所...所以说...投影...为什么...会有...触感啊......”

    啪嗒！

    留下遗言的方然最后翻了一个个，咸鱼一样的拍在了地上彻底不动了。

    玲看着他，脸上红晕未消，银牙紧咬，冷哼一声然后消失不见。

    刚好买菜回来的苟彧刚打开门就看到飞过来拍死在地上的方然，哭笑不得的问道：

    “所以这又是怎么了啊？”

    “刚管女王大人借外挂失败被打的，不过老弟很勇敢的实现了男人的梦想，也算不亏...噗！！！”

    话刚落音，孟浪感觉一股强大的念力猛的从侧面击中了自己的腰子，然后他以和方然同样的姿势飞了出去！！

    砰砰砰砰！！！！

    翻滚着每次脸先着地直接冲到了门口！

    “噗！咳！！为什么...对我下手...更狠...还有....我感觉...我比老弟还...多...多...翻了一圈...噗...”

    啪嗒。

    ‘咸鱼浪’也拍死在门口地上。

    苟彧嘴角抽抽的看着门口拍在自己脚下的两只死鱼...默默无语。

    孟大哥总体来讲是嘴贱活该...但是队长...

    刚才到底干了什么啊？

    苟彧看了一眼床头柜上立着的蓝光未消的充电宝，决定自己还是不要多问的好。

    “队长，这几天时间抓紧复习吧。”

    苟彧看着拍在自己面前两条中的一条笑笑说道。

    然后打算迈过两条‘死鱼’去厨房做饭，可是一只手颤颤巍巍的抓住了苟彧的脚腕。

    “可今天下午就要考了啊...”

    苟彧：“......”

    所以队长你之前的时候都在干嘛？

    苟彧默默回想了一下这几天方然的状态，大多都是每天被喂饱了然后玩手机看电视，找洛城演唱会的新闻，发现没有通缉自己的松口气围着被子窝在桌边和孟浪喝着玄麦甘桔养老...

    “唉，算了，因为我这几天的考核场景，我也有一部分责任。”

    苟彧最终没办法的叹了口气，强行摊上1%的责任开口道：

    “队长，我去帮你考吧。”

    “真的！！！？？？”

    一秒前还拍在地上等死的咸鱼方然猛的抬起头精神起来，眼睛里闪烁着亮光！

    另一边浑身麻痹的孟浪感觉自己悲伤逆流成河。

    我就知道，对老弟女王大人没舍得下重手...噗！

    孟浪感觉自己委屈的一口老血可以喷三丈远。

    “嗯，毕竟因为我的考核让队长你担心浪费了这最后几天。”

    苟彧看着方然那闪亮的大眼睛找了个理由说道。

    “小或，你果然还是爱我的！”

    方然激动的泪流满面一把就抱住了苟彧的大腿。

    苟彧只感觉浑身鸡皮疙瘩，哭笑不得。

    队长，你这话说的，我都不敢去了。

    “诶，可是小或你还没上大学吧，那些题...”

    突然想起苟彧比自己还小的年龄，方然有些担心的问道。

    “哦，那个啊，没事...”

    看方然松开自己的腿，苟彧走向厨房打算去做早餐，然后不在意的随口说道：

    “我是应用物理，分子科学还有信息安全的三料博士来着...”

    方然：“......”

    “啥！！！！！！！！！！！”

    一声惊天动地的惊呼嗷唠一嗓子在出租屋响起！

    甚至传到了道旁的街上。

    有那么一瞬间，方然在不敢相信每天沉静贤惠给他和孟浪做饭的小或是这么牛逼只存在网上的那种神人之时，深深的觉得...

    夜战系统选中自己当参加者，可能真的是瞎了眼...

    ......

    ......

    午后，下午的阳光照着校园的街道，成群结队的学生们正大批大批的朝着教学区走去。

    今天是期末考试开始的日子。

    考场之内越来越多的人已经坐好，等待老师开始。

    最后几分钟，监考老师抱着牛皮纸带密封的考卷走进来，看了一下表，清点人数。

    “你们班还有没到的么？”

    “不好意思，老师，我来晚了。”

    就在监考老师刚出口问道的时候，一道人影在门口平静礼貌的说道。

    “没事，赶紧坐好。”

    那人走进来，步伐平稳，身体挺得笔直，有一种沉稳特别的气质，班级不少人下意识的多看了两眼。

    诶，这不是方然么？

    方然...不，其实是苟彧找到了自己的座位，安静坐好，拿出方然交给他的考试证件放在桌上。

    殊不知门外，两个透明的人影鬼鬼祟祟的挤到了门口。

    “老哥，说实话我到现在还不敢相信小或他是个三料的博士。”

    “没见识，参加者可都是人海中的特别人物，小或他可是李家那么大一个家族从小培养的超级精英，三料博士算什么，我敢肯定小或他的才能不止博士那么简单！”

    “噗！那这么说老哥你身上也有我所不知道的牛逼之处！？”

    “......”

    “老哥，你为什么突然沉默了...”

    ...

    不知道门外发生着什么，苟彧有些出神的转着手中的笔。

    没想到，自己也有坐到教室和人一起考试的一天。

    检查人数证件，宣读考场纪律，考试很快开始，两位老师交叉着很快把AB卷发到了每个人的手中。

    苟彧第一门要考的是——英语。

    说时迟！那时快！

    在监考老师发卷的那一刻！

    名为‘期末’的战争就已经打响！

    在这场战争中有着数种考场秘诀存在！（画重点！都是大家可能会用或者用过的！）

    发卷时，是监考最为薄弱的环节，这个时间老师忙于发卷，没有站位，是先拿到卷的学生的一大优势！

    大学考试，特别是英语这类偏文的学科...在你考试之前，比你自己还清楚你心里那点B数的大学老师，会为了教学指标不出大批不及格事故的提前给你们透露考试...

    咳咳！！！

    提前给你们画重点！

    对！就是画重点，我刚才什么也没说！

    所以，准备小抄乃是必不可少！

    此刻教室里，老师发完的第一排，数名学生眼里精芒一闪！

    飞快的浏览了一遍卷子！

    然后迅速的把兜里准备好的小抄或者缩印分类装好！

    有用的小抄留下，没用的小抄则是八仙过海，各显神通，有人塞进鞋里，有人塞到另一个兜里，有人直接塞袖子里，有人直接...

    塞进裤裆里...

    教室里当老师卷子还没发完的时候，很多人就把好抄的段落选择题填好了。

    稳稳的十几分到手，真是美哉，美哉。

    苟彧拿到卷子，笔在他手中停下。

    原来第一门考的是英语么？

    老师发完卷子，一前一后的站好位置，黄金时间已经过去，学生们只能靠自己高中剩下的英语底子慢慢蚕食卷面上的一道道题，特别是阅读，因为阅读不透...咳，不画重点。

    这样考试开头的十几分钟就算是平安无事的过去了。

    对于绝大多数学生来讲，只需要自己在剩下充裕的时间里，慢慢磨完剩下的题目，靠着考前背过的选择题题库答完选择。

    写完自己已经退化到初中程度的英语作文，偷偷摸摸从小抄上抄完翻译题，最后实在不会的在交卷的那段第二次黄金时间问问前后战友。

    英语应该是稳稳的跑不了了！

    不少学生看着才过了十五分钟出头的考试时间胸有成竹。

    而苟彧这时候他放下笔，看着自己的英语卷子，有些无语。

    原来大学的英语考试是这样的么？

    于是他举起了手示意老师然后开口道：

    “老师，我答完了，可以提前交卷离开了么？”

    监考老师：“......”

    方然and孟浪：“......”

    考场内其他考生：“......”

    诶！！！！？？？？

    .

    .

    .

    .

    .

    【老铁们，写书不易，支持一下正版，用不了八块钱，快过年了，别跟说我家长管的严，你连八块钱都没有...哭笑...】


------------

我去摸鱼了，勿念（by 愿心）

因为昨天没看清手贱领了群里土豪的催更专享红包，导致我不得不放弃昨天的摸鱼大计....

    所以，今天！！

    我要去摸鱼啦！！！

    更新什么的，看命吧，要是回来早，不累的话...

    （反正我就是成绩惨淡的咸鱼，所以无所畏惧）

    (/≧▽≦)/~┴┴
------------

一百八十五章 对不起，我们并不认识

    “老师，我答完了，可以提前交卷离开了么？”

    苟彧平静的说完了这句话，然后放下笔看着监考老师。

    考场里针落可闻，寂静无声。

    所有方然的同班同学，特别是监考老师全都抽搐着嘴看着苟彧。

    你答完了？

    我擦考试刚开始十五分钟，总共六七页的英语考试卷子，你抄小抄也没这么快啊，你和我说你答完了！？

    你怕不是活在梦里...

    这是此刻所有人的心声，尤其是监考老师。

    门外方然也是被苟彧这话镇住了。

    “卧槽！小或他这是要干啥！？”

    监考老师看着苟彧一脸认真的样子，皱眉说道：

    “这位同学，这是期末考试，再怎么不会你交白卷的话后果会非常严重的。”

    苟彧：“......”

    交白卷...

    我要是交白卷的话，我估计我回去队长可能会绝食切腹给我看...

    “老师，我是真的答完了。”

    苟彧很认真的重复了一遍。

    其他考生：“......”

    方然今天是怎么了，吃错药了么？

    铁了心的要交白卷？

    不！这不是我们认识的那个方然！

    同班同学们，特别是方然的三位舍友坚定的认为着。

    监考老师严肃皱眉道，她没见过这么不识好歹的学生。

    才开考十五分钟就想交白卷走人。

    “那你把卷子放到讲台上。”

    监考老师不悦的说道，按理说是不允许这样的，但是看到这种不求上进的学生，严肃认真的她怎么也无法容忍。

    “好的。”

    不知多少人心里吐血，这他娘还真交了！？

    说好的靠小抄和重点，团结起来一起幸福呢？

    老哥，你这不是考英语的作业流程啊！

    每次英语考试和方然同一战线的肌肉舍友和胖子舍友目瞪口呆的看着‘方然’把卷子放在讲台上然后走了。

    现在前面的女性监考老师越想越气，虽然这个班不是她教的英语，但看到这样的学生每一个老师都会生气！

    然后她皱眉的翻开了苟彧的考试卷子。

    嗯？字倒是相当好看...

    诶！等等！

    女性监考老师骤然愣住了，然后迅速的翻阅着每一页卷子！

    她只看见每一页卷子上都有用工整流畅的英文写好的选项。

    她又迅速的翻到了最后两页，看着段落翻译题和写作上写满的答案。

    字迹优美，赏心悦目。

    她教英语这么多年，自认写不出来这么一手好字。

    监考老师双眸震惊的看着作文，要求谈谈关于某个观点看法的简单题目下，是一个个高级复杂的词汇词组，加以某些最前沿学术论文上的观点，从字里行间看的出来是写作人信手拈来随意言语。

    这...水准......

    我是在看考试卷子！？

    女性监考老师瞅着几处她都有些陌生的言语和没听说过的论文，不敢置信的想着。

    然后似乎恍然了什么，她连忙翻到开头，一道一道的检阅了起来。

    不到几分钟，她满脸不可思议的抬起头。

    全对？没有错的！？

    她连忙低声叫来另一名现在后面的考试，两位恰好都是教英语老师聚在讲台上，审视着这幅卷子目不转睛。

    台底下的考生们一脸懵逼。

    诶，这监考力度...不对啊...

    几分钟后，两位监考都是复杂的抬起头对视了一眼。

    “真的全对！？”

    “好像...是。”

    最后还是那位女性监考老师苦笑了一声，拿出电话拨通号码，等通了以后说道：

    “王姐你教的班里...好像露题了...”

    ......

    ......

    校园里，丝毫不知道因为自己提前交卷导致被怀疑成试题泄露。

    然而其实这种程度的英语考试对苟彧这个以前整天接触大部分资料都是英文的人来说，简直...

    所有题在他看来就是用非常朴实直白的话问你今天吃了啥，好吃呗。

    没有词汇量和语法的障碍，这英语考试的难度大概就是高中生去答小学五年级的语文题。

    你永远不知道一张英语考试卷子如果全给你翻译成汉语有多简单。

    选择看一眼，阅读上下看看大意，加上翻译还有作文，那十五分钟还是苟彧检查了一遍的时间。

    ......

    苟彧毕此刻散步在校园里，他并不是没有意义提前交卷的。

    只是苟彧想试试散步在大学校园里的感受。

    毕竟，这种经历，他从来没有过。

    而在他身后，隐形的孟浪扛着一样隐形的方然在后面跟着。

    “诶！老弟，你振作点！”

    “完...完了...英语...完蛋了...学位课挂科了...拿不到学位证...毕不了业...找不到工作...流落街头...饿死...”

    方然双眼无神死机中...

    孟浪：“......”

    校园林荫路上，苟彧抬头看着树荫，下午金色耀眼的阳光透过树隙洒落下来。

    “这就是...”

    苟彧有些出神，他曾经数次想过上大学是什么样，但没有一次如此真实。

    突然，苟彧感觉有人从背后抓住了他，他心里一惊，下意识的想要反抗。

    但他想起自己现在的身份强行忍住，转身看去。

    那是一个明亮好看的如同此刻阳光的高挑女孩。

    她皱眉的盯着苟彧，似乎在努力回忆却又有些想不起来。

    “那个...我们认识么？”

    出乎预料的，这话是女孩先开口问的，她认真努力的看着苟彧，似乎还在回忆。

    苟彧沉默，心里展开了飞速的推论思考：

    首先队长并没有告诉我他的人际关系，而且他的同班同学应该还在考场里，其次从眼前这女孩的精致外表来看似乎并不像队长能扯到关系，而且是队长最不擅长对付的一类，最后她自己也用的疑问句，所以这里我应该回答...

    “对不起，我们并不认识。”

    ‘方然’摇了摇头，平静的说道。

    面前高挑漂亮的美女松开了手，看着他眼里完全没有说谎的意思，有些失望的笑了一下：

    “这样啊，对不起，看到你的侧脸，我总感觉有点熟悉。”

    女孩笑道，客气礼貌的说道，精致的脸庞在阳光下闪烁着明媚。

    “最近，我总感觉忘了些什么，不好意思，打扰你时间了。”

    “没事，我还有考试，时间快到了，那我就先走了。”

    苟彧对她点了点头说道，然后转身前往另一个教室考试。

    女孩看着他远去的背影用力的摇了摇头，然后另一个女生从远处跑过来，气喘吁吁笑道：

    “不好意思，夏夭，我来晚了。”

    “没事，我也刚到。”

    夏夭笑着摇了摇头，那女生看着苟彧消失的方向打趣揶揄问道：

    “刚才和你聊天的是谁啊？怎么我一来他就走了，难道果然是男朋友！？”

    “哪有啦，你又来。”

    对于这位好友，夏夭无奈的笑了。

    “切，别扯，前段时间你就心事重重的，一会失落一会高兴，明显是想着一个人。”

    那女生撇撇嘴说道，听到这，夏夭突然一愣，然后抓住她的手腕眼里闪着光的问道：

    “那个...这件事能详细和我说说么？”


------------

一百八十六章 当你发现自己屌丝的没救了的时候...

    苟彧没用多久就很快的找到了第二门考试的考场。

    这时，英语已经考完，已经有不少人坐在教室里拿出了课本做最后的复习。

    先不说临阵磨枪有没有用，好歹是个心里安慰嘛。

    苟彧做到自己的座位上，然后对着座位号在方然前面的一位女生问道：

    “那个可以借我一下课本么？”

    那那女生被吓了一跳，因为她没想到‘方然’会和她说话，她在班里是那种认真好学，成绩优秀的那类，和方然来讲是两人属于同在一个班，也只是脸熟的类型。

    但是莫名的听到这句话，这女生脸红了红，递过了课本。

    “谢谢。”

    苟彧十分礼貌的回道。

    殊不知坐在他前面的妹子自己莫名的心跳加速。

    哇，方然他今天好奇怪啊。

    不仅是说话方式连说话声好像都有些不同了，而且总感觉...

    好有气质啊...

    但是苟彧完全没注意到，他看着课本，看着封面。

    哦，第二科考大学物理么？

    根本不在乎你考什么你爱考什么考什么的神级学霸喃喃自语。

    但是苟彧还是认真的翻阅着大学物理的课本，避免自己的解法和其出现巨大不同。

    嗯嗯，果然都是基础知识...

    苟彧随意的翻着课本，扫视着上面的内容。

    “那个...方然，你英语不要紧吧？”

    前排妹子忍不住和苟彧搭话道。

    “嗯，应该没问题的。”

    苟彧稍微意外她的搭话，但还是微笑的回答道。

    完美天才的气质即使是顶着方然这种平凡脸露出微笑也是极具杀伤力。（方然：“......”）

    前排妹子感觉自己瞬间就紧张了。

    “那个...大物很难的，你...有什么不会可以问我....”

    她小声有些害羞的说道，然后还有不解。

    诶，方然原来是这样的人么？

    以前一直没发现呢...

    以后是不是可以和他多交流一下。

    果不其然，苟彧一出马，短短时间内就改变了一位妹子对方然的印象。

    这要是让苟彧这么下去，系里抢手人物指日可待。

    所以说屌丝你真的不能埋怨自己长相屌丝，真正屌丝的是你那颗由内而外屌气逼天的灵魂！

    然而当你发现这一点觉得你自己屌丝的没救了的时候，安心吧....

    至少你的判断还是对的。

    铃声响起，大物的监考老师夹着牛皮纸带走进教室，扫视了一下人数，然后很严肃的开口说道：

    “由于教务处刚才的通知，要求我们再核对一遍考生信息，所以所有人拿出你们的身份证，学生证来。”

    教室里学生们一阵低声，虽然没有人胆大包天做出找人替考（...）这种一经发现直接开除的事，但是突然听到老师这么说，还是不免有些紧张。

    监考老师看着所有学生拿出了证件，又重头开始检查了一遍，而到苟彧这里监考老师特意停了一下，仔仔细细对着学生证上的照片瞅了苟彧三次，才缓缓放下。

    苟彧：“？？？”

    而此刻，教务处，监控室里，两名老师指着一处屏幕。

    “对，就是他，我刚才看了他英语的考试，从发卷子开始笔没停过，十五分钟答完了全部内容，肯定有问题，说不定是盗题背的答案。”

    那位出英语题的孙老师严肃的对着身边的陈主任说道。

    “嗯，我知道了，我去看看，这场考试盯住他，有什么作弊举动立马告诉我。”

    “好。”

    考场门口。

    “啊...完蛋了...暑假海边计划泡汤了...爸妈会打死我的...又得被小然嘲笑...我的假期...我的...”

    方然两眼发呆持续死机中。

    “诶！老弟！醒醒！考试开始了”

    孟浪啪啪的拍着靠在他身上死机的方然。

    大学物理。

    是一门很不容易过的课程。

    就和高数一样，你能不能过，完全要看出题人心情。

    运气好，碰上和善的老师考试前给你透...咳！画画重点，背背题库，考前突击复习一下，不会的向班里学习好的妹子请教一下，带点小抄考试的时候偷摸问问前后左右。

    应该没问题。

    运气不好...

    碰上什么也不告诉你，任你百般询问，旁敲侧击，他就一句‘书上全有’或者‘学的全考’的傲娇老师，那你就自求多福你平时多听点课吧。

    若是更惨，碰上具备以上一点，并且属于别的院对你们院或者你们系一直看不上眼或者很敌视，考试爱不出原题自己编题，并且故意很难，让倒霉摊上他讲课的学渣忍不住想爆粗口的奇葩老师。

    那你基本也就凉了。

    方然就认识一个就属于遇到这种情况的作者，他遇到的那位老师豪气放言道：‘我就一个人监考，这题让你们抄你们也过不了’

    所以他现在复变函数还在挂着....

    而苟彧这场大物考试...

    刚好兼具这两点。

    卷子到手，苟彧随意翻了翻，和英语相比页数很少，算上演算纸也才四页。

    然而就是这四页卷子却让在场方然班里的所有人如临大敌！

    这可是那位号称信息学院一生之敌的那位老师出题，从正好是方然一周玩命肝了五个场景的时候开始，所有人都加班加点的开始复习，生怕不过挂科。

    但是即使这样！

    在场所有考生冷汗密布，不少学生发现自己竟然大题连一道都不会！

    没有一道长得像书上教的例题！

    我滴天！学渣们泪流满面。

    老师，要不要这么绝情啊！

    监考老师看着场下，这才开始不到十分钟大部分学生就都是一脸为难情绪，绞尽脑汁的想着卷子上的题目。

    这时，教室后门，谁也没发现一道身影缓缓的走进来。

    “陈主...”

    站在后方的监考老师刚想打招呼，就被陈主任制止。

    陈主任从后面看着考场的样子，也是点头。

    这次的大物卷子也经他手，确实有点太难了，这些孩子们确实很难答上来。

    不过大学里必要的警示还是要的，用这门学科告诉他们不能放松也是学校的目的。

    陈主任缓缓踱步在过道从后往前走去，看到不少学生都是眉头紧皱，没答上几道选择题。

    嗯，果然，补考的时候还是放低点难度吧。

    然后陈主任看到了全班中唯一一个异类。

    运笔如飞，一点不停。

    就是他...

    陈主任皱眉找到了他这次来的主要目标，按理说，他作为教务处主任，身居这种要职，根本不需要来做巡考。

    但是由于出现了泄题可能，所以他特意来看看这名学生。

    缓缓不发出声音的走进，陈主任想看看这名学生他到底如何。

    然后他就看见苟彧已经做完了第一道大题...

    emmm....

    “等等，你先停一下。”

    被苟彧的进度吓了一跳，陈主任立马皱眉出声说道。

    苟彧愣了一下，然后抬头看着他不解，但他没说什么，放下了笔。

    陈主任立马皱眉的翻看苟彧的第一页卷子，看的很是仔细，很是严肃。

    考场里其他人都是紧张的用眼角余光关注着，心里大呼不妙。

    我滴天，这位怎么来了！

    门外，孟浪看到有情况立马兴奋的啪啪拍着方然。

    “嘿！老弟！有情况！”

    “完了...大海...沙滩...水...这下...都没了...”

    孟浪：“......”

    没办法，孟浪凑近他的耳朵，超级小声的说道：

    “老弟，你大物也要挂了...”

    “啥...唔！！！！”

    方然一秒开机！

    震惊慌张的刚要大喊，就被孟浪捂住了嘴！

    然后在孟浪努嘴的方向，方然看清了考场的情况。

    “我勒个去！这位神怎么来了！？”

    “老弟，你认识他？”

    孟浪好奇问道。

    “那是教务处主任啊！上次见他还是大一年级大会的时候！”

    方然看着陈主任已经开始检查‘自己’的卷子，满脸绝望靠在孟浪身上。

    “完了...老哥，我已经凉了。”

    孟浪无语，老弟你对自己的能力敢再没有信心点么？

    “这些都是你自己写的？”

    考场里，陈主任严肃沉声的问道。

    “嗯，没错。”

    ‘方然’平静的回答他，陈主任严厉的盯着他的眼神想找出一丝的慌张动摇。

    但是他失败了。

    凝视一会，陈主任没有找到一丝一毫的动摇，这个学生就老实的坐在那。

    给陈主任一种死不承认的感觉，于是他直接冷声开口质问：

    “你上场考试英语十五分钟交卷，而且答案全对，你从哪弄到的考试题？”

    话音一落，教室里瞬间响起低呼！！

    不少学生震惊的不可思议的心想。

    什么！？

    英语全对！？那十五分钟不是交的白卷么？

    “我去！？这什么情况！？”

    门外的方然，孟浪也震惊了。

    只有苟彧并没有多少惊慌的很快理解了情况。

    我之前着急交卷去逛学校的行为让老师们产生泄题的怀疑了么？

    一下子就想明白了前因后果的苟彧并未慌张，只是平静的抬起头：

    “学校不允许学生十五分钟做完英语并且全对么？”

    平静的一句话，在所有听到它的人的耳旁却振聋发聩！！！

    所有的学生都看着平静坐在那里和教务处主任对视的他们的同班同学方然。

    心里齐齐不敢相信的大喊道！

    卧槽！！！！！

    老哥你这么自信！！！？？？

    “卧槽！！我英语满分！？”

    方然满脸喜庆的狂喜说道。

    孟浪一旁默默无语。

    老弟，现在这个情况，你不觉得你的关注点错了么？

    陈主任也是根本没想到会听道这样的回答。

    “那你的意思是你靠自己就能全部答对！？而且在那短短时间内！？”

    陈主任沉着脸严肃严厉的说道。

    “事实如此。”

    苟彧平静的看着他。

    神他妈的事实如此啊！

    方然你要正面怒怼教务处主任么！？

    全场学生在心里嚎叫道。

    “老弟...这情况...”

    “诶嘿...诶嘿嘿，我英语满分...诶嘿嘿嘿嘿...”

    孟浪瞅着满脸傻乐的方然默然无语。

    完了，这货没救了。
------------

一百八十七章 名动全校的神级学霸——方然！

    “事实如此！？！？”

    陈主任被气的笑出了声来，然后他严肃着指着苟彧面前，这份最难的大物卷子，冷声严肃说道！

    “那你现在就给我写一下完整的理论过程，我看你是不是能短短几分钟内答上来！？”

    苟彧看了他一眼，没有说话，就当陈主任以为自己终于抓到这个学生的痛处的时候。

    苟彧笑了。

    然后拿起笔在他根本没用到的演算纸上运笔如飞。

    “我从课本上看，这次开设的大学物理是普及基本概念知识。”

    苟彧的笔没有任何停顿，在演算纸上完美流畅的书写着所有大题的解答过程。

    同时一边淡淡的开口：

    “但是这份考卷上的大题里至少五个概念超纲，涉及三个公式推论我没有在课本上看到。”

    苟彧淡淡的说着，一只手随意撑着脸颊，另一只手继续书写着过程，还不忘加上用到公式推导的注释。

    而陈主任看着演算纸上的过程，听着眼前这名学生根本不把这次困难考试放在眼里的口吻，眼神缓缓发直...

    “我不知道授课老师是否讲过，但根据课时分配，想让一个班的学生熟练掌握这些，也是不太可能的。”

    苟彧淡淡的说道，话语随意，却透露出高高在上的审视态度，听着他的话的其他人全都两眼发直，不敢相信这是他们班里的人。

    “看考场情况，至少要挂掉一半的人，学习优秀的学生分数也不会高，所以...”

    苟彧平静的叙述着，明明陈主任站着，他坐着，却没有让人感到一丝他被压迫的感觉。

    “我觉得这份考卷出的很失败。”

    刚好写完最后一行，苟彧平静的话语同时响起。

    像是斩钉截铁的响彻在陈主任耳边，让他不敢相信自己看到的是什么。

    原本空白的演算纸上，工整详细的过程一步没少完美的解答了剩下所有的问题。

    所涉及的公式推导，理论解答一步不少！

    哪怕不懂物理也能看出来这是远远超出考试水准的人写出的东西。

    陈主任紧盯着试图找出一处错误，但是这份答案上如同浑然天成，找不出一点毛病。

    苟彧看着他，然后放下笔，对着监考老师笑着问道：

    “老师，我答完了，可以交卷了么？”

    ......

    ......

    第二天傍晚，教学区铃声打响，随着大二下学期期末的落幕。

    一个让人不敢相信的惊天消息瞬间就传遍了校园！

    大二年级里，一个天才横空出世！

    以绝对强横的碾压姿态通过了这次期末考试！

    而且每科都是提前交卷！

    每科都没有用过超过十五分钟！

    甚至还在怀疑他盗题作弊亲自站在他旁边的陈主任面前，直接打脸式秀了波操作！

    而剩下的考试里，面对就现在他身边的监考老师，他依旧如此！

    让所有怀疑不攻自破！

    就在刚刚教务处已经提前统计了他的成绩，并且很快传出了消息，包括英语在内...

    总计六个参与期末考试的学科...

    全部满分！

    特别是大学物理，第二名79分和他满分的成绩对比，简直天壤之别！

    就在这会，学校的聊天论坛已经炸了。

    全是讨论那名学生的，而他的名字很快就被人所知！

    方然！

    那位神级学霸的名字！

    更有某三位不愿透露姓名的舍友爆料，方然他直到这学期还是成绩中下。

    直到遇见了某个女孩！

    配不上人家被拒绝的方然黯然离去，下定决心，拼命学习！

    甚至为此不惜搬出宿舍！

    独自一人在外租房熬夜学习！

    那孤独的只有他自己一人的出租屋里，他不知忍耐了多少孤独、寂寞，在多少个晚上点灯夜战，熬夜学习！

    就为了下次能够在那女孩身边有底气，能大声努力的表白出自己的心意！

    而最后，也终于皇天不负有心人！

    六科满贯的成绩证明了他的汗水！

    当得知这个故事的时候，不知多少人为之心动，不敢相信。

    不少人甚至不相信的去查他之前的成绩，最后默默无语，坦然感慨。

    多么可悲可泣，励志人心的故事啊！

    更难得的就真实发生在自身周围。

    一时间不知多少人为之感到了鼓舞，努力奋起，也打算好好学习，努力争取有一天，

    成为方然那样厉害的学霸！

    （emmm.....）

    （噗！哈哈...对不起...我编不下去了...）

    拉丁舞社团里，一身舞蹈服的夏夭站在舞蹈室里，舒展着完美的身材，然后突然一个女生冲了进来！

    “诶！诶！夏夭，听说了么，大二里有期末全科满分的学生诶！而且每科都没用十五分钟，全部提前交卷诶！”

    她兴奋的和夏夭描述着，手舞足蹈。

    “哦哦。”

    夏夭完全没在意的出神回道，那女生狡黠一笑：

    “而且啊，现在都传那个人是因为被你拒绝，才拼命努力到这个地步的呢！”

    “哈！！？？”

    夏夭露出了不可思议的表情。

    被我拒绝，我怎么不记得？

    诶！等等！难道...

    ......

    ......

    而此时此刻被不知多少人讨论的神级学霸、励志故事的主人公。

    方然正满脸傻乐抱着他的暴食玩偶抱枕卷着被子，在地毯上滚来滚去。

    “诶嘿嘿...全科满分...嘿嘿...满分...全科....诶嘿嘿嘿嘿嘿...”

    那傻乐的表情已经傻到了眼睛笑弯到和滑稽表情一模一样的地步。

    猛的一瞅，就像一条不知道是什么玩意的东西带着傻乐声可哪乱滚...

    玲仍旧翘着腿坐在书桌前转椅上浏览夜网信息，瞥了一眼因为找人替考全科得了满分，就高兴傻乐的卷成一条在地上乱滚北都找不着了的方然，鄙夷的冷哼了一声。

    “切。”

    这个没出息的笨蛋。

    厨房里，带着手套端着刚刚煲好的鱼汤的苟彧看着挡在自己脚前四处乱滚傻乐的一条‘障碍物’，无语叹气：

    “孟大哥，你就不能治治队长现在这样子么？”

    老中医孟浪一脸严肃的坐在方桌前，面前的玄麦甘桔冒着热气，他食指推了一下并不存在的眼镜，深沉认真的说道：

    “不行，晚期了，没得治。”

    苟彧：“......”

    “满分全科...嘿嘿..嘿...全班..全系第一....嘿嘿嘿嘿诶...”

    苟彧看着满脸傻乐彻底放弃治疗了的方然，无奈的叹了口气。

    我是不是就不该去...


------------

一百八十八章 这样的故事还会继续

    又是一日清晨的朝阳从天边升起，阳光金色的光线洒落进魔法少男们的小窝里。

    铃铃铃！！！

    闹铃忠诚的执行着它的使命。

    锲而不舍的在床头柜上震动响起。

    斜着的枕头，凌乱的头发，脸颊被阳光烘热，方然恍惚的微睁双眼，有些睡沉了的他一时什么都没记起来...

    哦，对了...

    今天那个为了cos晚归的女孩应该不会再来了...

    诶？

    那个女孩...

    是谁来着...？

    方然有些睡意朦胧，微睁的双眼茫然的翕动着，然后又困倦的合上...

    啊...不想起床，好困。

    铃铃铃...

    闹钟依旧在响。

    被子里伸出一只手摸索着大概方向，用力的扑腾着，想让那闹人的小妖精消停下来。

    然后他的指尖磕到了床头柜角上。

    “啊...”

    大约是第二十多次磕到角上，他触电的缩回手，蜷成一团。

    方然一生之敌——床头柜角。

    嘛，真拿你没办法，你又磕到它了么？

    恍惚的，脑海里划过某个女孩这么说的话语，然后很快消散。

    啪！

    闹钟还在响，方然很不情愿的睡眼惺忪的眯着眼，然后一拍闹钟。

    然后是缩回被窝，打算翘掉早上的课，睡个回笼觉。

    “你还打算睡下去么？”

    谁！？

    屋子里为什么会有别人！？

    迷糊昏沉的方然一下子被吓醒，猛的坐了起来，双眼呆滞的眨着，缓缓看清了说话的人。

    她浅金色的发色安静飞扬在清晨同样颜色的阳光里，白皙纤细的手腕随意的撑着脸颊，哥特长裙，露肩长袖，黑色长袜的双腿翘起。

    高傲淡淡的浏览着面前淡蓝色的夜网界面。

    整个人在晨辉里美成一道金色的剪影。

    方然呆呆的眨着眼睛看着这个不应该出现在自己房间里，梦幻一般的人影。

    他用了三秒钟才从睡迷糊的状态里想起来，这是玲。

    还有今天不用上课。

    以及自己已经成为了夜战参加者的事实。

    哦，对了，我已经是夜战参加者了哈...

    方然有些恍惚，然后还是有些头晕没清醒的按着头。

    是啊。

    从因为有些想不起来原因租下这间出租屋已经快三个月了。

    第一个月虽然记不清了，但是应该是总会有个人晚归来这里歇脚，记忆里隐约传来那是段不错的时光的感觉。

    第二个月只有自己一个人每天冷清的不愿回到这间只有自己的屋子。

    每晚独自看着外面的月光，忍受着个宿舍里热闹完全不同的清冷入睡。

    每天一成不变的让方然都记不清那个月到底有什么特别的事。

    然后这第三个月。

    准确来说，是半个多月前...

    “嗯？队长，你今天醒的好早啊。”

    苟彧带着单手的厚手套端着刚做好的一盘蛋挞放入烤箱，然后看到半个月以来第一次在七点之前醒来的方然意外说道。

    小或...

    方然发呆的看着他，然后这时，对面的门突然被推开，一个高大壮实的人影举着录像带兴高采烈的开口：

    “嘿！老弟，看我买到了什么，你最爱的百变小樱第二季蓝光光盘，瞅瞅人家那新卡多酷炫。”

    孟浪指着动漫里新版库洛牌的样子嘲笑着方然，然后坐到自己的位置熟练的摸出玄麦甘桔，潇洒扭头在身后的饮水机里倒上热水。

    美滋滋喝了一口，刚打算继续笑话方然，玲淡淡的瞥了他一眼。

    “嗯？”

    孟浪立马老实的像个二十五岁的孩子乖乖坐好。

    方然仍旧头发凌乱的看着这一幕，最近的一切缓缓在心里清晰。

    第三个月。

    准确来说，是半个多月前...

    他成为了夜战参加者。

    然后有了一个傲娇毒舌的宠物充电宝，然后不知道怎么突然会变成女王气场强烈的混血美少女。

    遇见了一个和自己一样挂着聊天打屁不正经面具，不知道为什么缠过来但其实是个很靠谱的老哥。

    最后他还去帮了长的超帅，做饭好吃，又温柔又博学但是疯起来也爱炸大楼的小或，飙车冲进了他家找回了场子。

    对了，还遇到了那个强大妖冶，让自己不清楚她在想什么，也不知道为什么帮自己，拥有自己心脏，披着黑布斗篷，总是挂着神秘微笑的魔女。

    还有让他觉得打乱了她的生活很抱歉，即使让其忘掉记忆也没办法心安的校花学姐。

    还有好多好多人，在他这个学期的末尾登场。

    平凡开头的学期以他意想不到的方式结尾。

    大二的学期正式落幕，方然却又有些恍惚。

    清晨睡意未醒让他飘远的思绪到处为止。

    他挠了挠头，露出了满足的轻笑，然后恢复了一如既往的样子裹着被子下了床，朝孟浪的面前抓去。

    “喂，老哥，这是我的玄麦甘桔。”

    不过也好，原本因为房东必须先租三个月才租给他，早就想结束就退掉的这间小屋。

    他终于找到了继续租下去的理由。

    因为这样的日子还会继续...

    不是么？


------------

卷末章 盛大暑假的开端

    凌晨，天刚蒙蒙亮，闹钟上的指针才刚刚经过五点。

    方然悄悄地下床穿好了衣服，紧张的看了一眼还在休眠状态的充电宝，努力的不弄出一点声音的搬起他昨天偷摸收拾好的行李箱。

    一步一步小心翼翼的朝门口走去。

    冷静。

    方然，你一定要冷静。

    越到这种时候越是考验你男人镇定的时候。

    玲她还在休眠，感应不到外面的事。

    就算是小或那个作息时间精密的和机器一样的家伙也是六点才会醒。

    你可以的，相信自己！

    方然拎着鞋，单手抱着行李箱，缓缓的推开了门，蹑手蹑脚的迈出去，最后缓缓关上...

    越过三位大娘遗留下来的破旧电动车，空着的酸菜缸，两大巨大障碍。

    再一个箭步小心翼翼迈过装着废书的纸壳箱...

    然后撒腿就跑！

    抱着行李箱，这回连鞋都没穿！

    甭管硌不硌脚，先让我跑出去二百米再说！

    就这样，方然满心都是这个念头，足足跑了二百五十米出去！

    清晨起来晨练的大码大爷看着他这幅偷盗成功，携款跑路，连鞋都没来的及穿，呼哧带喘的样子，差一点就报了警...

    “哈哈...呼哈哈...总算...我去，好硌脚...”

    扭头瞅自己没有被发现，方然松了口气，连忙先把鞋穿上。

    然后提着行李箱准备朝公交车站走去。

    方然相信应该已经有人猜到了他的目的。

    没错。

    他就是打算要回老家！

    而且是一个人偷偷回老家！

    方然能预见到，暑假如果继续和这几个家伙待在一起的话，自己梦想中每天懒懒散散，玩到半夜中午起床的安逸生活肯定算泡汤了！

    一定会遇见不知道是什么的幺蛾子，左扯又扯最后肯定又会把自己扯到那个危险的夜战世界里！

    然后跟下河一样越趟越深...

    而且玲肯定又会给自己安排什么乱七八糟的训练，半个月前从百米高空被扔下来，还有一脚踩空遇见贩毒份子的方然严肃的表示自己拒绝。

    仔细想想，自打成为了夜战参加者，他这半个月遇见的危险比过去二十年的都要多。

    从方然，二十岁，无不良记录，不抽烟，不喝酒，不搞基...

    变成了...

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯，不抽烟，不喝酒，不知道自己搞不搞基...

    唉...

    方然咬牙切齿的不去回忆自己这半个月不堪回首的经历。

    总之，方然完全能够想到，自己要是不做点措施的话，自己原本计划混吃等死懒散闲暇的暑假一定会变得超级波澜...

    又会像之前半个月那样，变得每天心惊肉跳，折腾的要死。

    那样的暑假...

    绝！对！不！要！！！

    鬼才会愿意再遇到那种危险的事啊！

    老子要回归安稳平凡的生活啊！

    去死吧，战斗，去死吧，恐怖份子！

    以及...

    再见了，学校，再见了，夜战！

    再见了，老哥，再见了，小或！

    再见了，女王大人！

    全科满分的绝世小天才即将荣归故里，并借此管母上大人要到奖励，一洗我在小然面前这么多年抬不起头的局面！

    然后实现人生里一定去一次海边看海玩沙子，堆城堡的梦想！！

    哇哈哈哈哈！！！

    我可爱磨人的小暑假啊！！

    本宝宝...不对，本大爷来了啊！！！

    “哟西！完美的计划！我完美的暑假第一步就从现在开始！！”

    方然握拳感动的说道，太好了，只要一会到公交站然后坐到火车站上车，找列车员补一张卧铺票，下一站在京城倒车，两天之后自己就能回家啦！！！

    啊，温暖的家乡，我头一次觉得我是如此的怀念你。

    怀念你的安全。

    方然露出了得意的微笑，他可是打听清楚了，自己考核场景刚过，只要离玲远点自己最近几个月绝对不会碰到场景。

    而且自己魔能值已经三千多了，距离玲给自己一年之内达到D级的目标还有足足十一个月多，时间妥妥的够啊！

    哇哈哈哈哈！！！！

    这回没人能阻止我了！

    就在方然拉着行李箱心里狂笑这么想着的时候，他和一道人影交错而过。

    方然下意识的回头，那人白裙依旧，黑色丝带系着的凉鞋，精致漂亮的容颜一如那个演唱会的晚上...

    她抬头困惑，似乎在不解为什么对这里感到熟悉。

    方然假装没看见的转身继续往公交站走去。

    别想了，也别找了，姑娘，你要找的那个人不会再出现在你面前啦。

    她已经回老家结婚去了。

    “北站！洛城北站！”

    售票员在公交窗口边喊着，方然连忙小跑喊道：

    “我我我！！！”

    然后一辆火红色的法拉利挡在他的身前。

    坐在驾驶位上的孟浪一抬墨镜对着看到他们出现在这震惊的呆滞的方然嘿嘿一笑：

    “老弟，这大包小包的你要去哪啊？”

    被强迫拉起来的苟彧坐在副驾驶上揉着眉心叹气道：

    “我昨天不是把队长的火车票退掉了么，所以为什么一定要破坏生物钟早起，一会直接去车站不好么？”

    方然目瞪口呆的看着他两。

    他们为什么在这里...

    为什么知道我打算偷摸回老家的计划...话说你们把我的火车票退掉了啊！！混蛋！！！

    然后方然满脸冷汗的看向环抱着长袖，黑白哥特裙映衬着雪白双肩的玲。

    “吼...原来你昨晚心神不宁的就是打算逃跑回老家么...？”

    被浅金色的眼眸一瞥，方然浑身一冷，然后不管不顾扭头跑，想冲上公交车！

    嗡！

    一股念力袭来，瞬间禁锢住了他，让方然连放【幻牌】逃跑的机会都没有。

    “啊啊啊！！！放开我！！我不要！我要回家！！”

    方然剧烈的挣扎着，但是无济于事...

    孟浪嘿嘿一笑，一把扛起他把他扔进了后座。

    “放弃吧，老弟，你最好别挣扎，乖乖跟我们走。”

    “混蛋啊！你们这是绑架！别...不要...喂！你们要带我去哪！！”

    “救命啊！！！！”

    悠久的惨叫声随着法拉利的尾灯而越来越远...

    此刻，方然一生过得最充实，最‘精彩’...

    最盛大的暑假拉开了序幕...


------------

情人节外章 黎泽灾难的一天

    坐落在郊区里的一座大型庄园铁门前，黑色宾利放下车窗，露出黎泽带着墨镜英俊冷酷的脸庞。

    “黎泽少爷，您回来了。”

    门卫恭敬的打了声招呼，然后控制着庄园大门缓缓拉开。

    “嗯。”

    黎泽淡淡的应了一声，然后缓缓的开进庄园。

    成为夜战参加者，他在外面自然有自己的根据地，这里虽然是他的家，但他并不经常回来。

    追根究底是因为...

    耳朵上挂着的耳机蓝光亮起，黎泽接通了通话。

    “儿子，你到家了么？晗柔好不容易来一次，在这等着你呢。”

    唉。

    黎泽叹了口气，这就是他不想回家的理由。

    他出生在一个算是豪门之类的富贵人家里，而且和大多数故事不同的是擅长经营的父母并没有因为事业而忽视家庭。

    他和家里人的感情一直很好。

    即使成为了参加者之后，他也经常回家和父亲母亲一起吃饭。

    直到家里给他安排了门亲事...

    唉...

    这次双亲给他下了死命令，让他必须回家见人姑娘一面。

    所以黎泽不得不驱车回到了黎家庄园。

    但是，身为夜战参加者，黎泽却根本没有想要现在结婚成家。

    夜战的科技者有多到数不清的办法延长寿命，他的生命还很长，所以他根本没考虑过答应。

    “这次一定要找机会委婉的回绝那姑娘。”

    黎泽轻声叹气道，然后停稳下车，走向主别墅大门。

    “黎泽少爷，欢迎回来。”

    金碧辉煌的大厅，赤红的地毯，两边躬身的女仆们欢迎着黎泽的回家。

    漆黑的西装皮鞋，黎泽松了松领带，摘下墨镜看着久违的家里。

    “儿子，你回来了，快过来，晗柔，快。”

    侧厅里两道人影走了出来，黎泽的母亲，一个温柔雍容的女性牵着一道人儿的手，微笑的走了出来。

    纤细的身体，穿着洛丽塔的长裙，明显精心搭理过的头发下是一张人见犹怜的娇弱面容。

    白皙的皮肤，整个人如同一只漂亮无害的鹿一样，让人惊艳中充斥着想要保护她一辈子的感觉。

    洛晗柔，二十岁，父亲一位强大长期合作伙伴的独生女，法国名校时装设计专业毕业，喜好...

    黎泽也是微微惊讶，虽然早就收集过她的资料，但是看到真人的时候，他还是被对方惊艳了一下。

    洛晗柔看了一眼黎泽，有些紧张的抿着薄薄的嘴唇，连忙低下头，白皙的脸庞上渲染红晕。

    “妈，我回来了。”

    黎泽对着母亲说道，黎泽母亲微微一笑，自豪骄傲的看着她出色的儿子，然后又看了看洛晗柔害羞的样子，微微一笑。

    洛家在华夏江南区域金融，服装领域有很强的实力和影响力，而洛家又只有一个女儿，在某次黎泽出面负责的一次发布会上，洛晗柔的父亲一下子就看中了黎泽。

    然而那次其实是黎泽刚结束一个场景，利用自己能力和所属势力解决家里的一次危机。

    堪称力挽狂澜，绝地反击。

    而那次，洛晗柔也在...

    接下来的事情一下子就顺理成章，洛董事长认为自己家的产业能让黎泽这样出色的年轻人和洛晗柔一起继承，原本对洛晗柔柔弱的性子能不能继承家业有些担心的洛董事长一下子就放心了，认为这是一件非常完美的事。

    黎泽父亲也是乐于见到两家合作，一起走向辉煌。

    最让两家家长满意的还是那次黎泽轻描淡写救场的时候，洛晗柔对黎泽一见钟情。

    所以....

    导致了现在的这个场面。

    “儿子啊，快，带晗柔去庄园花园里逛逛，我在等你们。”

    未两人创造独处机会，黎夫人温和一笑，拉起洛晗柔的手往前一推。

    “啊...”

    洛晗柔有些小鹿乱撞，突然被推到前面，有些慌乱的看着黎泽，一时间礼仪得体的大家闺秀忘了里思考。

    只有脸慢慢发烫。

    黎泽沉默了一下，然后礼貌笑道：

    “我们走吧，洛小姐。”

    “嗯...”

    洛晗柔轻声微不可查的点头，然后跟在黎泽的后面，两人朝外走去。

    黎夫人抚着侧脸，微笑满意的看着这一对年轻男女走向花园外院。

    带着洛晗柔一直走到庄园的花园里，附近是大片大片园丁修剪的花卉。

    洛晗柔小心的跟在黎泽身后，不时的偷看他一眼。

    黎泽也是心里暗暗思考，是时候了！

    感情的事情绝不能拖，一开始就表明心意是最好的做法。

    自己既然没有结婚的意思就不能耽误人家女方的时光年华。

    趁着这次大好机会，一定要告诉她自己和她并不合适。

    只不过措辞一定要注意，不能伤了她的心，洛家是父亲重要的商业合作伙伴，不能给人留下恶感。

    还有地点也要注意...就在前面的亭子吧...

    黎泽心里缓缓定好一会的步骤，两人就这么沉默着气氛缓缓的走到了下午茶的亭子，蔷薇缠绕盛开在四根支柱上。

    刚走进一步，黎泽转身刚想开口，却突然发现洛晗柔不知什么时候离自己超近，而且抬起头，大眼睛直直的注视着他，宽松花边的领口里一片柔软的弧度。

    “啊...那个...”

    高出洛晗柔不少的黎泽连忙扭头移开目光避免自己看到。

    “黎泽。”

    “嗯！？”

    洛晗柔突然的叫着他的名字，黎泽有些意外的吓了一跳。

    资料上...她不应该是这种大胆的性格啊....

    “你看我...”

    嗯。。！？

    黎泽下意识的低头。

    然后洛晗柔红着脸坚定的双眼下定了很大的决心，轻轻的呼出口气，双手缠上了黎泽的脖子。

    洛丽塔长裙胸口的弧度缓缓平缓，紧紧的贴上黎泽的胸口。

    “黎泽，我喜欢你，你愿意以后每天为我做早餐么？”

    黎泽缓缓死机...

    不不不不对，她她她不还该是这种性格啊...

    “那个...这件裙子是我自己设计的，特..特意设计成宽松的领口...”

    洛晗柔眼神直视着黎泽，湿润的红唇努力的说完这句话，然后鼓起勇气问道：

    “好看么...”

    “啊...好..好看..”

    黎泽完全呆滞的本能回答，胸口传来的柔软感觉让他有点无法集中思考。

    似乎因为这句话无比开心，内心感谢那个银发女孩的同时，想起她教自己的所谓的‘杀手锏’...

    脸红的滴血一样。

    不行..啦...现在这个样子...已经是极限...了...再..再..再...我做不...

    不行...洛晗柔...你不能在这里放弃...

    似乎在心里坚定的下了某种决心，想着那个银发女孩的话...

    没有男人不喜欢胸部！！对！没错！！

    洛晗柔红着脸下定了决心，她松开黎泽，一只手抓紧他的胸口，另一只手放在自己的领口。

    然后黎泽看到了冲击他心灵的一幕。

    他面前那个总是如同鹿一样小心翼翼的女孩不知为何突然坚定的看着自己。

    微微拉开自己洛丽塔长裙的领口，努力的看着他，高低差的存在让黎泽一览无余，大片雪白的柔软和浅色的肩带让黎泽瞬间愣住。

    “你...你愿意以后每天为我做早餐么...？”

    早餐？什么早餐？

    两眼发呆的被她此刻微微拉开领口，强忍羞涩却坚定努力的样子所震撼。

    特别是领口里的部分实在...

    “啊...嗯..”

    恍惚的黎泽下意识本能的答应。

    “啊，真的！？太好了，我还以为你会拒绝我，那我这就去和伯母说。”

    似乎被自己刚才的大胆吓到了，或者是不好意思在面对黎泽，洛晗柔飞快的跑掉了。

    只留原本计划好了一切，却被先发制人的黎泽呆呆站在原地。

    黎泽这时候才回过神来想起来。

    你愿意以后每天为我做早餐么...

    这好像是求婚的一种说法。

    ......

    噗！

    黎泽感觉自己一口老血能喷三丈...

    不可能啊！

    洛晗柔应该是个不知世事的大小姐，刚才那种东西到底她是从哪学来的啊！！！

    看着那道洛丽塔长裙的身影真的如同一只灵巧的鹿一样跑在花园里，黎泽微微叹了口气。

    算了，以后再找机会说清楚吧。

    现在，就先这样吧...


------------

过年七天乐，越活越快乐！

唉，难得昨天努力一把，还全是负面书评（笑哭...）

    嘛，算了，就这样吧。

    我做不到让所有人满意，我也就只能让自己看个乐呵。

    关于自己成绩半死不活这一点我已经接受了，上个月拼命努力一也算稍微有了些安慰。

    过年休息，去回归没有小说的生活。

    然后可能会有个小爆发，别太期待。

    第二卷终于写完了，不知你们满不满意呢。

    额...算了，仔细想想不满意还是不要告诉我了，我自认所有的地方都还算圆满，都有解释，当然你要是没仔细看然后指着那块突兀来喷我，我也不会说什么。

    只是会很扎心，很难过，毕竟，我都如此艰难，大家就不要再互相伤害了...

    假如这样你也认为看的尴尬，迷，毒的要命，那只能说这本书不适合你，不是你想看到得小说，里面没有你追寻的东西，趁早右上角吧。

    最后是那些一直支持我的书友们，感谢你们，也算你们倒霉碰上我这么一个成绩扑街，半死不活，现实还一堆事没动力努力更新的作者。

    好久没过过没有小说的日子里，终于不用头疼明天写什么了，不知道你们昨天情人节过得如何呢？

    最后，祝愿所有看到这里的人，新年快乐。

    在新的一年里，希望幸福快乐，温柔待人的同时得到你想要的幸福

    by——愿心不变。
------------

方然的日记1 想当英雄的理由

    今天方大伯带我和小然去电影院看了电影，电影可好看了。

    里面的英雄可帅了，他最后一下子就把坏人打败了。

    所有人都平安无事，我觉得他好厉害，可以救那么多人。

    他抱着公主在大楼间飞的那一幕，简直太帅了。

    我也想成为英雄。

    就是被救的女主角有点烦人，不停地哭着再说什么‘不用管我，你快走’还有‘你为什么要来救我’之类的话。

    真笨，英雄去救她不是应该的么，英雄的话，当然该打败坏人把好人救出来，而且英雄都特意去救她了，她还在说什么啊，为什么不老老实实的等着英雄去救她呢，真是的。

    英雄是不会见死不救的。

    而且坏人也是傻傻的，最后竟然还把自己的计划得意洋洋的说出来，还是英雄最帅了。

    英雄一定是聪明又机智的，总能识破坏人的阴谋。

    然后在我们回去的路上，竟然遇到了有人抢劫，那个人抢了别人的包就跑了，跑的可快了，手里还握着刀。

    别的人都害怕那个人拿着的刀，但是方大伯不怕，方大伯以前当过兵。

    他一下子就把那人踹倒了，然后按着他不让他跑，最后等警察来了，把那个人交给了警察。

    我和小然当时都吓呆了，特别是小然，等到警察把坏人抓走了，小然才从我背后出来。

    方大伯最后笑着把包还给了那个人，好像就像是做了一件微不足道的小事一样。

    方大伯一点都没害怕，满脸严肃，还拍了拍自己宽宽的胸膛安慰我们。

    我觉得方大伯当时好帅，就和电影里的英雄一模一样。

    英雄是不会害怕的。

    那么多人都害怕坏人手里的刀，但是方大伯却不怕，所以我认为方大伯就和英雄一样。

    我以后也想成为方大伯这样的人。

    成为能够帮助别人的那种特别帅气的人。

    强壮，聪明，能够在别人需要帮助的时候伸出援手。

    假如成为了方大伯这样的人，那我以后肯定也能成为英雄。

    我想成为英雄。

    想成为帅气的英雄。

    想经历电影里那样刺激有趣的事情。

    虽然我现在还小，还做不到，但从明天开始努力的话，我已经十岁了，等我再长大点，我也一定能变得聪明强壮的。

    明天就和爸爸妈妈去说，让他们增加我出去玩的时间。

    从明天开始，我要好好努力，跟方大伯每天一起去早起跑步，以前我经常起不来，但是以后不会了。

    英雄一定是强壮的，我也要努力变得强壮，锻炼出方大伯那样强壮的胳膊和腿。

    对了，还得努力学习，电影里英雄救回他中弹得女友，不慌不忙冷静的样子简直帅呆了，所以说明天开始，我就开始学习急救的知识。

    但是小然她最近总要我陪她玩，女孩子真是缠人，而且又爱哭又胆小好麻烦。

    没办法，就稍微抽出一点点时间陪她玩好了。

    所以说女孩子就是麻烦，之后我一定不找女朋友。

    对了，今天看到的警察也好帅啊，坏人们都怕警察，而且警察叔叔的衣服好帅啊。

    我之后要不要当警察呢，可是我还想成为英雄呢，究竟选哪个好呢...


------------

随便谈谈人物设定...

    玲的原型灵感来自我玩过的空之轨迹系列。

    当时我刚玩通3rd，对于游戏里那个玲的十分心疼。

    嗯，对没错，

    其实本书里玲最开始我是想写成一个恶魔萝莉来着...

    哈哈哈（笑哭）

    你现在回看玲第一次出场时候和最近一次肯定不一样。

    原本是打算写寄人篱下不得不帮助方然，身娇体软易推倒，在平日的上下关系里方然占据优势得那种

    然后不知道怎么写着写着就变成女王大人了...

    再说说魔女，原本的计划啊，那次场景就是发现无限魔能用夜鸦身份装逼的场景

    魔女也根本不会出现，原本想写的是一个妩媚妖娆，实力强大的B级女性

    在进入场景前中毒，刚好被方然救到，以后不得不依靠方然的无限魔能才能存活

    必要的时候给方然提供另一个装逼的身份

    我当时想，嗯，上一个玲失败了，这次怎么也得发主角一个亲密的可以暧昧的，最重要是被主角控制听主角话的女性角色

    计划着让广大单身死宅们成为我忠实书友的邪恶计划

    主要是当时我好像刚刚补完实教，觉得里面轻井泽惠和主角路哥的那种关系不错，可以来一个。

    感觉男性应该都喜欢这个调调...

    然后不知道怎么写着写着就脑洞大开...

    把那一次场景改的面目全非，如同踩着西瓜皮一样根本停不下来

    妖娆妩媚，不得不听主角话受主角控制最后在一次次帮助方然中发现方然面具下隐藏的本来性格对其慢慢产生好感的王道套路女角色根本就没出现...

    取而代之得是又一个姑奶奶...

    emmm......

    哈哈哈（尬笑...）

    人生啊，就是这么的沧桑...

    写着写着就飘了，弄出了个每次出场我都会纠结她的描述和遣词用句的角色

    导致突然开脑洞的原因是啥来着....

    好像是因为那天我突然发现了一本叫《魔女》的韩国条漫，然后脑袋里一些各种看过的设定就往上冒，没控制住自己.

    成功的在推荐期间开了第二夜那一卷做了波死...

    (-ι_-)...

    真的，你们相信我，最开始我绝对是想写以方然为主导的典型都市类后宫王者龙傲天的样子...

    至于怎么写成现在这个德行...

    别问我，我也不知道。

    因为大纲在心里，所以稍微现实里抓到点什么，手就不受控制

    额，稍微反省一下，洛城演唱会也是，没事补完某部电影后突然脑洞大开，拼了命一样的往那一段剧情里塞东西加人物...

    魔女，玲，魏雯雯，消除记忆的卡片，伪装成水连心的最后一曲，撞破大屏幕的黑色悍马，夜鸦在众目前的变身...

    额...这些其实都是预定外的东西...

    哈哈哈（笑哭....）

    所以说，这个啊，真的有时候你完全控字不住你寄几

    嗯，一定是这帮人物当时控制住了我的大脑强迫我这么干的

    嗯，一定是这样（￣へ￣）
------------

愿心失踪第五天的日记

    因为做梦梦到了某个人，让每天十点后起床的我在早上七点清醒的睁开了眼睛。

    果然还是去见一面吧，否则错过了这个假期我可能会后悔。

    睡梦中因为思考清楚了这个原因的我一下子睡意全无。

    起床，洗脸，刷牙，梳理鸟窝

    收拾好一切出了家门，拿出了电话犹豫了好几分钟最后闭着眼按下去放到了耳边。

    听着嘟嘟的声音，心跳紧张的开始加快。

    然后很快电话里传来了好听的女声。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    一下子无力下来，失望认命里莫名的掺杂着自我安慰的放松，一股复杂的感觉。

    然后和爸妈说了出来玩的我自然不能没出百米就扭头回家。

    有些冻僵的手指打开>

    在得到两名好友全都有事出不来的同时感慨自己交友还真是狭隘。

    以及思考自己一人该去哪里

    临近中午的时间没有上映好看的电影

    自己家乡的这座小城也没有什么好玩的地方

    即使有，现在过年也没有公交车

    只能多付钱打车

    所有不走运一下子全部卡在一个时间

    让我明白一个人没有目的的走在冬天的街上是多么无聊

    那就去上网吧

    简单的做了个决定，在零下二十度左右走出几百米来到最近的网吧

    可惜网管不在

    唉，话说我今天是多倒霉啊

    再走几百米换了一家坐在座位上，走神不走心的玩着游戏打着辅助

    看着最后胜利的界面松了松围巾，感觉也没啥意思

    漫无目的的翻出了网吧的单机游戏使命召唤，玩了不到一关还因为电脑画面太好晕3D恶心反胃

    唉，注定玩不起好电脑的命么

    就这么在下午两点的时间早早回了家，换成昨天的话，应该会有刚起床不到三个小时的我趴在客厅晒太阳

    啊...好无聊，不知道该干什么

    码字么？

    总感觉不想码

    睡一觉吧，下午的阳光不错

    然后一直睡到六点，打开手机发现有条短信。

    【新年快乐啊，我在老家，旁边全是亲戚不方便接电话……】

    坏心情顿时全部消散

    嘛，这样啊，在老家么

    然后头一次发现自己打字好快

    【嗯，我猜到了，新年快乐呀】


------------

一百八十九章 眼一闭一睁就被拐卖到了京城

    “所以说，为什么我们现在会在这个地方。”

    方然严肃而又认真的看着面前金碧辉煌的服装大厅，一排排熨的漆黑笔直的西装摆在两旁。

    琉璃璀璨的巨型吊灯即使在白天也辉煌闪耀着照亮了室内。

    光华明亮，纤尘不染的深黑色瓷砖上可以反射出人的影子。

    穿着得体制度且态度温和专业的数名容貌姣好的女性正站在每一位前来的顾客身边，详细轻柔得介绍每一款西装。

    Zegna，这个方然完全不认识的西装牌子，在他看来应该是那种月收入过万的有钱人才能来事实上也基本如此的地方。

    此刻他正身处这样一家顶级豪华的西装成衣店的门口。

    “所以说，为什么我们现在会在这个地方。”

    由于在车上嚎叫挣扎，企图跳车逃逸，最后被不耐烦的玲一击念力冲击弄昏过去，片刻前刚醒就发现自己坐在这家店门口摆放的椅子上面...

    导致完全不清楚现状有点懵逼的方然又问了一遍。

    嗯，严肃而又认真的。

    “不是都告诉你了么，这里是京城，东江区，有钱人聚集的繁华场所。”

    孟浪随口说道，停好了车。

    “混蛋！这种事我知道啊！我是问你为什么我就睡一觉的时间，你他娘的就能从洛城开车开到京城啊！”

    方然大怒，恨不得抓着他的领子狠狠摇晃。

    一睁眼一闭眼就到了京城，让我有种被拐卖了的感觉。

    “队长你昏迷了至少一天一夜，所以以我们的速度达到京城是很正常的事情。”

    苟彧就站在他身边一如既往的用他平静无奈的声音解释道，然后递给他一个袋子。

    “对了，这是路上买的盒饭，考虑到队长你睡了一天应该会饿，给你留的。”

    “呜呜呜，小或，还是你对我最好了...”

    方然感动的泪流满面，果然小或还是爱他的，和那个没心没肺屈服在充电宝的淫威下竟然帮助其绑架自己的混蛋老哥一点都不一样。

    “唉，虽然是凉的。”

    看着方然非洲难民一样的吃饭速度，苟彧无奈摇头。

    这时候你倒是不挑食了队长。

    “蓑衣说窝们为神门来刀精诚啊？”

    队长你不能把饭咽下去再说话么？

    又不会有人抢你的...

    “老弟，我一看就知道你不喜欢吃这个虾仁，没办法，老哥替你干掉它好了。”

    “唔！！！呜呜！！！”

    孟浪眼睛一尖，一把就顺走了方然盒饭里唯一一块大虾仁，任凭方然一手盒饭一手筷子嘴里还有没咽下去的饭没法打他得意洋洋。

    苟彧：“......”

    “这次来京城，是因为夜局里对我们发布了一项任务，虽然是自愿，但是鉴于完成可以提高在夜局获取的支持，加深夜局和我们的关系，所以我和孟大哥都决定接受。”

    苟彧叹气的解释道，然后看着自己面前因为盒饭里一块虾仁被抢走正在掐架完全没听的方然默默无语。

    “原本这样的任务轮不到我们这种弱小的团队，但是似乎因为队长你和孟大哥在之前华夏夜局的测试中得到了最高评价，资料信息那一栏里是极其优秀，所以我们才有这次机会。”

    一说到极其优秀四个字，方然和孟浪的耳朵动了一下，立马反应过来！

    两人瞬间摆出了骄傲pose！

    “那是！你也不看看是谁出马！极其优秀勉强对得起我们的实力。”

    “魅错！窝..嗝，窝们就是机器优秀！”

    苟彧嘴角抽搐的看着这两个前一秒还在掐架，后一秒一听到有夸自己的话立马开始骄傲的活宝，不知不觉已经开始习惯了。

    还有，你能不能把盒饭筷子放下，嘴里的东西咽下去再骄傲？

    “so，我们的任务是啥？”

    方然总算努力把嘴里的东西咽了下去，然后问道。

    “潜入一条在太平洋上的豪华游轮...”

    “对不起，我选择回家。”

    苟彧才说了个开头，就被成功劝退的方然扭头就跑！

    然后被孟浪双手从腋下牢牢锁住抬起，双脚离地。

    “混蛋！放开我啊！我才不去干那种听上去就超级危险的事情啊！”

    “放开我！我要回老家结婚啊！！！”

    被孟浪紧紧的锁住，双脚离地的方然做着无谓的抵抗。

    像是被抢走了的小媳妇...

    “老弟，你不能这么想啊，你看，咱们这是去游轮啊，豪华游轮，就是你电影里看的那种，这么想是不是一下子提起了兴趣？还有别扯了，怎么可能会有人愿意和你结婚。”

    孟浪循循善诱的和方然说道，一幅大灰狼勾引小红帽的嘴脸。

    “滚！我电影里看的豪华游轮不是遇上暴风雨撞冰山沉底，就是被恐怖分子袭击炸沉！无论哪个都会沉！鬼他娘的才会去那种危险的地方！”

    方然咬牙切齿大声的吐槽，然后继续挣扎。

    苟彧看着拒绝合作，我就是想回老家的方然无奈叹气：

    “队长，你不是想看海么，正好借这个机会...”

    “住口！我想看的是沙滩边的普通大海，谁踏马的想去太平洋上去看海！”

    方然即使现在小受一样被孟浪锁着仍旧断然喝道！

    “而且傻逼才是为了瞅一眼大海啥样去的海边，宝宝我的目标可是堆沙子城堡和看比基尼！”

    苟彧：“......”

    队长，你还真是坦诚...

    孟浪听着这话默默无语，忍不住试探问道：

    “老弟，你该不会现实里从来没见过女性穿比基尼的样子吧...？”

    原本剧烈挣扎的方然一下子不动了，沉默了三秒，让然后十分惆怅的抬头45°角望天，眼神沧桑的开口：

    “我连海边都没去过，你说呢...”

    噗，老弟，你过去的二十年到底过得有多惨啊！？

    “所以！我要回家啊！宝宝这学期可是全科满分！这次！这次一定能甩开小然，跟母上大人要到去海边的经费去实现男人的梦想！”

    “你们两个不要阻止我啊！！”

    回过神，方然又开始剧烈挣扎起来。

    见状孟浪只好叹气开口：

    “得了吧，老弟，你那全科满分怎么来的你心里没点逼数么？”

    “我不管！我不听！我就闭眼啊！”

    “而且，小或都和伯母联系说明了，说你这个假期因为成绩优秀被老师看中留在学校暑期实习，伯母已经非常高兴的同意了，说你不用回去了。”

    “所以...老弟，放弃吧，你已经没有后路了。”

    方然：“......”

    为什么这种事情我不知道...

    还有别随便瞎联系别人爸妈汇报虚假消息啊！！！


------------

华夏夜局的超级新星


------------

一百九十章 请务必不要再做出擅闯女厕被扭送派出所的行为

    “你们趁我不注意究竟干了什么啊！”

    孟浪松开方然，也不怕他跑，方然恶狠狠的抓住他领子咆哮道。

    “小或，亏我刚才还以为你真的爱我！！”

    没想到你竟然偷偷谎报军情！

    方然扭过头带着质问的神情痛心疾首的说道。

    “唉...”苟彧听着这不堪入耳的话，无奈扶额。

    队长，这个梗你还要玩多久？

    “即使我不说，有女王大人在，队长你也跑不了的。”

    方然沉默，然后捂脸。

    我知道啊，抱着一丝侥幸心理的我真是对不起了。

    “老弟！放心！那是艘豪华游轮，豪华游轮你懂么？”

    “不好意思，我不懂...”

    “啧，所谓豪华游轮啊，就是集奢侈享受于一身，富豪美女们的宴会游乐场，舞会，赌场，室内泳池，比基尼美女什么的简直不要太普遍，所以这回你懂了吧？”

    “可是我还是想回老家...”

    “哟西！既然你已经明白了，那我们在和官方支援我们的小队汇合之前的首要任务就是...”

    “那个...我...回家...”

    完全无视方然弱弱的吐槽，孟浪一把搂过他大声豪气的喊道：

    “进入这家西装店，把自己打扮成那些上流社会成功人士的样子！”

    “出发！”

    说完孟浪就大步昂首挺胸的迈进了这家随便一件两万起步的西装店。

    “小或，你为什么还不进去...”

    “我怕队长你抱着侥幸心理，明知不可能但非要作死逃跑连累我们一起被女王大人罚，所以看着你。”

    “小或，我们说好的爱情呢？”

    “队长，我不记得我和你说好过这种事情。”

    面对苟彧360°全息无死角的平静吐槽，方然面色挣扎，最后终于徒然的垂下肩膀，捂脸垂泪的接受了...

    自己平稳安逸，懒懒散散，混吃等死的暑假彻底泡汤了的事实。

    不情不愿的走进了眼前豪华顶级的西装店。

    刚一进门，方然就被这奢华内涵的装修镇住了！

    璀璨的大吊灯，漆黑色的瓷砖锃光瓦亮的映衬着每一件西装典雅。

    当然也顺便映衬着方然懵逼的脸庞。

    见到又有两人进来，一名穿着正装整洁的女性立刻走过来彬彬有礼的问道：

    “两位是来选购西装的么？请问需要帮助么？”

    方然心里啧啧道，不愧是这种土豪店，这服务态度真是阔以。

    “不用了，我带他们选就行了，告诉我们符合他们尺码的在哪就行了。”

    “好的，在里面，三位先生。”

    孟浪领着方然和苟彧走到了里面的房间。

    然后随手拿起一件在方然身前比划了一下，摇了摇头觉得不行。

    方然看着那惊鸿一瞥的3开头的五位数，嘴角疯狂抽搐：

    “喂，老哥，这么贵的西装，你是想把我抵押在这里么...”

    “安啦，夜局会报销的。”

    孟浪不在意的挥手说道，然而其实这算是他家里名下的一家店。

    “额...老弟，你这股浓厚的路人气质，让我着实不知道给你挑哪件好。”

    孟浪摸索着自己下巴，看着面前一排煞有介事的说道。

    “不用你说我也知道我和这种高级西装不搭边好么？”

    方然叹气出奇的没有反驳孟浪。

    然而事实上，作为一名还没步入社会的大学生，他甚至连皮鞋都没买过。

    更别说西装这种对于他来说高大上的东西了。

    “所以，你看我们不如这样，你和小或一人去挑一件换上，由我来作为裁判评判！”

    “评价你们两个对于西装的品味，以及扮演上流人士的气质。”

    “输得人一会负责拎包！”

    孟浪一推根本不存在的眼镜微微一笑的说道：

    “我们还有皮鞋，领带，腰带，手表，领撑，衬衫一堆乱七八糟的东西要买，还有发型还没有去做，你们最好拿出真本事来。”

    方然：“......”

    苟彧：“......”

    “那为什么老哥你不用参加！”

    方然忍不住抗议的吐槽道。

    “我觉得上次在商场我挑选的那件雅戈尔已经足够说明了我的品味以及你们不可能赢我的事实。”

    孟浪随手拿过一件西装比在自己身前，他眯起眼得意笑道，一股合适的优雅气质出奇的在他身上体现。

    方然：“......”

    苟彧：“......”

    无法反驳....

    于是方然和苟彧只好各自去选自己的西装。

    “我去那边转转，不会提前看你们选了什么的。”

    孟浪打着哈欠很随意的走到了另一个隔间。

    一直走到一个方然和苟彧看不到的地方，孟浪停下脚步，散漫的神色也缓缓收起，认真平静的又确认了两人确实看不到这里，轻轻的拍了拍手。

    一名老者立刻推开了工作人员的小门走了出来。

    “衣服做好了么？”

    “做好了，孟少爷，全部是按你的要求还有尺寸，在英国那家Henry Poole昨天做好送来的。”

    老者身着漆黑的管家服，挺得笔直的说道，然后挥手，几名女性员工小心翼翼的捧着三件西装。

    “Henry Poole...呵，原来只为英国皇室做衣服的堂前燕，也飞入寻常百姓家了么？”

    孟浪随手翻着自己那件西装。

    亨利·普尔，英国伦敦裁缝街最著名的时装店，早在十九世纪初就已创立，曾经只为王室贵族订做服装。

    而如今也是改为了愿意不算材料先付上数千英镑手工费的有钱人制作。

    “记得挂上最便宜的标签。”

    看到外面方然，苟彧已经选完了走进了更衣间，孟浪嘱咐了一声，然后走了出去。

    “那个，大少爷。”

    “怎么了，徐伯？”

    孟浪疑惑的看着管家服的精干老者，一身漆黑的管家老者叹了口气恭恭敬敬的微鞠躬开口：

    “请大少爷注意影响，十分钟内打通一所偏远派出所的关系捞人或者半小时之内封锁罗城街道禁止其他车辆同行尚在我的能力范围之内。”

    “但是，请务必不要再做出擅闯女厕被扭送派出所，只好给老朽打电话这样有失身份，瞒着夫人和老爷让老朽为难的事情，请大少爷务必留心。”

    孟浪：“......”

    孟浪紧紧的抿着嘴唇沉默，然后猛的转身，声音复杂沧桑仰望店外的天空说道：

    “嗯，我知道了。”
------------

一百九十一章 真的，贫穷真的限制了你想象力

    怀着被从小照顾自己的管家出言劝诫不要再闯女厕所了的复杂心情，孟浪走到两间拉着黑帘更衣室之前。

    忍住，算了，一切都是为了让老弟顺利进入夜局，参加国战，些许污名，不过是被当成强闯女厕所的变态。

    不要紧的，我不要紧的。

    （谜之声：那你为什么在哭啊？）

    这是心灵的汗水啊！！！

    “小或！你认输吧！我选的这套西装已经帅的突破了天际！你没机会的！哇哈哈哈哈！！！”

    面前两个拉着黑帘的更衣间之一发出了得意洋洋的自大声音，等在外面的孟浪黑线着脸默默无语。

    话说刚才忘记看了，这两个家伙选的都是什么西装啊...

    还有老弟，我很好奇，你一个从来没碰过西装的屌丝哪来的自信？

    嗯，从接触层面上来看，怎么想都是小或胜算大一些，毕竟是大家族的子弟，哪怕不会选只要按着自己原本穿过的样子...

    “孟大哥，我换好了。”

    唰！

    然后就在这时，苟彧一把拉开窗帘，系好扣子，严整的穿着一件漆黑古板西装，乍一看似乎没什么问题。

    但看多了，怎么看怎么像是要出席人家葬礼的样子...

    孟浪：（?_?）

    是你输了，小或。

    “什么！小或，你竟然比我快！”

    唰的一声！

    方然穿着一身浅粉色西装，敞着衣衫，一幅放荡不羁爱自由，满满的花花公子气息看向小或。

    抱歉，你们平局。

    孟浪不忍直视的捂住了脸。

    我滴天，你们俩是老天看我压力太大派来逗我开心的逗逼么？

    你们这种打扮，你们确定咱们能混进那个游轮上的名利场！？

    “老弟没见过世面选成那个德行也就算了...”

    孟浪眼角抽搐眉头直跳的注视着苟彧，扶额怒其不争的说道：

    “小或，你好歹也是大家族出身的少爷，不按你平常出席晚宴的选也就算了，但你非要按奔着参加人葬礼的规格选是几个意思！？”

    “噗...”

    “你个骚粉色还好意思笑别人！”

    看到方然忍不住窃笑出了声，孟浪顿时大怒道！

    “不，孟大哥，你的话对我有着很严重的错误理解。”

    听着孟浪的吐槽，苟彧十分认真反驳道：

    “我并不是非要按照出席葬礼的西装样子选，是我只穿过出席别人葬礼的西装。”

    苟彧一件严肃的解释说明道：

    “年会的时候我都在研究室，我在李家并没有参加过晚宴之类的东西，准确来讲我和队长一样属于没见过世面的类型。”

    孟浪：“......”

    这股明白是我错怪你了的感觉中混着的辛酸同情是怎么回事...

    “嗨，老哥，我这件怎么样？是不是很潮？很符合上流社会的样子？”

    方然张开双手像他展示着自己浅粉色敞穿的西装。

    孟浪沉默看着他，然后拍了拍他的肩膀，语重心长的慈祥说道：

    “老弟。”

    “上流社会的讲究的是奢华优雅，精致的面料和细致的做工，蕴含在内在里种种提升一个人品味的东西，你可以简单的理解为高逼格，和潮不潮没有半点关系。”

    方然无语的看着他，感觉孟浪看着自己的眼神中带着满满操蛋的关怀智障的意思。

    “而且浅粉色这种西装要想穿的好看，对于颜值和气质的要求是非常高的，好看的人穿上是非常好看，比如说某位鹿姓的明星。”

    “而你现在穿上它不合适到就让我只能想象到王宝强，我这么说你明白了么？”

    方然：“......”

    老哥，你这个举例类比的说法真让人讨厌。

    “行了，对于你们两选西装水平我已经有了充分的了解。”

    孟浪扶额叹气道，然后直接假装随意的从衣架上挑出自己准备的订制西装。

    “还好我已经帮你们选好了，麻烦结一下账。”

    片刻之后，三人走出了Zegna西装店。

    方然拎着包...

    “我们接下来去哪？去吃饭么？”

    一盒盒饭完全没吃饱的方然严肃认真的问道。

    “老弟，我应该和你说过咱们还有衬衫，皮鞋，领带，手表等等装备没买，是什么让你产生了咱们完事了可以去吃饭了的错觉？”

    孟浪看着拎着三个大袋子的他瞥了他一眼说道。

    方然顿时苦着脸...

    不是吧

    “老哥...我那个我最不擅长逛街...每次我妈逛街我都是甩锅给我爸...”

    “多说无用，走你！”

    ......

    ......

    三个小时后。

    “哈..哈...呼...我去...老哥，咱们到底还要去买多少东西啊...”

    京城，东江区里一座最奢华的商场里。

    方然拎着大包小包累的呼哧带喘的跟在孟浪后面，再次明白了一个道理。

    逛街是个体力活。

    特别是陪爱逛街的人逛街。

    “唉，老弟，就你这垃圾一样的陪逛街水平，对于你将来有了女朋友怎么办老哥我很是担心。”

    孟浪佯装无奈的叹气说道。

    “混蛋！！你可是不用拎包！！”

    方然看着这个站着说话不腰疼的家伙，恨不得扔下他两只手的大包小包狠揍在他脸上。

    但是。

    他不敢。

    因为，他手上这些东西的价格...

    贵的超乎了他的想象。

    不说西装，皮鞋，领带，衬衫还有其他等等孟浪选的全是他不认识的外国名牌，举个瞬间就能让你明白的栗子。

    方然右手从左数第四个袋子里最下面的三个小盒子是他们刚刚买的领撑。

    就一个长条的小片，插在衬衫领子里让其显得挺拔用的东西。

    但是是用黄金做的。

    ......

    干！

    他娘的在今天之前自己都不知道领撑是什么玩意，然而现在袋子里就有了黄金做的领撑！

    我去！

    一个撑衬衫领子的东西竟然还有用黄金做的！？

    我自己撅两根筷子削一削塞里不也一样？

    反正别人也看不到。

    即使看不到也毅然决然的选择用黄金做领撑默默装逼这就是上流社会...？

    贫穷，真的限制了我的想象力...

    还有你买这种东西，夜局真的会给报销么...（泪流满面）

    所以任由孟浪得意洋洋，方然也不敢扔下这大包小包与他生死一搏。

    因为，这万一磕着碰着了，节俭成习惯的方然觉得自己可能会心痛的窒息。

    “安啦，安啦，东西差不多都买完了，我们就剩最后一个地方需要去了。”

    孟浪嘿嘿笑着安慰着他。

    “真的？”

    “当然。”

    然后孟浪左右选了选，欢快的决定就旁边这家了，一把把方然推了进去。

    “诶...老哥，这家店不是卖东西的...”

    “放心，放心，这真的是最后一家，马上你就可以吃饭了。”

    孟浪竖起大拇指的慈祥笑道，然后对着装修豪华，高端大气的店里喊道：

    “来个手艺最好的人，能给我在三个小时内把他的头发收拾成马上能参加顶级宴会的那种。”

    方然：“......”

    卧槽！老哥我就知道你不会那么善良！

    你他娘竟然还要再饿我三个小时！

    丢你雷姆啊！


------------

一百九十二章 所以说剪头和赌博一样的原因啊...

    真皮舒适的座椅，擦拭的一尘不染的镜子。

    黑白两色简约格调的装修透露出极简时尚的风格。

    有男有女的穿着黑色制度的造型师声音磁性温和的礼貌开口。

    “欢迎光临，三位先生。”

    所以说高端场所收费昂贵并不是没有道理，光是这一句话就能让你感觉到对店内服务的好感。

    然而孟浪丝毫不以为意的吼了一嗓子。

    “来个手艺最好的人，能给我在三个小时内把他的头发收拾成马上能参加顶级宴会的那种。”

    顿时一股极其没素质的感觉扑面而来，然后一个相貌普通的青年拎着大包小包懵逼的被推了进来。

    造型师们：“......”

    额...这种普通青年来我们这种店面消费？

    正当几位造型师为这种完全不适合他们这种店的青年能不能一会付的起帐担心的时候，苟彧走了进来。

    他们瞬间就打消了担心。

    立刻就有女性的造型师们围了上去。

    “这位先生，你好，这边请。”

    “先生，你是来做造型的么？”

    “习惯什么样式？”

    “有喜欢的风格么？”

    ...

    几个人围在苟彧身边微笑，温和有礼，让你人生不出恶感说道。

    方然：“......”

    为什么，我感觉我刚才好像被伤害了...

    “唉，老弟，你要认清这是的看脸的社会...噗..”

    最后进门的孟浪安慰的拍着他的肩膀，最后很不厚道的笑了出来。

    方然翻了个白眼看着他，最后一位稍微腼腆没和同事去苟彧身边争抢的女性造型师走到方然身边请他坐下。

    “那个...”

    腼腆的女性造型师看着镜子里的方然。

    说实话，这种类型的客人她还是第一次遇见。

    倒不是难看，只是有些太普通了点，让她一时完全不知道怎么动手。

    “给他按照参加宴会的标准好好收拾，我不指望他一进场就能凭借造型外表吸引全场，但至少给我把那个普通大学青年的样子砍掉重练。”

    “最少给我弄帅到让别人能以为这是有钱人家的只是长相比较朴素的公子哥的地步。”

    “哦...那我稍微有些明白了。”

    腼腆女性造型师恍然若有所思的点头说道。

    方然：“......”

    老哥，你刚才那话是我这辈子听的最伤人的话！

    长相平凡怎么了！？长相平凡吃你家大米了！？

    还有背后那个你明白什么了啊！？

    方然翻着死鱼眼心里吐槽道，终究还是因为这是在外面没有把这话说出口。

    然后他就直接闭上了眼睛，进入放空思想发呆省电模式。

    没办法，要不然这三个小时他得饿死...

    然后，两个小时五十九分钟后...

    “好了，先生，完成了。”

    那位腼腆的女性造型师对着迷糊睡着了的方然哭笑不得的轻声说道。

    完全不说自己的要求，坐下来闭眼就是一顿狂睡，一幅‘你看着办爱咋整咋整，发型什么的我根本不在乎’的奇葩客人，她还是头一次遇见。

    “哦？终于整完了！？太好了，我们什么时候去吃饭？”

    方然打着哈欠站起来，看到苟彧和孟浪早就做好了在等自己，睡眼惺忪的问道。

    然后他看到苟彧和孟浪带着微微讶然的表情看着自己。

    “嗯...你们两个在看什么？”

    孟浪盯着方然的脸仔细打量了一下然后意外的说道：

    “老弟，看不出来你还有几分姿色...”

    苟彧也是赞同的笑了，其实他早就发现了。

    队长虽然总是笑着没有正行，但是独自一人安静的时候有种特别的气质。

    或许，那才是队长原本的性格。

    听到孟浪的话方然愣了愣，然后扭头看向旁边的镜子。

    镜子里被修的细碎的头发蓬松又有些精细，甚至眉毛都被精心打理过，时尚简约的造型给人一种很不错的感觉。

    方然甚至确信自己现在这个样子走在街上甚至会有妹子多看自己几眼。

    和以前彻底淹没在人海简直是翻天覆地的差别。

    “这位客人其实有种很独特的气质呢。”

    那位女性的造型师微笑的说道，眼里也是带着几分惊讶赞叹。

    刚开始的时候她原本以为以这样普通的底子再怎么收拾也不会有太大的改变，但当她给坐在她面前一直睡觉的青年打理好之后。

    她意外的发现眼前平凡的青年一下子变得好看了起来，有种特别的魅力。

    睡着的他安静的任由她动手，然后一点一点变得好看起开，嗯...顿时给她一种很奇怪的感觉。

    就像是不爱打扮睡着了的人偶。

    一点一点生动起来。

    “嗯...镜子里这个帅逼真的是我么？”

    方然一脸震惊的说道。

    听到这么自恋的话，孟浪顿时白眼。

    “老弟，你刚才睡着了的时候那股沉静很帅的气质在你一开口后荡然无存。”

    “嗯，队长，很适合你。”

    帅的甚至没怎么用造型师收拾的苟彧也是由衷的赞叹道。

    数据空间里，玲坐在漂浮的看着外面的方然。

    “切...看不出来这个屌丝打扮打扮还挺耐看...”

    然后突然莫名的，玲突然觉得换成自己见过几面的那个第二人格是不是更帅一点...

    此刻，方然看着镜子里跟砍掉重练了一样的自己，深深的发出了惊叹。

    虽然和小或比还有点差距，但看来换个造型砍掉重练真的是有效果的。

    我终于明白真的，你不能老黑理发师随心所欲瞎几把乱剪。

    或者任你千般要求反正我就会剪一种你爱咋咋地反正我残念一剪剪都剪完了有能耐你打我。

    着实是你去的地方不对，你揣着好几百的要求奔着二十块的价格，心里预期和消费水准严重不符，也难怪会有一种‘他是不是听不懂汉语，我的头发为什么跟狗啃了似的’心里落差。

    看着镜子自己真的很时尚帅气合适的发型，方然觉得自己是时候站出来说句公道话。

    毕竟二十块钱着实不叫理发。

    那叫剪头...

    普通的理发师和专业的造型师是不同的。

    某位不知名的土豪说过：

    你觉得他剪的不好只是你去的地方不够牛逼！

    下次你就冲着那种剪一次成百上千的地方，你看你能不能满意。

    当然要是你囊中羞涩或者并不在意外表，揣着二十块钱的要求去的二十块钱的价格，结果剪了一次头还是和赌博输了一样。

    有一种‘头发真的跟狗啃了似的’绝望心理...

    那我只能说，

    算你倒霉......


------------

这里是失踪回归人口的作者频道

叮！

    你们失踪七天春节七天乐的作者已经回到了家中。

    简单说一下下个月的更新...

    话说，其实每个月的更新情况总是上个月就定好了呢

    下个月开学，由于是在学校，所以更新会稍微稳定一些，

    当然卡文满课这种不可抗力因素不算

    还有，在我过年回老家失踪的这段时间，感谢悲剧催的娃，果然并没有，汤大基已被注册，还有纳兰轻邪四位土豪书友的打赏，明明我都失踪还打赏，跪谢...

    这是答应你们的小爆发，人生第一次五更。

    终于有脸吼一声...

    求收藏！求订阅！求月票！求推荐！求打赏！求女朋友啊！！
------------

一百九十三章 魔法少男的餐桌礼仪教学

    “老哥，咱们还要开多久才能到吃饭的地方啊...”

    被绑在车后座的方然饿的两眼无神问道。

    “闭嘴！！要不是你这个混蛋非要开车结果停不下来走错路连闯四个红灯导致我差点被吊销驾照！！”

    “我们这会应该已经到了！！”

    孟浪怒不可遏的对着方然咆哮道，然后沧桑叹气。

    以他的背景自然不会担心什么扣分驾照，只是...

    打电话给徐伯对方听到这次是连闯红灯导致被交警抓到的时候的久久沉默。

    让孟浪莫名的心里泛起悲伤。

    而且因为由于方然这货没有驾照，所以是用【幻牌】变成的孟浪的样子...

    你都不知道在交警听到‘对不起，我的双胞胎兄弟给您添麻烦了’这句话。

    然后看到一个一模一样的人从后座下来的时候有多么懵逼...

    “唉...”

    苟彧看着被绑在后座的方然叹气道：

    “等这次任务结束后，给队长报一个驾校吧。”

    “我就怕人家教练因为担心教他容易背上刑事责任导致最后没有驾校敢收他...”

    孟浪也是叹气，十分担忧的说道。

    “唉，多给点钱应该勉强可以的...”

    方然：“......”

    “混蛋！你给我解释一下凭什么教我容易背上刑事责任啊！！”

    “偏见！！！你们两个这是对我的偏见啊！！”

    ...

    就这样在孟浪，苟彧痛下决心决定这次任务后一定要给方然报个驾照。

    并无视被绑在后座方然的高声抗议中，认真商讨了给多少钱才能让人驾照收下他这种马路杀手之后。

    三人终于来到了此行的目的地。

    一家名为Pelham“s的西式餐厅。

    方然看着那花体英文的牌匾嘴角抽搐怎么看怎么熟悉...

    卧槽嘞...这牌子不是...

    “走吧，时间紧迫，老弟，这就是潜入那艘豪华游轮前对你的最后一波培训了。”

    孟浪停车，把钥匙交给负责帮你停进停车场的侍者说道，率先走进这家远比洛城那家还要豪华的餐厅。

    培训？啥培训？我们不是来吃饭的么？

    方然一脸茫然，跟在苟彧身后，三人一起走进餐厅。

    “欢迎光临，先生，请问您有预约么？”

    刚进门就有穿着干净得体的侍者躬身问道。

    方然再一次被这个牌子餐厅的装潢所惊叹。

    典雅的格调，洁白的拱门支柱围成了大厅高耸的穹顶，环绕吊在中央璀璨华贵的吊灯。

    一看便能认出是西方特有的花纹雕刻点缀在墙壁和支柱上。

    整个餐厅内部真的如同美轮美奂的城堡给人特有的格调。

    这时侍者确认了孟浪的预约，点头微笑道：

    “三位先生，这边请。”

    浅色的地毯，深色的窗帘，逛临近傍晚的时间，一切都构成了最好的进餐环境。

    “额...老哥，你确定咱们要在这种地方吃饭么...其实我觉得刚才路过的那家金拱门就不错...”

    方然紧张的咽了口口水说道，虽然有过一次类似的经历。

    不过由于那次经历着实很糟糕，导致他还是有些适应不了这种高端大气上档次的环境。

    “老弟，冷静点，这才哪到哪，这种小资环境你都适应不了，怎么和我们一起潜入那个太平洋上最顶级的名利场？”

    孟浪淡淡的说道，自从来到餐厅，他整个人就气质一变，背挺的笔直，仿佛身穿的不是80块钱买的地摊货而是高档西装一样。

    “我去，老哥，你画风变得有点快啊。”

    方然忍不住惊叹的吐槽道。

    “废话，我这不是为了给你以身作则，亲身示范么？”

    孟浪翻着白眼。

    “可是我们不是来吃饭的么？”

    方然嘴角抽搐的看着他，孟浪一下子正经脸了起来，他简直适应不了。

    “吃饭只是次要，这次主要的目的是由我和小或让你在短时间内速成餐桌礼仪！”

    孟浪腰板笔直，正了正并不存在的领带，严肃认真的说道。

    方然：“......”

    所以这种事我为什么从没听说过？

    然后很快，就有侍者端着盘子开始上菜。

    洁白的盘子摆在了同样洁白的餐布上，色彩鲜艳的菜肴如同画一样点缀在盘内。

    只是方然默默的看着盘子那刚刚只填满了盘子中间凹进去的部分的菜...

    我去，你这画也太迷你了点吧！？

    “老哥，那个，其实这个店名的店我在洛城去过一次，这个用餐礼仪教学，是不是可以免了，我感觉现在去金拱门还来得及...”

    方然眼角抽搐的看着盘子里做工超级精致但只有一扣扣的菜肴，尝试的对孟浪问道。

    “别扯，老弟，你觉得我会相信你个屌丝有钱来过这么高档的地方么？”

    孟浪哂笑道，一眼就闻出了方然撒谎的声音。

    “而且，队长，据我了解似乎在我们去你那之前，洛城的那家餐厅就因为不明原因塌了。”

    苟彧也是在旁边平静的补充道。

    “不是，真的！我不是和你们说过有个奇怪的女孩，就是那个水连心当街拽住我，请我吃饭么，就来这个名字的店！”

    方然眼角抽搐的看着盘子里一口就能吃完估计吃不饱应该肯定就是吃不饱的高级西餐，努力的辩解道！

    然后他抬头看到苟彧默默无语的目光...

    和孟浪充满慈祥关爱的眼神。

    “嗯，我们知道了，老弟，看来今天逛了一天你累坏了。”

    “一会好好睡一觉，梦里什么都有。”

    方然：“......”

    混蛋！我说的是真的啊！！！

    然后接下来，由孟浪主责，苟彧在旁辅导，对方然进行了361°全方位无死角管你会不会必须给我学会填鸭硬灌式的西餐用餐礼仪教学。

    ...

    “你面前的这个是开胃菜...干！别一口吞！小口小口品尝那份精致和细腻才是一名绅士该有的风范！”

    孟浪刚打算介绍，看到方然抄起叉子猛的一扎饿喵扑食的样子咆哮道！

    而听到‘绅士’两个字，方然顿时竖起耳朵精神如同小夜猫一样道：

    “是我知道的...”

    “虽然不知道队长你想说什么，但肯定不是你理解的那个绅士。”

    立马察觉到方然接下来要发表一些不堪入耳的话，苟彧立即打断的叹气说道。

    ...

    “第二道一般都是汤，学着我的动作...我去！别发出吸溜吸溜的声音！”

    孟浪（〝▼皿▼）ツ┏━┓拍桌怒喊道！

    “我去！发出声音也不行么！”

    方然（╬◣д◢）ツ┏━┓也拍桌怒喊道！

    苟彧看着自己被震的溅出来的浓汤，叹气扶额。

    在家里也就算了，但是在外面...

    你们两个可以不用拍桌这种方式来表达不满交流么？

    ...

    “第三道是副菜，一般选用肉质鲜嫩易消化的作为食材，所以队长这里你记得要细嚼慢咽。”

    “是因为凭它肉质鲜嫩易消化就可以只上这么一扣扣，我一口就可以吃完的量么？”

    看着苟彧熟练的使用着刀叉把面前的银鳕鱼切了一小块放进嘴里，方然默默的吐槽道。

    “队长，吃西餐在很大程序上讲是在吃情调，大理石的壁炉、熠熠闪光的水晶灯、银色的烛台、缤纷的美酒，再加上人们优雅迷人的举止，这本身就是一幅动人满意的食粮。”

    苟彧平静慢条斯理的解释道。

    “可是想了一下一顿饭上千的价格和我好像根本吃不饱的食粮觉得肉痛的滴血究竟是怎么回事...”

    方然吊着死鱼眼发问，旁边的孟浪顿时发出了嘿嘿的嘲笑。

    “没有人吃西餐是冲着吃饱来的，至于老弟你觉得肉痛，嘿嘿...”

    “那可能是因为，老弟你屌丝的灵魂承担不起成为高富帅品味高质量生活的重量...”

    “你闭嘴！”

    ...

    “第四道是主菜，一般为肉、禽类，原料取自牛、羊、猪、小牛仔等各个部位的肉，其中以各类牛排为代表...话说，队长你能等我说完再对那块牛排直勾勾流口水好么？”

    苟彧看着方然终于等到了一块大号肉类，饿了六个多小时的双眼瞪得和铜铃一样，直勾勾的杀气四溢的盯着自己面前的牛排。

    “诶...老弟，诶诶...别瞪了，再瞪眼珠子一会瞪出来了...”

    孟浪不忍直视的说道。

    “牛排作为代表的主菜分为3成熟的RARE，5成熟MEDIUM，7、8成 MEDIUM ELL，和全熟 ELL DONE。”

    “切法外侧向内侧切，一次未切下，再切一次，不能向拉锯子方式...嗯..唉...就算我这么说，队长你也不会听的是吧...”

    苟彧看着狼涛涛已经开造了管你礼仪不礼仪饿死老子就差直接用手了的方然无奈扶额。

    还有刚才我说的分类名，那几个简单的英文队长我很怀疑你记没记住...

    “不行！！小或，我们不能放任老弟导致潜入游轮的最后培训失败！”

    孟浪起身断喝道，然后对着苟彧仿佛生死离别最后关头了一样的大喊道：

    “快啊！我负责拖住这个坏人...哦不，这个老弟！你快把牛排抢走！！”

    苟彧：“......”

    为什么在这个状态的队长嘴角夺食...

    特别容易被咬的工作交给我来干...

    ...

    “第五道菜是甜品，布丁、蛋糕、冰淇淋、奶酪之类，还有水果...唉，老弟，你别用那种死鱼眼瞅我，把这些餐桌礼仪记住，我就把你刚才没吃完的牛排还给你。”

    孟浪在继续教学的途中叹气说道，然后竖起大拇指闪亮一笑：

    “怎么样？老哥是不是特别仁慈？”

    “混蛋！！这是把别人绑在椅子上强制教学还有碧莲说的话么！！！”

    方然一秒炸毛连人带椅子一起挣扎了起来。

    “哦，对了，甜品这里如果是水果的话，洗手钵的清水是让你清洗指尖的，不是让你洗脸的。”

    “混蛋！！听人说话！！”

    “嗯嗯，还有不同的食物配的酒类也有区别，红酒白酒的选用相当有讲究。”

    “还有把我的牛排还给我啊！！”


------------

一百九十四章 孟浪早晚会察觉他给自己立了flag

    刚刚降临的夜色如同给东江区涂上灯火繁华之色的画笔，所到之处，繁盛的东江无不亮起璀璨灯光，书写这京城夜色的繁华。

    红色的法拉利化作一道流光此刻整在微启的夜色里朝着东江港口驶去。

    孟浪坐在驾驶位上，感受着夜风的舒适哈哈笑着对背后一直用无声控诉的眼神盯着他的方然笑着说道道。

    “好啦，好啦，老弟，别用那种眼神再瞪我啦。”

    “我不，我就是要用这种方式勾起你的罪恶感。”

    “唉，我最后不是把我的那块牛排也给你作为补偿了么？”

    孟浪微微摇头叹气道，一脸滑稽的无奈。

    “那你他娘给我解释一下我为什么又被绑到了后座！！！”

    方然在后座上不停挣扎扭动一秒炸毛的对着他咆哮道！！

    “唉，老弟，为什么被绑在后座你心里就没点逼数么....”

    孟浪一翻白眼的吐槽道，方然顿时大怒！

    （╬◣д◢）！！！

    “混蛋！！你这什么意思！啊！”

    “你以为我会趁你们结账买单的时候偷偷问侍者停车场在哪然后偷偷去开车么！”

    “啊！！你们以为我会么！我像那样的人么！？”

    孟浪看了他一眼默默叹气。

    老弟，你确实不像那样的人。

    因为你根本就是。

    苟彧也是坐在副驾驶位对方然大概应该名为‘交通工具驾驶狂热但是技术超烂症’扶额叹气，对这次任务的前景无比担心。

    队长，你没发现你连自己的计划都喊出来了么？

    而且如果不是的话，那你能解释一下刚才要不是孟大哥一把抓住了你，你打算去哪这个问题么...

    “你们这是偏见！偏见！老哥！你难道忘了上次还是靠着我的车技咱们才救出小或的啊！”

    “卧槽！你他妹的还敢提起来，在国道上飚出300迈差点把我命都飙没了的那他妈不叫车技！！”

    “你也根本没有车技！！！”

    “你根本不是司机！！！”

    一听方然竟然还拿罗城那次的事情大喊着反驳，孟浪顿时怒火攻心的一串qe三连吼了回去！！

    然后后怕的打了个寒战，想着那次刚支付完跃迁的魔能值，没有一点魔能所以有点累，想着到罗城都是直道让方然开车大概也没问题的那个决定...

    是他这辈子做过最后悔最愚蠢的决定！

    第二后悔的就是自己为什么偏偏调出来一辆改装过可以轻松跑到300迈的跑车。

    这哪是都是直道所以让老弟来也大概没事的问题啊！

    这他娘的是，要不是直道他孟浪肯定粗事的问题了啊！

    一旁苟彧眼角跳动的听着两人爆出了这种似乎不得了的事情，无语开口：

    “当时情况是这样的么？我说家族会议前怎么看有的人那么慌张。”

    “小或啊，你永远不知道坐着300迈的车，然后飞起来越过你家封锁线或者车冲进你家封锁线，人飞起来是多么要命的一件事。”

    孟浪心里无比沧桑复杂的说道。

    苟彧：“......”

    孟大哥，我觉得你刚才那句话里的信息量好大...

    “我突然想起来那段时间特别是带我强闯完女厕的老弟特别不正常，尤其是他不知道从哪得知了你的现状一脚踢开我的门开始，就和放飞了自我一样狂热，二话不说就带着我去你家装逼找场子...”

    孟浪满脸沧桑的回忆，那段刚时间经历了繁夜五芒星，刚刚怒怼了三个A级上完天的确放飞了自己的方然，复杂的开口。

    “说起来，那时候老弟就一边飙着车一边告诉我他就是夜鸦，当时我还觉得是个笑话...”

    孟浪黑着脸回忆...

    “我记得从城外一直到李家庄园的国道基本是一条直线吧？”

    苟彧也是哭笑不得的说道。

    “是啊，要是那条国道不是直线，否则以老弟那超速超到爪哇国的车速，但凡有一个弯，你都可能见不到我了...”

    孟浪无比辛酸复杂的沧桑开口，苟彧只能默默无语。

    原来在那之前还发生了这种事...

    “污蔑！！你们这是污蔑！那条路我特意看了一下分明是高速公路...”

    “高速公路上300迈他娘的也是超速！！”

    方然刚想反驳，就被孟浪怒怼了回去。

    因为孟浪知道在这个马路杀手贫瘠的交通知识里一定有这样一条公式...

    高速公路=不用担心超速=可劲飙车=300迈。

    看着京城东江区金色灯光构筑的繁华景色，苟彧心里叹气的说道。

    “唉...看来报驾校的时候还是隐瞒队长的情况吧...”

    “驾照什么的都可以以后再考虑，我现在就怕这次任务老弟像那次突然放飞自我，进入那种满脑子都是崭新操作的狂热兴奋状态....”

    孟浪紧张苦笑的说道，丝毫没察觉到自己在立flag...

    苟彧看了一眼被绑在后座一边挣扎一边吵吵着‘你们可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的车技’的方然，深深的叹了口气。

    “但愿吧...”

    ......

    ......

    京城-东江区-渤海港口。

    港口处一辆停在路边的越野，普通而又低调。

    然而它的车牌却显示着它的来历...

    军区。

    滋滋...滋...

    暗淡的微光映亮雷达仪器前人的冷静的面容。

    耳机频道里不断传来的信息代表着一条条情报从各个渠道汇聚到这里。

    雷达光幕上，随着一圈圈扫荡，一个光点不断的缓慢移动。

    雷达前的人一把摘下耳机，声音清冷干练的说道。

    “徐队，夜色明珠号开始移动了，这样下去，它马上就会离开我国东海海域，进入太平洋板块。”

    车门之外，一道人影掐断了香烟，转身走回车内。

    他的身材高大但是又有些消瘦，每一分肌肉似乎都在彰显他的凌厉和强大，步伐沉稳的像是只狮子，刀锋勾勒出他三十多岁的坚硬面容，冷冽的气质透露的满满的都是属于兵王的精锐。

    他走进车内，看了一眼雷达上的显示，冷静沉稳的说。

    “盯住它，不能让它消失在我们的视野。”

    “是。”

    负责雷达锁定的人毫不犹豫的执行他的指令。

    “徐队，我们只在这等着么？”

    另一个大约超过三十岁的魁梧男人沉声问道。

    而他一开口除了还在车内操作各种仪器的人，其他四名队员全部沉默的看了过来。

    他们是军区执行过数次任务的最强的小队，他们的队长是他们见过最强的男人。

    但是他们此时此刻，面对国家机密武器资料被抢走对方已经从魔都乘坐游轮离开一天的状况。

    他们却在京城东江的港口干等着。

    这让他们无法接受，但是他们相信他们的队长。

    而挺拔消瘦的队长沉默了一下让然后缓缓开口，声音沉静而又平缓，带着某种磁性：

    “这次被盗走的电磁脉冲设计图纸，是国家的最高机密，通过强大的能源供给，足以在瞬间瘫痪一个城市的供电设施。”

    “所以！”

    “所以...我们无论如何都得把其夺回来。”

    被称作队长的男人靠在车门上淡淡的开口，火光一闪，他再次给自己点上一根香烟。

    “那为什么我们还....”

    一名队员皱眉发出了不解。

    “我和你们说过很多次...”

    被称为队长的男人低垂着眼眸，看着手上香烟火光的明灭。

    “正确的认识自己的实力。”

    他顿时严肃起来，认真的扫视过每个队员的脸庞。

    这些和他一起出生入死执行过数次艰难任务后被战火打磨的锋利的面容。

    “电磁脉冲武器的设计资料已经在那艘夜色明珠上，不需多久它就会进入太平洋公海。”

    “你们知道那艘游轮上有多少上层的人物么？”

    “而你们又知道那艘游轮的神秘的主人究竟安插了多少保护力量？”

    “以我们的力量是不够的。”

    他平静断定的说道。

    “可是这次的任务又不能大举出动人员，因为那游轮上大多显贵富豪们的身份牵扯太多，至少一半的外籍太容易引起国际问题。”

    刚否定完自己等人力量不足，却又再次否定了大举行动的方法。

    “所以这次行动只能是少数人的隐秘行动。”

    “那队长你的意思是...？”

    一名队员似乎想到了什么。

    “队长的意思是除了我们高层还出动了其他人员执行这次任务。”

    雷达前的那个人摘下了耳机笑了笑说出来队长真正想表达的意图。

    队长赞许的笑了一下，然后眼睛里泛出了炽热的光彩！

    “你们不是好奇我去年那次单独出动的任务，那堪称不可能的任务是怎么完成的么？”

    一听到这个，其他五名队员全都眼神一亮。

    去年夏天，他们的队长单独离队，被调去执行一项堪称根本不可能成功的任务。

    他们当时得知后都泪流满面，觉得这是高层用队长的命去博那一丝可能。

    一时间他们心灰意冷退伍的心都有了。

    可是他们的队长却突然回来了，不仅回来了，而且还毫发无损！

    “你们是军区最精锐的五人，所以你们现在已经达到出动这次任务的标准。”

    队长对他们满意一笑，然后悄声在夜色港口说道：

    “记得出来前签的那份保密协议么？”

    “队长！！你是说...”

    有人张大了嘴，不可思议的问道。

    “没错，那个传言是真的！”

    队长的眼里也是闪过炽热的神色，想起上次他跟随一个青年单枪匹马从中东闯入城镇击毙那个组织的首脑的那一幕！

    想着那个青年手中罗盘实现的种种不可思议手段傲然开口：

    “我们的国家里存在那个部门，存在那种奇人异士！”

    “为了从建国前不知多少先烈流淌鲜血换回来这片土地，他们一直在暗处守护着咱们的祖国！！！”

    火焰和光芒在他眼里升起，看到远处夜色里法拉利的赤红一闪而过，他轻笑的说道：

    “看，他们来了。”


------------

一百九十五章 兵王分类和搞笑分类的强烈画风差距...

    “队长，他们就是...”

    一名中年男子眼神冒出兴奋的精芒说道。

    “没错，那应该就是负责此次行动的...”

    队长消瘦但是挺拔的身形踏前一步，站到所有人之前压抑着心里心潮澎湃看着不远处驶来的那辆法拉利昂声说道：

    “参加者！”

    “我再次重申此次任务行动原则，我们的任务是操作器械枪支全力为参加者们提供一切支援。”

    “确保他们可以不被牵绊，顺利出动。”

    其他五名队员全都面面相觑，有些失笑摇头。

    作为军区的精锐，每次执行任务他们都是主力中的主力。

    没想到有一天他们成了支援者。

    “别不服气，据说参加者们全都是人类里精英中的精英！”

    徐铮看着自己的五名队员笑着解释道。

    “他们在现实全部都是在某一方领域有些惊人的天赋，就像是上次我遇见的那名参加者，他能瞬间判断出我们所处地势风水，然后施展出各种我闻所未闻的奇门遁甲，周天大阵。”

    听队长惊叹的语气，其他五名队员面面相觑，皆是从对方眼里看到了不可思议之色。

    地势风水，奇门遁甲，周天大阵...

    这么玄！？

    “队长，那这次...”

    还是那名魁梧壮硕的队员，他不确定的兴奋问道：

    “这次高层据说出动了三名参加者！”

    徐铮龙虎一样的身躯挺拔在夜色，眼里也是泛起炽热的光芒！

    “等他们到了，你们就会明白了...”

    徐铮看着终于缓缓在夜色里马上开到他面前的红色法拉利神秘的说道：

    “参加者的气质比普通人，甚至比我们都要特别。”

    其他五名队员一听这话，心里全都一惊。

    他们明白他们最熟悉的队长是什么意思，是告诉他们一定要收起傲气。

    但他们可是所有军区层层选拔出来的最精锐的兵王，强大的身体素质和多次出生入死磨砺出的气质。

    而即使这样，也比不上那些参加者！？

    思索着这些，他们常年磨砺出的冷静的心境面对面前那辆法拉利也情不自禁泛起紧张。

    军区内部一直传闻的拥有超能力的人类...

    参加者？

    真的能见到了！？

    连军区最精锐部队的他们都勉强才有资格得知。

    那神秘的他们究竟是什么样的人！？

    徐铮站在最前面，其他五名队员默契的在他身后站成一列。

    沉默的气氛尽显军人的风采，所有人都展现自己最好的一面。

    那些参加者或许真的很厉害，但他们也绝不能丢了军人的脸！

    他们盯住那辆法拉利，心里却不断猜想期待着。

    究竟会走下来什么样的人呢？

    然而随着距离的缩短，他们突然发现那辆法拉利摇摇晃晃，左漂右漂跟喝了假酒一样开了过来...

    车上隐约传来几个人的喊声...

    “卧槽！小或，快制住他！”

    “嗷呜！！！”

    “唉，孟大哥，都怪你非要嘲讽队长...”

    “嗷呜！！！”

    “我去！他注孤生马路杀手加间歇性神经抽搐我说错了么！！干！小或！快点给他堵上！再让他这么咬下去，我一会开海里去了！”

    “嗷！！！”

    ...

    诸如此类的对话隐约飘来...

    徐铮和其他队员齐齐愣了一下，刚泛起疑惑，就看到法拉利猛的一停！

    然后车里发出咣当咣当剧烈的声音响了几秒。

    最后一个青年面色沧桑的从驾驶位上下来，然后走到后排，拽着腿薅出了一个被绑着的人影然后扛在了肩上。

    而那个看起来和被绑架了一样的人即使嘴被堵住，仍然如同一条鲜活的咸鱼，在青年肩上，起劲的挣扎打挺蹦跶！

    “呜呜呜呜！！！！”

    徐铮：“......”

    五名队员：“......”

    这...第一印象...

    似乎和想象的有点不一样？

    还有那个人是被绑架了么...

    孟浪心力交瘁的扛着方然刚走下车，看到迎面走来龙行虎步的徐铮对他伸出了手。

    “华夏京城第一军区，特殊任务执行分队-潜龙小队，队长徐铮。”

    徐铮看着他，声音带着军人特有的沉稳严肃自我介绍的伸出手道：

    “此次全权负责对各位参加者的支援行动，参加者的队长，你好。”

    与此同时，徐铮身后五名精锐队员熠熠生辉的目光全部看向了孟浪。

    这就是传说中拥有特殊能力的参加者！？

    “唉，你好，但是我其实不是队长...”

    孟浪和他握了一下手，感受着自己肩膀被咬的地方，沧桑复杂的感慨道...

    “嗯？那...”

    徐铮皱眉疑惑了一下，身后的队长也是不解。

    他不是队长，那他们参加者...

    看着对方一幅认真严肃的铁血精锐的画风，再看看在自己肩膀上挣扎的咸鱼。

    孟浪感觉自己胃疼的叹了口气，然后对着自己肩膀上的方然说道：

    “诶，老弟，人家叫队长说话呢，不过先说好，我放开你，你不能咬我。”

    “呜呜呜...”

    徐铮：“......”

    队员们：“......”

    原来你肩上的那个是队长么！？

    还有那真的不是你绑架来的人么！？

    看到方然点头，孟浪这才把方然放下，但刚给他松开...

    就只见方然瞬间暴起，张开血盆大口学着玩偶暴食一样朝他扑了过去！

    “受死吧，老哥！！”

    “干！我就知道你不会信守承诺！！！”

    孟浪咬牙切齿的喊道，早有预料的双手抵住方然！

    然后两人迅速的在地上扭打到了一起。

    你薅我领子，我拽你头发，极其小学生一样的在刚伸出手打算和对方队长握一下的徐铮面前打成一团。

    徐铮看着自己悬在空中的手，和突然在自己面前地上开战了的两人久久沉默。

    他身后的队员们也满脸荒唐的久久沉默。

    这他娘的哪是有点和想象的不一样....

    ......

    这他娘的是根本就和想象的不一样！

    说好的参加者都是神秘强大的呢！

    说好的参加者都是具有比他们还强的独特气质呢！？

    快来个人告诉我们面前这俩在地上扭打的家伙是冒牌货啊！

    队长，你快告诉我们这不是真的啊！

    五名队员基本全是表情僵硬，两眼发直的看着，偏偏他们军姿站的笔直，在夜色中尽显挺拔。

    特别是徐铮，消瘦但是全是坚实的肌肉的身材似乎蕴含着无穷的爆发力在夜色里站得笔直！

    刀削般棱角分明的脸庞带着属于兵王的铁血！

    然后在他面前两个‘小学生’不停地在地上扭打...

    两边的画风差距极其悬殊。

    仿佛两个世界一样。

    兵王分类和搞笑分类形成鲜明的对比，而傍晚的夜色也烘托出了安静的气氛更高的突出了两方的差异，而两边军用路虎和法拉利更是从侧面的角度暗示着这一点，讽刺了社会现实，抒发了作者怀才不遇，壮志难酬的....对不起，我编不下去了...

    总之当苟彧总算收拾好车里所有众人买的大包小包拎着下了车之后...

    看到的就是这一幕尴尬的景象。

    方然和孟浪正在地上日常扭打惯例撕逼。

    “老哥！你有能耐别总想薅我已经被打理的超级酷炫的头发！？”

    “那你有能耐别咬人啊！”

    “幼稚！君子动口不动手你听没听过！”

    “卧槽！君子动口不动手是这个意思我还是尼玛头一次听到！你体育老师教你语文前是属狗的吧！！”

    ...

    苟彧：“......”

    听着两人前言不搭后语，各种神逻辑满天飞的话，苟彧默默无语。

    然后他看到了在夜色里站得笔直，身穿着行动服，一股精锐铁血气质扑面而来的六人。

    特别是站在最前面的徐铮眉头紧锁，神色特别凝重的跟他对视一眼。

    那一秒，苟彧感觉自己真的不知道该怎么和他解释...

    “那个，你好。”

    “你好。”

    然后空气一下子尴尬...

    只有地上的方然和孟浪还在扭打。

    徐铮紧紧的抿着嘴唇和他打了声招呼，声音还算平静，兵王的素质尽显无疑。

    苟彧努力的露出微笑，对着他说道：

    “不好意思，给我三秒钟。”

    然后苟彧放下手里的东西，默默地转身，面无表情的说道。

    “啊，女王大人，你怎么醒了？”

    咔！

    地上的两人瞬间僵住，然后立马起身，整了整各自的领子，绷着一本正经表情的脸，假装什么都没发生的各自强硬解释道：

    “嗯，老哥，你最近右手臂力又增强了，看来有好好照着视频锻炼，着实威力强大，下次我们有机会再切磋。”

    “过奖，过奖，老弟，你才是没有疏忽锻炼，口活..口技..咳咳，牙口越来越好了，这次记平，下次我们再互相印证交流。”

    方然整理着自己的领子，还不忘顺一顺被孟浪薅了好几下的发型，孟浪也是同样的动作，两人真诚的商业互吹道。

    苟彧：“......”

    徐铮：“......”

    其它队员：“......”

    虽然听不懂，但你俩是在扯淡吧！是吧！是吧？没错吧！

    神他妈的拽领子薅头发扭打在地撕逼之后一幅高手过招切磋结束的架势！

    潜龙小队的各军区军体格斗术最强的五名精锐队员全都面部微不可查的抽动着。

    看着眼前这三个年轻的过分的参、加、者。

    心里无不齐齐冒出相同的念头。

    高层是想拿我们的命去搏一搏成功的可能么...

    这他娘的主力也太不靠谱了！！

    徐铮紧紧的绷着自己坚硬的脸庞，努力的不露出任何表情。

    所以说兵王就是兵王，素质就是过硬！

    你看看，在看到要一起执行任务的方然和孟浪是那副损色之后还能做到面不改色...

    真是位值得敬佩的强者！

    深吸了一口气，徐铮对着方然伸出了手再次开口：

    “华夏京城第一军区，特殊任务执行分队-潜龙小队，队长...徐铮...你好，”

    明明是说过了一遍的话却感觉重复起来相当的艰难，然后徐铮说完看到，

    自己面前年轻人猛的一个后跳，似乎被自己的气势吓到了。

    这回徐铮终于忍不住的嘴角抽搐。

    这几个家伙真的是参加者么？

    还有这次的任务后我还能有命回老家结婚么...


------------

一百九十六章 方然觉得自己受到了伤害...

    真的，方然可以发誓，他不是故意做出人家伸手你被吓到了的。

    只是对面的这个气场也腿儿强了吧！

    方然紧张的咽了口口水。

    他，方然，一个月前还是普通人，唯一见过的军人就是刚上大学教他们的教官。

    他还记得那位是个相当威严强壮的大汉，但和眼前这位一比...

    方然顿时觉得当时的教官普通他楼下的大爷一样和蔼可亲。

    这扑面而来满满的兵王类主角气质和这身完美消瘦的肌肉身材是怎么回事啊！

    他平时生活里周围定然有不少美女总裁喜欢他...

    脑子里徘徊着这些乱七八糟的念头，方然愣了一秒，在徐铮打算不着声色收回手的时候。

    一把就抓住了他！

    “那个...额...徐队长你好。”

    方然绷起脸努力的说道，同时感受到对方手掌的宽厚有力心里情不自禁有点小紧张。

    徐铮愣了一下然后点了点头。

    这才第一次正视了自己面前这个青年的脸庞。

    年纪不大，很青涩，很稚嫩，和每个在这个年纪的人一样带着青年特有不成熟。

    但是这么多年的直觉告诉他，他还有些东西没看出来...

    “还有这是孟浪，他是小或...那个，夜局...额，这次派我们来执行任务。”

    方然结结巴巴的努力说完了这句艰难的自我介绍。

    先不说徐铮的感受，身后的五名队员齐齐无语。

    这...这完全就是一幅初出茅庐的新人的样子啊！

    我们真的要支援这样的家伙去执行任务么....

    “嗯，你们好。”

    徐铮看向两人也点头示意道，然后回头看了一眼。

    身后的队员立刻会意，从最左面开始，一名高大魁梧的队员沉声开口！

    “华夏京城第一军区，特殊任务执行分队-潜龙小队，队员庄羽！”

    “同属潜龙小队，队员陈提！”

    “同属潜龙小队，队员王督！”

    “同属潜龙小队，队员陆涛！”

    “同属潜龙小队，队员杨勇！”

    同样深沉坚定的声音，同样毫不动摇的气质，军旅军人强悍铁血的风格在这个细节上可见一斑。

    最好的证明就是...

    方然已经被镇住了，他当时只有一个念头。

    现实里看到的这些军人比电视上的还要帅！

    我去，这..这这气质酷毙了好么！

    然后他就大脑宕机，本能的尬笑道：

    “那个...你们...”

    两眼发光的可哪乱瞄他们身上那些看起来就酷毙了屌炸了实际上估计也应该真的酷毙了屌炸了的装备，嘴上没把门根本不过心的说道：

    “晚上好啊...都吃了么...”

    徐铮：“......”

    其他五名队员：“......”

    孟浪捂脸肝疼的发出一声‘诶呦我滴妈呀’，感觉自己都替对面的潜龙精英们感到尴尬。

    苟彧也是大概猜到了原因，心里无奈的叹气道。

    队长，一紧张或一兴奋就满嘴跑火车的毛病又犯了...

    场面一下子十分尴尬，最后出来救场的还是徐铮！

    好，不愧是兵王！

    点个赞。

    他深吸了一口气，不断的告诉自己。

    参加者也是有各种各样的。

    嗯，一定是这样。

    然后他沉声干练的简洁开口：

    “各位，相信高层已经把大致情况告诉各位了。”

    “此时此刻，我国华夏的机密武器，可以瞬间瘫痪一座城市的供电设施的设计图纸资料。”

    “就在所处我国东海与太平洋还有北回归线交界北纬大约26°的那一片海域的，名为夜色明珠号的豪华游轮上。”

    国家责任扛在肩上，徐铮很严肃认真的说道。

    “所以，事不宜迟我们最好尽快出发，每提前一秒抵达对我们来说都是多一分机会。”

    孟浪点头同意，然后看着徐铮说道。

    “嗯，没错，夜色明珠号已经开船一天了，马上驶出我国国界海域，我们的确应该快点。”

    “但是我们现在身处渤海港口，距离那片海域至少1500公里，我们怎么过去？”

    苟彧略微思索然后看着徐铮冷静淡淡的问道。

    徐铮略微惊讶的看了苟彧一眼，他只说了大概位置，这距离他可没说。

    压下心中的惊讶，徐铮缓缓解释道：

    “这点不用担心，军方为了这次行动特地为我们配备了军用的飞机和一艘隐蔽的巡洋舰，在那里天亮之前，我们足以赶到。”

    方然：“......”

    我去...他们好像在说什么很厉害的话题...

    机密武器，图纸资料，渤海...东海，北回归线北纬大约26°...诶！

    等等，北回归线是干啥来着的...我记得高中地理老师似乎...

    emmm...

    干！想不起来...

    还有心里这种莫名其妙感觉自己插不上话的心酸感是怎么回事啊！！（悲伤的哭笑...）

    于是方然摆出一副自己好像听懂了的若有所思不住微微点头的表情...

    凑到了小或旁边。

    “诶诶...小或...那个北...”

    方然偷偷摸摸的小声道...

    “北回归线是是阳光在地球上直射点的最北界线，地图上看就在台岛的右边。”

    “我们要去的地方大约就在那上方琉球群岛的位置。”

    苟彧也是小声给他科普道，还十分贴心的告诉了他，他们的目的地。

    方然：“......”

    虽然小或还没等他说完就贴心的给了他科普。

    但不知道为什么方然感觉自己又受到了伤害。【此处自带本章说：那大概是学渣的灵魂在哭泣】

    还有琉球群岛是在哪啊！

    你们这是欺负理科生当年地理还给老师了么！

    看着面前六名身着夜色行动服怎么看怎么像电影里那种可以以一当十，什么武器枪支都会操作的铁血精锐。

    再自己掂量了一下自己连目的地在哪都听不明白的地理常识水平。

    方然觉得自己果然还是趁早回老家比较好。

    否则万一拖累了这位看上去冷酷坚硬，军人气息帅到爆表的徐铮大哥。

    方然觉得自己可能会良心不安。

    每次看电影，他最讨厌的就是满嘴任性吵吵着‘我想和你们在一起’结果拖累主人公的配角，无论男女。

    “那个....”

    方然犹犹豫豫的刚想把孟浪拽过来说一下，结果就听到头顶上突然传来螺旋桨嗡鸣的声音。

    一条软梯扔了下来，潜龙小队的队员训练有素的迅速的登上飞机。

    方然心里顿时破口大骂。

    卧槽！你这飞机来的也太是时候了吧！

    然后他就感觉自己被孟浪拦腰抱起，看着自己离地越来越远。

    单手就可以拉住梯子的孟浪在夜色里哈哈大笑道：

    “哈哈哈！老弟我们走！！！”

    刚想开口退缩跑路的方然炸毛开始挣扎！

    “又是这样！！！”

    “混蛋！你放开我啊！！宝宝要回家！！！”


------------

一百九十七章 方然想起了这一切的罪魁祸首

    夜色之中，海面上如同皱起的夜空，微微荡漾的波澜倒映着满天星辰。

    没有城市高楼大厦灯光的辉映，夜色之下。

    此刻东海之上满天星辰的星海星夜格外唯美。

    可惜，方然看不到。

    因为，这艘必然算是军事力量的巡洋舰上根本不可能让他乱跑。

    虽然事实上他一直待在战术准备室里根本没有乱跑。

    “徐队，夜色明珠号的轨迹偏移了，将会导致它提前半个小时离开我国东海海域。”

    坐在一堆通信雷达设备前负责小队里追踪，侦查的庄羽冷静汇报道。

    “又变了？”

    徐铮皱了皱眉，走到他身边看了一眼雷达上的光点，然后头也不回的喊道：

    “陈提！”

    “队长。”

    一旁正在整理装备弹药的陈提起身答应道。

    “联络高舰长，我们也修改航线。”

    “是！”

    陈提干脆利落的回答，然后走到一旁拨通联络。

    “王督，支援用的武器整理好了么？”

    “报告队长，还差六分之一。”

    认真仔细检查每一件装备的状态，排除任何内部差错风险，亲手准备这一切的王督魁梧的身材挺拔起来回答道，递给徐铮一把装填好的手枪。

    “嗯，我知道了。”

    徐铮随手接过来检查了一下放下。

    基本是银白色金属色调的作战室内，潜龙小队的队员们高效有序做着各自的分工。

    而我们的魔法少男马这诶科....咳咳，不好意思...，ICMB小队！

    就干坐在一边。

    身边放着的是买来的西装，衬衫，皮带各种高端衣服的袋子。

    两方的画风差距仍然十分巨大。

    方然坐在那里直勾勾盯着徐铮两眼放光！

    消瘦挺拔的身姿，健壮但并不夸张的肌肉线条，沉稳成熟中带着那股强大的素质和自信。

    刀削般的脸庞并不如何帅气，但是在方然眼里，这个男人简直帅爆了。

    这根本就是每个男人的理想状态！

    与此同时，方然还不忘挨个盯过其他五名队员，所以包括徐铮在内全都隐约感受到了一股炽热的目光。

    特别是在整理枪械匕首防弹衣各种装备的王督，这个三十多岁的魁梧汉子感觉自己只要一低头，就有一股火辣辣的目光盯住自己桌前的装备。

    “诶诶...小或，看，看，是真枪诶，那是什么型号啊？”

    方然热切小声的苟彧说道。

    “对不起，队长，军事枪械方面的知识，我不是很了解。”

    苟彧看了一眼王督桌前的各种枪械，并没有认出来只好这样说道。

    “诶...竟然有小或你也不认识的东西，你不是三料博士么？”

    方然惊讶意外的说道，没想到小或竟然也不知道，然后又继续火热的偷瞄过去。

    苟彧无语的看着他。

    队长，你对化学、物理还有计算机方面的三料博士的理解是不是有些误区。

    “唉，拜托，他们是军区十万里挑一的最精锐的小队，基本所有装备都是军区特制的，认不出来很正常...还有老弟你能别再直勾勾的偷摸瞪着人家了么，眼珠子一会瞪出来。”

    孟浪无语的说道，感觉本来逼格就不如对面，这样一来更是彻底掉光了。

    “诶，老哥，他们手里有没有那个啥..那个..对！沙漠之鹰！”

    方然像是一下子突然想起了什么一样兴奋的压低了声音说道，脸上写着‘有的话能不能借我看看’十个大字！

    孟浪：“......”

    老弟，你这种大概只玩过CF之类的网游什么都不懂又偏偏对枪械一脸痴迷的死宅是不是因为外形帅气所以手枪里就认识一个沙漠之鹰...

    “沙漠之鹰因为过大多余的杀伤力和噪音，故障率较高，所以军队和警方对它的兴趣并不大，队长，你看的电影里不也很少有这种枪的出场么。”

    苟彧在一旁科普道，然后他说完这句话，就看到方然就像得知童话破灭了的小孩子一样以肉眼可见的速度失落了下去。

    “啊...这样啊...原来没有啊...原来沙漠之鹰现实里不厉害啊...”

    还有小或，你个骗纸，你刚才还说对军事枪械不了解来着...

    “老哥，话说气氛好尴尬啊，你不去说点什么么？咱们作为那个啥怎么也应该和人交流交流吧...”

    过了一会，方然小声的和孟浪说道。

    到谁知孟浪一幅事不关己我不管的样子不在意笑道：

    “哈？你在说什么呢？你是队长，和对方的一切交流自然由你来负责。”

    方然一脸懵逼。

    “这次任务中，基调自然由你来定，老哥我只能辅助。”

    孟浪继续慢条斯理的笑着说道，还不忘拍了拍自家一脸懵逼的方然的肩膀微笑道：

    “你才是主导，你才是参加者势力对军方的代表。”

    “所以，别怂，你有身份和地位去和那些人平等对话。”

    孟浪眼里暗藏着一抹不为人知精光，语气煽动又富有感染力，轻声的在方然耳边低语。

    他早就看出来了，方然身上限制着他的那种东西，缺少的大概是傲然和身为参加者与众不同高人一等的自觉。

    所以他才动用了家族力量把这次任务分配给了明面上是新人的他们。

    所以他才特意从英国定制了西装，把方然包装成一个不输给任何人的样子。

    所以他才计划着暑假阻止方然回家要带他见识各种顶级奢华的名利场。

    为的就是改变方然。

    他这次一定要借着那艘夜色明珠让方然优秀到进入高层视野！

    然而...

    方然眼角抽搐的看着一脸方然看来‘诡笑’的孟浪震惊说道：

    “我干！我就知道那晚老哥你突然提出推选队长不怀好意，没想到竟然在这等着我呢！！”

    孟浪：“......”

    我.....

    我是不是该买通报告人员更靠谱一点...

    由于孟浪的煽动计划失败，导致时间在方然直勾勾炽热偷瞄着徐铮等人的装备中很快过去。

    距离方然上船已经过去了三个多小时。

    “队长，到达预定目的地。”

    庄羽平静的汇报道，摘下耳机看向徐铮说道。

    徐铮眼睛精芒一闪，黑色的防弹衣穿在身上，填满子弹的手枪装进腋下的枪套，弹夹挂在腰间，瞬间就是一幅轻装上阵的精锐姿态。

    他深吸了口气，然后冷喝道：

    “准备行动！”

    “是！！！”

    坚决的回答在五个人口中响起！

    方然也被孟浪拉起来，黑夜里很难看清的环境。

    嘈杂的声音，紊乱的空气，海上有些低温的环境。

    等方然在着急忙慌的行动出发中回过神来。

    他已经站在了直升机打开的舱门口，夜色海洋里一艘巨大的亮着繁盛灯光的游轮无比显眼。

    如同夜色里最闪耀的那颗明珠！

    这时，耳边突然传来孟浪的坏笑：

    “老弟，跳的时候一会拉伞包这里，话说你不恐高吧？”

    方然默默的盯着他，回想自己暑假逃跑计划失败时被孟浪扛起，试图偷摸开车时被孟浪扛起，上直升机前想退缩被孟浪扛起....

    突然露出一抹特别开心的笑容对着孟浪说道：

    “老哥，你爱我么？”

    “哈！！！？？？”


------------

一百九十八章 在天空与水里爱恨纠缠的两人

    盘旋在数百米高的高空上的直升机，螺旋桨的声音隆隆直响！

    而数百米之下，他们此行的目标巨型游轮-夜色明珠正在暗色大海上遨游。

    潜龙小队，徐铮等人已经熟练的背上了伞包，打开了舱门，准备跳伞。

    然而就在这时，所有人都听到了舱门口，方然的话。

    由于直升机上螺旋桨的声音非常大，所以他这句话是用喊的。

    “老哥，你爱我么！？”

    “哈！！！？？？”

    一时间，整舱的人都愣住了，特别是孟浪狠狠的恶寒了一下，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    卧槽！！！

    尼玛什么鬼！

    不要突然说出这么让人恶心的话好么！？

    “想起我们第一次遇到的地方，也是飞机跳伞的时候呢！”

    方然一言不合的就开始了温情回忆杀，仿佛在回忆着两人相遇的美好时光...

    尼玛，净他妈瞎...卧槽...还真是....

    一时间，孟浪感觉徐铮还有其他潜龙队员的人看自己的目光都不太对了。

    “干！老弟！你到底还跳不跳了！”

    孟浪气急败坏的对他吼道，恨不得一脚把他踢下去！

    “老哥，我多想回到的那个遥远的时候！”

    方然感情到位，动作十足，像是终于说出了埋藏在心里多年的感情！

    “滚啊！我们认识了还不到一个月好么！！”

    孟浪巨想正反抽他两巴掌的咆哮反驳道！

    “但你知不知道，从我见到你的第一眼我就....嗲屎啦！混蛋！！”

    方然痛心疾首的后退，然后说到一半，刚好是转到孟浪死角的位置，猛的獠牙毕露，露出狞笑！

    对着孟浪的屁股突然就是一脚猛踹！！

    苟彧：“......”

    徐铮：“......”

    潜龙队员们：“......”

    他还没拿降落伞包，你这么一脚把他踹出去不要紧么...

    但是！

    在过去相识的时间里早就熟知了方然的操蛋和尿性的孟浪早就留了一手准备！

    他一把抓住舱门上沿，用一个标准高难度的引体向上动作把身体抬起，早有预料的躲开了方然的一脚！

    然后一脚蹬在了方然背后的伞包上！

    苟彧和其他人无语的看着这一幕，感觉自己已经没什么好说的了。

    “哇哈哈哈！！！年轻的老弟哟！你以为我猜不到你在想什么么！？”

    “太甜，太甜啊！”

    孟浪对着阴人不成反被艹的方然得意狂笑，然后轻轻一跳落回了舱内，探头往舱外看去。

    却只看到了方然的伞包孤零零的坠落在空中。

    孟浪愣了一秒，然后心里瞬间警铃大作！不妙的感觉充斥他全身！

    用最快速度想抓住旁边的把手！

    但是晚了！

    方然直接一把抱住了他的腰，然后使劲一蹬！

    两人全都飞出了直升机舱内！

    高空上剧烈的气流这会传来方然得意的狂笑和孟浪的惨叫。

    “哇哈哈哈！没想到吧老哥！太甜的是你啊！！！”

    “竟然用幻象，卑鄙！老弟你真卑鄙，啊啊啊～～～～！！！！”

    苟彧：“......”

    徐铮：“......”

    潜龙队员们：“......”

    所以说，你们两个都没带伞包，这么同归于尽真的不要紧么...

    “那个...他们两个...”

    徐铮感觉自己眉头直跳，明明两个人从数百米高的地方没带降落伞的掉下去了。

    但因为刚才那一出勾心斗角，互相算计，你我互阴的一场大戏。

    他现在诡异的生不起来一丝一毫的担心感。

    “不好意思...让您见笑了...不过不用担心他们两个...嗯...大概吧...”

    苟彧扶额叹气的说道。

    然后背着伞包也跳了下去，舱内只剩下了潜龙小队的队员们。

    “那个...队长...他们...”

    看到刚才那一幕的陆涛终于忍不住的哭笑不得的开口。

    刚才我到底看到了什么？

    他们真的是传说中的参加者而不是猴子派来的逗比么？

    “别多说了，任务优先，准备跳伞！”

    徐铮也是神色复杂而又沧桑的说道。

    然后潜龙小队也一一跳了下去。

    海面上，距离夜色明珠有着数百米的附近，早就抵达准备接应的附近海军部队已经做好了皮筏艇，等待方然他们的降落。

    然后他们就看到高空之上，似乎有两个扭打在一起的人影飞速的掉了下来。

    都没有开伞。

    底下得接应部队瞬间就惊了！

    这距离还不开伞，是作死么？

    更要命的是，那两人的声音还隐约传来。

    “我去！老哥！别拽我裤子！赶紧撒手！”

    “混蛋！你个没心没肺的负心汉！刚才还说爱我！现在就想把我扔下！别以为我不知道你想自己单飞！”

    “净扯！我刚才只是问你爱不爱我！我可没说我爱你，所以你赶紧给我撒开！”

    “我滴天！你这么狠心看老哥这么摔死么！”

    “拜托！！下面是水！又不是混凝土，系统数值改造过的身体怎么可能会摔死！顶多湿条裤子！”

    “那要湿大家一起湿！”

    “我干！你赢了，我飞...卧槽！等等！这个距离...老哥，先松开我的手！”

    “夭寿，忘了你还要施法动作！卧槽，快点！快到底了！”

    “银断龙牙！翔牌、翔牌、我操这个时候它跑哪去了！”

    “让你他娘的平时逮着个巧克力盒就可哪乱塞！”

    “哦哦！！找到了！找到了！隐藏着...”

    砰！！噗通！！！

    巨大的水花砸起在皮筏艇的附近，差点掀翻了几个准备接应他们的海军人员的皮筏艇。

    海军接应人员：“......”

    这是...京城军区新的跳伞方式...？

    还带入水的...？

    然后这时苟彧才开着黑色隐蔽降落伞悠悠的飘下来。

    一看到正常的状况，接应人员才立马驱动，赶到苟彧的正下方，接住他的身体，帮他脱下降落伞，执行正常的任务流程。

    然后潜龙小队，徐铮等人也缓缓降落，被一一接住。

    等所有人到齐了之后，苟彧和徐铮沉默的对视了一眼。

    然后苟彧感觉自己读懂了徐铮眼神里的意思。

    我们是不是少了两个人...

    苟彧觉得自己有种羞于启齿的感觉，无奈的朝着负责接引他们的附近海军部队含糊的问道：

    “那个...在我们之前...有没有...”

    “你是说的刚才砸在那一片的巨大水花么？”

    海军部队的负责人嘴角抽搐的说道。

    苟彧：“......”

    原来你们两个是真的同归于尽了啊...

    然后就在这时，不远处突然冒出一个头，似乎还有另一个人在其后背上，两个人拼命的扭打着，正朝这边游过来。

    “噗...老弟，你敢不敢放开我，别抱过来！？”

    “不敢！还有老哥，你怎么可以这么绝情，刚才你还说你爱我的！”

    “滚！我他妈从来没说过这种话！”

    “啊，用得着人家带你飞的时候还叫人家负心汉，一用不到了，立马就想甩掉我！亏我那么爱你，你个无情的男人！嘤嘤嘤～”

    “我靠！！老弟你刚才可不是这么说的！这不要脸加恶心，还嘤嘤嘤，你信不信我捶死你啊！....干！别抱过来！”

    “我不管！反正我是不会松手的！要沉大家一起沉！”

    “艹！话说为什么老弟你连个游泳都不会啊！！”

    “我踏马的连海边都没去过，为什么要会游泳！还有我原本打算这个暑假回老家学的，都怨老哥你打乱了我的计划！！”

    “老弟，你还能再不要脸一点么...”

    “对不起，我好像还可以...”

    苟彧：“......”

    不光是空中，连水里你们都可以拌嘴扭打起来...

    你们这是在不断更新技能的使用范围么...？

    在其他人得帮忙下，孟浪和旱鸭子方然总算也被接到了皮筏艇上。

    肚子溜圆的两人刚一上来就不约而同的开始吐了起来。

    “呕！！”

    “呕！！！”

    特别是方然，边吐的时候还边颤颤巍巍的抓着苟彧的裤脚，声音沧桑中还带着点满足。

    “小或...海水...真的是咸的...呕...”

    苟彧：“......”

    啊，是的呢...

    破空声传来，徐铮估算着时间距离，最后猛的一按开关。

    天空上坠落的某个包裹的降落伞瞬间打开，被海军队伍顺利接收。

    徐铮从防水包中取出几人的数个购物袋，交给了方然几人。

    “谢谢，麻烦你们了。”

    刚吐完的方然连忙接过来说道。

    “职责之内，”徐铮摇了摇头说道：“事不宜迟，我最好马上接近夜色明珠，避免被它发现的可能。”

    “额，我们怎么过去？”

    方然看着数百米的距离嘴角抽搐道，心里补充道。

    先说好，要是要游过去的话，我大概只能在这给你们加油助威了...

    徐铮接过王督递给他的望远镜看了一眼远处的夜色明珠号，估算着距离说道：

    “夜色明珠号上，有它神秘的所有人配备的日夜不间断的警戒，所以我们只能选择这么远的降落点。”

    “水上摩托噪音太大，看来我们只能游过去了。”

    哦，那你们加油，我先祝你们早起成功归来。

    “但这里是大海，海浪海水，数百米想要游过去可不是简单的事情。”

    苟彧一边给还没吐完的孟浪拍着后背，一边冷静的问道。

    徐铮笑了笑：“这点我们早有准备。”

    说完就和海军的负责人点了点头。

    方然也是悄悄翻着白眼。

    不管你有什么准备，我都不会...

    “我向附近海军的部队为每个人都借了潜水服和军用的水下推进器。”

    我们什么时候出发！？

    孟浪吐完看着方然一脸义正言辞，舍我其谁的大无畏准备出发精神，实则看到送来的装备两眼冒光按捺不住无语吐槽道：

    “喂，老弟，我记得CF里没有手持水下推进器吧？”

    “但使命召唤里...咳咳！老哥你说什么呢，我完全听不懂。”

    方然咳嗽了两下然后一本正经的回答道。

    苟彧一边默默的确认着他们在京城买的东西把其塞进防水密封的背包里，一边听着两人的对话无奈白眼。

    数分钟之后，徐铮看着所有人都准备就绪，沉声的说道：

    “出发！”


------------

你们以为这样就行了么！？

下午码完字发布完，出去去买火车上的吃的，晚上回到家吃完饭躺在床上马上准备睡觉随手一看发现自己扭脸多出了好多打赏。

    ....

    一位一个不耍流氓的流氓的流氓书友，强势的把三万打赏糊在了我的脸上。

    还有潇潇哥也凑热闹顺手糊了我一万...

    首先感谢两位土豪的支持，

    然而我今天刚说完明后大后三天因为寒假结束要赶火车...

    拖了一寒假的视频学习资料还没学还没看

    所以你们这是想用打赏勾起我断更的罪恶感么...！

    这么心机的操作么！？啊！？

    啊！？你们以为这样就可以了么！？啊！？

    你们以为有钱真的就可以为所欲为了么！？啊！？

    面对你们这种行为！

    我是送你们六个大字！！

    ...

    ...

    ...

    ...

    好吧，你们赢了。

    我现在满心的都是罪恶感....
------------

一百九十九章 这个世界上真的存在电影里的那些人

    夜色的海洋里，海水深邃的无法捉摸，而与静谧广阔的大海截然相反，夜色明珠号如同一只亮着五彩斑斓灯光的鲸鱼一样遨游在黑夜里。

    然而殊不知在‘它’的背后，几只暗色的游鱼正悄然的从海面接近。

    潜泳镜前是暗色的海水和空气的分界线，紧绷绷贴着身体的潜水服，咬在嘴里的呼吸器，海浪拍打着身体，海水激流传来冰凉的感觉。

    身处大海，身处广袤的太平洋之上...

    人类可以无比清晰的感知到了自己的渺小。

    有一种马上要被海浪带走，迷失在海水里的感觉。

    夜色明珠在不远处散发着他本遥不可及的繁华世界的光彩。

    世界很大。

    这是此刻方然全神贯注跟在徐铮身后的第二感觉。

    至于第一感觉则是

    ——军用水下推进器真是太鸡儿酷炫了！

    我滴天世界上怎么可以有这么好用的东西！

    这是大海！这可是大海，太平洋！

    别说是自己这种百分百纯天然的旱鸭子，就是换一个游泳健将来，他也不一定能在太平洋夜色这种海浪里游上数百米。

    然而，外挂...咳咳，科技改变了这一切。

    军用水下推进器！军用水下推进器！

    只要有了军用水下推进器，旱鸭子也可以毫无阻碍畅游在海水之中！

    只需要双手抓紧，启动开关，强大的水下推动力助您前进！

    你还在为不会游泳发愁么？你还在不会潜水担忧么？

    军用水下推进器！

    解决您的一切烦恼，还在犹豫什么？

    马上拿起电话抢...咳咳，总之以上大概就是方然此刻的想法。

    在徐铮的指导下他换上了夜色潜水服，学会了傻瓜式水下推进器的使用方法，此刻双手抓紧着把手，双脚扑动着，跟在潜龙队员的后面，一行人朝着夜色明珠的一个监视死角潜去。

    当然，水下推动器这玩意你双脚不动也是也可以，反正它会忠实的把你带去你控制的方向。

    但是方然觉得自己还是动动比较好。

    因为刚下水的前一百米，在他直绷绷抻直身体，然后发现和别人像游鱼一样帅气的样子不同，自己怎么看怎么像被小船拉着前进的一条咸鱼的根本原因就在这里。

    很快一行人到达了夜色明珠号的船身旁。

    当！当！当！

    所有潜龙队员们一拉推进器上的吸附栓，拍在钢铁的船身上！

    然后甚至不用徐峥开口，王督、杨勇、陈提就直接转身帮助方然等人也同样做好，所有人拉着尼龙绳索全部到达了夜色明珠的一处船身。

    海水涌动，浪花不断的拍打着众人水面下的身躯，方然紧紧的拉着绳索，才勉强没有被冲走。

    他抬头看去，夜色明珠这艘巨型游轮高达几十米高的铁壁船身，笔直...不，甚至负角度的高度，让他情不自禁紧张的咽了口口水。

    这...这怎么潜上去啊？

    然后，他就看到了。

    身为华夏京城军区从成百上千个部队筛选出来的精英们不发一言一语，前面的三名队员举起的消声发射器射出绳矛，猛拽确认强度后，肩膀撑着后面三名队员，漆黑的潜水服猛的从海面跃起！

    整齐，划一，迅速而又夭矫！

    徐铮率先的贴在了钢铁的船身上，庄羽和王督在他身边，他们单手就抓住了绳索，轻而易举的站在了负角度的钢铁斜面上。

    然后方然就看到徐铮对他伸出了手。

    黑夜海洋之上，游轮的灯光微亮无际的大海，此刻方然看到的徐铮那张被灯光微微映亮如钢铁般坚毅的侧脸，眼神里沉淀的那一抹属于军人的铁血荣耀。

    方然心里烙印了这个画面，甚至都忘记了自己怎么的伸出了手，回过神来就已经发现自己紧紧握住尼龙绳索，站在了夜色明珠钢铁的船身上。

    后背被稳稳的托住，徐铮沉稳的声音在他身后响起。

    “往上走，我托着你。”

    单手毫不费力的拽着绳索，保持自己平衡的同时还有着余力援助了方然，顶级精锐的强悍素质彰显的淋漓尽致。

    光是听到徐铮的声音，方然就直接产生了一种超乎寻常的可靠感。

    另一边，苟彧和孟浪也同样在庄羽和王督的辅助下抓住了绳索，缓缓的如同攀一样的朝上走去。

    说实话，方然觉得自己从未这么紧张过。

    明明海面上夜里微凉，但他却冒出了汗。

    二十多米的高度他都不知道自己是怎么走上去的，精神绷紧，他只记得徐铮在身后不断的帮助他保持平衡。

    最后他爬上船舷的时候感觉自己都养虚脱了。

    “和情报里的一样，这里是他们巡逻的盲区。”

    庄羽推着苟彧爬上船舷，四处扫视一眼，确认了这里是船舷货架区的一处边缘楼梯下方，然后低声的和徐铮说道。

    “别大意，任何情况都有可能发生，王督你去警戒楼梯，庄羽，你去看好后门。”

    徐铮低沉的说道，然后拿出了通讯器，对着还在下面的三人开口：

    “动作迅速。”

    “是！”

    通讯频道里传来三声低沉坚定的回答，然后不多时，杨勇和陆涛就迅速的爬了上来。

    然后迅速的协助王督和庄羽警戒着四周。

    从四人那里都收到了确认周围无异状的手势暗语后，徐铮戴上了挂在耳朵上的通讯器，从腰间迅速的取下一件滑轮装备固定在船舷，绕上绳索，然后同时打开通讯频道。

    绿色光点亮起，通讯激活，徐铮冷静的开口对着还在下面的最后的陈提说道：

    “准备。”

    “收到。”

    然后徐铮给绳索一端拴上负重，朝着海面一扔，不多时，密封的防水包升了上来。

    在旁边平复自己刚才的紧张的方然有些出神看着这一幕。

    潜龙小队的所有成员有条不紊的操作着各种装备设施，执行着一条条命令，帅气的如同方然曾经看过无数的保卫国家的电影电视里的主人公。

    他们强大，无畏而又果敢，什么都不怕，国家重担扛在肩上一言不发！

    无论多紧急危难的关头，他们都能做到坚强，勇敢，不放弃，不抛弃，想出办法解决一切。

    一切的一切都和眼前重合。

    以前方然不知道这些在现实里是否真正存在自己小时候憧憬的那类英雄...

    但脑海里想起徐铮刚才对他伸出手，微光海洋映衬出他侧脸的那一幕画面。

    他现在知道了。

    这个世界上真的存在电影里的那些人。

    那既然如此，那果然，他现在面对的也真的是电影里电视上看过无数次的情节。

    一念及此，他终于有了执行任务的实感。

    唉...货真价实的国家机密任务么...

    那，我明白了。

    然后拍了拍脸，轻轻的呼出了口气，方然站起来对着徐铮轻声的说道：

    “徐大哥，我来帮你吧。”

    帮我？

    帮我什么？

    正在等待最后的陈提上来的徐铮对着他突然的一句话微微不解，但是他看到方然走到他身边，从兜里拿出了一个似乎是空的巧克力。

    巧克力盒...？等....为什...

    然后徐铮就听到方然轻声开口说了一句，指尖轻轻的敲了一下他手里的巧克力盒。

    正当他皱眉不解的时候，通讯频道里他突然听到了陈提的惊呼！

    “啊！”

    “怎么回事！？陈提，发生什...”

    可话还没说完，徐铮就明白了为什么一向沉着冷静的陈提发出了这种惊呼的声音。

    因为在他面前，陈提身体浮空，飞速的漂浮了上来。

    徐铮瞳孔里不可思议的神色凝滞，然后他霍然转头，看向自己身边的青年。

    仍然是在他看来有些青涩的脸庞，但是却像变了一个人似的认真的对自己问道：

    “我们接下来该怎么做，徐大哥？”


------------

第二百章 你真的以为那是队长真正的样子？

    看着陈提从漂浮中无声的落下，徐铮霍然转头看向方然，沉稳的声音也不免带上一丝惊异。

    “这...是你的超能力...？”

    “虽然不是那么上台面的东西，不过算是吧。”

    方然有些不好意思的挠了挠头笑了笑，然后他低下了声音努力的让自己直视徐铮的眼睛开口:

    “那个徐大哥，相信你也看到了，我们虽然是参加者，但是这其实是第一次执行夜局的任务。”

    方然略微思索了一下措辞和立场，然后轻声的说道:

    “虽然我不知道夜局为什么会把这样一个看上去很重要的任务交给还是新人的我们，但既然如此，我们会竭尽全力。”

    然后下一秒他就恢复了一如既往的样子，有些紧张的挠头道:

    “所以制定计划还是交给身经百战的徐大哥你吧，我们会发挥身为参加者能力的优势听从指挥的。”

    徐铮看着他愣了愣，一旁负责警戒的其他潜龙小队的队员们也是微微惊讶。

    谁都没想到方然会说出这样一番话。

    特别是孟浪，他现在已经愣...不，惊呆了。

    不，这不是我认识的那个逗比的老弟...

    苟彧也是微微一愣，然后低头嘴角抿起了一抹笑意。

    “我从上级接到的命令是全力支援你们的行动。”

    完全没想到昨天认识的那个看上去不靠谱的青年会这么说，徐铮只是略微半秒就回过神来，皱眉沉声的说道。

    “嗯，这样么，那我希望你从支援的角度上为我们制定战术计划，这样可以么...？”

    似乎猜到了徐铮会这么说，方然打了个哈哈的说道。

    “但是...”

    徐铮还是想说什么，方然却已经转头松了口气:

    “这样老哥，小或也没意见吧？”

    “嗯，的确。”

    苟彧点了点头，至于孟浪他已经感动的说不出话，只能不断的点头表示没有任何问题。

    原本甚至都做好了靠自己的实力偷摸硬抢回来，然后给上面伪造报告的准备的孟浪，看到此刻方然这样站出来的举动。

    他感动的就如同看见自家养的母猪...咳，儿子终于长大了的老父亲，用着欣慰的眼神看着方然，不住的点头同意。

    心想着自己之前的努力没有白费的同时就差留下了感动的泪水。

    方然无语的盯着他翻了个白眼。

    老哥，你再用那种眼神看我打你啊。

    看着他们三人达成了一致，徐铮也是略微一犹豫，然后严肃认真的说道:

    “那好，不过根据过于不可能的现状，我很难想到有什么作战计划可以拿回资料文件。”

    “没关系，所以我们参加者来的意义不就是因为这个么！”

    孟浪猛的站起来，坚决的站在背后支持着方然的决定说道，然后拍了拍方然的肩膀鼓励的看着他。

    方然嘴角抽搐的看着旁边的孟浪强忍怒火跳眉说道:

    “嗯，我们会用能力尽量解决难题的。”

    老哥，都说了打你了啊。

    “所以徐大哥，我们现在该做什么？”

    看到方然、孟浪都这样说了，徐铮也没有再继续多说，他沉思了一下，缓缓开口:

    “上层给我的情报是，在这艘夜色明珠号上，有早已安排好的线人，包括现在我们所处的巡逻盲区的情报都由这个人传来的。”

    徐铮招了招手，庄羽收了收装备小跑过来交给了他，那是一个可以别在领口的胸针，但实际上是装载着信号灯的仪器。

    “无论如何，我觉得我们都应该首先接触这个人，进一步获得足够的情报，这个是感应信号灯，在接近那个人的时候就会亮起。”

    “上层为什么不直接把那个人身份告诉咱们？”

    方然满脸无语的问道，心里默默吐槽。

    为什么还特意给个这种找人的小灯，这难道不是脱了裤子放屁么...

    “电磁脉冲这种武器的设计图纸作为国家机密能被人盗走，自然说明了内部很多问。”

    苟彧言简意赅信息量超大的解释了方然的疑问，还没等方然反应过来那些容易被查水表的意思，他转头看向徐铮冷静的分析道:

    “但是按照这艘游轮的大小推断现有的人数想找出一个人太难了，而且...”

    苟彧扫视了一眼潜龙小队的几人平静客观的说道:

    “咱们一起行动太显眼了。”

    听到这话，王督，庄羽等五名潜龙队员们也面面相觑，然后一想，还真是。

    他们属于那种军人的气质太容易被有心人注意到了，能来这艘游轮上的都是上流社会的贵族或者大富大贵的顶级富豪，眼界见识自然不是笨蛋。

    “的确，九人的目标的确太大了，所以我也想分开行动。”

    徐铮也是赞同的点头，然后看着一脸冷静分析的苟彧点头。

    “那既然如此，我们分成三组，每两个人伪装成保镖跟在我们身边，这样基本不可能会被人怀疑。”

    苟彧提议道，徐铮深深的看了他一眼然后回答:

    “既然你这样提议，那我没意见。”

    “陈提，杨勇一组，庄羽和陆涛一组，王督，你跟我来。”

    “是！！”

    潜龙队员们整齐的低声回答，然后迅速的从带来的防水袋里取出基本的潜入用的服装。

    另一边，孟浪也是从他们那一堆大包小包中取出几样，然后招呼道:

    “嘿！老弟！快换上！”

    方然慌忙的接过来，大包小盒的摞在一起比他还高。

    “老哥，这...”

    “少废话，我帮你，别动！”

    “我去，你别扒我衣服！喂！我自己来，我自己能穿！”

    “喂！我警告你，别趁乱占我便宜啊！”

    ...

    片刻之后。

    方然穿着笔直的黑色西裤，系着他根本不认识的英文名牌的腰带，黑色锃亮的皮靴，打理的纤尘不染的白色衬衫的领子下是黄金制成的领撑。

    造型师特意修改过的精致发型无比的适合他此刻的装扮。

    人偶换上了新装，从不爱打扮的睡梦中苏醒。

    即使是孟浪都有些意外的看着仿佛脱胎换骨的方然站在他面前。

    方然有些不自在的站着，他这浑身上下没有一件低于上千价格的衣服让他难以适应，特别是在他衬衫领子下还别着价格上万的黄金领撑。

    “那个...老哥，我...”

    “非正式场合的话，光是衬衫西裤似乎足够了，嗯...”

    孟浪喃喃自语，站在他身前上下用审视的挑剔目光打量着，其实他也觉得很满意，印象中那个裹着被子史莱姆状的老弟变成此刻站在他面前的样子。

    但他总觉得哪里还能再好一点...

    过了三秒。

    孟浪恍然的一拍手，然后一把抽掉了方然的那条大约花了近一万价格的腰带，随手扔到一边，对着方然说:

    “把你的银断龙牙给我。”

    “额...老哥，你该不会是想...”

    “少废话，快给我。”

    大约猜到了孟浪的意思的方然最后还是召唤出了银断龙牙，然后孟浪接过来，小心的给他系在了腰间。

    “完美！”

    孟浪打了个响指，赞叹的看着方然此刻的样子。

    银龙吞吐，恍若天成的世界级艺术品系在方然的腰间，满值的外观让人产生无比强烈的第一视觉冲击。

    方然则是叹了口气的看着斜斜别在自己腰间，帅气的一塌糊涂的银断龙牙。

    干，都快忘了，这货以前是自己花二十多块前买的腰带来着...

    这时，徐铮和王督，两人已经换好了一身简易的黑色西装，带上了墨镜，军人强悍的气息让扮成保镖的他们显得格外的合适。

    然后徐铮看着已经换好衣服了方然，也是第一眼被银断龙牙的华丽所吸引，然后说道:

    “他们四人还在准备，紧急情况可以随时通过我们的通讯频道联络，在找到那个提供情报的人之前我们三队就先各自熟悉游轮地形收集信息吧。”

    王督也是走到方然身边，拍着他的肩膀沉稳可靠的说道:

    “别紧张，你不用说话，只需要演好一位有钱人家的少爷就行了，其他情况我和队长会替你解决。”

    “哦，好，那麻烦你们了，老哥，小或，那我们先出发了。”

    一眼就被看出稍微有些紧张的方然点头说道，然后整了整领子，朝着他们这队负责的甲板及其游轮上层走去。

    看着方然、徐铮、王督的身影逐渐走远，只剩下已经换好衣服的苟彧和还没换的孟浪两人。

    “明明咱们三人一组，让潜龙小队的六人各自行动搜索更有效率，为什么故意提出这样的分组呢？小或。”

    看了一眼还在换衣服警戒的剩余四名潜龙队员，孟浪也蹲下身子翻找着自己的衣服，背对着苟彧说道。

    “游轮的面积固定，只要那个提供情报的人不是故意躲着我们，找到他是迟早的事，所以提升不被人察觉的稳妥性不是更好么？”

    苟彧靠在货仓的墙壁上，偏过头眺望着夜色下神秘的大海，游轮甲板方向狂欢的声音隐约传来。

    “九人一起确实过于显眼，但一两个人的话根本无所谓，这一点那个潜龙的队长也注意到了，只不过照顾我们参加者的立场所以同意了。”

    说到这，孟浪叹了口气，很是担心的说道:

    “唉，难得看到老弟努力认真了一把，我原本想咱两跟在老弟身边的，咱们不在，很难想象那个逗比又不靠谱的老弟会干出什么来。”

    空气沉默了一秒，只能听见海浪的声音。

    然后突兀的，苟彧平静的声音响起，让还在换衣服的孟浪身形一滞。

    “你真的以为那是队长真正的样子？”


------------

二百零一章 每个人都不止你所看到的那一面

    “你真的以为那是队长真正的样子？”

    苟彧的声音突兀的在孟浪的身后响起，孟浪微微一怔，不明白苟彧为什么突然这么说。

    “你真的以为你看到的队长他平时既不正经又逗比，不着边际的样子是他真正的样子么？”

    苟彧仍旧偏头看着夜色下的太平洋，缓缓的开口道，孟浪顿了一下，然后很难以置信的艰难苦笑开口：

    “那小或你的意思是平时逗比搞笑的样子难不成都是老弟伪装的么？”

    听到孟浪的反问，苟彧轻轻的摇了摇头：

    “我没有非此即彼的意思，但人性是多元且复杂的，而且...”

    他停了停，然后轻声的说道：

    “孟大哥，你没忘记吧，队长可是那个夜鸦。”

    “你真的以为只有逗比搞笑一面的人，就可以成为夜网华夏境内第二大的通缉犯么？”

    这句话就像是闪电一样猛的在孟浪心中亮起，他摸着脸苦笑叹气道：

    “说实话，对于老弟就是那个夜鸦，我其实到现在还是有点不敢相信的。”

    苟彧沉默的听着然后轻轻开口：

    “很多时候，队长并不像你想的那样天真，相反我觉得队长聪明的对自己身为参加者还有其他周围的事情看的很清。”

    “他清楚自己什么时候可以放松，什么时候又该认真。”

    然后苟彧随手拿起腰带递给孟浪继续说道：

    “仔细想想，即使我们总看到队长偷懒犯怂，但关键的场合队长似乎一次也没有掉过链子，不是么？”

    “记得我和孟大哥你说过的洛城那家Pelham“s的西餐厅么？”

    孟浪吧腰带接了过来，然后奇怪皱眉的说道：

    “因建筑原因塌方上了新闻的那家？”

    “嗯。”

    苟彧蹲下身继续的从包里拿出衬衫，手表递给孟浪点头道，然后拆着包装平静的说道：

    “队长，他当时好像就在那家西餐厅里。”

    “哈！？”

    孟浪看着苟彧递过来的劳力士男士手表，对着这个消息无比意外。

    “以我们在京城去的那家为例，洛城的那家怎么也不可能太小，但是彻底塌方的那家西餐厅里没有一个伤亡，甚至连个重伤都没有，仔细想想不觉得奇怪么？”

    孟浪张大了嘴，看着手里的手表怔怔出神。

    的确，连重伤者都没有很不正常，那果然是老弟他...

    “而且，还有上次的演唱会，虽然我们去的晚了不清楚发生了什么，但是百米高空硬撼逆水...”

    “看过那个样子的夜鸦，不，那个样子的队长。”

    “孟大哥你真的能认为队长只是平时里看上去的那个逗比样子么？”

    被苟彧的话语点醒，孟浪复杂的摇了摇头：

    “好像，的确...那老弟他的性格究竟是什么样的？”

    “我也不清楚。”

    出乎意料的，苟彧也摇了摇头，孟浪顿时无语，说了这么多，你竟然跟我说你也不清楚。

    “每个人都不止你所看到的那一面，比如面对父母和面对朋友，日常生活和正经场合，还有对着舍友和对着女朋友等等各种不同的时候。”

    “我们看到的平日里队长那副总是搞怪的样子感觉并不是假象，或许队长只是觉得那样和我们相处很开心吧。”

    “队长他大概也有我们不知道的那一面，就像刚才意识到这真的是国家机密的任务，队长他就立刻付出了行动认真的和徐铮提议。”

    “我还以为老弟是因为我之前的话让他良心发现了，所以突然正经了起来。”

    孟浪叹气的说道，苟彧听到这话也是笑了。

    “孟大哥，你对队长印象最深的地方是什么？”

    “嗯...大概是他裹着被子像个滑稽表情包一样坐在矮桌喝着玄麦甘桔的样子吧...”

    孟浪一脸严肃认真，一本正经的说着，但是苟彧却没有如他预料的吐槽，而是笑了笑很是怀念的回忆：

    “我最深的印象是就是队长扮成‘琴酒’冲进李家会议大厅，桀骜不驯，无比张狂的样子，或许就是第一印象不同，所以孟大哥你才先入为主的没注意到这些吧，你看。”

    你是要在这样一群垃圾汇聚的地方带着，还是跟我们一起离开？

    在他人生的最低谷，有人驱车千里，所向披靡的冲进他的家，对他做出邀请的这句话，苟彧一直无法淡忘，于是他拿出了自己手机，翻开了一张照片给孟浪看到。

    画面上一个扎着羊角辫的小女孩笑的无比灿烂。

    “额...这是谁？”

    孟浪疑惑不解的看着这样照片上大约十岁大的小女孩，不明白为什么苟彧突然给他看这样一张照片。

    “李晓花。”

    “所以说...那是谁？”

    听着苟彧的回答，孟浪心里猛翻白眼，李晓花是什么鬼？

    “队长曾经的小学同学，你看照片后边树旁那里。”

    苟彧笑道，然后孟浪这才发现，在这个笑的很灿烂的羊角辫小姑娘身后的背景里，还有半幅景象。

    茂盛的树荫下，一群小孩子都聚到一个小男孩身边，欢呼雀跃，中间的小男孩神气无比，显然一幅孩子王的样子。

    “想知道一个人的性格，不是看他说什么，做什么，而是看他经历什么，我原本打算查一下队长过去的资料，但是...”

    “但是老弟的资料全部顶级加密。”

    孟浪苦笑的接上了苟彧想说的，他原本以为是女王大人的手笔，但从家族忌讳莫深的反馈看来似乎不像，更可怕的是派出去寻访的人全都莫名的失忆回来了。

    “所以我找遍了数据库，也只从一个很早就离开队长老家的一个人的资料里找到了这张只有背景的照片。”

    苟彧收回了手机说道，孟浪则是想着刚才看到的画面，然后轻声道：

    “孩子王和那个怂蛋老弟，真是感觉不搭边的东西。”

    “虽然很片面，但是似乎也能说明点什么，至少我知道，只有自己一人的时候，队长他意外的是个安静而且细心的人。”

    苟彧站起身说道，他看到另一边的庄羽和陈提已经换好了保镖样子的黑色西装衣服，带上了墨镜。

    沉稳魁梧的样子仿佛真的如同称职保镖一样等待着他们的少爷。

    “所以你才提议这样的分组？”

    背对着苟彧，孟浪换好了衬衫领带，平静的开口。

    夜色里两人的身上同时升起针锋相对的大家族少爷的气质。

    苟彧上白下黑挺拔的身姿转身朝庄羽，陆涛的方向走去，背对着孟浪脚步声逐渐远去，只有一句话在夜色海浪里飘来。

    “孟大哥，虽然不知道你抱着什么样的目的来到队长身边，但既然你没有恶意，我就不会多说什么。”

    “相信女王大人也是这么想的，说不定...队长他也清楚。”

    一直等到苟彧三人走远，孟浪才垮下脸苦笑道：

    “诶呦，虽然早就知道小或不是什么省油的灯，但这油耗也太高了吧。”

    说完，他仰起头看向深邃的夜空，自言自语的说着苟彧问过他的问题。

    “印象最深的地方么...”

    然后孟浪低头叹气想着在预言画面里，

    那个握着赤炎冶炼的长枪钉死满园大火，提着银剑站在夜色之巅黑色长衣的银发背影。

    “我还没有见过啊.....”


------------

二百零二章 顶级富豪世界的大冒险

    这个世界上，总有着超乎了你想象的奢华领域，手握着名为财富的力量的顶级富豪们所在的世界和每天上班下班的普通人的世界天差地别。

    除了自身达到那个领域，你永远不可能从网络、新闻、或者其他渠道了解到真正的有钱人们所享受的生活是什么样的。

    从未在世界公共媒体上露面，没有被记载在录，却在五年前就完成了首次航行，通体重量总吨位超过150000吨，但允许的载客量只有一千余人，所属在一位神秘主人名下，从不显露在媒体新闻中那些不为人知的真正的上流人士们的名利场。

    世界最大的顶级游轮之一——夜色明珠。

    想象力在这里已经不够，不登上这艘船，根本没办法清楚那上面应有尽有到究竟有多豪华！

    甲板只有船头部分，因为除此之外，在夜色明珠号那以百米为单位的巨大尺寸的船身上，

    是超过五层的闪烁着灯光的建筑！

    雪白色的船身上，一座如同放大几万倍的巧克力威化一样有着一层层密集房间的庞大建筑此刻正闪耀着明珠般的光彩，展示着即使是在夜晚，享乐也不会停歇的时间。

    也正是这庞大而又奢华的景象，导致的也就是....

    方然瞅了楼梯快一分钟了，他都还没勇气上去。

    他看着建筑顶层那片大概是估计也肯定就是露天的狂欢广场的灯光，心下无奈叹了口气。

    拜托，他可是个连酒吧都没去过的好青年。

    一上来就来豪华游轮这种地狱难度是不是有点过分了。

    但是再怎么忐忑，他最终还是迈出了步伐，毕竟徐铮和王督还在身后等着他呢。

    “我们可以先去顶层露天广场，游轮内部的搜索可以交给其他人。”

    徐铮左右查看了一下，确认周围没有什么人注意到他们。

    不过也是，他们可是特意选的夜里三点潜入，那些要么注意规律休息的贵族富豪，要么狂欢享受party少爷小姐，怎么可能这个时间出现在船头甲板。

    “嗯，好。”

    方然点了点头，轻轻的呼出了口气，然后朝着顶层的露天广场走去，徐铮和王督真的如同两名称职的保镖一样跟在他身后。

    一步一步的迈上台阶，换做平时的他一定会在心里吐槽这超过五层的建筑绝对有电梯在某个地方，但是现在，他只希望这楼梯再长点，让他好好想想一会该怎么办。

    但是在他迈上最后一级台阶，早在中途就从上方喧嚣传到他耳朵里的狂欢音乐。

    各色的灯光在边缘投影成彩色光柱，晃动的仿佛要把这露天的广场渲染成宴会的舞台！

    即使做好了心里准备，方然还是被眼前的景象给震撼了。

    超过他校园里操场的面积，夜色之下的暗淡光彩气氛的广场中心，是环形露天的泳池。

    而呈现高度逐渐递增的两边则是错落有致的按摩躺椅，让人完全能想象到白天这里享受日光的美好。

    接近船头的那边地面成阶梯扬起，闪烁着醉人灯光的舞台上穿着热辣的美女踩着让人发疯的纤细高跟跳动着舞步。

    左边的酒廊，透明的水晶柜台，端着托盘穿走在这片顶层的优雅侍者。

    当然，最重要的是不知多少，此刻在泳池，在舞台，在酒廊，在这个宴会里的聚集的俊男美女和那一只喧嚣在你耳边，点燃你情不自禁想跟在一起狂欢起来热情的音乐气氛！

    坦白讲，方然承认自己已经被镇住了。

    这是他一个连酒吧那种地方都没去过的人想象不到的景象。

    所以...

    徐大哥，我在这里等你们行不行...

    方然叹气的在心里苦笑道，然后这是别在他领子下的通讯器里传来孟浪喋喋不休，像老妈子一样告诉方然各种事情的声音。

    “老弟，这里的酒水是不要钱的，吃的也是，想吃什么随便拿，你千万不要担心没钱买单不敢动手，但是一定别狂吃海塞掉逼格！”

    “还有稳住别慌，就算你不相信你自己，你也得相信你现在以十万计的一身行头！”

    “经过我的包装，老弟你现在已经成功的是一个只是长相朴素的有钱人家的大少爷了，别怂，不能弱了气势！”

    老哥，这句超级伤人的话你还要跟我说几遍！

    方然头疼的轻叹，然而通讯器孟浪还在继续不放心的给方然‘科普’。

    “老弟，你记得你要改变你现在的心态，你现在是有钱人家的大少爷，哪怕你什么都不知道，只要你不说话做足派头，你手腕上的江诗丹顿和腰上的银断龙牙自然会帮你镇住任何场子！”

    “领子下有黄金领撑的男人不该畏惧，也没有什么值得好畏惧。”

    “相信我的眼光，老弟你不说话不吐槽还是有几分小帅的！...嗯...大概...”

    别句尾用不确定语气啊，混蛋！

    方然面无表情感觉额头青筋直跳，看了一眼衬衫袖子下那块老哥不知道究竟花了多少万块钱买下的江诗丹顿男表...

    还有比起功能，更像是微斜扣在腰间充当艺术装饰品的银断龙牙。

    感觉自己明明受到了伤害，却没法反驳...

    “老哥，要不是现在的情况严肃，我一定和你一决高下。”

    “嘿嘿...诶！？老弟！我好像听到了你那边非常热闹的声音！”

    通讯器里孟浪的声音得意而又淫荡，方然翻着白眼，但是看不见他表情的孟浪仍然一脸‘男人本色’的声音循循引诱着：

    “你是不是在顶层的露天party啊，怎么样！是不是有超多的美女，老哥没骗你吧！”

    “老弟，怎么样，是不是感觉遍地美女的这里简直就是天堂，到处都是高雅漂亮的女人，特别是露天泳池边那些穿着白色比基尼，肌肤雪白，露出的肩膀性感，锁骨诱惑，纤细的美腿上没有一丝赘肉，还有....咔！”

    唉，老哥，你是在现场么，为什么你这么熟悉啊？

    方然一边叹气一边掐掉了和孟浪之间的通讯，然后扫视了一眼全场，轻叹了口气清楚的明白，

    这是个顶级的富豪场所。

    方然冷静的观察着，让他浑身难受不适应的有两点。

    一，金钱享乐，纸醉金迷的气场太强，让平日里并不怎么花钱，甚至有些节俭的他很不习惯。

    二...方然揉着眉心叹气无奈。

    女性太多了啊。

    放眼望去，将近一半是各式各样的女性，结伴游走在这个盛大party的狂欢音乐之中。

    而几乎所有人都像孟浪说的那样，容貌精致漂亮，化着或浓或淡的妆容，裙摆甚至热裤下的双腿纤细修长，享受着宴会的笑脸热情开放，甚至不少不介意有个美好的夜晚的女性已经找到了目标。

    她们每个人都是走在街上都会吸引到不少的目光的美女，而所有的这些...

    刚好完美的处在方然最不擅长应对的那类人中。

    方然，二十岁......算了，后面太伤心所以不说了，总之不擅长对付女性，特别是漂亮女性。

    而面前的情况，那些女性分明已经不能算是他见过的像是夏夭、水连心那种漂亮的女孩，该划分到女人这个更高的明显是成年人的层次，所以方然表示自己拒绝。

    没错，方然一直还当自己是个孩子。

    因为方妈妈心里一直认为还没娶媳妇的儿子就是还没长大的孩子。

    方宝宝对此深以为然，表示赞同，所以至今还不会做饭。

    而就在方然被这个露天狂欢宴会震撼的时候，夜色里只有彩色灯柱晃动，给全场漫上一股昏暗迷醉的气氛，徐铮和王督也迅速的确认完了现场的状况。

    然后徐铮左右警惕着，轻声的对方然开口，视线却仍然注意着四周的说道：

    “这里大多是那些真正富贵之人带进来的晚辈子女，有关系的年轻人，这种昏暗的环境内，我们很容易打听情报，而且不容易暴露。”

    方然听着徐铮的话点头，然后随意的在边缘四处走动，似乎是在闲逛一样的问道：

    “所以徐大哥我该做什么？”

    方然深吸了口气，眼神平静而又认真，稍微有些紧张的握紧了手掌。

    既然决定认真对待这个任务，那无论一会徐铮要求什么，他都会努力去做到，他甚至都已经捏紧了口袋里的巧克力盒！

    “很简单，你去问就行了，酒廊和舞台旁边的吧台都是不错的选择。”

    徐铮已经确认好了这一露天层的分布，视线指着中心露天泳池旁的酒廊吧台，那里人**错，透明的宽敞玻璃桌上男男女女高举着酒杯在沙发上欢呼庆祝。

    附近就是舞女郎跳舞的舞台，台下的空地上数十名男男女女摇摆着身体，享受着如同酒吧一样热切的气氛。

    另一边则就是露天泳池，偶尔有男性对着坐在水边的性感比基尼美女用着口哨欢呼。

    不时有跳累了或者休息够了俊男美女们来往，交错，在数名站在酒柜前优雅的调酒师的背景衬托下，热闹非凡。

    而此刻徐铮就指着这样一处地方，对着方然说道：

    “那里分明是年轻人的中心，我们保镖的身份不合适，你去吧。”

    方然一脸不可置信的霍然看向他。

    然而徐铮丝毫没有注意到方然眼里的意思，只是皱眉沉思的想了想，然后又一脸认真的对他补充道：

    “对了，女性对胸针这种装饰比较留心，建议你选择异性，成功率比较高。”

    方然：“......”

    徐大哥，你这意思是....

    让我去搭讪！！？？？


------------

二百零三章 只要有勇气，你也可以霸道总裁！

    方然满脸荒唐，强忍着想说什么的欲望直视着徐铮，希望他能看出自己的意思。

    然而徐铮根本没看出来。

    而且非但没有看出来，还鼓励的拍了拍方然的肩膀，露出了‘没关系，去吧，我知道你们年轻小伙子都喜欢那种美女众多的地方’的善解人意的笑容。

    方然一脸绝望。

    混蛋！我不需要你这种多余的善解人意啊...dei，换做平时方然肯定会这么无语的吐槽回去。

    但他现在终究不是平日里那个方然。

    所以他紧紧的抿着嘴唇，用一种‘我方宝宝无话可说’的复杂表情看着徐铮，当然，这种不时有彩色灯柱晃动的昏暗环境下，徐铮能不能看清还很难说。

    “好！给我几分钟。”

    沉默了一秒，方然点头答应，然后迅速的拿出了手机，查找着什么。

    然后几分钟后，方然深吸了口气，仿佛上战场一样独自一人朝着那个狂欢party舞台旁的露天酒吧走去。

    神大人保佑，希望言情和恋爱漫画里的知识不是那些没节操的作者们扯淡的....

    他四处的看了一眼周围，全是尽情享受此刻气氛的男男女女，拥吻在一起的毫不出奇。

    甚至在他的途中，还有一个穿着比基尼的高挑美女和他擦肩而过。

    美人和酒，音乐和夜，周遭所有的一切都在渲染着那种有钱人奢华享乐，为所欲为的气氛。

    方然无奈的轻叹了口气，努力保持自己表情不为所动的朝着酒吧柜台那边走去。

    音乐在耳边沸腾，甚至身体都本能的产生了一种‘嗨起来’的冲动。

    而方然嘴角抽搐的想着自身一个月一千多的生活费和周围大约贵点的一杯酒就近一千的差距，心里无语的想着。

    这他娘的简直就是冒险啊！

    他回想起了大一时，在一段课比较多，每天比较忙，众人都没什么娱乐活动时间后。

    加上刚上大学，和离开家里对外面的美好蠢蠢欲动，所以肌肉舍友还有小胖子舍友不知从哪听说了附近有一家迪厅酒吧，那里大人的世界里到处都是性感的美女和热烈的气氛。

    所以两人决定在一个月不黑风挺高的夜晚，身上只揣着两百块钱，朝着那里进发！

    去见见世面！

    “卧槽！去那种地方，你们就带这点钱？”

    方然还记得自己当时惊讶的吐槽，然后肌肉舍友回了他一个有力的背影说道：

    “你不懂，用微小的消费去高档场所享受气氛和美女，这就是我们的冒险！身为冒险者的精神啊！！”

    方然瞬间就被惊了，心道，卧槽，大哥你强啊，还有冒险是这个意思的么！？

    我也好想成为冒险者！

    方然还记得他和小胖子舍友走出去的背影特别帅，带着兴奋期待和跃跃欲试，仿佛真的如同走出新手村准备打败魔王拯救世界的冒险者！

    然后他两就结伴儿打了一个月的工外加吃了半个月土...

    emmm....

    哈哈哈哈（笑哭...）

    方然当时由于哭求学霸舍友教他挂掉的高数所以宿舍四人小分队没有集体行动，过后想来...

    两人都无声沉默，觉得逃过一劫多亏科学文化知识还有高数老师的引导...

    冒险者...真是个可怕的职业...

    有过这种冒险者经历的同志请举下手，让我看到这世间残存的勇敢。

    然而，

    方然感觉自己此刻就大步的走在冒险的路上，并且越来越有壮士一去兮不复还的架势。

    距离逐渐缩短，仔细的筛选目标，方然走到了一名独自坐在通明吧台前的女性，看背影这也是一位身材玲珑有致漂亮的主儿。

    方然深吸了口气，用想过墙先把帽子扔过去的气势坐到了那美女旁边，绝了自己退缩的心思。

    没错！人一旦下定了决心，连自己的后路都能断。

    “这位美女，有兴趣聊聊么？”

    方然努力的挂起正常的微笑，绷着脸拼命不露出紧张，说出了这句最老套但也是最简单的开场白。

    那名棕发的美女意外的转过头来，漂亮的明显是外国人菱角分明的脸庞上带着调笑的语气说道：

    “Did no one in your past life tell you that this kind of accosted is out of date？or that it“s the reason your Chinese men are traditional？”

    方然：“......”

    出师未捷身先死。

    方然绷着脸上的微笑，举起了右手，一只玫瑰花突然出现在他手上，对着这位语速超快的外国美女开口：

    “It“s a beautiful night. I hope you can like this little gift.”

    在那位外国美女惊异捂嘴，看着他手上凭空变出了的玫瑰花惊讶万分的时候。

    方然扭脸就走。

    方然，二十岁...中间略...总之四级考了三次还没有过...

    刚才那句是他出发前几分钟从手机谷歌翻译上现学的最简单的结束语，以备不时之需。

    简单翻译一下就是...

    对不起，打扰了...

    的意思。

    现在看来，他简直太有先见之明了...

    什么？你问他刚才那棕发美女说什么了？

    嗯，大概是夜色真美吧...

    抬头看了一眼四周，仔细看的话很难分辨出谁是华夏人，方然无奈叹气。

    唉...只有那个办法了么？

    如果可以，方然实在不想那么做...

    但没办法了...

    会场边缘王督有些皱眉担忧的问向徐铮：

    “队长，不要紧么，他看上去似乎并不像是那种擅长....”

    话还没说完，露天游轮最上层里面。

    心里想到一会自己要做的事思考要不要用【幻牌】捏个表情比较稳妥。

    方然轻叹了口气，然后缓缓的沉下气来，调整着自己的表情，学着记忆里唯一符合印象的司艾勾起那种放浪不羁的笑。

    然后朝着一个方向大走了过去，毫无犹豫，全无紧张。

    高傲轻浮，目空一切的气质在方然身上出现，他貌似随意的解开扣子挽起双手的衬衫袖子，

    露出右手上那块江诗丹顿的男表，然后单手插袋，江诗丹顿和银断龙牙闪耀的银色光辉即使在这种昏暗的环境里也无比耀眼！

    耀眼到甚至所有被方然经过的真正的有钱人们都忍不住露出了惊艳！

    正当附近的人们被此刻方然玩世不恭，锋芒毕露的样子所注目的时候。

    方然直接坐进柔软的沙发中央，全然不顾周围人看着他的目光，一把搂过坐在旁边带着眼镜很不起眼，安静小口抿着鸡尾酒的女孩！

    左手搂着她的腰，强行把她拉近距离，大约不过二十岁左右的银灰色头发的女孩发出了‘啊’的一声惊呼！

    完全没有料到自己会遇到这种事情的同时，精致的下巴已经被眼前的人轻捏的挑起。

    方然脸上挂着轻浮不羁的笑，整个人如同花花公子的贴近了她，端详着她那带着玳瑁眼睛下意外的很漂亮的脸庞。

    轻轻的对着她的耳边吹了口气，然后轻笑问道：

    “用中文回答我，你叫什么名字？”

    会场边缘外围，徐铮看着满脸凝重面无表情的王督问道：

    “你刚才想说什么？”

    王督：“......”

    对不起，我刚才什么都没想说。

    而鳄鱼皮的沙发上，周围众人看着邪魅笑着的青年手上，那真正顶级价值不菲的手表和那腰间那分明应该是摆在橱窗里的艺术品，所以他们识趣耸肩一笑，当做没有看到。

    银灰发的眼镜姑娘一幅小动物受惊了的表情，看着眼前这个突然搂住她青年，保持着下巴被挑起距离很近的暧昧姿势，声音轻微颤抖但似乎强做镇定的用汉语开口：

    “我...我我叫莫妮卡...”

    言情力全开，回忆着自己看过所有的言情和恋爱漫画的细节。

    此刻，他左手揽着对方纤细的腰肢，右手轻捏起莫妮卡的下巴，江诗丹顿在昏暗里熠熠生辉。

    并且方然嘴角还强勾着霸道总裁式的微笑，听到莫妮卡的回答心里点头想到...

    总算抓到一个会中文的了。

    还有就是希望一会这个女孩扇自己耳光的话，能力气小点....


------------

二百零四章 一代撩神型方然

当你点开发现不需要订阅花钱的时候，你就该知道...

    章名其实是骗人的...

    它翻译过来的意思是，

    作者开学超级累，不堪重负摸鱼去了，明天会不会两更补看命，

    或者是，突然想起来好久没求过推荐收藏打赏刀片了，所以今天去摸鱼吧

    最后卖个萌求你们原谅我吧～

    诶嘿～⁽⁽ଘ(ˊᵕˋ)ଓ⁾⁾

    以上....

    by——扑街咸鱼起不来的第二版愿心不变
------------

二百零五章 调戏别人的人也终将被别人调戏！

    在听到这个女孩老实的回答了之后，方然微微松了口气。

    言情，还有恋爱漫画上的基础知识总算没有骗人。

    他并不是随便选的，仔细的环顾四周，到处都是穿着时尚的俊男美女，而根据言情基本常识之一可以得出，

    那些人都是你对付不了的高等精英怪。

    撞上去妥妥的被翻车。

    所以，方然才选择了眼前这个戴着玳瑁眼镜柔柔弱弱的文静姑娘，虽然他不久之后悔的肠子都青了。

    因为她独自一人坐在最边缘的沙发上，小口小口的抿着鸡尾酒，虽然漂亮但是看起来更适合出席晚会的发型，怎么看怎么都像是第一次来到这种场合。

    所以大家都是萌新，方然觉得自己装大尾巴狼的成功几率可能会大一点。

    然后，果不其然...

    “你自己一个人么？”

    方然轻笑的问道，不动声色的迅速‘嗖’的一下收回了自己的双手，莫妮卡看不到的背后全是冷汗。

    看似稳如老狗，实则慌得一匹。

    其实刚才走过来然后一套霸道总裁连招调戏别人的方然说不定比被‘调戏’的莫妮卡还要紧张。

    “嗯...是，我...第一次来这种地方。”

    方然一放手，莫妮卡立马害怕的缩了缩，但是出于大家族的礼节，她还是回答道。

    嗯，她一个人，终于不用担心她一会表哥未婚夫什么的跳出正面怒怼自己了...

    方然微不可查的点头，然后嘴角仍旧挂着那抹邪魅的笑，然后飞速回想了一下言情里下一步该怎么做后，轻笑的开口：

    “那正好，美丽的小姐，能和我一起度过这个美妙的夜晚么？”

    “诶！？”

    附近不少人发出了低呼，特别是不少女性捂住嘴惊叹于这样大胆的发言，这已经不是普通的搭讪了，这根本就是赤裸裸的约...啪！（耳光）咳咳...

    在别人看不大的地方，方然邪魅笑容的脸上冷汗直冒，他做梦也没想到自己也会有说出这种话的一天！

    然后莫妮卡听到这话之后立刻慌了神，她如同受惊的小鹿一样就差跳了起来。

    方然见已经是时候了，立刻使出了在言情中女主争霸的招数——在对方慌神的时候迅速问出问题！

    “或者，你在哪见过这个胸针么？”

    方然做出似乎故意欣赏她惊慌失措的表情，又贴近了一点，手臂微动，似乎又要搂过她。

    慌张中的莫妮卡似乎只想赶紧让眼前的这个人离开，飞快的退了一点想躲开方然的魔爪，又连忙看了一眼方然别在胸前的胸针，然后说道：

    “那个...我...我好像在剧场里见过，真的，我没有骗你，祖父身边的一位朋友...好像...确实...”

    莫妮卡慌张的说道，努力的想让方然相信她，然后赶紧离开。

    而方然听着她的话，微微一愣。

    这么走运，第一个人就问到了？

    然后方然下意识的看了一眼握着高脚杯慌张的莫妮卡，似乎在警惕他是不是又要调戏她。

    应该没有那么倒霉吧....

    “感谢你，我美丽的小姐，下次希望能再与你邂逅。”

    方然眼里飞快一闪，嘴角邪魅不羁的笑容不变的说道，右手翻转向前一递，一只玫瑰花出现在他的手里。

    “It“s a beautiful night. I hope you can like this little gift.”

    同样，在万能结束用语和突然出现的玫瑰花的攻势下，莫妮卡下意识呆呆的接了过来。

    然后方然趁着这一瞬间！

    扭脸就走。

    一直飞快的走出了十几米，在也看不到酒吧那边的样子后，方然才停了下来。

    然后狠狠的哆嗦了一下。

    与此同时，右手动作缓慢却又坚定的...

    捂住了脸。

    我滴老哥，虽然证实了言情里确实不是全他妈瞎几把扯，但是！

    自己刚才都干了什么啊...

    调戏人家也就算了，什么美丽的小姐，能和我一起度过这个美妙的夜晚么？

    这么肉麻的话，真的是自己说的么！

    好想死，还有刚才的事如果让小然知道了，自己估计再也没脸活下去了。

    方然深深的吸了口气，让自己冷静下来，心里不断的告诉自己，这一切都是为了国家任务。

    可...这代价是不是有点太大了....

    方然苦笑的摸了摸脸，为了维持刚才那个笑，他脸部肌肉都僵硬了，真不知道司艾大哥是怎么轻而易举做到的。

    总之，这样徐铮大哥说的事情，自己总算办到了。

    至于刚才那段崭新的黑历史...

    反正这次任务完成后，离开了这艘游轮，自己再也不会见到那姑娘了。

    只是下次这种事，唉...还是饶了他吧。

    比起认真起来去执行任务，他还是觉得每天和老哥小或在一起聊天打屁那样子更放松。

    轻叹了口气，最后瞥了一眼夜色明珠这个露天的狂欢party，方然朝着在场外等着他的徐铮和王督走去。

    “徐大哥，问到了，那个女孩说她跟着祖父在剧场见过好像这样的胸针。”

    走出会场，方然找到了徐铮和王督，对他们说道。

    “嗯，那我们现在去看看吧，剧场应该是就在下面的一层。”

    徐铮并没有惊讶方然为什么这么快就得到了消息，微微点头沉声说道，只是方然稍微注意到，旁边的王督似乎有点神色复杂。

    那怎么说呢，好像是一股来自大龄单身汉的怨念...

    从楼梯下去，方然三人很快的来到了游轮室内。

    浮华雕绘的墙壁，雕栏上装饰着西方风格的花纹的楼梯，明亮的吊灯即使在此刻凌晨三四点也璀璨的映亮着游轮之内，深红色花纹的地毯踩上去发不出一点声音。

    方然现在总算明白，为什么这样一艘总吨位超过十五吨的庞然大物，却只有一千余人的载客量了。

    除了这艘顶级游轮的神秘主人只会邀请最顶尖的那一小群人所以不需要太多的客房之外，估计大部分的游轮空间都拿去做这种奢华的装饰还有去建剧场这种无聊的地方了。

    踩着奢华的地毯，明显和方然那条铺在小桌下面用来坐的不同的质感，方然在身后徐铮的观察引导下，朝着剧场走去。

    一直走到了一扇大门，两名站在门前穿着西服的侍者微微向他躬身示意，然后拉开了门。

    方然走进去，却发现徐铮和王督都被侍者用礼貌的姿态拦在了外面，刚想说点什么，就看到徐铮的眼神传来‘你先进去，我们在这里等你’的意思。

    方然：“......”

    又要让我一个人进去么......

    徐大哥，你这样让我很没安全感啊...

    但没办法，这会侍者已经对他点头示意，轻轻的关上了门，方然轻叹了口气，硬着头皮的走了进去。

    辉煌的灯光打在舞台之上，深红色的幕布垂下，缓缓的掩盖舞台上身子优美定格的两位演员，人数并不多的座位上，每个人都为此送上掌声。

    看来是舞台剧的一幕刚刚谢幕。

    方然刚想找个最后排的座位先坐下来，就突然发现...

    他胸前的胸针微微闪烁了起来！

    诶！？那个女孩说的是真的...官方的线人竟然真的在这里？！

    方然抬起头四处看了看，尝试移动了一下自己的位置，最后终于找到了一处胸针光芒最强烈的方向。

    舞台最前排！

    “等等，我能看到胸针亮起，那意味着那个人肯定也知道我来了，所以我只需要到他附近让他知道就可以了。”

    方然自言自语的低声道，然后深吸了口气，努力克服自己不去看附近一身西装贵族打扮的绅士老者，或者衣裙华丽的贵妇千金们。

    努力的不露怯，绷起气场朝前走去。

    然后方然看到，一名年轻帅气的人似乎注意到了自己的到来。

    于是方然就坐到了第二排上，而这时，舞台的幕布再一次缓缓拉开，音乐气氛一下子高昂悲怆了起来，看样子这是最后一幕。

    方然看了好半天，才从台上一男一女带着满嘴纯正的伦敦腔英文的动作剧情里看出来，这演的好像是《罗密欧与朱丽叶》。

    足足听着完全听不懂的莎剧英文听了十多分钟，最后朱丽叶才用匕首自捅大胸一下子嗝屁，和祝英台一起羽化成蝶，最后两大家族搞基和好，在同时失去继承人之后一起悲痛前些日子王的逝世，方然在底下感慨了一下生命的反复无常，好端端的一个人说没就没了...

    不过周围的人可不这样，他们无一不放下了手杖烟斗，给这一幕送上了掌声，不少贵妇们还有些眼眶湿润的抹了抹。

    方然看着这一幕内心轻叹无语，估计整场人就他一个没有领会到这种高端艺术的优雅。

    然后随着戏剧的结束落幕，剧场里的人都纷纷起身，方然也是一样，他正有些奇怪，官方的线人，也就是他右前方的那个青年男人什么时候来找自己的时候。

    前面突然出来的对话，具体的英文听不懂，但是从形式上来看，也能看出是那个绅士老者拉着他身旁一看就是晚辈的年轻人，对着一位穿着礼裙的优雅女性做出了邀请。

    火红色的晚礼服露出雪白的双肩，束城漂亮的发型的头发露出纤细的后颈和闪耀的项链，耳边璀璨的单边耳环呈现一个大大的C字，更吸引了附近几乎所有男性注意力的是她踩着性感高跟鞋的那双，和火红色裙摆映衬成辉的纤细长腿。

    雪白的肌肤和火红色的礼裙交映生辉，更别提她那精致妆容，美丽动人的脸庞了。

    说实话，方然还是头一次在现实里见到穿这种晚礼服的女性，而眼前的女性，美的淋漓尽致。

    但看上去这位成熟性感的大美女似乎并没有接受老年绅士牵红线的邀请，微笑了一声委婉谢绝，旁边顿时一干男性迈开了脚步，跃跃欲试，想对这位火红玫瑰一样的美人发出邀请。

    但是方然对着这种网络里该男主出场了的王道装逼场景，无语的翻了个白眼，打算默默走开，去门口和徐铮确认线人的消息，然后在外面守株待兔。

    可他刚打算转身，一只雪白的手臂突然亲密的从侧面搂住了他，然后另一只手挑起了他的下巴，很性感的轻笑对周围所有打算邀请的成功男性们拒绝笑道：

    “我已经有约了，而且不好意思，我喜欢的是这种类型。”

    方然因为不知所措看着她胸前别着的那枚熟悉的胸针双眼逐渐睁大，嘴角抽搐无语的心里灰败的闪过几个念头。

    果然调戏别人是要付出代价的...

    现世报，来得快...

    出来混总是要还的...

    还有...

    方然无语的真想一把拍在自己脸上！

    你这熟悉的动作套路真的不是和我从一本言情上学来的么？


------------

二百零六章 突然感受到了一股来自M78星云的神秘力量！

    深红色的幕布垂下，柔软舒适的真皮座椅透露着奢华典雅的剧场中，空气却一下子有些凝结。

    那些身价最少都是上千万的富豪男性们，在原本同时打算对那位火红色晚礼服与雪白肌肤交映的美女发动攻势的时候，却只看到她轻轻的揽住了旁边一个青年的腰身，挑起他的下巴性感轻笑的对着他们所有人说：

    “我已经有约了，而且不好意思，我喜欢的是这种类型。”

    众位富豪男性们哑然，纷纷看向了此刻她身边的方然。

    普通的外表，大约二十出头的年纪，这个年轻的青年至少比她小五岁，她喜欢这种的么？！

    富豪们继续打量着方然，手上那块江诗丹顿是去年最新的限量纪念款，领子下有淡淡的金色，看来有好好的别进黄金做的领撑。

    然而这些并不是最重要的，尽管对方这一身价值不菲堪称豪华，但对同样身价不低的他们来说，对方也只可能是一个有钱子弟，最让这些富豪们没有轻易出声的是...

    对面青年腰间的那条银龙的腰带。

    作为享受过各种奢侈品眼光毒辣的他们几乎第一时间就被银断龙牙所吸引！

    所有富豪，甚至那位绅士老者都敢赌咒发誓，这条腰带如果在自己手里，他们一定自豪小心的放在玻璃的橱窗里，而不是随意的斜别在身上！

    看着眼前这些人都一时哑然没有说话，火红色晚礼服的美女略微惊讶，但是没有多说，仍旧性感的微笑着不露声色，不欠礼仪的开口：

    “那各位，我先失陪了。”

    说完，她轻轻的挎着方然的手臂，微微用力的示意方然朝门外离开。

    方然浑身僵硬的被她挎着的朝外走去，就像一只牵线木偶。

    这一定是自己刚才调戏那个姑娘的报应。

    但这报应来的也有点太快了吧！

    火红色晚礼裙上雪白的肌肤和性感的锁骨，还有胸前那要命的弧度让方然觉得有些晃眼，被搂住浑身僵硬的他轻叹了口气。

    我就不该进来....

    “那个...”

    方然刚想开口，火红色晚礼裙的美女就一下子压低了声音，用和刚才性感微笑完全不同的冷静声音低声的说道：

    “别说话，跟着我往外走。”

    你先放开我行不行啊...

    后半句话被噎了回去，方然无语，只好继续‘配合’她吸引无数的火力，方然甚至能感觉到，背后的目光火辣辣的...

    还有，自己明明最不擅长对付这种顶级的美女，为什么这么背的总能让自己碰上！

    即使换上了正装，带上了数十万的手表，给衬衫别进黄金做的领撑，他也仍然觉得他和这些穿着晚礼裙，踩着高跟鞋的美女们不是一个世界的人。

    大概是骨子里名为‘普通人’的自卑。

    一直这么被挟持到走出门口，看到方然出来的徐铮和王督立刻迎了上来，刚迈出一步，就看到了挽着方然手臂的身着着火红色晚礼裙的美丽身影。

    徐铮：“......”

    王督：“......”

    又一个？！果然还是人不可貌相么...

    大概能猜到徐铮和王督的想法，方然无语翻了个白眼，而身边的火红色晚礼裙美女皱眉看了一眼，明显不像是普通保镖的徐铮和王督，低声疑问道：

    “军区的人？”

    徐铮和王督顿时一凛，然后徐铮默不作声的装作保镖跟在方然和她两人的身后，等走到无人的地方低声的开口：

    “京城第一军区，特殊任务执行分队-潜龙小队，队长徐铮。”

    “你就是那个潜龙小队...”

    挽着方然的女性明显惊讶了一下，她也是头一次见到这支神秘的特殊部队的人，然后定了定冷静开口自我介绍：

    “夜局情报外援，姬凌烟。”

    说完姬凌烟低垂狭长的双眼，睫毛下的瞳孔左右滑动看了一眼四周的监视摄像头，然后低声道：

    “这里不是说话的地方，跟我来。”

    然后她就朝着游轮上为所有应邀的人准备的客房走去，徐铮和王督都是面色沉静的跟上，同时对着自己领口的通讯器微声说道：

    “线人已经找到，所有人朝着我们的位置集合。”

    通讯频道里，微弱的传来庄羽等人的回答，一下子紧张起来的气氛如同谍战电影一样。

    只有方然默默无语。

    都说了你能不能先放开我....

    ......

    ......

    半个小时后，夜色明珠二层，这艘游轮神秘主人安排的十个最豪华的总统套房之一的一间里。

    “呸！无耻的老弟！在我去三层四层的时间里，你究竟和那位火红晚礼裙的大姐姐发生了什么！？”

    孟浪两眼发直的看着一身火红色晚礼裙的姬凌烟，咬牙切齿的小声道！

    可恶的老弟！一个不留神，就让他碰到这么漂亮的美女！

    诶...话说，自己好像原本就是想让老弟这样然后产生自信的来着....

    但是！为什么他太成功了让自己有点来气！？

    “老哥，你再那么盯着我咬你啊。”

    方然无语的翻了个白眼，然后继续一脸惊叹的打量着众人所在的房间。

    刚才他被姬凌烟领进来的时候，简直眼睛都快看直了。

    干，这游轮上还带这种总统套房式的豪华房间么...？

    欧洲城堡式的风格，随处可见金色元素和各式各样的古董花瓶和壁画，搭配起墙面上的雕花，有一种欧式宫廷风的感觉，满满的都是奢华的细节。

    会客厅，卧室，浴室，MINI BAR，影音室，书房，甚至还有宴会厅！

    这个房间宽敞奢华的让你觉得这简直不像是在游轮上！

    “我之前去的地方是一层二层，夜色明珠的确是世界级豪华的游轮，但这样在外面一晚近十万的房间似乎并不超过十个，而且据说要得到那位神秘主人的邀请才能入住。”

    苟彧看着这间屋子平静的说道，姬凌烟随手解开发簪，简单的束起，一股和刚才性感高雅截然不同的干练气质升起，让方然心里感慨，不亏是潜入的间谍，刚才还是性感轻柔呢，这就冷静干练了，这气质变的真快。

    “我这次潜入的身份是夜局一位参加者她给我提供的，遍布华夏数所大型医院的股东，数家制药公司背后的控股人家的亲妹妹，这样的身份足够从那位神秘的主人那里得到这样的待遇。”

    “比起这个，我现在把目前的现状告诉你们。”

    姬凌烟简洁的开口，然后在桌上铺开一张夜色明珠的手绘平面图，然后纤细的手指指着一处开始说起。

    “电磁脉冲的图纸资料三天前被人从华北科研机构所的地下三层的保险柜里窃走，目前已经被带上了这艘夜色明珠号，只是我还不清楚位置。”

    “喂，老哥，你干什么！？”

    “少废话，给我过来仔细听着！”

    另一边，孟浪强行拉着不情愿的方然凑到了会议桌的旁边。

    必须让老弟也参加到计划的讨论中，要不之后的评价怎么上去！

    “你是在两天前夜色明珠从魔都离港时就上船了么？”

    徐铮看着她皱眉问道，姬凌烟淡淡点头：

    “嗯。”

    然后她从隐秘的抽屉里拿出一个信封，倒在桌上，几张照片从里面掉出。

    徐铮抽出一张，看着上面身穿白大褂的男人提着一个金属密码封锁的手提箱，走上夜色明珠。

    “他现在在夜色明珠上？”

    “不，他在登上夜色明珠后就死了。”

    姬凌烟淡淡平静的说道，一旁潜龙小队的其他五名队员都心里咯噔一下，被这种具有冲击性的消息震到了。

    “怎么回事？”

    相比其他人，徐铮沉稳的简直不能再沉稳了的问道：

    “具体情况呢？”

    “他具体的交易流程应该是和北美的某个势力交易，然后再由那个势力的人专卖给对此感兴趣的神秘买家。”

    姬凌烟也是皱着眉的解释道，然后有些无奈叹气的说道：

    “但是，这个交易在第一步完成之后，他就失去了价值死了，由于这个我对他的追踪也断了，导致电磁脉冲武器的图纸资料箱被那个势力的人藏在了这艘夜色明珠的我所不知道的某处。”

    “最有可能的地方是哪里？”

    徐铮看着夜色明珠的平面图，沉声的问道。

    “我刚才去看了一层和二层，除了公共场合，大都都是居住的客房，目前那个人把资料箱藏在自己房间里的可能不大，因为客房的封闭性差，风险过高。”

    苟彧看着夜色明珠的平面图，冷静的分析道。

    听到这话，姬凌烟惊讶的抬起头看了苟彧一眼，她没想到眼前这个看上去不大的青年和她想的一样。

    然后几名潜龙队员都纷纷汇报了自己刚才所去的地方，分别是苟彧负责的一楼的餐厅，娱乐厅，二楼的客房，孟浪去的三层和四层，还有五层的剧院和饮茶厅，和其他种种夜里无人没有开放的公共娱场所。

    潜龙小队是军区培训的超级精英，姬凌烟是能成为夜局情报外援的顶级情报员，苟彧和孟浪也不必多说，每个人都飞快的交流着情报，你一言我一句的高效迅速的交流讨论着，在短短十几分钟内排除，推断着电磁脉冲究竟可能藏在哪个位置。

    “不行，夜色明珠上太多的地方对我们没有开放，对了，还没介绍，相信你比我更熟悉，这三...嗯！？咳咳，是夜局派来的参加者。”

    徐铮刚想对姬凌烟扭头介绍，但突然发现有些不对，感觉少了些什么...

    孟浪一笑，这可是夜局的外围支援成员，肯定会成为评价参考的一部分，连忙想拉着方然自我介绍。

    然后他拉了个空。

    孟浪沉默了一下，然后默默的转身。

    看着参加者这边只有他和苟彧站在会议桌旁。

    emmm....

    “我干！老弟呢！！！？？？”

    孟浪跳脚气急败坏的大喊道！

    苟彧看着他面无表情冷静的解释道：

    “在咱们刚才讨论的十几分钟前，队长说他突然感受到了一股来自M78星云的神秘力量，所以去甲板上摸鱼了。”

    姬凌烟：“......”

    徐铮：“......”

    孟浪：“......”

    孟浪感觉自己额头上青筋炸起，一跳一跳，他情不自禁攥紧了拳头，咬牙切齿的说道：

    “神他娘的M78星云！他以为他是奥特曼么！还有这和他偷跑出去摸鱼有个蛋的关系！！！”

    “孟大哥，冷静...队长都跑出去快二十分钟了。”

    “那个混蛋！！！”

    摇了摇头，不去管炸毛的孟浪，徐铮看向姬凌烟认真问道：

    “总之电磁脉冲资料藏在我们没去过的地方的可能性很大，特别是船身内的负一层，没有什么办法混进去么？”

    姬凌烟正皱眉不悦的想着为什么夜局派来了这样的人的时候，听到徐铮的话，轻叹了口气：

    “其实，就在今晚，夜色明珠的神秘主人会举办一场舞会，地点就在负一层。”

    徐铮眼神一亮，刚想说话，就看到姬凌烟摇了摇头说道：

    “但是，舞会的邀请函我也没有。”

    “什么？你的身份也没得到？”

    徐铮微微惊讶，而就在这时，方然抱着一个东西兴冲冲的推门冲了进来，兴高采烈的开口：

    “老哥！你看我在外面捡到了什么！”

    “你个摸鱼的混蛋！这么重要的时候你竟然他娘的出去摸鱼！”

    孟浪着急的一把抓过方然，指着他们刚才讨论的东西，特别是拍到电磁脉冲的资料箱的照片，拍着桌子对着他强调道：

    “给我牢牢记好！这个就是我们的目标！”

    孟浪指着照片上的金属密码箱对方然吐沫横飞，双手和方然比划着箱子的大小。

    “我们就是为了把这个拿到手！你记没记住！知不知道！你是不是想气死老哥我才高兴！”

    然后方然默默的把一个和照片上一模一样的金属密码箱放到了他在空气中比划大小的手上。

    严丝密合，大小刚好。

    “对！对！就是这样的箱子！我们这次夜色明珠的行动就是为了把这个箱子拿到......卧槽！！！！！！！！！！！”

    整个房间的空气都好像一下子凝结！

    徐铮身形愣住，姬凌烟狭长的眉毛刻满了呆呆的神色，其他潜龙队员甚至还没反应过来，或者反映过来了，不敢相信他们心中猜想的那个事实。

    刚才还在爆粗口气急败坏的孟浪，目瞪口呆的看着自己怀里的箱子。

    等等，这一定是幻觉。

    我心里这股勇者集结齐了准备去打魔王夺取最后的宝物的时候，结果发现自己的宠物出门溜了一圈然后把宝物叼回来，轻而易举跳过了最终boss史诗篇章，可以直接回老家结婚了的感觉...一定是我的错觉！！！

    一定是我的错觉啊！

    孟浪看着这个还贴着华夏机密封条的资料箱，看着方然呆呆的开口：

    “老弟...你怎么....”

    “刚才我突然感觉到了M78星云的......”

    “混蛋！！你他娘的给我说正经的啊！！！！”


------------

间章 方然不在的二十分钟

    看着众人围在桌前讨论的正为关键，记下了所有关键信息后，方然低垂着双眼，从口袋里拿出小米的充电宝，轻轻的放在旁边的桌上。

    给可能会发现的苟彧留下一张纸条，趁着没人注意，方然拿出了【幻牌】，消失在了房间里。

    走出这间豪华的总统套房，考虑到隐私，这条走廊上并没有安装摄像头，所以看不见任何人走廊，只有地毯上留下轻微的痕迹。

    一直走到了甲板，方然的身形才缓缓出现，他站在夜色明珠号船头的甲板的护栏旁边，看着夜色里大海暗流汹涌。

    然后又转头看向灯火璀璨的有些不真实的夜色明珠，觉得恍若梦里。

    什么时候，自己也能来到这种地方来了...？

    方然有些出神，想起了自己无数次和同学出去回家的时候，他总是转身眺望远处城市那片最遥远最繁华的灯火，感觉到不了所以有些寂寞。

    “现在不是想这些的时候吧...”

    方然摇了摇头轻声的自言自语，然后眼神沉静低垂，抬起头安静的看着星空，声音很平时一样，但是轻声开口后像是变成了另一个人。

    他又变回了他，变回不知是哪个的他。

    “我负责的是顶层的露天和五层的剧场，老哥去的是三层的客房和四层的热水浴场，小或的是一楼的西餐厅和娱乐厅还有二楼在内的总统套房...”

    方然双手拉住栏杆，身体后仰的看着星空，轻声的一一说出刚才众人围在桌前的信息。

    “无论哪个都不像是可能会藏图纸资料的地方，所以剩下的就是夜色明珠号那位神秘的主人没有对我们开放的区域。”

    脑海里姬凌烟铺开的那张夜色明珠的手绘平面图纤毫毕露的浮现，在划掉所有排除的地点，夜色明珠残余将近三分之一的神秘区域在方然脑海里出现。

    方然站直身体扭头从甲板的位置看向尽在咫尺的夜色明珠。

    此时此刻，电磁脉冲武器的图纸资料就在这艘夜色明珠号上的某个地方么...

    方然的眼神低垂平静，从他上船的那一刻...不，从他决定加入夜局的那一刻，他就在想...

    假如拥有着力量，果然还是应该去做能做到的事。

    生在这片土地，长在这片土地，死在这片土地，当你真的有能力去为它做些什么的时候，你就会发现你自己心甘情愿，愿意为之拼尽全力！

    我知道有那种根本不在乎的恶人，但是我也同样相信在最平凡，最大众的那些每一个普通人身上，血液了流淌的一定是天经地义的名为热爱祖国的国家荣耀！

    “所以，那是我们华夏的东西，没人可以把它带走！”

    方然坚定的声音低沉的响在夜色，漆黑的长袍骤然的在他身上出现，两只矫健优雅的夜鸦从他宽大围巾的边缘振羽而出！

    视觉共享的漆黑眼眸睁开，方然抽出了一张他曾用过的一张空白卡牌，轻声开口：

    “创之书，【拔】！”

    漆黑小巧的黑洞在甲板上出现，然后方然肩膀上精致优雅的两只夜鸦钻了进去，消失不见。

    方然闭上了眼，烙印着奥古繁盛的花纹的漆黑长袍随着海风缓缓消散。

    而在他闭着眼的视野里，代表思维与记忆的Hugin和Munin不断的从阴影中穿过一道道墙壁，飞速探索着夜色明珠号上方然在脑海里所记住的神秘区域。

    而数分钟过去，夜鸦穿过负一层最深处一面合金制成密码封锁的大门，Hugin和Munin优雅的落到了内部的地面，轻啄打理着自己的羽翼。

    “找到了。”

    方然睁开漆黑的双眼，低声开口，视野所见的那个在密码金属大门里加密上锁的那个箱子和刚才照片里的样子分毫不差。

    漆黑的圆洞这回在他脚下生成，方然感觉自己身体一轻，从甲板上掉入，消失不见。

    “冷静，不能紧张，不能激动。”

    追随着夜鸦穿行的路线，方然不断的轻声开口的告诫自己。

    【创牌】维持着他的心脏，而消耗则是按他的心跳的情况波动，上次抱着夏夭在场景里绝望的他最低的消耗下限甚至达到了他魔能值的全部！

    所以只要他越冷静，越平稳，心脏对【创牌】的消耗就越平稳，他能够使用的空余魔能值就越多。

    毕竟光是召唤出夜鸦就要一千魔能，他必须精打细算的计算每一分魔能值。

    空旷无人的负一层，宽敞漆黑的舞会厅里只有各种西洋乐器悄然的摆放在一角，方然的身影悄无声息的从吊着巨大水晶灯的天花板上落下。

    然后朝着最深处的房间走去，一连穿过狭长弯曲的走廊，最后金属的大门在方然面前出现。

    不知名的合金金属在黑暗里闪着银光，复杂精密的密码锁上是巨大的金属封闭门栓。

    方然把手放在上面，轻声叹气的开口道：

    “不提这合金的密度，单是厚度至少超过二十厘米么...？”

    这并非是方然臆测，只是刚才在夜鸦穿过这面的时候，【拔牌】的消耗是之前它们穿过所有墙壁的总和。

    夜鸦们小巧的体型也就算了，但是自己如果要尝试的话，魔能消耗就要低于维持心脏的最低消耗了...

    “单纯开个洞，用【浮牌】取出来的话....”

    一个想法瞬间在脑海里形成，方然伸出手激活【浮牌】，在Hugin和Munin分享过来的视野中，金属密码箱缓缓飘起，朝着门的这边缓缓接近过来...

    但是！

    在只移动了十厘米的时候！

    方然骤然的看见一层淡淡的发光光壁！

    漆黑的眼眸微微放大，Hugin和Munin漆黑的羽翼之下，方然清楚的看见那一层东西。

    分明超乎了常识。

    “其他的参加者么....”

    方然低垂着他此刻漆黑的眼眸，让人猜不到他在想什么。

    然后随即他散去夜鸦长袍，Hugin和Munin缓缓的在保险室里消散。

    眼里的漆黑如潮水散去，方然轻叹了一声，似乎是有些困扰无奈的表情。

    “没办法了么，看来一会还是要去睡觉。”

    重新的拿出了一张空白牌，看着自己还剩下1524的魔能值，一旦在继续使用就注定要心脏停跳的数值，他摇头轻声的开口：

    “创之书，【轮】。”

    红色轮环的系带图案在原本空白的卡牌上出现然后激活，魔能值在一瞬之间，消耗了超过五百点，比【幻牌】【影牌】一起用的幻影还要高的消耗。

    和【创牌】一样，【轮牌】同样是一张消耗可以高的离谱的牌，长度，大小，距离，等等一切都是可能增大魔能值消耗的原因。

    但和这份高消耗等同价值的空间切割的回报是...

    一个贴着封条的金属密码箱凭空落在了方然的手里。

    魔能值开始一点一点反向的减少，魔能值基数过小导致银断龙牙特效开始不足以支撑心脏的消耗。

    但是方然轻轻的呼出了口气，漆黑的圆洞在他头顶的天花板上出现，【浮牌】激活，他的身影从夜色明珠最深处最保密的房间里消失。

    没有任何人知道。

    最后，夜色明珠二层总统套房的门口，站在门外的方然双手轻轻的拍了拍自己的脸，低垂着眼帘呼出了口气，轻声的开口像是自己和自己开着玩笑：

    “嗨嗨，认真模式解除...”

    然后他翻了个白眼，抱起金属箱，一把推开了门，声音兴高采烈，兴冲冲的和平时一模一样的开口大喊：

    “老哥！你看我在外面捡到了什么！”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    昨天突然得知了一本我知道的书上架当天就太监了，因为作者没想到自己三万收藏，订阅只有这么点，我默默的看了一眼自己不到五千的收藏，想了一下自己上架当天一百零几的订阅.....即使现在也不过500的均订

    看着那位因为均订1800扑街不写了作者，我...

    所以说，你们真的该好好的珍惜一下我，特别是盗版读者，你们要是再以为自己看看盗版作者估计不差自己这几个订阅那可就大错特错了，说不定某一天我真的也跟着....


------------

二百零七章 你这种扯淡的剧情注定扑街啊！混蛋！

    总统套房的会议厅里，空气静悄悄的一下子寂静。

    针落可闻。

    姬凌烟睁大了狭长的美眸，火红色晚礼裙映衬的雪白双肩下，胸口剧烈起伏，不可思议的看着孟浪手中那个金属箱子，三天前，登上这艘夜色明珠的时候，她还远远的见过一次。

    而它现在就这么毫无征兆，突如其来的出现在了自己的面前！

    徐铮也是瞳孔骤然收缩，挺拔的身躯看着那个金属密码箱不禁有些僵硬，而其他潜龙队员死死的盯着，比起相信这就是他们此次任务的目标，他们更多的是不可置信！

    然而他们所有人的惊讶加起来都没有孟浪此刻心里一个人的大。

    双手抱着有些沉重的金属箱，孟浪双眼呆呆的睁大，不可思议的看着方然突然塞给他的金属箱，心里一瞬间十万只郭德纲老师骑着赤兔马挥舞着方天画戟滚滚跑过！

    我怕是活在梦里...

    孟浪心里简直是掀起了惊涛骇浪，十八级大地震！

    他们一堆人在这商讨电磁脉冲武器的图纸资料究竟应该被藏在什么地方，形式十分严肃，每个人都认为这是一个艰巨绝不简单的任务。

    按照套路来讲，接下里他们应该是计划如何潜入今晚夜色明珠主人主办的私人舞会，然后在和各方顶级人士勾心斗角一番交流之后，最后暗地里的人抓住机会悄悄潜入，探明地点后回收图纸资料。

    当然他们可能会在最后关头被人发现，然后在奢华巨大的夜色明珠上展开一场激烈澎湃的枪战！

    最后，终于坚持到接应部队前来的他们抓住最后的机会跳海脱身，说不定根据情节需要甚至还得有人牺牲自己留下来断后，渲染出悲壮的气氛！

    不是应该是这种电影一样的王道剧情么！？

    这才是正常的走向吧！？

    这他娘的刚开局，在第一步还不算的，你们认真讨论战术商讨环节的时候，就突然蹦出个人吊儿郎当的拎着你们原本最后拼命才能拿到的东西，一边随意的塞给你，一边剔着牙散漫说着‘啊，咱啥时候回去啊，我好饿有没有吃的，还有我困死了好想睡觉’这种话....

    这种还没开始就突然结束毁三观一样的发展，真是他妹的神了！

    你这电影绝对卖不出票去！写成也绝逼不火！

    绝逼会扑街到上架当天均订一百零点，苦苦坚持也只是半死不活啊！

    还有突然觉得刚才围在这里认真讨论的自己简直傻逼的要死...

    孟浪的表情一下子便秘犀利了起来，他默默的转身小心翼翼的把金属箱子放到了刚才他们铺开资料讨论的桌上。

    “老弟...你怎么...”

    孟浪转过身，声音不可置信，震惊无比的呆滞开口：

    “刚才我突然感受到一股来自M78星云的神奇力量，于是在我摸鱼的途中迪迦帮我把找回了箱子。”

    果不其然，面前吊儿郎当的家伙散漫的开口，漫无边际，一本正经的开始扯淡。

    “混蛋！！你他娘的给我说正经的啊！！！”

    神他妈的M78星云的神秘力量！

    还有他妹的迪迦不是M78的！

    孟浪气急败坏的跳脚大喊，感觉自己这回心里是十万只方天画戟骑着郭德纲老师挥舞着赤兔马滚滚跑过！

    “噗！老哥你别薅我领子！”

    方然一把闪开孟浪的魔爪，然后回老家去海边之心不死的搓着手期待问道：

    “对了，东西到手了，咱啥时候回去啊？”

    “卧槽！你个混蛋竟然真这么说了！”

    孟浪双眼震惊的说道，另一边，姬凌烟、徐铮等人看着电磁脉冲的图纸资料箱出神无语。

    “还有老哥，我好饿有没有吃的，而且我困死了好想睡觉。”

    “干！你竟然还敢说！竟然还他妈一模一样！！嗲屎吧...小或！你别拦我！今天我非得灭了他！”

    孟浪震惊的看着方然厚颜无耻的就跟猜到自己想了啥一样的说道，怒气冲冲的扑了过去，然后被终于看不下去的苟彧拦住。

    “孟大哥，冷静点，这不就是你所希望的么，徐大哥，联络确认拜托你了，还有队长，那面的冰箱里有黑森林慕斯蛋糕，你饿了可以去找。”

    还是苟彧最先回过神来，一边拦住孟浪一边叹气的开口。

    孟浪顿时一愣。

    对啊！

    不管老弟怎么搞回来的，但是这次任务后，老弟的评价妥妥的无敌啊！

    有这样的事实在手里，和家族的汇报还不是自己想怎么吹就怎么吹！

    于是孟浪瞬间思考者一样的坐下，双手交叉，表情严肃两眼发直的开始思考。

    而被他提醒的姬凌烟和徐铮也是如梦初醒！

    “确实是那个箱子，密封条还在，没有被人强行爆破吃拆开的痕迹！”

    姬凌烟回过神，迅速的低下身仔细的检查金属箱的每一处角落，一缕头发垂落，原本就低胸的火红色晚礼裙更是露出大片雪白，但是不止姬凌烟，其他人也没精力注意了！

    “陈提，过来拍照！杨勇，连接信号，我要能加密能传送图片的卫星频道！庄羽，快，和上级汇报！”

    徐铮沉静的飞速开口，语速迅速却有条不紊，眼里微微发亮，下达着一系列的指令！

    “是！”

    接到命令的三人低喝的回答，然后迅速的展开了行动！

    虽然还没有确认检查，但是众人基本都已经百分百确认了这的确就是电磁脉冲武器的图纸资料箱！

    而得知确信这个突如其来，让人无法相信的事实后，他们甚至都来不及好奇震惊方然如何拿回来的，毕竟...

    电磁脉冲武器的图纸资料已经回来了，这才是最重要的结果！

    于是，一时间，所有的人都忙了起来，只有从冰箱那边找到了吃的回来的方然在一边，默默的用叉子嚼着蛋糕。

    诶，别说，这黑森林慕斯蛋糕真好吃...

    至于帮他们检查什么的...，嗯...那边低着身子检查金属箱的姬凌烟，火红色的晚礼裙和雪白的肌肤加上这个姿势实在太美，方然不敢看，刚才不小心瞄到一眼，脸都开始发烫了。

    “小或，尼吃布吃，超号吃的！”

    所以方然只好嘴里塞满含糊不清的对着也没有插手的苟彧问道。

    苟彧看着方然递过来的蛋糕楞了一下，然后笑着接了过来，看着切的很随意的蛋糕，苟彧沉默了一下，切了一块蛋糕放进嘴里轻声的说道：

    “队长，辛苦你了。”

    方然嚼着蛋糕的动作一顿，然后尴尬的哈哈笑道：

    “哈哈，递块蛋糕而已啦，小事啦，小或你不够，我再去帮你拿。”

    “嗯，那等下次有机会，我在家里的烤箱也尝试做一下吧。”

    从方然随手扒出来的一块蛋糕中，切出整齐的小块，小口小口的吃着，苟彧轻声笑了笑说道。

    方然感觉自己瞬间被这个笑容征服...

    “啊，小或，真的，我要是女的估计早爱上你了，诶...好像男的的话也没什么问题....”

    方然插着蛋糕感慨道，然后说道一半骤然意识到重点。

    苟彧：“......”

    队长，你又开发出新的梗了么...

    “呼！”

    桌前，检查完毕的姬凌烟骤然的站起身，额头上已经微微泛上汗水，然后对着徐铮和方然、苟彧说道：

    “我已经和华北科研机构所的人确认了，这的确是电磁脉冲的资料箱。”

    然后她美眸看向方然，语气复杂的说道：

    “很难想象你是怎么做到的，但是我们现在更重要的问题是要迅速的带着它离开。”

    “我刚收到消息，最近的接应部队最快也要今晚才能到达。”

    说完，徐铮也是有些无奈，他努力的不去想自己心里那股荒唐的感觉，虽然这应该是他这辈子执行过的最荒唐的任务。

    人家送他们登船总共还没两个小时，结果人家前脚刚走结果你就说东西就到手了，赶紧回来接我们...

    刚才徐铮联络的时候，人家司令甚至以为他在开玩笑一样。

    “总之，我们不用去想办法去参加今晚的那个舞会了，我没收到邀请必然是被夜色明珠的神秘主人给怀疑了，刚才还在想怎么才能弄到邀请函，总算省了不少功夫...”

    话语说完，姬凌烟都觉得有些奇怪，以她漫长的潜入生涯里这哪是省了不少功夫...这简直就是没花功夫。

    “那....”

    徐铮刚想开口说些什么，突然，外面的门口响起了敲门的声音！！

    当当当！！！

    姬凌烟的眼神瞬间闪烁，不用徐铮开口，陈提，杨勇，还有陆涛就迅速的收起桌上的一切，藏到了其他的房间！

    发呆的孟浪也被苟彧拉着藏起！

    姬凌烟迅速的整理了一下自己的发型，做出一副刚准备休息的样子，对着方然轻声的说道：

    “别乱动，你就站在这里。”

    被敲门声吓了一跳的方然连忙点头，全身绷紧，还不忘把蛋糕放下。

    深吸了口气，然后再次恢复那个性感的姬凌烟打开了总统套房的门，门外一名身着着燕尾服的老者，优雅的对着他鞠了一躬。

    “苏小姐，虽然知道您还休息，但仍很抱歉，这个时间打扰您。”

    一幅欧洲人面孔，带着白手套的管家老者用着标准流利的中文说道。

    总统套房内，徐铮，苟彧还有其他潜龙队员都屏住了呼吸，听着这个突然来的人究竟想要说什么。

    “这么晚了，有什么事么？”

    伪装身份苏姓的姬凌烟温和笑了一下，却因为一眼认出这是夜色明珠主人的私人管家而心里一跳，但仍然淡定的对着老者问道：

    “是这样的，主人刚才在剧场里见到了一位别着银龙腰带的年轻先生，顿时颇觉惊艳。”

    燕尾服白手套的老者微微躬身，语气温和措辞优雅的说道，然后从衣服中取出一张烫金花纹的请帖。

    “所以特地让我为那位先生送上这张请帖，请务必不要迟到。”

    姬凌烟：“......”

    方然：“......”


------------

二百零八章 被自己的裤腰带的美丽所背叛！

    “我不去啊！混蛋！放开我！！”

    总统套房里，方然中气十足的大喊一声！然后在试图抱着黑森林慕斯蛋糕冲进厕所携款潜逃的时候...

    被孟浪一把从背后锁住双脚离地的举起！

    至于为什么会出现这样的景象，那是因为刚才等管家老者离开，姬凌烟关上门默默拿着这张请帖回到了屋子里，在徐铮疑惑问完，众人得知了老者来意之后，方然就这样了...

    “老弟！冷静点！这可是国家交给我们的重要任务，你要以大菊为重啊！！”

    孟浪一本正经绷起脸的劝说道，又双叒被孟浪这招锁住的方然一秒炸毛，双脚乱蹬的开始挣扎！

    “去你妹的大橘为重！还有任务要的东西都到手了！你休想再让我去那种地方！放我下来，混蛋！我要下船回家！我要去沙滩看海啊！！”

    “我们现在不就在海上么，老弟，你要想看的话，老哥这就带你去窗户那！”

    孟浪蜜汁微笑的对方然说道，换来的果不其然是方然的进一步炸毛！

    “混蛋！（╬◣д◢）我不是那个意思啊！”

    “没事，老弟你要是想看比基尼美女的话，咱现在就走，去露天的甲板那里。（￣y▽￣）~*”

    孟浪煞有介事的表情让方然恨不得一充电宝拍在他脸上！

    “滚！老哥，你这是逼我跳船逃跑！”

    “呵呵，别扯了老弟，你根本不会游泳，跳个蛋的船。”

    听着方然像是最后通牒的警告，孟浪呵呵一笑，毫不留情的揭穿他旱鸭子的事实。

    方然：“......”

    “混蛋！！（?皿）3我跟你拼了！”

    “嘿嘿，打不着，打不着，气死你，气死你，打不着*~（￣▽￣）~*”

    苟彧看着一完成任务，瞬间就打回原型的两人，默默无语。

    特别是孟大哥，你连小孩子的话都用上了么...

    刚想开口劝一下的时候，一个冷静严厉的声音在马上要上演一出小学生大战的两人身后响起！

    “你们两要闹到什么时候？”

    方然、孟浪的动作顿时一僵，然后浑身一冷。

    姬凌烟美眸里带着严肃认真的开口说道：

    “身为参加者，你们这是什么样子？”

    “对不起，我错了。”

    “不好意思，我也错了。”

    方然、孟浪瞬间老老实实的认错，乖乖的在地毯上跪好。

    刚才有那么一瞬间，两人吓的都以为玲在这个时候醒了...

    姬凌烟火红色的晚礼裙和冷清认真的精致容颜，一股属于大人的成熟魅力带起强烈的气场，瞬间就压制住了方然这只连正常美女都不敢直视的屌丝。

    “夜色明珠的主人非常神秘，据说在北美掌控着数个经济领域的命脉，他举办的私人舞会是最顶级的生意场，名利场，无数富豪贵族们趋势若骛。”

    姬凌烟漂亮精致的瓜子脸上没了刚才和剧场中性感温柔，换回了工作状态的清冷干练，盯着方然说道：

    “而且，接我们离开的人今晚深夜才能到达，在那之前任何引起不安要素的举动都是愚蠢，所以无论从哪个角度我都希望你能出席今晚的舞会。”

    “哦，我知道了，我去。”

    方然不敢看她裙摆下踩着高跟鞋的雪白细腿，老老实实的低头秒怂。

    孟浪：“......”

    老弟，你刚才和我吵吵跳船回家的志气呢？

    合着你跟我能耐，一见到美女就本能犯怂了啊！！！

    你的出息呢！？（掀桌！）

    看到方然这么配合，姬凌烟也是略微无语的意外沉默了一下。

    她刚才可是抱着会遭到这些参加者强烈不满的后果严肃开口的，本以为会引起他们面子受损的反感，毕竟他们是超乎常人的参加者。

    而且刚用她无法想象的手段夺回了电磁脉冲的武器资料。

    但性格认真的她不能容忍在这种严肃的场合对方还上演和小孩子一样的闹剧，所以稍微严厉的说了两句。

    可她没想到对方这么老实的就认错了...

    给姬凌烟的无语感觉就像是被教导主任抓到了的学生一样。

    徐铮也是对此笑了笑摇了摇头，然后看着姬凌烟仍然看着那张烫金花纹请帖，眉头微皱似乎在思虑什么。

    “这请帖有什么问题么？”

    徐铮也是皱眉问道，姬凌烟摇了摇头一边递给他一边说道：

    “我只是在想我没收到请帖是不是暴露了，还有，这上面没有说携带舞伴。”

    没有多想，徐铮接过来看到烫金花纹的黑色请帖上十分简单的写着：

    【尊贵的客人们，这场预计抵达美国西海岸洛杉矶港口的旅行才刚刚开始，因此，在进入太平洋的今晚，于夜色明珠负一层大厅举办一场盛大的舞会，恭迎您的到场。】

    “的确，没有说舞伴的问题，不过，没说就一定不能么？”

    作为对这种宴会不是很熟悉的军人，徐铮想了想说道，姬凌烟摇了摇头认真的说道：

    “越是高级的舞会，对来宾的要求在邀请函上就越是清楚，上面如果没说的话，就一定是不允许。”

    说到这姬凌烟无奈的叹气，然后凝重的说道：

    “这样我就没办法跟他一起进去了。”

    方然这会刚偷瞄了一眼邀请函上写了什么，一听到这话瞬间就惊了：

    “等...等等！这意思是让我自己一个人进去！？”

    方然两眼发直，心里一个大写的卧槽。

    不是吧，竟然又让我一个人！

    心里卧槽，嘴角抽搐的方然这么想着，然后又看了一眼一旁，性感高雅火红色裙摆的姬凌烟。

    额...果然我还是一个人进去好了....

    “先说好，我可不会跳舞啊...”

    方然看着一下子都在沉思的徐铮、姬凌烟，心里感觉到不妙的补充道。

    “唔...”

    “嗯？”

    方然这一句话出来，顿时引起了徐铮、姬凌烟还有孟浪的反应。

    徐铮看着方然，认为这是情理之中，然而刚接触方然等人的姬凌烟惊讶的看了他一眼，参加者竟然不会跳舞？

    只有最了解方然的孟浪很是悲痛的叹了口气：

    “唉，老弟，你不用说，我们都能看出来，连游泳都不会的你是不可能会跳舞的。”

    方然（感觉到了尊严上的侮辱）：“......”

    混蛋！会不会游泳和会不会跳舞有个蛋的关系啊！

    二十年前我也是会游泳的好么！？

    “小或，那个舞会时间...”

    苟彧看着方然投过来的小狗一样可怜巴巴的眼神，无奈的轻叹了口气：

    “根据规模大小长度不一，不过以夜色明珠这种规模的话，音乐欣赏、自由舞蹈、交谈会话，还有主办人的致辞各种环节加到一起，恐怕不会低于四个小时，甚至更长。”

    “所以队长你想用幻术伪装让我替你去是不可能的。”

    真·魔能值不足·方然：“......”

    方然，蓝瘦，香菇，绝望.jpg

    “那个主人为什么给我发邀请啊...”

    方然苦着脸泪流满面的说道。

    “夜色明珠的主人据说是一位热爱收藏的顶级收藏家，包括这艘夜色明珠在内都算是他的收藏品，而你...”

    姬凌烟看了一样方然，准确来说是他腰间总是比他还要能第一时间吸引人注意力的银断龙牙，轻叹了口气道：

    “不觉得你腰间的腰带太显眼了么？”

    方然：“......”

    说真的，刚才的一瞬间想到了很多的理由，比如说他甲板上的样子被人看到了，或者他们潜入的事情暴露了，但他万万没想到....

    不光是充电宝，终于连裤腰带也开始坑他了么！！？？

    Orz....


------------

二百零九章 方然的天敌

    方然默默无语的看着自己腰间的银断龙牙，不知名金属构成一节节龙脊，栩栩如生的银龙合拢双翼似乎真的拥有生命只是还在沉眠。

    外观封顶的银断龙牙无论从哪个角度看都是一件世界顶级，只存乎在想象里的巧夺天工的艺术品。

    让所有见到它第一眼的人被其的精致完美所吸引。

    只是方然这个连能力都很少用的怂蛋基本不拿出来装逼而已。

    然后现在，果不其然，第一次发挥自己前世功能的魔法少男的专属魔杖银断龙牙，瞬间就吸引到了夜色明珠主人这种级别收藏家的注意。

    请帖都特意送到了方然的面前。

    方然感觉自己其实有点悲伤，本来随着时代的与时俱进，魔法少女已经越来越和黑暗画风，高危职业挂钩而毫无违和了。

    被自己的召唤兽出卖也就算了，毕竟历史上有某QB的先例，所以方然感觉被自己的充电宝出卖也没什么不对，特别是他无论从哪个方面都打不过玲，想想也就忍了。

    但是被自己的裤腰...呸！魔杖背叛是怎么回事啊！（我摔！）

    魔法少女为什么会被魔杖给背叛啊！

    他娘的动漫里都没有这种剧情吧！？

    方然情不自禁的捂脸，这时孟浪走过来拍了拍他的肩膀，语重心长的开解道：

    “想开点，老弟，你要从积极乐观的角度考虑，你仔细想想那可是顶尖名媛汇聚的场合，你只要把到手一个，这辈子都不用愁了！”

    而听到这句话，站在一边的苟彧默默叹了口气，把一块蛋糕放进口中的心里无语。

    孟大哥，你没发现你每次用美女这个理由来引诱队长，都会引起反效果么？

    然而也正如苟彧所预料的，方然用死鱼眼一样的眼神看着他：

    “老哥，你觉得但凡有那么一丝的可能，那些吃着用着我从没听说过的东西的顶尖名媛会看上我么？”

    “额....会的！”

    孟浪脸上顿时僵硬了一下，然后立马坚决如铁的大力肯定道！

    “你刚才犹豫了一秒吧。”

    “没有，老弟，那是你的错觉。”

    没去管方然和孟浪又开始扯淡，姬凌烟长长的呼出了口气，顾不得她已经在夜色明珠上奔波了快24小时的劳累，用力的甩了甩头，把头发扎起用发簪插住，对着方然冷静的开口：

    “没多少时间了，从现在开始，我来教你礼仪和舞蹈的基础，和宴会里可能会遇到的情况。”

    看着火红色晚礼裙的美人瞬间逼到自己面前，方然吓的瞬间一个后跳，如临大敌慌张的说道：

    “等..等等，这...都这个时间了，能不能让我先睡个觉...”

    姬凌烟皱了皱眉，然后不容辩驳的开口：

    “据我所知，你们大约是昨天夜里才开始行动，到现在才多长时间就要休息，我们的时间已经不多了，在今天晚上舞会开始之前，你必须跟我学完简单的舞步和社交的礼仪。”

    微卷的黑发被她用发簪插起，明明穿着优雅性感的火红礼裙却莫名生出了清冷干练的气质，顿了顿，姬凌烟继续开口：

    “假如你不会这些，任何一个小细节都会导致你在众目睽睽面前丢尽脸面，进而说不定导致你不在登船名单的事实暴露的严重后果。”

    “最严重的后果就是夜色明珠整艘船的安保力量发动，就算你们参加者能以一当十最终打赢他们，但别忘记这是海上，而且...”

    姬凌烟斜视的目光认真而又严厉的看向方然，从气势外表两方面给方然双重压力的说道：

    “据我所知，你们参加者的能力也不是可以无休止使用的。”

    简答明了的几句话，却如同针针见血的标枪插进了方然心里。

    虽然他现在没有心。

    但是，感受在自己面前姬凌烟身上传来这压力山大的气势，方然苦着脸，从昨晚行动开始都快十二个小时了...

    然后他像个小学生一样挂着乖巧的笑讨好的说道：

    “那个...练一个小时后能不能让我稍微先睡一小会啊...”

    方然瞄着自己的魔能值，1254的数值正在不断的减少，大约还能坚持一个小时。

    然而就在他打着这样的小算盘的时候，迎来的是姬凌烟不为所动的话语：

    “不行。”

    方然：“......”

    姐姐..要不要这么绝情...

    徐铮看了一眼，笑了笑没说话，指挥着潜龙小队的五人负责警戒，联络等任务各司其职，还贴心的在离开的时候帮忙搬走了桌子，给方然腾出空间。

    方然对此泪流满面，表示这种贴心让他好难过。

    徐大哥，你有这种贴心，倒是帮我说句话啊！！

    “加油吧！老弟，老哥我会一直陪着你的！”

    孟浪不知道从哪找到香槟，举起插着蛋糕的叉子，义正言辞的坐在一边强势围观。

    混蛋！那是我的黑森林慕斯蛋糕！

    方然心里怒吼，这时姬凌烟已经换上高跟鞋，走到了他面前，语气认真，眼神平静的看着他说道：

    “我们现在开始练习，右手给我，左手放到我的腰上。”

    Σ（°△°|||）︴！！！一开始就这么高难度！？

    “额....”

    方然表情瞬间僵住，举起手不知道该怎么办，姬凌烟看着他皱眉冒出个奇怪的念头。

    这个参加者总给她一股没见过异性的小男孩一样的感觉。

    最可怕的是她这么想的，也是这么说的：

    “没见过穿晚礼裙的女人么？你是孩子么，在紧张什么？”

    噗！

    方然发誓，他头一次见到长的这么冷艳还这么说话这么直接的大姐姐，感觉自己一口老血可以喷出三丈远，而且作为男性感觉自己自尊心受到了伤害。

    孩子怎么了！宝宝就是孩子！

    姐姐，宝宝告诉你，虽然你很漂亮，但你也不能侮辱宝宝的尊严！

    我也是会反抗的！

    “把手给我，按照我说的做。”

    “哦。”

    看着方然扭扭捏捏的样子，姬凌烟直接抓过他的手，然后把他的左手放在自己腰上，上下审视着他此刻的姿势。

    “把背挺直，表情不要那么僵硬，看着我的眼睛！”

    穿上高跟鞋的姬凌烟高挑的身材比方然只低一线，她抬起精致典雅的脸庞，没有任何瑕疵的雪白肌肤上一双清澈的双眼带着评判的意味盯住方然。

    方然天敌——漂亮女性。


------------

二百一十章 只有力量不会背叛自己！（雾）

    被姬凌烟近距离盯住的方然感觉浑身不自在，不到一个月前他还是个普通的咸鱼大学生，所以他表示这样等级的美女他实在承受不住。

    “笑容太僵了，眼神别乱飘，舞会跳舞却不看着女伴的眼睛是一件很失礼的事情。”

    姬凌烟继续十分严格的说道，仿佛一名严格的老师，她火红色晚礼裙露出大片白皙的肩膀肌肤，特别是柔软波浪花纹的边缘可以看到雪白的隆起。

    方然逼不得已，只好绷着脸直视她漂亮的眼睛，努力提醒自己别往下看，作为一只小处男感觉自己心跳加快，浑身发热。

    在他根本没注意的右上角，魔能值减少的速度陡然加快。

    “别摆一张扑克脸，你的微笑呢？”

    方然露出了努力的僵笑，为了不脸红下意识的视线又开始乱飘。

    “看着我眼睛！”

    姬凌烟感觉眉头跳动的说道。

    “别摆扑克脸！”

    “哦。”

    “手臂太僵了，自然一点。”

    “哦。”

    “自然不是让你放手，你这样怎么搂住你的舞伴？”

    “哦。”

    “别乱躲！用你的肩膀给我提供手臂的支撑！”

    “哦。”

    “别四处乱瞄！”

    “哦哦。”

    “别摆扑克脸！”

    “哦哦哦。”

    ...

    最终姬凌烟发现，眼前的家伙在看着自己的眼睛和摆出一张勉强的僵笑中只能二选一，她忍无可忍的跳眉喊道:

    “看着我的眼睛别摆扑克脸！！！”

    “那个...我...”

    “你什么你，我们的时间很紧，没有多余给你浪费。”

    姬凌烟坚决果断的说道，这个从事情报潜入工作的大美女，只要一离开需要伪装的场合，立马变得无比认真严格，丝毫不留情面。

    “你的领子歪了，舞会上仪表是最基本的一环，决定别人对你第一眼的看法。”

    姬凌烟松开了方然的手，贴近了一步帮他整理可能是刚才穿墙时弄乱的领子。

    两人的距离一下子贴近，一股方然不知道是什么的好闻香水气味传来。

    这是人生中第二个帮他整理衣领的异性，恍惚间，方然好像又看见了那天晚上，带着白色羽帽长裙的女孩。

    方然的左手还放在她的腰上，不知是放下还是放着，只能僵硬的保持原状。

    孟浪坐在一边插着蛋糕喝着香槟对苟彧摇头叹气说道:

    “唉，老弟这典型有色心没色胆的怂屌丝，真是没救了，你看他连往下瞟一眼的勇气都没有。”

    “唉，真是不成器的老弟。”

    苟彧在旁边听着这话切了一块蛋糕放进嘴里，默默无语，不发表言论。

    “你看这分明是难得的顶级的大美女，腰细腿长，肤白貌美，最要命的是穿上晚礼裙既能性感温柔又能认真冷酷，更有情报人员这种加分的设定。”

    孟浪滔滔不绝的在苟彧耳边开始轰炸，看着另一边不厌其烦的教导着方然的姬凌烟啧啧道:

    “老弟真是不会把握机会，这样和大美女亲密接触的机会要牢牢把握住啊！！”

    孟浪越说越激动，握着叉子举着蛋糕的手都逐渐用力，看着不远处和姬凌烟眼里羡慕嫉妒恨不得取而代之！

    “但那就是队长吧。”

    苟彧放下了碟子和叉子，看着生涩勉强的方然开口说道:

    “夜战参加者拥有常人超乎现实的力量，因为拥有力量而忽视常理，会膨胀起对权利，金钱，女人的欲望我丝毫不觉得意外。”

    “但是队长没有，即使有些能被认知成夜鸦的力量，队长还是队长，甚至还会因为怕考试挂科找我帮忙。”

    所以我说，队长其实很聪明，看的比谁都清。

    苟彧轻笑了一下，孟浪在旁边也只有苦笑点头认同。

    “虽然老弟那烂好人性格的确难得可贵，但我还是觉得果然还是他这个小处男太怂了。”

    孟浪无语的看着小心翼翼，青涩单纯的方然僵笑的听着姬凌烟的样子，无奈叹气:

    “别说对这个大美女抓住机会，估计期末考试偷偷用能力作弊也就是他的极限了...”

    苟彧笑了笑，没有接话。

    而在这时，和姬凌烟近距离接触的方然，总被要求直视姬凌烟，在不可避免的看到她肩膀大片雪白的肌肤的情况下越来越紧张，心跳越来越快。

    却没注意到视野右上方，魔能值悄无声息的飞速减少！

    “你在发什么呆，看着我的眼睛！”

    “哦哦哦...”

    耳边姬凌烟不知道强调了多少次的话，方然下意识的点头答应，然后却突然感觉到一股冰冷感袭来，然后眼前骤然开始变黑。

    不知道是不是因为劳累加上格外紧张的原因，这次他甚至意识都开始模糊！

    浑身瞬间失去力气，视野不断下坠的最后一秒，方然看见的是白皙的皮肤和火红色晚礼裙的怀抱，脸部传来的感觉是胸前丰满的隆起格外柔软。

    方然最后一个念头是...

    完了，我觉得这个美女大姐姐一会耳光的力道可能不会小，

    还有他无语绝望的不可置信的看着视野右上角...

    魔...能值，没想...到竟然...你....

    方然，晕。

    姬凌烟讶然呆滞的看着方然突然就无力的倒在了自己怀里，脸上不了遏制的漫上一股羞红。

    而在一旁不远处沙发的孟浪和苟彧都是默然的看着这一幕。

    “小或，你刚才说什么来着...？”

    “孟大哥，你刚才说什么来着...？”

    孟浪:“......”

    苟彧:“......”

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    对于盗版我一直深恶痛绝，但对于盗版读者，我一直抱着努力写好剧情，让剧情好到足以吸引到你们愿意支持正版的心态，但是啊，能别看着盗版还来我的书评区，说出已经弃书了，已经跳着看了，再看下去只是浪费书币了这种好像你花钱了一样的无耻的话么，不喜欢直接不看不行么，非得看着盗版还来说一句，这是看我边学习变写书已经很难坚持了，所以再给我加把火添点堵，让我更闹心不想写么？

    我成绩是不好，也就是个没什么名气的扑街作者，但也不是随便什么人都能来bb的
------------

二百一十一章 我相信你们大多数人都没有洗面奶...

    感觉做了个梦，一个感觉挺长的一个梦，梦里他终于找齐了太阳和月亮，掀起黑夜的漆黑天穹，亲手镶嵌上了星星。

    然后还没等他抬头看上一眼...

    方然就缓缓的睁开了眼睛，看到了苟彧近在咫尺安静的睡颜，虽然平时总看有些习惯了，但近距离再观察一下的话身为男性的方然都觉得苟彧真是帅呆了。

    额....所以我是不是该亲上去...？

    方然发现自己很诡异的严肃思考了一下这个问题，然后丝毫不以为意的感慨了一下自己真是越来越奇怪了，就跟完全没有恋爱感情的后宫男主一样。（......）

    然后方然伸了个懒腰转了个身，看到了孟浪流着口水的磨着牙的睡脸。

    方然沉默了一下。

    默默的拿起靠枕糊了过去，然后立刻躺了回去，假装自己没醒！

    啪！

    “唔噜噜噜！！！卧槽！什么东西？！发生什么了！？”

    孟浪感觉猛地什么糊在了脸上，睡脸懵逼的被砸醒，坐直起来茫然的四周看了看。

    总统套房的主卧室里，带着棚顶和帘布的大床上方然和苟彧就在一边睡着。

    孟浪：“......”

    “干！这屋总共就三人！老弟，你告诉我！我难道是被鬼给糊了一脸！？”

    孟浪瞬间一个饿虎扑食朝着方然扑了过去！

    然而孟浪刚扑倒一半方然就睁开眼睛迅速的闪到一边不可思议的喊道：

    “我去！老哥，你竟然发现了！”

    “卧槽！你果然在装睡！？”

    “擦！老哥你竟然这么狡猾的诈我！？”

    然后两人迅速的双手互抵，额头对撞，开始角力！

    等到苟彧被这股动静吵醒，无奈醒过来坐起的时候，看到的景象是在自己躺着的床边，孟浪双手压住方然的双手，将其按在床上，任凭方然挣扎无果，一个放在电视剧里妥妥的属于男性马上要对女性实施不轨举动的景象。

    场面一度究极辣眼。

    苟彧无语的看着他们两，这已经是不知道第几次他看到这种画面了，叹了口气，一个念头划过苟彧的脑海。

    对看着这副画面已经见怪不怪的自己好讨厌...

    然而一看到苟彧醒过来，方然顿时摆出了一幅泫然若泣的样子：

    “小或，老哥他...他想趁你睡着了的时候欺负我....嘤嘤嘤~”

    苟彧：“噗！”

    孟浪嘴角抽搐满脸嫌弃看着一脸无所畏惧的‘嘤嘤然’鄙视开口：

    “老弟，我发现你真是越来越没有下限了，你是不是因为昏迷把你的节操都忘了。”

    方然冷笑撇嘴，尽管又以一个羞耻的姿势被压倒，但丝毫不影响他摆出这个迪奥的表情：

    “对于老哥你这种仗着右手比我粗壮的无耻之徒，不需要什么下限，还有我虽然可能确实忘了点什么，但那也绝不是我的节操。”

    “因为我记得我和你说过我的节操都两块钱一斤卖给楼下大爷了。”

    孟浪：“......”

    老弟，老哥我对你就一个字，强！

    “队长，既然你已经起来了，那就赶紧换衣服吧。”

    苟彧看着方然说道，方然瞬间‘额’了一下，因为...

    他突然想起来自己在昏迷前似乎撞到了什么很不得了的东西...

    “老弟，虽然你是个有色心没色胆的小怂包，但是你的色运，真他娘的让人羡慕嫉妒！让老哥都想吼一句你是后宫动漫主人公么！？”

    孟浪两眼血泪的表示了自己的羡慕嫉妒恨。

    方然顿时无语，然后满脸发烫的想起了自己昏过去的那一瞬间脸部传来的感觉。

    模糊而又隐约，但是...

    不行了，再回想下去，方然感觉自己都要发烧了。

    他恶狠狠的盯了一眼右上角的魔能值。

    可恶！你个....哼....

    算了，这次看在你和魔导书一样会踩点的份上，饶过你了，哼！

    绝...绝对不是因为撞到了什么...那个...啥..

    （（?（//?Д/?/）?））：总之绝不是因为那个了啊！！

    “那个美女姐姐呢...”

    方然心虚的问了一句，孟浪哼哼的放开他回答道：

    “在休息，不过她交代了，只要你醒过来了要立马叫她。”

    “别！”

    方然连忙抓住他，食指放在嘴前拼命说道，然后苦着脸问：

    “老哥，我能不去那个舞会么？咱三个参加者难道不能带着电磁脉冲的图纸离开创造奇迹么？”

    “老弟，你知不知咱们现在是在大海上，虽然沿着东海国境线修改航线往北前行了一点，但是最近的岛屿也在数百公里外。”

    “没有船来接，这汪洋大海上，别说咱三个E级渣渣，就是来个B级没有交通工具他也创造不出个蛋的奇迹。”

    孟浪翻了个白眼无语说道，然后又补充道：

    “老弟，我知道你会飞，但是就算你魔能值够，你体力够呗，你精力够呗，你方向感准呗，以你的速度不吃不喝能坚持多久，就算咱们有办法，那潜龙小队的兄弟们和漂亮大姐姐呢？”

    最后孟浪他语重心长，仿佛宽厚的长者把希望寄托在后辈身上一样拍着肩膀开口：

    “所以啊，老弟，这次的重任就交给你了。”

    听到他这么说，方然顿时只能叹气认命一般的开口：

    “那好吧，我知道了，还有老哥你别这么拍我好么，总感觉你再占我便宜...”

    “哟西，既然老弟你明白了，那我立刻去叫大姐姐...”

    “别啊！！！”

    还没等孟浪把话说完，方然就一把捂住了他的嘴，拼命的跟他‘嘘’道：

    “老哥！拜托，我昏过去之前刚....那个啥人家，虽然我根本不是故意的，但看上去就跟故意的一样！”

    “这时候见到那个大姐姐，她万一非要再继续教我舞蹈，面对人家我得多尴尬你明不明白啊！！！！”

    方然从孟浪嘴上拿开，双手用力摇晃着他的领子。

    孟浪看着方然一幅小处男慌的不行的辣鸡样子，露出了蜜汁微笑对他挤眉弄眼的道：

    “老弟，虽然你那奇怪的措辞说‘那个啥人家’跟把人家那个啥了一样，但是我知道你没可能有那个胆子，洗面奶什么的肯定不是故意的，我懂的，老哥懂你的...”

    懂我就别露出那种表情啊！

    还有神他妈洗面奶你都知道，还说你不是死宅！

    方然心里怒喊，但是听到孟浪这话，特别是那三个字，他的脸还是和发烧了一样。

    “不过，队长你不用担心，她应该不会再强求教你了。”

    苟彧在一旁说道，方然顿时眨了眨眼不解问道：

    “诶？为啥？”

    “因为距离舞会开始就剩一个小时了。”

    方然：“......”

    孟浪只睁着一只眼睛看着方然嘿嘿笑道：

    “老弟你昏了一天，还有上午是那个大美女一直在照顾你，最后看你没反应她实在太累了，我们再三劝她才去睡了，老弟，之后记得谢谢人家。”

    方然被这个消息震的张大了嘴，不知道说什么。

    “而且还特意嘱咐我你醒了一定要叫她....唔！！”

    “老哥！人家都那么累了，你就不能让人家休息休息！？”

    方然恶狠狠的对他说道，孟浪眨了眨眼，示意自己知道了，不会去叫姬凌烟的。

    于是方然总算松了口气，刚松手打算去叮嘱小或，就看见被放开的孟浪深吸了一口气，嗷唠一嗓子粗壮吼道！！！

    “凌烟大美女！！老弟醒了啊！！”

    方然：“噗！！！”


------------

这已经是第四次了啊！！

最绝望的事无非是你一天学习晚课归来，想在断网之前再肝一章的时候被浏览器背叛...

    闪退吞稿。

    究极绝望，要不是一下子没了一千多字，我原本能肝完的，吐血

    还好我只是说尝试，没有和你们打包票，要不然就要第一次失信了

    唉，心态炸裂，感觉白天的疲劳都冒了出来

    还有不到半个小时断网，看来是肝不完了

    感谢P c12138这位书友的打赏。

    今天感觉自己不行了，明天再抽时间尝试两更吧
------------

二百一十二章 凭栏星望，憧憬心藏

    有那么一瞬间方然觉得，相信孟浪那张破嘴对其放松了警惕的自己简直就是智障。

    但还没等他饿喵扑食展开报复行动的时候，姬凌烟就已经出现在了门口。

    看样子是一听到孟浪的声音，就立刻从旁边的客卧赶来了。

    她穿着的睡袍勾勒出她窈窕的身材，头发蓬松缭乱，初醒的美女总是有种特别的美感。

    在看到方然的第一时间，姬凌烟就开口问道：

    “你的身体没事了么？”

    “啊，那个...没...没事了。”

    方然脸部发烫，有点不敢看她，抓着头哈哈说道。

    听见方然这么说，姬凌烟明显松了口气，然后看着他很是认真的开口：

    “没有考虑到你刚执行完任务的身体状态，是我的疏忽，勉强你练习，真是抱歉了。”

    “啊，额，那个，没事，没事啦，这个其实是因为我自身的问题啦...”

    没想到她会这么坦诚的道歉，方然有些受宠若惊的抓头说道，

    但其实方然感觉，自己才是应该道歉的那一方。

    毕竟...咳咳，他努力控制着自己的目光别往姬凌烟高耸的胸前飘去。

    “舞会开始的前半个小时会用来等待宾客齐全，你还有大约一个多小时的时间准备。”

    “没有什么时间让我教你什么了，你切记舞会到场后多观察别人的举动，我在你的手机上简单的给你写了些注意事项，和接应部队的联络我和潜龙小队的队员们会负责，你专心舞会就好，时间到了，我们会通知你离场。”

    姬凌烟对方然嘱咐道，方然连忙点头说道：

    “哦哦，我知道了。”

    然后姬凌烟看了方然一眼，确认了他身体似乎真的没问题了，但又想起早上的时候眼前的青年双眼无神昏倒的景象，以她的经验来看，那分明是休克的症状。

    可正当她反应过来，打算心脏复苏人工呼吸抢救他的时候，他又没问题了，只是昏迷过去。

    可能是参加者的特有的状况吧。

    姬凌烟摇了摇头，然后走了出去。

    方然看着她的背影，有些发呆。

    这个严厉的大姐姐，意外的是个温柔的人...

    “诶诶，”

    孟浪用胳膊肘子怼了怼方然，撇着嘴说道：

    “老弟，别瞅了，就知道看盯着人家睡袍下面的腿瞅。”

    苟彧在旁边默默无语，孟大哥，刚刚这么干的分明是你好么...

    方然这会才回过神来，然后还没等他反应过来...

    “老弟！由于你从黑天睡到天黑，睡了一天，我们的时间不多了，快！老哥来帮你梳妆！！”

    “我去，老哥，你要干嘛！？”

    猝不及防的方然看着外面确实已经黑了天空，正在因为自己好不容易上趟游轮，连个日出海景都没看到净看黑天了感慨的时候，就被孟浪一把扛起朝着洗浴间的方向走去！

    “我去，别脱我衣服！小或！救命啊！老哥控制不住自己的兽欲了啊！！”

    看着挣扎的方然和扛着他大步朝洗浴间走去的孟浪，苟彧无奈摇头，然后提着他们买的西装跟了进去。

    ......

    半个小时后，三位魔法少男从洗浴间里走了出来。

    Henry Poole漆黑如夜的西装，笔直修长的长裤下是那个只有一个设计师，不超过二十名手工制鞋师全手工制作的Berluti皮鞋，纯白的衬衫下是一条浅蓝色的领带，黄金做的领撑彰显着领口的挺拔，右手的江诗丹顿，上衣的下摆，腰间别着的银断龙牙栩栩如生，安静的沉睡。

    虽然方然不知道，但是孟浪在暗地里将他这一身行头几乎全都置换成了国际顶尖的奢侈品牌，任何人换上了之后，都能在最高档的地方凭这外形得到最高级的待遇！

    但对此并不知情的方然只是站在一面等身镜前感慨了一下，这还是自己么...？

    然后在看到同样换上西装革履的苟彧后把刚觉得自己简直帅呆了这个念头默默的收回来。

    “所以，孟大哥，为什么我们也要换上啊？”

    苟彧稍微有些无语的轻叹说道，孟浪一竖大拇指：

    “机会难得嘛，快！我们ICMB小队，来一张集体合影！”

    “诶...不要吧，站在小或身边拍照感觉压力好大的...”

    “我觉得我们应该抓紧时间去给徐铮大哥他们帮帮忙。”

    但无视了方然和苟彧的话，孟浪设置好相机，拉着他两站好，闪光灯一闪，ICMB小队首次合影存了下来。

    “哟西，那老弟，你在这乖乖不要走动，我和小或这就去给你买舞会用的橘子。”

    “滚啦...”

    方然无语的翻了个白眼，孟浪挑起眉头笑道拉着苟彧去安排别的事情了。

    屋子里一下只剩自己一个人，方然左右看了看，然后轻叹了口气，仰身躺在了床上。

    不用脑子他也能想到孟浪和苟彧肯定负责的是更复杂的任务，还有这会估计正忙的潜龙小队和那位凌烟大美女，他们执行的都是自己曾经在电影上看过的

    危险，紧张，又生死一线。

    自己躺在这里等着去参加舞会真的不要紧么...

    想了想方然呼出了口气，坐了起来，看着镜子里的人，简直不像是自己。

    真的是自己穿上了这些奢侈的衣服，要去准备参加一场盛大的舞会？

    如夜的微风突然吹了进来，想起了这间总统套房似乎有看海的阳台，方然走了过去，坐在白色的躺椅看着安静而又汹涌的大海有些出神。

    就在这时，突然一道绳子落了下来，然后一道身影迅速的滑落，动作简洁干练，夜色之下如同一片落叶。

    “徐大哥！？”

    方然被吓了一跳，没想到徐铮会突然以这种方式出现。

    “嗯？你在这啊。”

    徐铮也是没想到方然会在这里，然后笑了笑，随手扯下绳子，看样子是刚从上面潜入回来。

    “啊，我还有点时间，所以来着看看海。”

    方然抓了抓头解释道，然后好奇开口：

    “那个...资料不是夺回来了么，为什么徐大哥你们看起来还是很忙的样子？”

    “不能大意，有时间去做更多的准备总是没错，不过总算完成了。”

    徐铮笑着说道，然后双手搭在阳台的栏杆上看着大海开口：

    “你是我见过最不可思议的人，说实话，我没想到会有这样的展开，我原本以为至少要半个月才能找到机会。”

    “干的漂亮！”

    徐铮转过身来对着方然点头道，方然有些不好意思的开口：

    “没徐大哥你说的那么厉害...我只是运气好点罢了。”

    “不。”

    徐铮很是认真的否定道，然后看着方然说道：

    “电磁脉冲的图纸资料十分重要，能瘫痪供电设施的武器落到某些人手上，不知道会引发什么样灾难的后果，你做到的事情非常厉害，称之为英雄也不为过。”

    原本不好意思的方然在听到‘英雄’两个字后楞了一秒，然后低头有些沉默，他叹了口气，甩了甩头看向夜色里的太平洋，有些莫名的开口：

    “徐大哥，你知道么，我成为参加者其实还不到一个月，一个月前，我还是只是个普通人。”

    徐铮微微一惊，没想到会听到这样的事实。

    “做不到什么，也救不了谁，那时候我认为徐大哥你这种人才是最符合英雄的定义。”

    方然看着他，笑了笑说道：

    “坚强，果敢，铁血，为国家执行着各种任务，对了，徐大哥你一定经过相当厉害的训练吧？”

    听到这话徐铮也是笑了，略微怀念的点头：

    “是啊，从西北军区被选出来，在京城练了两年，数百种武器装备的使用，甚至还要有外语。”

    “对吧，所以我其实最羡慕憧憬的是徐大哥你这样的人啊，以前想成为的，也是你这样的人，虽然当时想象中没想到徐大哥你这种地步啦。”

    方然抓了抓头回忆的说道，徐铮惊讶错愕道：

    “我这样的人？”

    一个拥有异能的参加者说想成为我这样的人？

    “为什么？”

    他几乎是本能的就问了，然后方然的回答意外的简单：

    “因为小时候觉得很帅啊。”


------------

二百一十三章 做你想做的，成为自己的英雄！

    “很帅？”

    又是听到一个完全没有预料到的回答，徐铮反问道。

    “是啊，强壮又厉害，能帮助别人，打败那些坏人，小时候我想的就是这么简单，还天真的想过以后要当英雄，后来被父母告诉没有这种职业。”

    方然也走到了栏杆旁边，撑着栏杆看着大海笑着说道。

    徐铮看着他的笑，明明是差不多的笑，却总让他感觉和他第一次见到那个不靠谱的青年不同。

    “那你为什么没去呢？”

    徐铮问道，方然翻了个白眼，转头看向另一边的大海，不让他看到自己表情回答道：

    “那个啊，因为没达到标准啦。”

    “然后我就想当个警察或者武警什么，或者入伍从军也行，所以说，徐大哥你简直就是我曾经的理想状态。”

    方然看着大海，轻声的开口道。

    “以前我是想成为徐大哥你这样帅气的人的，但后来我发现有些事情我做不到，哪怕眼睁睁看到了我也根本帮不了谁，所以，英雄什么的，我觉得我做不到的。”

    他稍微有些不知是苦恼还是叹气的说道：

    “虽然徐大哥你们可能觉得我能拿回资料箱挺厉害，但换做其他夜局里的参加者来的话，说不定做的更好。”

    方然像是有些不知道怎么开口，轻声的呼了口气看着海水对着徐铮笑道：

    “我也只是，尽全力而已啦。”

    徐铮看着眼前的青年，从第一眼见面，他就从方然身上感觉有些看不穿的地方，到现在他仍然看不穿，就像他仍然不知道方然是怎么拿回电磁脉冲的图纸资料箱的。

    但是他却感觉有些了解眼前的这个青年了。

    普通而又平凡，单纯却并不笨拙，正义和善良在他看来是一个人理所应当具有的东西，并且发自内心的对曾经简单的愿望心怀憧憬，会认真努力的去做该做的事情。

    “所以，徐大哥，你们才是国家的英雄，我上次连个朋友都救不了。”

    想起上次夜色下演唱会里，在自己面前被枪击的夏夭，方然长长的叹了口气摇头说道。

    徐铮沉默了一下，然后站直了身体，看着远方，沉声的开口道：

    “我曾经有个战友，和我一起出生入死过好几次，是一起和我从西北军区出来的兄弟。”

    徐铮身体站的笔直，看着远方夜色开口回忆：

    “但是有一次任务，夺回雷达控制匙的时候，情报出现了误差，和制定的战术偏移。”

    说到着，徐铮也是顿了一下，然后看了一眼方然继续开口：

    “你也知道，对于行动任务，情报就是生命线，按照提前制定的精密战术，只要没有个人失误，基本不会出现伤亡，但是那次...”

    方然默默的听着，听着这个身经百战的铁血兵王和自己讲现实里的那些故事。

    “我们夺回了雷达控制匙，但是被敌人发现，他留下断后，让我带着控制匙先走。”

    然后徐铮说到这突然笑了，看着方然问道：

    “是不是很老套的剧情？”

    方然沉默，不知道该说什么好。

    “但是就是这种在电视剧上老套的剧情确实我们部队执行任务最经常出现的情况。”

    徐铮话语铿锵的说道，身躯挺直的像是一杆标枪！

    “当时留下他断后，就是等同于他必死！然而雷达控制匙如果失去，下次的作战我们会死更多的人！你觉得我该怎么做？”

    徐铮突然目光灼灼的看向方然，把这个问题抛给了他！

    方然张了张嘴，他抿着嘴唇，最终苦笑的不知道该怎么回答，只好问道：

    “徐大哥，你当时是怎么做的？”

    “我当时是怎么做的？一边是一个人，虽然是你出生入死，情同手足的战友，但只是一个人，另一边是国家战略，关系到上千人的生命！”

    徐铮眼里闪过精芒，声音沉缓的说道：

    “无论从哪个角度看，甚至就按照电视剧里的那些套路，我都该留下他撤退，以我的身手，当时没人可以拦住我。”

    方然有些被震到了的听着，听着真正亲身经历过战火铁血的人和你亲口叙述这种事实。

    “但是去他妈的二选一！”

    徐铮突然攥紧了拳头，低沉的喊道：

    “我为什么要放弃我那么多年的战友！？我为什么要让雷达控制匙被他们夺走！？”

    “我当时把雷达控制匙埋到我匕首能挖的最深的地方，然后提枪回去。”

    徐铮表情坚毅，看着方然一字一句的说道：

    “去接我的兄弟！”

    “我和他在那片废墟中和敌人艰难的周旋了一个下午，然后炸掉了所有的交通工具最后找到控制匙就差一点就要失败的撤离。”

    方然觉得惊心动魄的听着他简单的话语里没说的峥嵘。

    “我的那位战友大腿神经受损，后半生只能在轮椅上度过，但总算还活着。”

    “那徐大哥你...”

    方然刚开口想问，徐铮就猜到了他要说的话，沉默的笑了一下：

    “事后，我被上级处分，关了四个月的禁闭。”

    “啊？”

    方然张大了嘴，没有想到这个结果。

    “虽然从大义上来讲我做的不对，违反命令是最严重的过失，我也一直觉得违反命令的我的确该受惩罚，更担不起你觉得我才像英雄的评价，但是外界却仍有不少人觉得我做的对，说我是国家英雄。”

    徐铮摇了摇头说道，目光深沉的看着海水波浪，不知道他在想什么。

    “所以，别想那么多，你觉得自己做不做的到无所谓，真的到了那种时候....”

    “人都只能做自己能做的，也只能成为自己的英雄。”

    “做你想做的就是了！”

    徐铮微笑的拍着方然的肩膀，方然神情有些呆滞的看着他。

    “至于英雄不英雄，等你拼尽全力之后让别人去评价吧，就像你这次，做到不就挺好么！”

    然后徐铮对他笑了笑走了，只留方然一个人看着夜色下的美丽大海。

    看着已经到了该去舞会的时间，方然沉默了几秒，然后朝着外面走去，轻声说道：

    “果然，徐大哥很帅啊....”


------------

二百一十四章 有参加者的夜晚从来都会变得漫长！

    幽深的走廊里灯火通明，典雅浮雕的花纹画壁，洁白的欧式风格，深红色的地毯，漆黑燕尾服立在两旁躬身致意的侍者。

    然而前来的人显得却更加尊贵，精致的手杖，做工典雅的西装礼裙，结伴朝舞会大门走在一起的绅士老者，微笑得体的成功男士，还有繁华裙摆的贵妇，和美丽漂亮的贵族千金。

    他们每个人都拥有着自己雄厚的产业，庞大的家族，和影响各行各业的话语权利。

    层次不同，你永远在他们的口中只能听到华尔街的股市或者尖端领域的前瞻，轻言淡语，这些真正踩着金字塔尖的人们抿嘴微笑间敲定的那些资产的兴衰，是普通人难以想象的景象。

    然而，方然此刻正走在这样一条长廊之中。

    他努力不露出任何表情，身体挺的笔直，朝着舞会的会场，夜色明珠的负一层走去。

    两旁看见他的贵妇千金们轻捂着嘴小声的和自己的男伴讨论着这个穿着奢华内敛的年轻人是谁。

    而此刻方然的西装的领子下，一粒微小的金属扣子，里面孟浪的声音传进方然的耳边。

    “莫西莫西？老弟，到会场了呗？进去了呗？怎么样，是不是被里面的穷奢极欲吓了一跳？”

    “鲁鲁塞，我正往门口走呢，老哥，你到底干蛋...？”

    方然嘴唇不动，声音嗡鸣的对他说道，通讯器里传来孟浪的回答：

    “呀，其实没事啦，我就是怕你紧张，和你聊聊天。”

    孟浪的声音轻佻而又欢快。

    “滚啊...”

    方然恨不得咆哮，但是他现在只能轻声说话。

    “你是电，你是光，你是羊村的希望，我只爱你，你就像郭德纲~”

    尼玛！你竟然还唱上了！

    还有你他妹的竟然黑我最爱的郭德纲老师！

    方然眉头跳动，但是绷着脸最终走到了舞会的入场口。

    “请出示你的邀请函，先生。”

    门口的侍者恭敬的对他躬身说道，方然从西装的口袋里取出那张漆黑的烫金封面的邀请函。

    而在看到方然拿出的漆黑邀请函之后，侍者顿时神色一怔，看都没看的就将其还给了方然，然后更加谦恭的手放在胸前对他躬身迎接，伸手对着舞会的大门欢迎道：

    “没有出去迎接真是失礼了，先生，请让我带您进入会场。”

    侍者神态姿态完美，让方然瞬间产生了一种自己大人物的错觉，他受宠若惊，有些忐忑但强装镇定的跟在侍者身后，隐约听到了其他入场人的惊讶。

    方然下意识的一瞄，发现其他人的手里递出来的都是深红色的邀请函。

    诶！？那我的怎么是黑的！？

    一股不妙的感觉出现，方然感觉自己刚努力营造出的微笑都变得勉强了。

    跟在侍者身后，一直走到一扇大门之前，两旁的人对他微微示意，然后拉开那扇门，金色的光芒微泄。

    脑海里轰的一声！

    方然感觉辉煌和繁华化作金色的实体从门里乍现！

    舒缓的音乐轻扬的在会场里响起，一队西装打领的乐队在房间右上，各种典雅的乐器在他们手中奏响。、

    之前来的时候黑着所以方然没注意，但是现在他发现天花板格外的高，七盏水晶吊灯围绕着中心的金色琉璃吊灯众星拱月的照亮舞会。

    摆放别致有序的酒桌，白色的餐布上是不知名色彩的液体。

    那些富豪贵妇千金们正三三两两的围成小圈子，轻笑交谈着什么。

    高端！大气！上档次！

    这一幕对屌丝格外具有冲击力的一幕，给方然简单粗暴的带来了以上的感受。

    “这种场合，我来真的没问题么....”

    方然看着夜色明珠此刻舞会的会场，轻声的叹了口气。

    ......

    ......

    夜色大海。

    姬凌烟悄声的走在监视器的死角，身上已经不是那条火红色的晚礼裙，而是黑色紧身的行动服，勾勒出她完美的身材，她小心的从窗户外绕过所有的警卫，看着值班的警卫室。

    启动了耳边的通讯器，声音冷静清澈的开口：

    “夜色明珠的警卫正在像负一层的舞会现场加强，其他没有异动。”

    通讯器里，徐铮的声音沉声响起：

    “了解，距离海军的部队来接我们还有三个小时，在这期间我们会控制住船尾的撤退路线，夜色明珠的警卫如果有什么异动随时告诉我。”

    “收到。”

    ......

    ......

    夜色明珠船头甲板，两道身着顶级西装的挺拔人影潇洒的走出来。

    感受微微的海风拂面，孟浪随意的单手插袋，西装领带随风扬起，给他带起一股狂放不羁的气质。

    “去船长室监视情况，和排查其他不安定因素，你选哪个？还是说我们一起行动？”

    夜色之下，苟彧的侧脸完美，他看了一眼孟浪，然后转身朝着船身里面走去。

    “一起行动就算了，无论是我还是孟大哥你，使用能力的时候都不想被人看见吧。”

    “我去船长室，虽然在马上撤退的时候没什么必要，但是交给孟大哥你的话，你一定会偷懒。”

    最后孟浪一个人站在船头甲板上，看着苟彧的背影然后伸了个懒腰。

    “嗯....啊~~，没想到这次任务这么简单就要结....”

    突然，像是感知到了火焰的炽热，他的动作停了下来，然后奇怪的看向身后的夜色明珠有些疑惑，随即甩了甩头打了个哈哈一笑：

    “大概是错觉吧...”

    ......

    ......

    “情况怎么样？”

    黑衣的中年人放下望远镜，对着自己身后的空气问道：

    “还是很谨慎，一直沿着华夏的国界线向北航行。”

    “切，夜色明珠的神秘主人么....”

    黑衣的中年人皱了皱眉，但随即又冷笑的舒缓开来，随意的抛弃其实只是装饰的望远镜，远处夜色明珠五彩斑斓的灯光在他瞳孔中纤毫毕现！

    他绝对自信的桀笑开口：

    “那又如何！？”

    他转身朝着船内走去，黑色大衣的衣摆狂放的在海风中高高扬起！

    海浪拍打着船身的钢铁，铿锵作响却压不过他的冷冽的声音！

    “启动终海咆哮，叫醒莫格，通知塞拉尔和让，等那些杂鱼找到勇气扑上去，难得的机会！”

    冰冷狠辣的目光在他眼中锋芒乍起！

    “让我们好好的闹一场！”

    拉开船门，他最后转头狰狞的蔑视着远处的夜色明珠。

    今晚可不会那么容易过去！

    因为，有参加者的夜晚从来都会变得漫长！


------------

抱歉

看到标题，很多人肯定心里咯噔一声了。

    没错的，作者要...(啪！)

    【不要随便玩其他作者的梗】

    (〝▼皿▼)

    咳咳，不好意思，刚才皮了一下，

    说正经的，请天假今晚休息一下，这几天太累了，上课，学习，还尝试了两天两更，还被吞了稿，身心俱疲，而且马上是夜色明珠的高潮部分，我想有个好点的状态去写

    所以周末啦，让我休一晚上吧，白天奔波太累了

    能理解的书友理解一下，不能理解的反正我也不听(͡°͜ʖ͡°)✧

    还有啊，新书友希望你们不要在发什么作者你适合去shu客发展啊之类的话，首先容易被起点自动删除，刚才我就看到一个，还有就是老书友已经说过好多次了，我真的知道了，别再扎我心了，禁言你们哟

    哦哦哦，对了，感谢绽放吧罪恶之花这位书友的打赏

    明天有没有两更看灵感状态

    啊～床好舒服～我已经～....
------------

坚持已经不易，请大家相互理解

说个事，思考了很久，仔细想想还是扎心，忍不了。

    以后禁止在书评里再说什么作者你去书客吧，你去书客早火了，起点不适合你这种书之类的类似的话，

    隔三差五总能看见这种听了无数次的话

    你们要是想更进一步打击我更新力度，扎我心的话，就继续说下去

    每天打开作家页面翻翻评论本章说总能看见

    我已经深刻明白发错站这个道理了，求各位新读者请不要再多说了，老读者更是

    虽然当时不知道，但现在都已经做出选择了，

    说这些除了扎我心有什么用，让我把这本太监跳槽么？

    那不现实

    请相互理解，忍了好久，虽然明白这个道理，也明白新读者们没有恶意，但是果然看见还是难受，

    所以以后禁止在书评区出现，虽然起点自己会封，但是也有漏的，

    所有让我看见的，禁言一周

    愿心这次是说认真的
------------

二百一十五章 意料之外的到场之人

    灯光辉煌灿烂，如同金色的流水铺满整个大厅，燕尾服西装的古典乐队，舒缓的音乐和上流社会的绅士美女，还有璀璨琉璃吊灯下金碧辉煌的大厅交织在一起，编织成了一幅顶级盛宴的画卷。

    方然站在一个最不起眼的舞会边缘，手里端着一杯浅黄色的不知名液体，这是刚才方然进场的时候顺来的，用来掩饰独自一人的尴尬。

    他努力的挺拔起身子，右手学着电视里轻晃着手里的高脚杯，轻轻的抿了一口，然后...

    噗！！！

    差点没喷出去！

    我勒个擦雷！这什么玩意，这么难喝，又涩又酸，这难不成是....马尿么！？

    方然心里瞬间就槽里全开！

    脸部剧烈抽搐着，但一想到这一杯放外面估计超贵，而且这种场合没法吐出去，最后还是绷住了脸缓缓而又坚定的咽了下去。

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯，不抽烟，不喝酒....总之觉得手里这杯不知道是什么玩意的东西超级难喝。

    方然觉得自己可以发誓，真的不是故意好奇想试试看这种舞会里摆放的酒水是什么味的，虽然事实证明了这玩意对于不喝酒的方然来说不如一瓶三块钱的可乐，但真的只是方然....

    “我不知道现在该作什么啊...”

    方然捂脸小声的哭诉道，觉得自己简直悲伤逆流成河，神他妈的他一个二十岁的什么都没接触过的普通青年突然就被强迫参加顶级舞会了！

    鬼知道这种时候该做什么啊！？

    不过还好，方然还有最后一招！

    觉得可以自己抢救一下，虽然有些尴尬...

    稍微有些紧张的克服了一下从心，方然轻捏了一下自己领口下的通讯器，左右看了一下附近没人然后轻声但是急切的问道：

    “额...那个...凌烟姐，凌烟姐，你在不在啊！”

    “怎么了？发生什么事情了？你被识破了！？还是被麻烦的人缠住了！？”

    通讯立马就被接通了，姬凌烟甚至比他还急切，警卫监控室船外窗户的死角，姬凌烟转身背靠过来，，胸前起伏了一下，声音急促而又挂念的追问道，十分不放心方然的处境。

    “额...”

    方然尴尬了一下，他没想到姬凌烟会这么紧张他，他咽了口口水稍微有些不好意思的说道：

    “那个...现在人好像都到齐了，我...我在这干站着，不知道干啥...”

    姬凌烟：“......”

    夜色明珠船外一处死角黑暗里，听到这话，姬凌烟像是放下心来的叹了口气，有些无奈的想，他真的是参加者么？

    “舞会这种东西本身就是那些权贵们用来交流的地方，一般来说，只要主人还没出场致辞，或者舞蹈时间开始，都是自由交谈的时间，至于怎么和那些人打交道，那不是你能学会的复杂人心。”

    海风轻抚过姬凌烟的发丝，她的声音通过通讯器传到了方然的耳朵里。

    “所以你安心的独处就行，觉得无聊的话，你也可以去找些和你差不多的年轻人聊天，但切记不要露出破绽，不要和对方谈金融商业之类的专业话题，唠一些古典文学或者艺术之类容易模糊的话。”

    姬凌烟和他嘱咐道，然后又探头观察着警卫室的动静，如同电影里机密行动中还仍有余力和情侣调情的王牌特工。

    可是古典文学和艺术我也不懂啊...

    方然心里苦笑道，默默的听着，姬凌烟又顺口和他嘱咐了另一些的要点，大多数都是绝对不要做什么什么，千万不要什么什么，给方然一种强烈的感觉就是...

    什么都别做，狗住就行...

    “原本我是打算陪你一起出席舞会的，但是情况不允许，只能交给你自己了。”

    通讯器里姬凌烟轻叹的声音传来，方然一听到这话立刻激灵灵的打了个冷战，一想到那一身火红性感的身影要和自己一起出席晚会。

    方然就感觉遍阅各种都市文的自己已经能够预料到，红颜祸水的姬凌烟被某某领域的成功男人看中，然后引发一系列龙傲天打脸装逼的剧情。

    那还是饶了我吧。

    心里翻了个白眼的方然无语的想到，这时姬凌烟也是貌似很忙，最后对他轻声嘱咐一句：

    “总之，你多观察被人，别做什么引人注目的事情就好。”

    嗯嗯，别引人注目是吧，我懂我懂，泯没在人群，我特别有自信！

    方然满脸绷紧，按照姬凌烟说的话，左右观察着四周的人群，视野观察中，发现来的人全是高雅的绅士老者，成功富有魅力的男人，还有站了超过半数的贵妇美女。

    说到美女，方然感觉自己都不好意思多看她们，真的在现实里见到身着晚礼裙的美丽女性，你就会明白，那些高挑身材，高簪鬓发下露出大片的雪白肌肤和波涛汹涌是多么的诱人犯罪。

    当然，在场都是上流人士，只会彬彬有礼，优雅直面的在她们面前赞美她们的美丽。

    方然举起酒杯到嘴边，假装自己在品尝这杯不知道是什么玩意的东西，小心的打量着周围的人。

    但是他殊不知，其实附近不少人的视线也都在打量他。

    绅士贵族们的男性内敛的眼光一眼就认出了方然身上那件Henry Poole的手工西装还有那双每年全球产量都超少的Berluti皮靴，手表和腰带看不清楚，但绝对也是那种顶尖的东西。

    这些东西固然奢侈，但真正让这些资产大亨们思考的是，眼前这个青年就这么随意的穿戴着他们，丝毫不以为意仿佛只当一件稍微好点的衣服，这....

    他们心里清楚，今晚但凡到场的都是商业这个庞大圈子里的顶级人物，他们并没有得到权限带着年轻的后辈入场。

    那眼前这个独自出席舞会，身着得体华贵的年轻人，究竟是什么背景？

    而相比先生们的深思顾虑，那些贵妇女性们就简单的多，高雅的她们只是轻笑捂嘴的讨论那是哪一家资产大鳄的继承人，能被直接邀请到这场晚会，而在她们一旁，作为有着女性特权而被长辈以舞伴名义领进来的千金小姐们都纷纷打量着方然，调笑着要不要去搭个话试试。

    到了她们这种身份，很多时候在意身份背景远远超过外貌颜值。

    然而方然对这一切都不为所知，他现在如同一只警惕的兔子一样，端着自己伪装的用的胡萝...咳咳，高脚杯，警惕的打量着四周。

    踩着高跟鞋身穿晚礼裙露着肩膀长腿的美女，身着西装领带，带着一顶绅士帽拄着手杖的绅士老者，狂放不羁，即使换上西装仍旧难掩上次见到他的洒脱随意，还有身着长裙...噗！！！

    扫视的视野突然出现了一道熟悉的身影，让假装抿着酒的方然一口就喷了出去！！

    方然连忙擦了擦嘴，然后眼神震惊发直的看着不远处那个这次并不是夹克外套和牛仔长裤，而是身穿着白色西装，但也难掩他潇洒的气质。

    方然下意识的震惊开口：

    “艾大哥！？”

    而不远处白色西装的，一手端着酒杯一手随意插兜的青年听到有人叫出自己夜战里的名字身形一顿，手上泛起火焰，眼里精光一闪，但是在看清叫住自己的人的时候也是惊讶万分的愣住了。

    “方然小哥？”


------------

二百一十六章 隐藏在迷雾之下被邀请的真正原因

    穿着白色西装的俊朗青年走了过来，脸上难掩的惊讶和意外，而他也不是别人，正是许久不见的司艾。

    看到终于有人去接触那个衣着内敛奢华的青年，周围的人们纷纷注意了过来，但是让他们惊讶的是，那个白色西服的青年他们也不认识。

    当然以方然的道行，他是察觉不到周围这些社交老手们隐晦不着痕迹的目光的，司艾倒是注意到了，可是他并不在意。

    “诶，然小哥，你怎么在...”

    “庐山升龙霸！！！”

    司艾走过去刚想开口问道，就看见方然以一个隐蔽犀利的角度发动了招式。

    司艾：“......”

    不着痕迹的挡下方然一拳的司艾无语的看着他开口：

    “那个我说...”

    “庐山升龙霸啊！！！”

    根本不给他开口的机会，方然再一次从一个隐蔽刁钻的角度锤了过去！

    再次轻而易举化解了方然低喝招式名的动作，还有一手余裕举着酒杯丝毫不洒的司艾头痛扶额的叹气道：

    “我说然小哥，上次我就想问了，我是抢你胡萝卜了么，你怎么和要咬人的兔子一样...”

    “少废话！快吃我一记庐山升龙霸！不然不足以平民愤！”

    方然表面维持着微笑，但实则嘴唇嗡动咬牙说道！

    司艾完全不明白方然的意思，无奈耸肩道：

    “所以啊，我上次做了什么么？”

    你还好意思问！？

    要不是艾大哥你坑爹的和套路里为了让幼稚的主角醒悟的老大哥一毛一样壮烈退场方式忽悠到了我！！

    鬼才会成为恐怖份子被国家通缉嘞！！！

    你知道这对一个从小爱国的青年是多大的伤害么！？

    我现在想起那晚上我说过的话还有干过的事我都想屎啊！！！

    “我不管，总之庐山升龙霸啊！！！”

    “唉，然小哥，你就只会这么一招么...”

    “Mount Lu Rising Dragon！！！”

    “....那个我说...别以为你换成英语我就听不出来这还是庐山升龙霸...”

    司艾默默无语的挡住那些千金们的视线，一只手制住方然嘴角抽抽道，然后压低声音凑到他耳边说道：

    “咱两再这样下去会引起人注意的，你没看那边那几个富家小姐瞅咱两的眼神怪怪的么？”

    那你还故意凑过来！！

    方然愤愤的盯着这个坑的自己成为了夜鸦，最后不得不走上女装这条不归路的罪魁祸首！

    要不是凌烟姐姐叮嘱这个时机这个场合我绝对不能高调搞事，要不是你单手就能制住我所以打不过你....我一定......哼，总之这次算你走运，放过你了。

    “所以说，然小哥，你到底为什么在这...？”

    司艾一脸古怪的看着他，上次两人在场景里认识见过一面后，这不到一个月的时间方然小哥的变化挺大啊。

    “额...我...因为某些原因...”

    听到司艾这么问方然虚了一下回答道，考虑到司艾大哥不是夜局的人，任务的信息不能泄露。

    但他很快冒出喜色，毕竟在这种陌生未知的环境能遇见一个熟人对方然来说真是又安心又惊喜。

    “艾大哥你呢，你来着干嘛？果然是来享受的么！？”

    方然眉飞色舞的对着司艾问道，司艾看着他，上下扫视了一下方然的一身，晃了晃酒杯，酒红色的液体绕着透明杯壁旋转感慨道：

    “然小哥我看你这一身打扮才是来享受的，你看旁边那些年轻的小姐盯着你一幅想把你吃了的样子。”

    回想他第一次遇见的方然，正被杂鱼怪们追的屁滚尿流夺路狂奔，一幅萌新小屌丝的模样，再看看现在他一身连自己都搞不到的奢侈打扮，司艾不禁感慨，真是人靠衣装马靠鞍。

    “真的，看着然小哥你一身奢侈名牌，丝毫不像当初被杂鱼追的屁股尿流的样子。”

    “...艾大哥你穿上西装我也难以想象上次在人家钻戒店里吃着鲜虾鱼板面的人是你...”

    听到司艾这话，方然立刻犀利的还以死鱼眼吐槽，然后警惕的像兔子立起了双耳，朝着两边瞟了两眼，果然发现不止一个的小姐圈子的目光正指着自己议论纷纷。

    “哈哈，不管怎么说，很适合你，原本只有普通青年的水准的人，现在已经一跃成为只是长相有点朴素的有钱人家的大少爷了。”

    方然：“......”

    艾大哥你这一模一样我听的最伤人的话真的不是和老哥那个混蛋商量好的么！？

    然而丝毫没在意方然的死鱼眼，司艾哈哈笑着拍着他的肩膀，然后饶有深意的看了他一眼，晃着酒杯轻声的说道：

    “夜局？”

    方然顿时一激灵的手抖，酒杯差点扔出去摔倒服务生的脸上。

    “艾艾...艾大哥！你怎么知道的！？”

    方然一脸震惊的看着他，不明白自己哪里暴露了。

    司艾无语的看着方然一脸简单易懂的反应，长叹了口气语重心长的拍着他的肩膀说道：

    “没想到竟然还真是，先不说然小哥你这种新人怎么混进夜局的，下次在现实里遇见其他参加者记得留点心，不要这么心直口快。”

    方然顿时醒悟过来，眼里恍然不可置信的看着司艾低呼道：

    “我去！艾大哥，你这么卑鄙，竟然诈我！？”

    “啧，我说，我可不是夜局的人，也不怕华夏官方，你就没有考虑过我出现在这里，是站在你的对立面么？”

    司艾露出难测的微笑，疏远了一步看着方然，白色西装领带带起他一抹优雅和洒脱并存的特别气质。

    但是结果方然默默的看着他表演，然后吐槽道：

    “艾大哥你分明是那种只要决定了就直接动手绝不bb的人，能不要在这故弄玄虚好么...？”

    “诶？竟然被你看出来了！？”

    司艾微微惊讶，竟然没吓到他。

    “从看到你前脚刚死完后脚就吸溜着鲜虾鱼板面的时候，我就已经看出艾大哥你的性格了。”

    “然小哥，有没有人和你说过你在多余的地方总有着多余的观察力...”

    “......”

    “鉴于你这种沉默的态度我差不多已经知道答案了。”

    司艾闭着一只眼侧视着方然，然后看出了方然浑身满满对着这种场合的不适应，然后拍了拍他的肩膀说道：

    “走吧，这次舞会我带你好了。”

    “艾大哥其实我就等你这句话了。”

    太好了，有大腿抱，终于可以狗住了，这么想着的方然一本正经的绷着脸点头道，就如同两人第一次相遇的场景一样的发展，类似的对话。

    司艾对他笑了笑，然后领着方然朝舞会中心走去。

    此刻光顾着抱大腿的方然忘了一个事实，那就是连参加场景都喜欢去最繁华的市中心的司艾，怎么可能会带着方然狗住....

    然后十五分钟后。

    “哈哈，是这样么，那被你甩掉的家伙还真可怜！”

    舞会一角休息用的沙发上，司艾潇洒不羁的坐在中间，白色西装风流倜傥，身边一圈美女环坐，左拥右抱正侃侃而谈，博闻强识很明显博得了旁边周围美女的欢心。

    而沙发另一边，方然面无表情，端着他那杯浅黄色的胡萝卜，如同老僧入定一样不言不语，他旁边同样围着的几名美女正巧笑嫣然的问着他各种问题，看来对一身顶级打扮还被邀请的方然好奇已久。

    对此，方然一律心中默念‘快速搞基一百法’和‘舍友的美丽肉体’等等心法口诀，然后嘴上‘嗯..’‘哦...’的勉强应对过去。

    看着谈笑风生，简直如鱼得水，在一圈各色晚礼裙，斜放的修长美腿的主人之中的司艾，方然心里简直崩溃。

    艾大哥，你确定带我的方向没错么！？

    你简直是把我往沟里带啊！

    为什么你每次带我总会演变成更严峻的形式啊！？

    方然心里槽力全开，不住的希望赶紧来个人救自己，或者舞会赶紧开始。

    但或许是某尊神佛显灵，他的两个愿望一下子都实现了。

    一名身着漆黑礼服的管家走到他们这边，彬彬有礼的磁性优雅开口：

    “舞会马上就要开始了，先生们，能先让我占用一些时间么？”

    “哦，快开始了么？明白了，走吧，带我过去。”

    司艾回过神来，想起这个时候该去见一下那个人了，然后对着周围的美女轻笑告罪，准备跟着管家老者离开。

    “这位先生也请跟我来。”

    “诶！？”

    司艾惊讶了，他当然知道这名管家要带他去见什么人的，但然小哥竟然...也收到了邀请！？

    不可能啊，明面上的立场应该是...

    “哦，嗯，好，我明白了。”

    简短有力的回答，方然迅速的站起身来，正经的神色无比正经，心里则流下了感动的泪水。

    感谢你，我不知名的女神。

    两人跟着管家老者一直走到了舞会主办台旁前，然后管家老者微笑有礼的对两人行礼，开口说道：

    “两位先生，请把你们的邀请函给我。”

    方然楞了一下不解，然后看到司艾已经随手拿出了一张漆黑的邀请函递了过去，管家老者微笑了一下，然后看向方然。

    对于莫名其妙的展开感觉自己有点hold不住了的方然嘴角微不可查的抽搐了一下，然后拿出了自己的那张递了过去。

    司艾顿时脸色古怪。

    也是黑色？

    “主人马上就到。”

    然后管家老者微笑的躬身，示意两人稍等一会。

    夜色明珠的神秘主人？！

    方然心里微微一惊，然后不多时，一扇侧门就已经打开。

    两道人影从中走出，那名留着整齐银色胡须苍老却仍显威严的老人，一身银色的西装带着压倒性的权利气势拄着宝石手杖走来！

    司艾嘴角勾起微笑，迎了上去，和那位老者握在了一起。

    而站在原地的方然来不及去震撼银色胡须老者的威严与权力，或者感慨夜色明珠背后的神秘主人竟然现身了之类的事情。

    他瞳孔微缩，眼神剧烈震荡！

    紧张而又艰难的咽了口口水，看到了老者身后的那道人影。

    银灰色的长发束起，露出雪白的后颈和银色晚礼裙上大片有些苍白的皮肤，似乎是混血的精致容貌上戴着一副小巧的玳瑁眼镜。

    看到这个穿上晚礼裙后从小心翼翼的小动物一下子变成刚刚独立的美丽水鸟一样的女孩，方然觉得自己大概猜到了自己为什么才上船一晚就被邀请了的原因。

    那是莫妮卡...


------------

二百一十七章 舞会开篇曲，金色夜琉璃！

    繁夜伊始，夜色迷人，名为夜色明珠的五彩斑斓的庞大‘鲸鱼’安然的游曳在广阔的太平洋上。

    弦月之下的夜色明珠即使露天甲板没举办宴会也依旧笼罩在尽情享受夜色的气氛之中。

    而此刻船内负一层，富丽堂皇的舞会大厅深红地毯如同玫瑰似血，华服裙摆，红酒美人，甚至每一分弥漫着香水的空气都在炫耀！

    这是最顶级的殿堂！

    笔直的西裤下伯尔鲁帝的鞋帮倒映着头顶的水晶吊灯，亨利·保罗的纯黑西装里黄金领撑支撑起纯白的衬衫衣领，映衬着它们主人的挺拔。

    然而此刻，无论是伯尔鲁帝还是亨利·保罗，很明显都无法为它们的主人提供哪怕一点温暖，尽管它们本来也就不是用来保暖的就是了...

    看着和司艾握在一起的，拄着镶嵌着红水晶手杖的银色胡须威严的老者...

    的身后。

    方然嘴角抽搐，双眼充斥着不可思议的震撼神色。

    银灰色长发束起成舞会用的发型，亮银色的晚礼长裙下踩着银色高跟鞋的双腿笔直完美，玳瑁眼镜，看起来有些瘦弱的苍白肩膀，那个安静坐在宴会一角默默抿着鸡尾酒观察着人群的少女摇身一变成了立水的佳人。

    像极了踩着水面的银色纤细水鸟。

    看着莫妮卡出现在了这里，乖巧的站在那位老者身后，瞥了一眼他然后迅速低头，有些不敢看方然的样子，一个巨恐怖的猜测不可遏制的出现在了方然脑海。

    让他一下子有些明白了为什么他被邀请，只是现在方然拒绝承认，并拼命暗示自己不要往那方面猜。

    和司艾握完手的老者，拄着红宝石手杖，威严的目光看了过来，上下审视一样的盯着方然。

    神秘无比，坐拥不知多少财富的银色胡须老者身居高位的威严气场一下子就镇住了方然。

    ‘兔子然’感觉自己就被鹰王盯住了一样。

    从头到尾略带审视的扫过方然全身，似乎对他的衣着外表还算满意，他露出了勉强过关的眼神，算是放过了方然，移开了视线。

    方然顿时感觉如获大赦。

    “不错的夜晚，欢迎你们的到场，来自华夏的年轻人。”

    老者缓缓的开口，声音低沉而又富有重量，淡淡甚至无感情的声音都能让人有种受宠若惊的感觉，毕竟对绝大多数人来说，就被这个人亲口欢迎已经是份荣耀。

    而此刻方然听着他开口，更为紧张，心里拼命默念着。

    冷静，冷静，冷静，不一定是你猜的那样，不一定是你猜的那样，不一定是你猜的那样....

    “介绍一下，这是我的孙女，Monica O“Brien 。”

    方然：“.......”

    有那么一刻，方然明白了一个道理，出来混，总是要还的。

    还有他再次想起了曾经他思想品德老师的话。

    “同学们，一定要做个遵守道德规范的人啊，否则总有一天会遭报应的。”

    噗！

    对不起，老师！我愧对你的教诲啊！

    我不该为了情报调戏人家，我错了啊，我遭到报应了啊！

    方然感觉自己浑身都在不受控制的轻微抽动，有一种辛酸想哭的冲动。

    而看着司艾和方然，莫妮卡微微提起裙摆，做了一个淑女的见面礼仪。

    “你好，美丽的小姐。”

    司艾对着莫妮卡微笑躬身，如同一个完美的绅士，方然也双眼失身，对，失身的学着司艾的动作。

    方然浑身颤抖，脸上的表情感觉已经快绷不住了，他彻底承认了自己的猜测，明白了自己究竟为什么被邀请了。

    混蛋，你调戏了人家的孙女啊...你叫人家怎么能视若无睹的放过你啊！

    方然心里捂脸的想着，只是他脸上的微笑显得他特别沧桑。

    方然已经预料到了，自己逃票上船的事情一定被发现了，一会指不定有多少刁难会针对他而来，就等着他露出马脚，立马关他小黑屋....

    “司艾先生，莫妮卡她第一次来到这种社交场合，舞会的时候，希望你能做她的舞伴。”

    奥布莱恩老人拄着对他来说稍微有些小巧的红宝石手杖，微笑的对着司艾说道。

    “乐意之至，这是我的荣幸，Miss Monica。”

    司艾轻笑了一声，然后伸出了手，莫妮卡稍微有些小心的把手放了上去。

    方然微微出神，眼神有些低垂的看着这一幕，轻轻的松了口气。

    应该是自己多虑了，她是这艘夜色明珠主人的孙女，总算还不是最糟糕的那个猜测。

    “那么，汉森，时间差不多到了，让我们准备第一支曲子作为舞会的开场吧。”

    “是。”

    听到奥布莱恩老人的吩咐，刚才领着方然管家老者立刻回答，躬身下去，去找乐队的负责人交代。

    “好好享受这个夜晚。”

    说完，奥布莱恩老人对着莫妮卡点了一下头，然后身边跟着数名黑衣保镖朝另一个方向走去。

    “时间差不多了，舞会马上开了，美丽的莫妮卡小姐，我们去那边聊聊如何？”

    司艾温文有礼的对着莫妮卡笑道，丝毫没有刚才放浪公子的样子。

    “嗯。”

    莫妮卡点了一下头，然后想看却好像不敢看方然的朝着另一个方向走去。

    而司艾则好奇的看了方然一眼压低声音：

    “然小哥，为什么看到人家小姑娘，你的脸色有点不太对？”

    “......”

    “...艾大哥，你的错觉。”

    “你刚才沉默了吧...”

    “没有，艾大哥，你的错觉。”

    司艾无语的看着方然，总感觉这种场景上次也发生过。

    “然小哥，话说你的舞伴呢？”

    “我没有舞伴，我已经打算一会找个角落猫着了...”

    司艾听到这话微微讶然，看着方然说道：

    “舞会不跳舞，没有舞伴独自一人可是一件很失礼并且很丢脸的事。”

    “没事的，不会有人注意我的。”

    方然确信的点头，有着泯然在人群之中的自信。

    “那好吧，我先走一步...”

    司艾无语的看了他一眼，然后无奈说道，走向等了他一会的莫妮卡。

    “乌璐璐璐....总算挺过去了。”

    方然苦笑的揉了揉有些僵的面部肌肉，想起刚才奥布莱恩的气场压迫，松了口气。

    左右警惕的瞅了瞅，迅速的从最近的摆着塔型酒杯的桌上重新拿起一根...呸，一杯胡萝卜...呸！重新拿了一杯红酒。

    然后等方然刚走到比较边缘的地方，大厅一角，乐队所在的位置顿时一停，然后手持指挥棒的领队，敲了敲放着乐谱的架子。

    乐弦启奏，提琴和鸣！

    种种古典优雅的乐器发挥出了它们常人所难驾驭的音色音调，一曲高昂的华尔兹缓缓响起！

    舞会开篇！

    像是得到了信号，所有在大厅里举着酒杯谈笑的宾客们都停下对话，对着对方微微一笑，有的耸了耸肩，然后朝外散去，默契的留出了大厅之中圆形的场地。

    一队管家立刻出动，整齐有序的掀开中央的深红色地毯圆环，露出下面光华明亮的雅素丽瓷砖的地面。

    所有宾客都微笑的站在外面的地毯上，随着音乐的舒缓高昂，一对对牵着晚礼裙高跟鞋美人的西装革履的绅士走进舞池。

    或许是从魔都出发的原因，舞会里有近三分之一的是华夏人，不时也能看见他们也牵起各自舞伴的手，走进舞池中央，优雅的起舞。

    方然的眼神有些出神，世界的繁华璀璨第一次在他的眼前展开。

    辉煌的灯光之下，所有高昂的乐章成为背景弥漫，黑礼服的乐队，和鸣的乐器。

    七盏水晶吊灯众星拱月环绕的金色琉璃吊灯正下，那些曾经自己无法想象的人们笼罩在金色灯光里的露出优雅的微笑，在挺拔的男性身边，淑女们的裙摆旋转的成为一个个圆环。

    乐章行进，舞会恢宏！

    越来越多的人们轻轻和舞伴一笑，或者伸手邀请那些很乐意接受邀请的女士们，纷纷走进舞池。

    不知不觉，雅素丽瓷砖地面边缘的地毯上只剩方然一个人！

    等方然反应过来已经来不及了，不只是他，哪怕姬凌烟也是万万没有想到！

    这竟然是所有人都会入场一齐起舞的盛大场面！

    金色琉璃吊灯的辉煌灯光之下，仿佛两个世界的差距感刺痛的他有些睁不开眼睛。

    舞池最内圈，司艾正牵着莫妮卡翩翩起舞，大小姐出神的莫妮卡舞步无可挑剔，只是他余光瞥见了舞池外孤零零站着的方然，心里担心皱眉。

    ‘为什么然小哥还呆站在那里？’

    司艾看着所有的人都刚好找到了舞伴，进场起舞，骤然心里皱眉！

    人数不对！

    就算这是需要所有人一起起舞的大场面，也不可能刚巧没人，只剩然小哥独自一个人没有舞伴。

    司艾仔细一看，惊讶的发现周围竟然真的连一名女性都不在了，所有的女性宾客全得到了邀请，走进了舞池！

    没有舞伴，只能自己尴尬的站在场外，司艾已经从旋转经过的时候听到了好多人轻声嘲笑的议论！

    而更严重的是，现在是奥布莱恩，那位北美资产霸主，夜色明珠神秘主人第一次现身举办的舞会，独自站在场外，这在上流的社会之中分明的代表的打脸！

    然小哥....

    司艾有些皱眉担忧，而舞会大厅主位的方向，奥布莱恩面无表情的拄着手杖坐在沙发之上。

    舞会边缘，空旷的除了侍者就只有方然站着的地毯之上，方然看着只剩自己的场面，紧张的抓紧了手，隐约的，不，清晰的能看见起舞的人群中，不时看向自己的好笑视线和看热闹的目光。

    一滴汗水无声的从方然的额头滑下，右手紧紧攥紧，左手在口袋里捏紧【幻牌】，听着那不时传来的轻笑。

    “唉....”

    最终，方然还是叹了口气，放弃用【幻牌】入场但是根本没法解释哪来的舞伴的办法。

    算了，反正自己不是这个世界的人，丢脸就丢把脸吧，反正自己也快下船了，这点让人难受的尴尬丢人气氛就当是调戏那个姑娘的代价吧。

    无视了舞池中心传来的看小丑和疑惑不解，还有好奇接下来怎么发展的各种各样的目光，方然轻轻的放下装着红酒的杯子，打算退到一旁。

    而看到方然的动作，不少拥着舞伴起舞男性摇了摇头略带轻视的嘲笑，淑女名媛们也挪开了视线对这个原本还有些好奇的青年失去了兴趣。

    看到那个青年终于灰溜溜的打算退下，奥布莱恩终于嘴角勾起弧度，挪开了视线。

    可是！

    就在这时！

    所有人感觉头顶上那顶巨大的金色琉璃吊灯恍惚了一下！

    光暗分割，视线飞散！

    方然感觉自己面前的光纤突然强烈了一下，然后他看清了那道人影，以这种不在意，不在乎，不讲理的强势方法入场，瞳孔不可思议的放大！

    如水般的金色波纹扩散，一道人影仿佛踩着此刻恢宏的灯光出现，辉煌颜色的晚礼裙压盖住头顶巨大的吊灯如同真正的金色琉璃！

    浅金色的长发被侧面别着镶嵌着宝石的发饰束起，穿着晚礼裙高跟鞋的她似乎一下子比平时高上了不少，所有光芒成了她的背景，容颜优雅精致，闭着双眼的她带着一分安静和美好好像绘本里传说中的金色妖精。

    方然活了二十年，感觉这可能是自己第一次见到天使从金色光芒中出现。

    但是他有些熟悉，一如初见，和这个人做出约定，然后夜战世界的大门，对他轰然打开！

    音乐有些停滞，舞池里低声的惊呼一片！

    在所有人震惊她如何出现之前，不知多少绅士看着那道身影有些震撼，不知多少名媛憧憬嫉妒的有些发疯！

    容颜精致安静，仍旧闭着双眼的她抬起平时藏在长袖里的纤细手臂，轻捏起自己金色琉璃的裙摆，动作完美，声音清脆清冷，但全场的人似乎都能听到，特别是站在她面前的方然能听出话语中那掩藏在清脆之下如同女王的高高在上。

    “不请我跳支舞么？”.

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .【我一直相信，只要我把故事写的足够好，就会有越来越多的盗版读者愿意支持正版】


------------

二百一十八章 乐章截断，狂岚暴雨之夜的起始之言！

    轻视的笑声消失了，方然感觉自己此刻什么都听不到了。

    整个舞会大厅仿佛都安静了一个瞬间，舞池里名媛淑女依旧在翩翩起舞，但是视线却不可遏制的被那道身影吸引！

    华尔兹的音乐因此波动，众人的目光为此失神。

    莫妮卡的眼神里闪过一丝惊讶，奥布莱恩老人拄着红宝石手杖的手微动，面无表情。

    镶嵌着宝石的发饰从侧面别起她浅金色的长发，雪白的肌肤对比着金色的光彩笼罩在光芒之中，浅色的红唇，精致的让人觉得有些不真实。

    “不请我跳支舞么？”

    金色的妖精轻声高傲的捏起金色琉璃的裙摆开口，高傲的仿佛不食人间烟火。

    没人料到这样的形式，没人知道这名精致的虚幻的少女怎么出现，但结果是...

    此时此刻，在场任何一位名媛淑女都无法媲美的舞伴站在了他们刚才轻声轻笑的那名青年前提起了自己金色琉璃般的裙摆，仿佛沐浴辉煌。

    方然看着这一幕，从震惊中回过神来，苦笑深吸了一口气，然后再站直了身，脸上已经满是认真，即使知道自己配不上这一身顶级的西装革履，他也努力做出了最好的一面。

    左手放在了自己领前，心中庆幸总算在姬凌烟那里还算学到了最基本的邀请动作，方然伸出了右手弯下腰轻声开口：

    “请务必给我牵起您纤手的荣幸，女王大人。”

    一抹微不可查的弧度在‘金色的妖精’的嘴角勾起，她昂起雪白的脖颈，优雅轻轻的把手放在了方然手上。

    漆黑西服身姿挺拔的青年，和金色裙摆容颜精致的少女站在了一起，成了此刻舞会的中心！

    闪耀着淡金色光芒的高跟鞋，清脆有力的在雅素丽瓷的地面上留下声音。

    那道金色与黑色交织的色彩强势而又完美的插进了舞池的中心！

    乐队的演奏师们发出了惊叹，在这种舞会场合并不怎么专心舞蹈只热衷于人脉的富豪权贵们当众，他们头一次见到对曲子把握的这么精准的人！

    还是如此让人惊叹的年轻人！

    惊叹声四起，所有人的眼里都露出了惊艳，那个金色的少女仿佛如同舞会里最美的天鹅，金色裙摆映衬着雪白优雅的肩膀，白皙昂起的脖颈，旋转闭目之间带着难以言喻的美感。

    “嚯...”

    司艾口中情不自禁的发出了惊呼，那突然出现的金色少女的确让他都看的惊讶并且惊艳无比，但是！

    当看着那动作比他还厉害的掌控着舞蹈节奏的低调优雅低垂眼帘的黑发青年，司艾真是满心惊叹，再难想象他是普通的青年，而是像一名真正的古老贵族。

    金色琉璃的裙摆旋转，辉煌而又耀眼，让周围的人都下意识的给她让出了空间。

    这样的结果理所应当是，盛大而又恢宏的舞会大厅，巨型璀璨吊灯之下，舞池的中心空间，只剩下纯黑西服的青年和金色礼裙的少女，还有白色西服的司艾和亮银裙摆的莫妮卡。

    一黑一白，一金一银。

    仿佛是命运调制，又像是周围所有社会名流不约而同的默契，舞池中心最空旷的地带，全部留给了这两对颜色对立，但是舞步完美的年轻人。

    古典优雅的华尔兹乐章从数种高雅乐器中流淌、弥漫，为此时此刻华美盛大的场面升华。

    周围的人影，旋转的裙摆和耀眼的灯光从眼中闪过，说实话，方然现在都还觉得有些难以相信，他此刻站在最盛大的舞会之中，成为了众人瞩目的核心。

    虽然是沾了女王大人的光就是了。

    方然低头，看着玲被宝石发饰别起的浅金色发丝下的精致脸庞，张了张嘴，刚想说什么，却没想到玲先开口了。

    “身体没问题了？”

    仍旧是和平时没什么两样的高高在上的声音，但是却让方然更加的不敢直视玲那双同样浅金色的瞳孔。

    于是他老老实实的把‘女王大人你不是在休眠么，怎么来这了’的疑问咽了下去。

    “啊...嗯，没问题了。”

    方然飘忽着视线，不敢看玲过分精致漂亮的脸和雪白的肩膀。

    “嗯。”

    没想到玲只是淡淡的嗯了一声，没有说话，两人就这么旋转在舞池中央。

    相互交错着舞步，仿佛是默契多年的舞伴。

    而看着眼前精致到不真实的玲，从没想过，自己能这么亲密接触着玲的方然，感觉自己魔能值消耗猛然上升一节，心跳加快之中感觉自己蠢蠢欲动。

    此时此刻，他穿着最奢华的衣着外表，有着任何人都无法比拟的完美舞伴，在最盛大的场面之中成为所有人的中心。

    这样的一幕，方然之前的人生想都没想过。

    就这么沉默了几秒之后，他突然冒出一个念头，犹犹豫豫尝试的小心问道：

    “那个女王大人，难道是担心我才特意....”

    “你说了什么么？”

    玲抬起眸子，扫了他一眼，方然顿时讷讷的说不出话来。

    微不可查的哼了一声，玲继续在华尔兹的乐章里优雅的起舞，步伐精准完美，像是真正的公主...或者该说是女王。

    浅金色的瞳孔倒映着方然的样子，玲淡淡的开口：

    “哦？看样子即使没有我，你的舞步也能应付场面了。”

    牵着方然的手，玲轻盈的旋转，散开自己金色的裙摆，舞会中央，只剩她和莫妮卡金耀银辉的光芒吸引着所有人的目光。

    一步步迈出，踩着乐章里的节奏，方然完美的掌控着舞蹈的节奏，但听到她这话还是无语的开口：

    “虽然照着视频里勉强学会了，但是没有舞伴也没蛋用好么，话说你能先把念力控制解开么....”

    方然吐槽道，从那会醒来他就翻了好几遍姬凌烟在手机上给他写的东西，还找了视频，拼命的强行记了下来，虽然勉强能混在人群中不出错，但是果然没有玲的念力控制，他还做不到现在此刻众人眼里耀眼的地步。

    “呵，给你解开然后看你紧张的出岔子么？”

    玲瞥了他一眼说道，方然顿时感觉无法反驳。

    华尔兹乐章流淌，一曲开篇在激昂辉煌中逐渐走向高潮，不少人最后收尾，然后优雅的行礼，但是所有人都知道。

    舞会的曲子结束可不一定就代表着舞蹈结束，无论是何种规格，在音乐最高潮结尾之后，总会有愿意用高难度的旋转和动作彰显自己强大而优雅的舞蹈的人。

    而在一场舞会想要这么做的话，则需要相当的身份，地位，还有足够的气场和自信。

    在场的绅士名媛、富豪权贵都停下舞蹈看向舞池中心，很明显，现在此刻，有资格这么做的，只有中心的那两对。

    乐曲高昂间戛然而止，小提琴滑落最后一个尾音，管弦乐器们关闭最后一截气柱，舞会的开篇曲目到此结束。

    但是，所有人都把目光投入到了雅素丽瓷砖地面的舞池中央！

    那里漆黑纯白，金耀银辉即将上演最后的舞蹈！

    正当方然好奇其他人怎么都停下来的时候，他原本就不受控制的身体往前一探，左手搂住玲金色琉璃礼裙的腰间。

    玲双手放在他的肩上，在他脖后环绕，直视着他的眼睛。

    “察觉的有些晚了，我把黑匣的权限开放给你，记住别给我乱用。”

    双手环绕如同搂着恋人般搂着方然的玲突然说道。

    哈！？察觉晚了？什么晚了？黑匣？那是啥？

    方然眨了眨眼，有些不是很明白玲在说什么。

    “反正你这个单纯的正义笨蛋肯定又要...”

    玲最后小声的自言自语没有让方然听清，感受着怀里妖精的纤弱柔枝，方然现在只感觉自己低垂的脸庞烫的要死。

    但是在众人的眼里则是漆黑西装的身影搂起自己面前金色精致的纤弱少女，而少女也轻柔的搂住他的脖子。

    然后有力的旋转抛起，金色的裙摆离开地面旋转，而一旁的司艾和莫妮卡也是同样的动作！

    两道优美的身影被轻盈的抛起，金色和银色如同绽放在灯光之下的璀璨鲜花，光彩耀人！

    最后她们优雅的落地，仿佛为舞会的开曲落下篇章。

    可是还没等众人由衷的从心底里发出赞美和掌声，就听到....

    轰！！！！！！

    沉重的轰鸣爆破从外部传来！

    舞会大厅如同盒子一般剧烈的开始摇晃！天花板骤然颤抖，边缘的水晶吊灯猛然碎裂！

    光线暗淡！地面倾斜！不少贵妇本能的发出了惊叫！

    不知名的骤然危机在封闭的舞会大厅之外猝然起始！

    来不及震惊眼前玲的身影缓缓消失，漆黑瞬间侵染了方然的眼眶，以防万一才留下在甲板栏杆上的海基此刻振羽飞起！

    视野共享之中，方然看到那个上次他见过的深沉男人又一次狂热的开口，高举不知名的碧蓝权杖坠海高呼！深情炽热而又疯狂！

    “主啊！！！！”

    “天明时唤您不见回应！！天黑时您亦不做声！！！！”

    “那这咆哮的大水是不是就让我！！！”

    “来做您灭世的代言！”

    太平洋黑色海面之上，夜色明珠左侧船体上巨大的轰鸣爆炸还在燃烧，浓浓黑烟冒起！

    狂岚暴雨之夜已经拉开了序幕！！


------------

二百一十九章 坠网的鲸鱼，混乱的前夜！

    从徐铮他们手里借来的绳索，姬凌烟一身黑色的行动服吊在船体外壁，透过警卫室的窗户观察着室内的监控录像，海风不断的从她身边吹过，吹起她的发丝。

    “警卫室里情况一切正常，仍然是加大守备力度的朝负一层舞厅，只是不明白为什么，明明底下舞厅的警备已经足够了。”

    “或许夜色明珠的主人在防备什么，但那不在我们的考虑之中，我们现在的任务是带着电磁脉冲的图纸资料和接应的海军部队撤离。”

    通讯器里徐铮的沉默了一下，然后缓缓说道。

    “接应部队还有多长时间才能抵达？”

    “大约一个小时。”

    姬凌烟不语沉默，又看了一眼视野之中的警备室，再想着还身在舞会的方然。

    心里总有一股莫名的沉重感。

    “好，半个小时之后，我去舞会入口接他出来，我们在船尾汇合。”

    “明白。”

    咔，挂掉通讯，姬凌烟轻轻的呼出了一口起，眉头紧皱。

    明明就快要成功撤离了，可是她却一点都轻松不下来，看着无垠的夜色里的太平洋，暗流汹涌，总像是在预兆着什么。

    “是我多虑了吧...”

    姬凌烟摇了摇头，不在去多想，事实上现在的监视都是她给自己找的事情，按理来说，在房间里等待车里就可以了。

    但是以前潜入的直感似乎总在提醒着她。

    有什么事情要发生了。

    一股隐晦的不安，让她无法等在房间里，既然没办法陪着参加者去出席舞会，那至少自己去负责些别的。

    姬凌烟想通过这种方式让自己安心下来，虽然看起来好像失败了。

    她摇了摇头，突然眼角余光一闪，夜色明珠船身外壁上似乎有什么图案。

    “这是....什么？”

    姬凌烟轻声疑惑，可就在她想去贴近看看的时候，突然在她监视的范围之内，所有的警卫身上全部光芒一闪，然后软软的瘫倒下来！

    而与此同时一道明亮而又刺眼的尾焰骤然从海面升起划过！

    朝着夜色明珠冲来！

    姬凌烟瞳孔放大，看着单兵火箭筒的弹头在视野之中放大！

    最后一秒，她毫不犹豫的拼尽全力的一蹬，松开手中的绳索！！

    在通讯器所有人的频道之中大声的喊道：

    “袭击！！！”

    轰！！！！！！！！

    巨大的轰隆在静谧的太平洋上响彻！

    爆炸和轰鸣火焰顿时盛放在夜色明珠的船身侧面！

    百米的庞大船体甚至都为此撼动动摇！

    浓烟升起！船身铁壁凹陷，船舷甲板边缘碎裂！

    露天船顶上，剧烈的晃动导致一片狼藉，即使这里没人，但是船内！

    一层、二层、四层中人们惊慌、恐惧的尖叫还是传出！

    然而！

    这还不算是结束！

    嗖！！！嗖！！嗖！！嗖！！！

    四声空气暴躁燃烧嘶鸣的声音再次从海面四个不同的方向响起！

    一连四道单兵火箭弹在夜色里拖着明亮刺眼的尾焰朝着夜色明珠轰去！！

    轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！

    船体剧烈的摇晃！

    原本五颜六色斑斓的灯光开始黯淡，取而代之的是炸痕的漆黑和升起的滚滚浓烟！

    夜色明珠的船身颤抖的震动，原本的汽笛的声音现在就想是鲸鱼受伤的悲鸣！

    而伺机而动的‘虎鲨们’，也终于开始一拥而上！！

    一艘艘小船飞速的接近着夜色明珠吗，一道道钩锁抛上船舷！

    然后爬上来足足超过一百多个只穿着简单衣料，露出粗壮的肌肉和邋遢的胡子的男人，露出了兴奋贪婪的狂笑！

    他们欢呼着，高举着各种枪械，疯狂的冲进了夜色明珠的内部！

    一楼大厅！

    几个人影冲了进去，直接狂笑的对着上方开枪扫射！！

    哒哒哒哒哒！！！！！

    冲锋枪的枪焰和噪音充斥了整个一楼大厅，拐角处能看到惊慌而逃男人女人！

    哗啦！！

    装饰在天花板上的吊灯被打的稀碎！

    玻璃、天花板的碎片如同下雨一样落下！！！

    似乎是觉得这样的宣泄很是满足，那几个为首的人狞笑的抹了把嘴，看着刚才跑过去的那几个女人眼睛放光！

    他们这辈子都没见过那么漂亮的女人！

    “哈哈哈哈！！！”

    发出一声怪笑！

    他们几个正准备追过去，做一些让人作呕的事情的时候！

    砰砰砰！！

    三道光芒而成的弩箭从后面射穿了他们的心脏！

    然后他们带着最后做着美梦的贪婪笑意永远的倒了下去！

    一楼大厅入口！

    同样一身亨利·保罗深黑西装的孟浪满身烟尘，但却无比挺拔的举着银色十字弩站在入口，他身上还残留着船舷上被火箭炮波及的痕迹，但是他没有时间去管那些。

    此时此刻，孟浪的脸色无比难看，他紧紧的盯住那三名匪徒，不可思议的开口：

    “这个人数，不可能！为什么？为什么这片海域会出现海盗！？”

    孟浪感觉自己脑袋有些昏沉，骤然的惊变让他有些想不明白！

    明明上一秒他还在四处悠闲的闲逛，为这次任务出乎预料的简单轻松而欣喜高兴，正计划着回去之后，怎么和上面的老家伙们吹嘘方然的实力。

    可是下一秒，他就差点被火箭筒和各种机枪子弹给淹没！！

    霍然转身，看着过百名海盗举着武装枪械从各个角落冲进夜色明珠，贪婪和狂笑混杂着子弹浓烟，肆意毁坏着原本夜色明珠上珍贵繁华的一切！

    华美的地毯上漫上了火焰，珍贵的花瓶装饰被子弹打碎，桌子被掀翻，大门被炸烂，贪婪暴虐的海盗们狂笑掠夺毁坏着一切！

    此时此刻，夜色明珠上，每分每秒都以数万美元的速度在被破坏着！

    砰！

    再次一箭射杀一名举着步枪魁梧海盗，孟浪霍然转身看着此刻混乱至极的夜色明珠，这才单手按住自己额头，强迫自己冷静下来。

    “不行，不能慌，小或！对！小或可能会有危险，我得先去找他！”

    再也顾不得隐藏什么，孟浪射出一道带着光芒绳索的弩箭，从一楼入口朝上飞去，可是他没有注意，他飞掠的身影掠过船壁上...

    有一个奇怪的图案。

    纷乱的夜色里！

    枪火轰鸣，海盗们引起的烧杀抢掠的纷乱战火正上演在这艘原本繁华顶级的夜色明珠上，不少跟着长辈而来的年轻男女被抓住，驱赶的集中赶到一个房间！

    身份地位，金钱权利，在失去保护直面暴力的此刻那些富豪权贵们手中没有丝毫作用！

    他们同样被海盗们狂笑的用枪顶着脑袋，关到一个大的房间里。

    纷乱的夜晚正式的用战火拉开了他的序幕！

    ......

    ......

    远处的游艇上，松开已经停浮在空中的碧蓝权杖，男人黑衣飞扬，落了下来！

    “通知塞拉尔，给我拖住那个多余的家伙，还有通知让动手，是时候把电磁脉冲的图纸资料拿回来了。”

    他嗤笑了一声，看着远处的夜色明珠，仍旧对着周围空无一人的空气说道：

    “虽然还是不知道到底是谁，但夜色明珠...不，菲斯尔德的主人一定就在那艘船上。”

    “这次！”

    男人的眼里闪烁起了炽热的光芒，对着远处的夜色明珠狠狠一抓！

    “一定不容失败！”

    空气中一道透明的身影显现沉默点头，然后躬身回答：

    “是，思尔坦大人。”


------------

第二百二十章 无论你在世界上的哪个角落！

    砰！

    一声枪响，硝烟在徐铮的枪口弥散，一名海盗还没来得及开枪就不敢置信的倒了下去！

    “庄羽！联络全员！我要知道所有人现在的位置！”

    在死角里翻滚，躲开海盗们的扫射，徐铮对着另一旁的庄羽大喊道！

    砰！砰！！锵！

    两发子弹毫厘之差的打到徐铮身前钢铁做的船壁上，黑夜里，他的脸庞坚硬如铁！

    子弹倾泻的哒哒声如雨般响彻在耳边，战火交错，在通讯频道里响起姬凌烟嘶喊的预警之时，身经百战的徐铮用最快的速度拉着庄羽飞扑卧倒！

    一秒之后，火箭弹将他们刚才所在的船舷处炸毁！

    深吸了一口气，眼里见不到半分情感的波动，原本以为这次不会出现，徐铮缓缓的握紧了手里的枪，战火中属于兵王的感觉从他身体里苏醒！

    如同猎豹扑食，黑夜里在第一波海盗们的火力停歇的时候，徐铮猛的冲了出去！

    冷冽的光在他眼里一闪看清一名海盗的大致方位，接着徐铮再也不看直接一枪甩出！

    砰！

    第二名海盗胸口炸出血花！

    而他的同伙还来不及反应，就看到眼前骤然出现一道黑影，已经来到了他身前一米之内！

    “fuck...”

    刚想破口大骂的他举起手里的AK-47，然后就感觉手腕剧痛，眼前看似远不如自己强壮的男人一记鞭腿踢在他的太阳穴，他就昏厥了过去！

    军区的兵王展现出了压倒性的战斗力，瞬间就击破了三名冲向船尾的海盗。

    这是庄羽背着通信装置跑了过来，看了一眼倒下的两人，面色凝重，然后汇报：

    “队长，王哥受了点轻伤，不过不要紧，其他人小提，涛子，老杨正朝咱们所在的位置赶来。”

    “三分钟之后，在我们定好的船尾仓库里集合。”

    徐铮没有犹豫的冷静说道，手上动作不停，从两名海盗手里拿过他们的枪械和子弹。

    AK-47，全世界杀人最多的枪械，被画上了前苏联的硬币，莫桑比克的国旗，甚至津巴布韦的国徽，全世界匪徒、罪犯、恐怖分子的最爱。

    这种制作简单粗暴，杀伤力巨大的步枪不会坏，不会卡壳，过热，简单到小孩子都知道怎么使用它，它黑市的价格甚至是国际判断一个国家动荡的标准！

    徐铮看着这种枪械面沉似水，他扔了一把给庄羽，这不是战场，潜入作战的他们根本没带多少武器，但同样因为不是战场，所以这些武器他们可以放心的从敌人手里抢来用。

    看着倒地的敌人，庄羽眉头紧皱看着徐铮开口道：

    “队长，这...”

    “这是海盗。”

    徐铮面无表情的拆下弹夹，填满子弹，率先朝着集合地点走去。

    “可是这里是太平洋，为什么...”

    “我也不知道为什么，但是现在他们已经上船了。”

    两人的身影迅速的在黑夜里奔跑着，船体还在震颤，远处还是不时传来爆炸和轰鸣声，脚下的地面并不平稳，但对于两人丝毫不成问题。

    等他们到达地点，其他人已经在那等待。

    “队长！”

    陈提上来说道，徐铮对他点了点头，然后看向王督，他的手臂和大腿被擦伤了不少，但总算影响不大，接着他又扫视了一眼其他人，或多或少都带点伤，而且同样拿着抢来的AK-47，显然遇到的海盗们并不是潜龙小队精英们的对手。

    情况未知，形式严峻，所有人都在等待徐铮下达命令。

    紧紧的握着枪柄，面无表情的徐铮一言不发的沉默着。

    足足过了数秒，他才开口问道：

    “陈提，这艘船上有多少咱们华夏人？”

    而听到他这么问，负责搜集情报的陈提沉默了一下的开口：

    “接近三分之一，而且全是各个行业的身份显贵的人。”

    听到这个回答，徐铮抬起了头看着弦月的夜空。

    “是么。”

    大致猜到了他在想什么，一起作战多年的杨勇忍不住开口：

    “队长，保守估计，船上入侵的海盗超过一百...”

    “我知道....”

    徐铮看着此时此刻不再繁华了的夜色明珠，棱角分明的脸庞如同被打磨了无数次的顽石一样坚硬。

    任务已经完成，电磁脉冲的图纸资料完美的回收到了他们手中，现在他们只需要简单的守住一处，让那些海盗们明白他们的棘手，正忙着掠夺的海盗根本不会和他们硬碰硬。

    之后，简单的撤退就可以了。

    这次的任务就是这么简单。

    但是就和方然一样，这个选项本能的根本就不在徐铮的考虑之内！

    他肃然的转身，看着潜龙小队的五名队员，消瘦的身躯在这一切显的无比挺拔！

    “我知道你们想说什么，也明白战力的差距，但是....”

    徐铮陡然的提高了声音，像是坚决的接受命令一样大吼！

    “但是我们是军人！”

    “曾经我们可以为救一个华夏同胞远赴非洲战场！那就没有任何理由！”

    “放着这船上超过两百人的华夏同胞视而不见！！”

    徐铮挺拔起身子，扛了近十年的使命和荣耀让他发自内心的开口！

    “无论在世界哪个角落！站在每一个华夏人身后永远是我们的祖国！而去证明这个的！”

    “就是我们军人！”

    “谁，也不能替代的责任！”

    简直就是一个字一个字的蹦出来的话语敲在每一个人的心上，即使相处多年，他们还是第一次认识到。

    ‘军人’这两个究竟在徐铮心里占了多大的分量！

    海水波澜，暗流涌动，不知道什么样的阴谋在此刻的夜色明珠上上演，可几人眼中，说出这话的徐铮没有半点无奈和畏惧的同时，眼里带着是发自本能的铁铮铮的荣耀感！

    “庄羽！！！”

    徐铮低吼道，而听到他的命令，庄羽身形一整，同样大声的回答：

    “到！”

    “去联络上级，把现在的情况报上去，请求武力支援。”

    “王督！陈提！”

    “到！”

    “到！”

    两人同样身形一正，立正大吼道！

    “和庄羽守在这里，带着电磁脉冲的图纸资料等接引部队到达。”

    “队长...”

    王督忍不住的刚想开口，徐铮就直视他的眼睛冷声的说道：

    “这是命令！”

    明明身材魁梧的远超身前的这个消瘦身影，但是王督感觉自己却一句话也反驳不出来。

    “你们的是最重要的任务，电磁脉冲的资料箱不能出一点差错，在接应部队的快艇到达之前，务必给我守在这里。”

    徐铮淡淡的说道，然后肃然转身，冷冽的开口：

    “其他人，跟我来。”

    杨勇和陆涛二话不说，提起从海盗手里夺来的枪械子弹，跟在他的身后。

    “队长！”

    庄羽喊道，徐铮回过头来，然后留下的三人看到一向严肃不苟言笑的队长笑了一下，沉稳而又让人安心的说道：

    “放心，我不会死的。”
------------

二百二十一章 赤焰冲霄而起、圣弩振弦九鸣！

    舞会的大厅如同一个被巨人抓住摇晃的盒子一样，开始剧烈的晃动！！

    天花板颤抖，七盏众星拱月的吊灯碎裂坠落的只剩两盏！

    尖叫声，混乱，和地面的倾斜，翻到的昂贵酒水和一片狼藉的名贵地毯！

    片刻之前还是盛大繁华的舞会大厅彻底乱成一团！

    倾斜的地面、摇晃的房间，尖叫声和跌倒声在舞会大厅中嘈杂的响起！

    轰！！

    又是一声低沉的轰鸣在外面隐晦响起！

    大厅里再次震荡！

    各种昂贵的装饰壁画、典雅花瓶碎裂一地！

    舞会大厅内，地面一边开始倾斜，不知道多少人摔倒，然后朝着一边滑下，不少名媛贵妇害怕的发出了惊恐的尖叫！

    此时此刻的舞会大厅，简直混乱的无以复加！

    方然摇摇欲坠，一脸猝不及防的茫然，不知所措的他还没想清楚玲刚才说的话的意思，就突然被震颤的大厅给差点甩出去！

    脚下的地面开始倾斜，重力拉扯的他朝后滑去！

    他刚刚强行支撑起身体，还没抬头就看到一道亮银色的身影从他前方跌倒，摔了过来！

    不用多想，方然本能的双手接住她，却被那道人影撞的一起朝后跌去，而这道人影，在开曲舞蹈众人都为中心的他们留出空间，既然玲已经莫名的消失，那只能是莫妮卡。

    “所有人！都冷静！！！”

    魁梧的奥布莱恩老人，在管家的帮助下撑住了身躯，站在倾斜的地面上保证自己不摔倒的同时，威严而又大声的喊道！

    可是！

    就在他开口大喊的一瞬间！

    人群之中，一道穿着海蓝色礼裙的女性右手变成诡蓝的光刃，明明地面倾斜，却完全不影响她的行动，高跟鞋一踩，她的身形如同箭矢一样飞了出去！

    而淬着诡异蓝光的‘箭尖’直指的...

    是奥布莱恩老人的心脏！

    混乱之中，船体剧烈摇晃，没有一个人注意到她的原本就快的看不清的身影！

    除了...

    轰！！！！

    爆散的声音又一次的响彻！

    可是这一次却不是从外面出来的低沉轰鸣，而是近在咫尺的炽热喧嚣！

    在深邃蓝光从人群中突兀暴起，如同箭矢一样划出一道笔直的蓝光之时！

    火焰突然炸起！

    炽热升高着温度铺开热浪，四处扩散！

    雅素丽瓷砖的地面上，白色西装的狂躁身影沐浴着赤炎红炎，一瞬间挡在了那道蓝光之前！

    针锋相对，两道身影如同在针尖对麦芒的撞在一起！

    然后火焰缠绕右手手臂！

    司艾的嘴角勾起狂热不羁的笑容，上勾拳带起火焰龙卷，拔地而起！！

    一瞬之内！

    轰隆！！！！！！！！！！

    随着轰隆一声巨响，两道人影谁也没有废话的直接动手，赤炎笼罩着白色西装的身影盯着那道海蓝色礼裙的女人冲破天花板！

    落石钢板砸落！

    负一层的舞厅更加混乱，砸起烟尘中，所有应邀的权贵富豪们更加的混乱！

    谁也没看清刚才所发生的事情，所有人下意识的以为，有人携带了炸弹入场，全都本能的趴在地上，躲避着砸下来的天花板残骸！

    谁也没看见，他们的头顶上天花板的那个大洞，穿破了夜色明珠整整六层的地面！

    直至天空！

    只有方然，背靠着一张倒了的酒桌，抱着莫妮卡停住，看着刚才炸裂出火柱直冲天花板的白色西装的人影，不明白究竟在发生什么震惊不解的喃喃自语：

    “司艾大哥？”

    而与此同时！

    所有人都感受到了这一击从负一层直冲露天甲板最上层的火焰爆发！

    远处游艇上的思尔坦看着夜色明珠上升空的赤红火光，不屑的发出了冷笑：

    “真是愚蠢，你真的以为你能抵挡住我们！？”

    他高傲的昂起头颅，上次团队场景里失败让为此蛰伏在华夏三十多年的他一度无比暴躁，所以这次夜色明珠的计划，为了达成那一位所希望的他除了调动四名B级以外，甚至动用了包括The end sea roaring这件夜器在内的两大王牌！

    而手里握着这些的思尔坦阴沉而又狠辣的对着战火蔓延的夜色明珠狂笑开口！

    “而且，还是在这太平洋之上！？”

    大厅一层！

    徐铮刚甩出一梭子子弹，和陆涛、杨勇凭借着强横的实力和默契的配合压制住了数名海盗，就感觉地面再次一震！

    然后他们就看到在那些海盗身后，一道将近两米多宽的火柱直冲而起！

    趁着敌人因此大惊失色没有犹豫而成功击毙对方了的徐铮皱眉的看着这一幕。

    “这究竟是在....发生什么？”

    大厅四层！

    孟浪提着圣银十字弩，漆黑的西装敞开，他嫌束缚的扯下那条名贵的领带，夜风里他一身西装却放纵不羁的狰狞样子无比瞩目！

    所有在他目光所能及的海盗全被孟浪无情的射杀！

    可即使这样，孟浪也是面色难看的听着楼上楼下，四处而起的枪声，战乱声！

    “可恶！究竟是怎么回事！？”

    “为什么发生这种事情，突兀的一点情报都没有！？”

    孟浪松了松衬衫的领子，圣银十字再次闪烁，一道银光射穿了拐角出现的一名海盗！

    可就在孟浪刚打算继续往前的时候！

    火焰的爆发从他面前数十米外的方厅炸起！

    一道赤炎火柱一闪而逝！

    孟浪瞳孔收缩，眼里不可思议的神色蔓延！

    “参加者！？”

    他不可思议的说道，然后迅速的朝着那个方向冲去！

    该死！

    那个时候感知到那一抹炽热的感觉果然是真的！

    没想到这艘夜色明珠上竟然还有其他参加者插手！

    而且还是级别不低的参加者，不行！

    我得赶紧去找小或和老弟！

    绝对不能让他们出事！？

    这一刻，感觉到有些焦躁和心急如焚的孟浪脚下用力，系统数值改造过的强大身体爆发出惊人的力量，朝着前方冲去！

    但是就在他马上就要接近司艾冲霄而起的大洞的那一刻！

    孟浪眼角余光在那一刹那！

    瞥见了一个就安静的站在拐角对着自己诡笑的魁梧男人。

    孟浪感觉自己浑身都冰凉了一下，然后...

    砰！

    魁梧的男人带着诡异的笑容，一拳砸了过来！

    千钧一发之际，孟浪不可思议的眼神中，只来得及把圣银十字挡在自己身前！

    轰隆！！！

    墙壁破裂！桌椅摆放、雕栏画壁被直接洞穿！

    背部传来强烈的撞击感的同时！

    夜色明珠第四次，同样两道身影破壁而出！

    一道身影顶着另一道身影直接从空中飞了出来，环视夜色里的太平洋！

    从第四层被平行顶出来，从空中开始坠落的孟浪，看着自己面前的魁梧男人，心里烦躁的撇嘴！

    该死！

    锵！

    十字弩挡开对方的拳头，左手抓住对方的领子，然后...

    猛的往下一摔！

    没有料到他空中转身能力这么强的魁梧男人意外的看着自己被扔向了船头的甲板！

    而仍在上空的孟浪，属于参加者冰冷无情的光芒从他眼里一闪而过！

    圣银十字弩对准了下方，银色的弩箭凭空生成，而紧接着的就是！

    当！

    当！

    当！

    当！

    当！

    当！

    当！

    当！

    当！

    雕刻着银色圣绘花纹的弩弓发出铿锵的机括声！

    一连九发圣银弩箭被孟浪轰炸一般的射入船头甲板！

    炸穿钢铁制成的船头甲板！

    夜色明珠第五层！

    围绕着露天泳池各自站在两边的司艾和塞拉尔对视着。

    听着身后传来一连九声的铿锵声响！

    塞拉尔微微一笑，看着对面浑身环绕着赤炎红炎，但是白色西装仍旧优雅中透露着狂放潇洒的司艾，用着中文轻笑开口：

    “没想到，你竟然真的愿意出手，不过，仍旧是无意义，炽光先生，别忘了，这是在海上，而我...”

    欧美人标准的美丽面孔上，塞拉尔轻轻一笑，风情万种的顺了一下耳边的金发昂起头高傲的微笑道：

    “可是名能操纵海水的魔法师。”

    “哦？”

    听着对面的塞拉尔近乎挑衅的开口，司艾不屑的嗤笑了一声，然后不屑蔑视的眯起了双眼笑道：

    “我说啊，是不是前段时间的情报让你们对我有点误解，的确我是火焰的能力，但是...”

    司艾的微眯的眼里闪过危险的光芒，声音沉静而又富有杀意的开口：

    “你确定水就一定对我有用！？”

    话音落下的那一秒，司艾右手之上，那枚荆棘与玫瑰交织的戒指爆发出一抹耀眼的嫣红！

    嫣红色燃烧扩散！

    火焰中荆棘和玫瑰环绕着他的手臂生长化作赤红钢铁咬合在一起！

    复杂华美的金色花纹显现，如同地狱炎魔一般狰狞的手臂灼烧着空气，暴躁的散出火星，出现在夜空之下！

    彻底变成了锋利的火红巨爪的右手，渲染出司艾此刻脸庞上炽热眼神中的不羁狂躁！

    塞拉尔看到这一幕，面色认真凝沉的微微开口：

    “ZXC19-A——Hephaestus“s Briar Rose Ring。”

    而司艾则是轻笑握紧了手中的赤炎钢铁铸造的手铠，每个关节紧密咬合的火焰巨爪猛的一攥，爆出熔岩火星！

    火焰映红的脸庞下狂傲的开口：

    “等你们好久了！结社的混蛋们！”


------------

唉，请假条

我去，早上七点起，上了一天课，晚上又事宿舍聚餐，刚回到宿舍，不好意思，真的是累的不行，我连皮一下都皮不动了，所以这次正常风格请假
------------

二百二十二章 身影交错！暴雨前夕冲天而起的暗黑六芒！

    轰！

    九道银光暴射如雨而下，夜色明珠的船头甲板发出了圣光炸裂的轰鸣声！

    “咳！”

    击退了这个突然猛击自己的壮汉吗，孟浪不再压制，一口血从他口中咳出，黑色敞开的西装被风拂动的哗啦作响，数米的空中，他面无表情的看着被炸穿的船头甲板里的身影。

    调整身形，轻灵的落在了地面上，然后站直了身，左手插进西裤的口袋，漆黑的西装、白色的衬衫微微凌乱，夜色下他的身躯依旧华贵挺拔！

    对面烟尘中，魁梧身材的扒开厚重的甲板，露出那非人的姿态！

    暴涨的肌肉，手臂，大腿，而最可怕的还是他体表上那挡住孟浪圣银弩箭的黑色毛发！

    孟浪的眼神眯了起来。

    ereolf。

    “哦？看样子不像那位女皇恪守本分的手下，那你果然....”

    孟浪的眼里流露出浓浓的敌意，冷声开口吐出剩下的字。

    “是结社的那帮混蛋！？”

    “嘿，没想到，这艘船上竟然还有除了那个炽光以外的参加者，而且还是用着最让人恶心的圣教夜器的家伙。”

    明明典型北美壮汉长相的莫格用着轻佻流利的中文对着孟浪挑衅的开口，眼里闪烁着赤裸裸如同野兽的凶光！

    “我倒觉得对付你们这些家伙，正合适。”

    听到这句话，孟浪眼里微光流转，口中反讽道，余光则是瞥了一眼自己身后游轮船顶的炽热气息还有那狂躁的战斗声。

    炽光-司艾？

    原来是他在这里？

    “结社没人管的混蛋敢来到我们亚洲，难道....是不想回去了么？”

    “回去？哈哈！”

    莫格哈哈的笑了起来，然后一下子冷下脸嘲笑道：

    “我看回不去的，该是你们吧....”

    听到这话，孟浪心里莫名的一惊！

    一股强烈的不妙的感觉不可遏制的出现在孟浪心里，瞳孔收缩，强烈的直感正疯狂的催促着他赶紧离开！

    某种东西似乎马上就要出现！

    而就在这时！

    数百米高空之上的视角看去！

    夜空之下！

    如同夜幕倒影的漆黑无垠海水，如同沸腾崩坏，破坏了夜色里最后的一抹安静！

    像是要全数转换成喧嚣！

    漆黑海水翻腾如同妖龙兴风作浪，乌云转眼集结，沉重的黑云之中，雷蛇夭矫开始纵横，在这一片海域之上，压低天空！

    天气骤然恶化，前一秒的夜色万里无云，弦月之夜仿佛幻影泡沫一般！

    轰隆！

    电闪雷鸣开始响彻！

    夜色明珠上，露天甲板上司艾赤红手铠划过一道火弧，然后如同打开了大门一样！

    赤焰火焰的火柱骤然从火弧划过的范围之内喷涌爆发！

    塞拉尔狼狈的后撤，感受着自己被烧焦了数处的肌肤，她愤怒却又带着一丝恐惧的盯着司艾！

    A级的夜器....

    竟然强悍到这种程度？完全蒸发了自己控制的海水！

    “上次被人抢先暗算了一步，那个混蛋的水笼的确对我很不友好，但是...”

    说到这，司艾高傲冰冷的看着塞拉尔，头发遮住了她的双眼，看不清他此刻的表情。

    “谁给你一对一直面我可以胜利的错觉！？”

    火焰炸裂，司艾刚想出手，突然听到了那声雷鸣！

    轰隆！

    他霍然的抬头，瞳孔中漫上震惊疑惑还有一抹深深的凝重！

    什么时候....天气竟然变了！？

    “呵呵...”

    司艾皱眉看向对面突然笑起来的女人，可是塞拉尔完全不在意，她站直身体，黑色高跟鞋的她笑着风情万种！

    “呵呵呵！”

    她笑容妖媚挑衅的看着司艾开口轻笑：

    “说实话，我还是觉得有点可惜的，毕竟很少见到符合我胃口的男人，不过，看来...”

    塞拉尔指着天上的乌云雷鸣，眼里看着司艾燃着火焰如同战神的身影。

    “还是请你死在这里好了。”

    像是感受到了什么，司艾瞳孔瞬间收缩！

    而就在此刻数分钟之前！

    夜色明珠，负一层的舞会大厅！

    人群乱成一团，所有人都在刚才的冲击爆炸还有房间倾斜摇晃中头晕昏迷，神志不清！

    方然感觉后背剧痛的睁开眼睛，看着刚才辉煌盛大的舞会大厅，光线明显下降了一个层次，四盏吊灯已经坠落和酒水玻璃的残渣混在一起！

    他低头看向自己怀里的莫妮卡，松了口气的同时，晃了晃她的肩膀。

    视线和思考都有些模糊的莫妮卡有些头晕的抬起头，看到了方然的样子。

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    莫妮卡用力的甩了甩头，然后看清了周围，脸上又不可遏制的出现害怕的表情。

    “你赶紧去找你的祖父，跟在他身边别乱跑。”

    方然看到她没事也是放下了心，这才注意自己还抓着人家光华苍白的肩膀，连忙松开手说道，然后他站起了身对莫妮卡笑了笑：

    “我有点事，有点担心和我一起来的人。”

    希望能安慰这个害怕极了的女孩，方然这么想着，然后打算赶紧离开这个舞会大厅，去找孟浪和小或，司艾，还有姬凌烟和徐铮，问清楚到底发生了什么。

    可是他刚走出了一步，突然感觉到自己西装被人拽住了。

    “别离开，这里是最安全的。”

    莫妮卡突然抓住方然说道，玳瑁眼镜下眼眸直视着方然认真说道。

    方然楞了一下，然后心里恍然，也对，她不知道自己是参加者，所以出于理智劝自己留在这里才是最安全的吧。

    在方然不清楚该怎么和这个女孩解释自己不会有事的时候。

    舞会大厅门外！

    “头！这扇门里面藏着合金，我们炸不穿！”

    一个络腮胡子的海盗操着带着浓重口音的英语对着一个粗壮的海盗说道。

    “再炸！再炸！没有我的火药炸不开的宝库门！”

    海盗首领大声的嚷嚷道，而他的话也得到了周围一干小弟们的欢呼赞同，然后他们纷纷又抬起了枪支火药，对着舞厅大门开始狂轰滥炸！

    而听着不断传来的轰炸声，舞厅内部，最深处的房间里。

    不知道什么时候潜入到这里的一位绅士打扮的男性露出了笑容，他带着白手套的手指轻快灵活的在金属密码大门上输入了长达二十七位的动态密码。

    嗡....咔！

    巨大的金属墙壁里，齿轮转动咬合，最后一连串的机关转动后，不知名金属做的密码大门发出了咔嚓的一声解锁声响，向外弹起一寸！

    男性绅士的打扮动作丝毫不乱，但是却单手拉开了重达不知多少的密码大门！

    金属密室在他眼前展开！

    一个金属箱安静的在其中孤零零的存在着。

    而在他眼中，立方体的紫色结界全方位封锁着那个金属箱！

    嘴角勾起满意的微笑，然后他摘下手套，轻轻的打了个响指。

    然后紫色的结界解除，手提箱被他拿起。

    再次响指打响，紫色结界从墙壁中出现，为他分割出一个可以短暂通行的空间。

    刚迈出了一只脚，然后似乎想起了什么，名为让的男人恶趣味的透过墙壁看着被海盗们狂轰滥炸也仍旧无伤的舞会大门。

    “看在你们这么努力的份上，好心帮你们一把也不是不行。”

    眼里闪过恶意的神色，似乎很乐于看见那些饿狼般的海盗冲进这个最顶层人士的地方的那一幕，让对着舞厅大门的方向一打响指！

    砰！

    门板内藏着坚固金属的大门轰然之中露出了一个光滑的圆洞！

    无论是舞厅内的权贵绅士，贵妇名媛，还是门外努力无果，正准备放弃去抢其他东西的海盗们，两方都愣住了。

    然后下一秒，海盗们欢呼狂笑着冲进了舞会大厅！

    而让提着电磁脉冲的图纸资料箱，消失在最深处房间之内，同时按着耳边的通信。

    “回收完毕，思尔坦大人。”

    并且，这句话同时也在塞拉尔和莫格的耳边响起！

    夜色明珠露天甲板和船头甲板的塞拉尔和莫格同时露出了一抹笑容，然后再不恋战，转身直接离去！

    “想走！？”

    “想跑？？”

    司艾和孟浪同时低喝，起身追击！

    火焰暴涨冲袭，圣银弩箭追心而去！

    但是丝毫不管背后的塞拉尔和莫格直接跳下了夜色明珠！

    而在他们身后，空气凝结成了一面透明墙壁挡住了司艾、孟浪两人的追击！

    甚至不光如此！

    在他们脚下，也是空气壁形成！

    两人跑在海面上，迅速的脱离了战斗！

    孟浪站在船头，身后甲板一片狼藉，夜风吹起他的如墨的西装，他再次举起圣银十字朝着莫格的背后射了数箭，全被看不见的空气壁给挡住。

    他左手一砸栏杆，面色难看的低声说道：

    “该死，竟然还有一名B级的参加者！？”

    被敌人逃走的孟浪满脸难看，但是他冷哼了一声，沉下心头。

    现在对于我最优先的是找到小或，他的实力最低，独自一人的情况太危险了！

    不过...

    孟浪抬起头，看向露天甲板的方向，在那之前，自己得先去见一面，不知为何，这个时间，这个地点，出现在这里的那个大名鼎鼎的B级上位参加者。

    炽光-司艾。

    深吸了口气，孟浪刚想迈出一步，突然船头剧烈的摇晃了一下！

    然后在孟浪不可置信的荒唐眼神中，刚才他擦身而过的那个图案骤然明亮！

    与此同时，其他五个不知道存在在夜色明珠何处的图案花纹同时亮起！

    露天甲板上，司艾被摇晃的船体一个不稳，然后睁大了瞳孔看着此刻的夜色明珠之上的船身！

    漆黑的六芒星的暗色光芒封锁船身，在此时此刻，巨浪雷鸣、乌云压境，下一秒狂风暴雨，海水咆哮就要风雨欲来的太平洋之上！

    冲天而起！


------------

二百二十三章 通讯封锁，被困住的方然！

    露天甲板上，看着塞拉尔的身影踩在海平面上看不见的空气墙壁迅速消失，司艾眉头微皱，看着夜色明珠此刻船身笼罩的暗色六芒星，尝试的接通了一个专属的通讯器。

    沙沙沙沙....

    耳机中传来嘈杂不堪的电子杂音。

    这暗色六芒星，阻断了我们的通讯！？

    司艾表情凝重，他看了一眼船头甲板的方向，又抬起头看向此刻乌云雷蛇，风雨欲来的天空。

    他感觉已经有雨滴落在了他的脸上！

    不行，现在没时间和他交流了，自己得赶紧去确认一下她的安危。

    司艾这么想着，然后身上火焰一盛，身影消失在露天甲板，而在他消失的瞬间，一道漆黑西装的挺拔身影从下方跃了上来。

    孟浪看着空无一人的露天甲板，皱眉不语，然后看着四周如同光壁升起的暗黑六芒，又看了一眼似乎在和某样同属于宗教的夜器共鸣的圣银十字弩，面色难看的开口低语：

    “该死，难道是...”

    不论船外的战斗此刻是不是告一段落，可是船内，此刻的混乱可是刚刚开始！

    原本大量人们避难的大厅被海盗们已经强行的炸开，一群群海盗蜂拥而入，狂笑欢呼的举着AK-47，朝着天花板开枪！！

    “啊啊！！！”

    “救...命！！”

    “别...杀我！！！”

    ...

    尖叫声四起，然后被海盗们的枪声吓的压了下去！

    混乱四起，所有的人们都被海盗们拿枪威胁着赶到一边，男人和女人被强制的分开，海盗们大笑着把女人推倒一堆，准备当做可以带回去的战利品！

    这样的景象，在夜色明珠的船内，各个地方上演着！

    而在夜色明珠最核心的地方。

    地下一层，舞会大厅中。

    “啊！！！！”

    一名贵妇的尖叫声划破刚才舞会大厅被轰炸震撼的寂静，随之而来的是大批大批举着枪狂笑欢呼的海盗们冲了进来！

    惊呼声、尖叫声四起，如同饿狼冲进羊群一样的景象，而且..

    是一群饿狼！！

    当当当当当当！！！！！！

    AK-47特有的响亮狂暴的枪声响彻在此刻混乱的舞会大厅！

    天花板上幸存的吊灯终于在所难免，在子弹的撞击中璀璨炸裂，然后只剩下中央最大的那个吊灯摇摇欲坠，如同风中残烛！

    “Fuck！！都他妈给老子老实的退到那边去！”

    “你们这些大人物该不会不珍惜自己的小命吧！？”

    满脸大胡子的海盗头子举起AK-47对着天花板就是一通乱射，在吊灯玻璃碎裂的哗啦声后，他操着英文的偏僻口音对着在场的所有人大喊道！

    而他身后十几名海盗也狞笑的举起了枪，指着舞会里身份高贵的各行各业的权贵大鳄们。

    这些举动似乎卓有成效，能出席这场舞会的在场的每个人都是一方的大人物，而大人物自然最懂得审时度势，经历了最初的慌张之后，不少人迅速的冷静了下来，只剩下不少妇人和年轻女性还是小声的在害怕的哭泣。

    他们清楚的明白，自己所有的金钱、权利，对眼前这些蛮横的海盗们都毫无用处，所以此刻最好的办法就是老老实实的听话，至少不会当场丢掉性命。

    一时间，舞会大厅又沉寂了下来，成功权贵的男人们强行镇定下来，一边示意自己不会有什么举动的退到房间的角落，一边还护着身边陌不相识，此刻被吓的不敢动弹的女性。

    “很好！”

    大胡子海盗露出了一个满意的微笑，只是他身边的一个年轻的小海盗看着被一名绅士掺着朝角落里缩去的名媛千金，呆滞着狠狠的咽了口口水，眼里闪烁着压制不住的欲望光芒！

    他直接就朝着那边冲了过去！

    “你要干什么！？”

    那名掺着她的其实并不认识她的华夏男性见状挡在这位名媛之前，大声的质问道，身上深灰的西装给他带来一股不怒自威的上位者气质，明显的平时身居高位。

    明明对方是拿着枪的海盗，明明身边的女性他并不认识，但是！

    保护女性是男人的天职！

    而越是身处高位，精英教育成长起来的他们就越是会这么做！

    贪生怕死的人的确有，但是贪生怕死的人站不到他们所在的这种高度！

    所以他毫不犹豫的站了出来怒视那名年轻海盗喝问道！

    “把她给我！”

    那年轻海盗眼里冒着红光，再也不想顾着其他什么东西，他现在只想抓住那个女人狠狠的宣泄欲望！

    举起枪托，他一把就砸倒了那个男人！

    “国强！”

    一个穿着长裙的妇人惊叫了一声跑了出来，看来是男人的妻子。

    陈国强额头带血的咬牙看着那海盗，对着那个欧美年轻女性伸出了罪恶之爪！

    “住手！”

    这时候，奥布莱恩老人拄着那根红宝石手杖，在管家汉森的搀扶下走了过来！

    但是年轻海盗丝毫没打算打理这个在他看来苍老虚弱的老头，仍旧朝着穿着礼裙尖叫的那名女性抓取！

    砰！

    突然一只脚伸了出来，把他一把踹倒！

    “蠢货！我说没说过没有我的允许不准乱动这船上的女人！要动也要等我们带回去的！！”

    大胡子海盗破口大骂道，然后一点不留情的对着倒在地上的年轻海盗拳打脚踢，几乎把他打的吐血！

    然后大胡子抬起头，对着奥布莱恩老人狠辣一笑：

    “你就是这艘船的主人？”

    舞厅角落，被十几名海盗拿枪守着的社会名流们全都蹲在地上，愤怒又带着恐惧的看着那些海盗们。

    人群最后面，方然看着那年轻海盗被踢倒，总算松了口气，松开了口袋里紧紧抓着库洛牌的左手，然后他左右的警惕看了一眼，发现没有海盗注意他这里的地方。

    小声的对着一旁害怕缩成一团的莫妮卡：

    “他们在说什么？”

    由于无论是海盗还是刚才挺身而出的陈国强都说的是英语，所以方然除了大概能看出那个年青海盗想干什么，并不清楚大胡子他们说了什么。

    莫妮卡看了一眼方然，在看到他并没有多少害怕后，眼底一抹微微惊讶一闪而过，然后她自己似乎又开始害怕的缩了缩，轻咬了一下嘴唇，用一种似乎强忍着哭腔的口气坚强的说道：

    “那个大胡子在和祖父问，你就是这艘船的主人。”

    然后这时，大胡子一把推开了奥布莱恩老人，但是奥布莱恩似乎并没有多大愤怒，只是冷冷的看着他。

    大胡子举起手里的枪，对着被当做人质的所有人大声的狂笑了喊了几句，然后人群中不少偷偷有小动作的人都面色绝望了起来。

    “他又说什么了？”

    方然听着大胡子口中那含糊不清的似乎带着口音的英语，感觉自己一个单词也听不懂。

    而莫妮卡听到这话似乎脸色也白了白，她带着哭腔的给方然解释道：

    “他说，他的手下们已经控制住了这艘船上所有的人，他知道我们中有人有自救的手段，但是一旦有人妄动的话，导致他数分钟没有和其他人定时联络，知道他们出事了的手下就会把船上其他地方的人质杀光。”

    听到这话，方然的表情骤然一顿，他的眼神一滞，然后咬牙停下动作。

    他刚想掏出【影牌】定住这些海盗的动作一下子僵住。

    怎么办？

    快想想！方然！别慌，你可是参加者，一定有手段对付他们的！

    经历了那么多场景，哪怕心里稍微有些忐忑，但是方然也觉得自己能制住这十几个海盗。

    方然攥紧拳头，飞速的思考究竟该用什么办法，但是任他怎么思考，都无法绕开，他制服了这些海盗，但是没有收到定时联络的其他海盗杀死人质的坎！

    明明是好端端的舞会，明明上一秒自己还站在舞池中心，在辉煌盛大的万众瞩目中牵着玲...！

    玲，和玲的联系！

    “女王大人！？玲？玲？你在不在？”

    一脸在脑海里呼唤了好几声，方然也没听见那个平时用高傲清脆的萝莉音嘲笑自己的声音。

    脑海里，片刻之前，如同从光芒中诞生的金色琉璃的身影还惊艳在脑海。

    玲留下的话，究竟是什么意识？

    方然抓不住头绪，努力思索着其他办法。

    对了！和老哥的联络！

    方然突然恍然的想了起来，他领子下面还有徐铮给他的通讯器！

    对！用这个，联络老哥，徐大哥他们，问清楚自己现在怎么做才好！

    方然这么想着，眼里闪过一丝光彩，然后按了一下领子，打开了了通讯频道。

    沙沙沙....

    通讯频道里，传来的只有沙沙的电波噪音。

    该死！！！

    通讯被屏蔽了么！？

    方然咬牙抓紧了手下的地毯，不知道究竟发生了什么的他心里莫名的泛上焦急！

    莫妮卡看着方然面色紧紧咬牙的表情，拽了拽他的衣袖，安慰的说道：

    “那个...你的朋友，一定会没事的，别...别担心。”

    方然被她这句话说的有些出神的楞了楞，然后心里轻叹了一声，有些焦躁的情绪冷静了下来。

    收回了用【幻牌】变的透明，自己悄悄溜出去的念头。

    是啊，先不说这句话有多少真实，这个姑娘的确在安慰自己呢。

    而不光如此，这间舞厅里还有那么多其他的人，而且全都是在外界身份不低的人。

    像刚才挺身而出的那位华夏男性，舞厅里至少将近三分之一是华夏外表。

    所以，自己不能走。

    方然，别再冲动了，经历了那么多事，你该学会成熟了。

    现在这间舞厅里这么多人的性命全都悬于一线。

    能救所有人的只有你。

    只要你在这里，哪怕最后关头，至少还能保住这间舞厅里的人。

    所以冷静，别去想...那些不在舞厅的其他人。

    你不是英雄，

    你救不了所有人。

    方然默然的沉默，放弃了主动出手的念头，只是口袋里捏着牌从【影牌】换成了【盾牌】。

    老哥、小或、凌烟姐、徐大哥，还有潜龙小队的各位。

    外面到底发生了什么？

    到底在发生什么？

    方然挡在莫妮卡的身前，在舞厅人群的最后方，心里默默的问，然后突然抬起头，看向并没有窗户的墙壁。

    似乎感知到了，

    暴风雨即将到来。


------------

二百二十四章 暴雨狂岚！穷途末路！

    漆黑广阔的太平洋，海水不安的呼啸躁动着，越来越强烈的海风席卷着一波又一波的海浪！

    雷蛇蜿蜒霹雳中，乌黑的雷云压低天空和海洋的界限！

    海浪波涛、雷声震耳，广阔太平洋上唯一的事物，夜色明珠此刻笼罩在暗色六芒之中！

    海风掀起漆黑如同一块夜幕的海面，剧烈汹涌的浪花不断的冲击着夜色明珠，船体开始在海水波浪中上下起伏！

    方圆一千米海域，皆是如此！

    一幅暴风雨即将到来的恶劣气候！

    而风暴边缘，三道身影踩着看不见的空气壁奔跑在海面之上，一直冲出风暴海域的边界，跳上了一艘游艇上。

    砰！

    三人落到甲板带起声响，一甩身上零星的雨水，和被海风呼啸吹乱的衣衫。

    空气模糊，另一道人影无声的从他们身边的空气中出现。

    “东西拿回来了？”

    仍旧看着夜色明珠的思尔坦并未转身的问道：

    “没错，思尔坦大人。”

    一身西装刚从舞会回来的让提起手提箱，轻轻的敲了敲笑着说道。

    “炽光呢？”

    “还在夜色明珠。”

    塞拉尔耸了耸肩，掐掉自己被烧焦了的发梢。

    “我遇到了另一个家伙，不知道来历，手里拿的是圣教类型的夜器。”

    莫格狰狞的一笑，动了动脖子，显然和孟浪没有打过瘾。

    “呵，送死的家伙！”

    思尔坦的眼神终于亮了起来，他双手紧抓着栏杆，眼神里的炽热越来越强！

    “呵呵...”

    他突然笑了起来。

    “呵呵呵...哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”

    他的笑声越来越大，最后变成了狂笑！

    “这次！这一次！我终于达成了那位大人的希望！”

    思尔坦昂起头颅，眼里充斥着疯狂的神色，他的笑容癫疯痴狂带着某种似乎狂热的无法动摇的信仰，抓住了自己胸口高声的开口！！

    “只要有电磁脉冲的图纸，任何战争的防御都是对我们如同虚设！”

    “只要毁掉这艘夜色明珠，菲斯尔德将再也无法反抗！”

    思尔坦射出右手，对着此刻被暗色六芒封锁在海域中心的夜色明珠...

    狠狠一攥！

    “所以，沉下去吧。”

    轰！

    他身后的海面骤然炸开，两艘驱逐舰凭空出现！

    仿佛传送而来！

    思尔坦眼里闪烁着狂热的光芒，踩着空气凝结成的阶梯，一步一步走上海面的高空！

    而那里，

    一根碧蓝色的权杖正嗡鸣悬浮着！

    ZXC6-A——The End Sea Roaring Of The Old Testament！

    “主啊！”

    思尔坦一把抓过它，笑容狂热，高举过头，碧蓝色的深邃绽放于深夜高空！

    “湮灭这世上的一切罪恶吧！！！！”

    从他话音落下开始，海啸暴雨，突然而至！

    再也不是淅淅沥沥的雨水，而是倾盆而至的暴雨连绵！

    狂风骤然的加剧，龙卷风的雏形一瞬间就形成，卷起天空倾泻的暴雨，如同子弹一样朝着海面砸下！

    而太平洋的海水更是呼啸而起，数米高的巨型海浪高高掀起，然后再狠狠的砸下！

    夜色明珠百米的巨型船体肉眼可见的晃动了一下！

    暴雨狂岚的夜晚，已经骤然成型！

    夜色明珠的甲板上，刚从露天顶层跳下来，想冲进船内寻找苟彧的孟浪被晃荡的船身弄的一个趔趄！

    身上的衣服一瞬间就被暴雨打湿！

    此刻的孟浪只感觉脚下摇晃，视野被暴雨弄的模糊不清，耳边全是狂风的呼啸和雷电的霹雳！

    孟浪不可思议的抬头看着这简直恶劣到极致的暴风雨之夜，不敢相信！

    哗啦！！！

    又一个十米高的海浪高高掀起，夜色明珠被拍打的剧烈晃动，百米的巨轮此刻就像暴雨中的小船！

    船身剧烈摇晃！

    地下舞厅，所有人在这次的摇晃中都没站稳！

    海盗们一个踉跄，所有的宾客人质们全都被这剧烈的摇晃给晃到！

    方然只感觉一股巨力袭来，把他朝着另一边推去，压倒了莫妮卡！

    而还不等他起身，下一波剧烈的摇晃又再次袭来！！

    哗啦！！！轰隆！！！

    电闪雷鸣，海水咆哮，暴雨狂岚交加的夜晚演化成天灾一般的冲击着夜色明珠！

    这样真的如同圣经《旧约》里灭世洪水的景象，任何船只都无法幸存！

    但是，灾难和毁灭，被暗黑六芒封锁的夜色明珠要经历的...

    还不光如此。

    轰！！！！

    驱逐舰的主炮在夜器终海咆哮控制的海域之外，猛然的在夜色里绽放了主炮炮口的火花！！！

    打击而来的炮弹炸起夜色明珠侧面的海水，轰出十几米高的水柱！

    另一颗甚至直接就擦过了船舷！

    砰！！

    本就漂泊不定的夜色明珠更加摇摇欲坠！

    孟浪感觉身侧一阵气浪的冲击差点把他掀飞到海水！

    他猛的一擦自己脸前的海水！

    咬牙看着炮击的方向，风平浪静的那片海域，夜色里两座庞然大物的轮廓隐约可见！

    “驱逐舰...！！”

    孟浪嘶声的低吼道，眼里闪过愤怒！

    这帮疯子，竟然想的彻底把这艘船击沉，埋没在这片太平洋里！！

    结社那帮疯子，竟然想干掉这艘船上所有的富豪权贵，上层人士！

    想清楚这点之后，孟浪感觉自己浑身都忍不住冰冷了一下，他恍惚的提着圣银手弩看着在暴风雨中摇摇欲坠的夜色明珠！

    他知道，假如这艘船上的人全都葬身大海了的话，世界的经济世界会遭到多大的动摇！

    而且这里面还有将近三分之一的华夏人！

    彻底击垮华夏经济，就是他们这次的目的么！？

    孟浪睚眦欲裂，看着天灾一般无法抵挡的暴风雨！

    感觉失去了所有的力气。

    耳机沙沙的在他耳边嘈杂，但是这点声音相比于此刻暴雨雷电还有狂风巨浪的声响简直微不足道。

    这是无处可逃的太平洋，一场大的足以掀翻任何巨轮的天灾暴岚，两艘正处于最佳开火距离，不准备放走任何救生船的驱逐舰。

    还有...

    孟浪抬起头看了一眼暴雨中封锁着夜色明珠上他们所有人通讯的暗色六芒，嘴角苦涩的弧度。

    真是，这下可真是封死了所有的退路。

    穷途末路。

    可就在孟浪感觉到一丝绝望的时候，他别在耳边的耳机沙沙的电波噪音中突然缓缓清晰出一个声音：

    “...孟大哥....听的到么？”


------------

二百二十五章 老哥，你相信我么？

    “小或！？”

    孟浪大吃一惊！

    诶！

    通讯联络不是被暗色六芒给封锁了么？

    那么小或是怎么联系到自己的！？

    但是他来不及多想，按住耳机同时冲进了夜色明珠躲避暴雨和拍上来的海浪，顾不得其他的对着耳机大喊！

    “我在！小或！是你么！？你在哪！？”

    耳机里传来苟彧的声音，依旧和平时一般的冷静平淡。

    “嗯，是我，我在夜色明珠的主控室，很安全，孟大哥你不用担心我。”

    一听到苟彧平静的说出自己没事，孟浪立马松了口气，放下心来。

    所有人中，孟浪最担心的就是苟彧，不比方然有玲看着，苟彧可是孤身一人在这种危机四伏的局面，哪怕他性子再怎么冷静，性格再怎么让人放心。

    孟浪都不能忘记苟彧可是个一直被李家软禁、并没有经历过太多事的青年。

    “小或，你是怎么联络上我的？通讯不是被封锁了么？”

    孟浪抓着一处楼梯的扶栏，抵挡着暴风雨拍打吹袭中夜色明珠船身的剧烈摇晃，对着通讯器大声的喊道，因为不这么做他的声音就会被狂风暴雨、电闪雷鸣的狂啸掩盖！

    “嗯，的确，就在刚刚我也发现徐铮大哥和潜龙小队的各位突然联络不上了，然后发现孟大哥你和队长也失联了，我动用了主控室的通讯设备才发现，夜色明珠的通讯似乎被屏蔽了。”

    主控室里，苟彧看着十几面全部黑着的监控屏幕，对着孟浪继续解释道：

    “但是，刚才有一伙海盗打算袭击主控室，占领夜色明珠，我发现他们的通讯装置原因不明的可以使用，我打晕了他们，用他们的设备通过主控室的通讯频道当成跳板，这才联络到孟大哥你。”

    苟彧仍然有条不紊的快速解释道，孟浪能听到那边，他手指飞快的打击着键盘的声音。

    “你说什么！？海盗们的通讯器能用！？”

    孟浪震惊的大声问他道，通讯器里传来苟彧肯定的回答：

    “嗯，没错，他们说这是别人给他们的通讯器，还有孟大哥，外面到底发生了什么？现在到底是什么情况？”

    听着苟彧的回答和疑问，孟浪像是想起了什么事情一样，抓起自己通讯器放在嘴前大喊道：

    “小或！快！让我和其他人通话！”

    主控室内，倒了一地的海盗和战战兢兢坐在各自岗位的夜色明珠看着苟彧的船员们，听到孟浪这声大吼都是吓了一跳！

    听着孟浪焦急的声音，似乎一下子明白了事情的严重性，苟彧微皱起眉毛，立刻的做到了通讯仪器前回答道：

    “好，我把我的通讯器给你做跳板，这样孟大哥你应该就能正常的联络其他人了。”

    来不及听苟彧把话说完，孟浪就挂断了通讯，然后调节频道，接通之后大声的喊道：

    “呼叫潜龙小队的情报员，收到请回复！收到请回复！”

    拜托了，一定要接通啊！

    砰！！

    又是一击巨沉的巨浪拍击，撞的夜色明珠船身晃动的连抓着扶手的孟浪都有些站不稳！

    他紧紧的把通讯器贴在耳边，不放过任何一个声音。

    然后！

    终于杂音中传来了清晰的回复！

    “潜龙小队收到！潜龙小队情报员，庄羽收到！庄羽收到！”

    夜色明珠船尾，仍旧坚守在原地的庄羽在暴雨之中拼命的喊道，他们把全部的衣物用来遮挡通讯装置，赤膊的扛在暴风骤雨的夜里！

    徐铮离开还未片刻，庄羽就发现通讯信号莫名的被屏蔽，传不出任何消息，心急如焚！

    “记住我的通讯频道，然后当成跳板联络华夏高层！把现在的情况尽快的汇报上去！尽快！”

    “是！”

    庄羽的声音在暴雨中大声的回应着！

    海浪更加强烈！雨越下越大！

    A级第六的夜器正在发挥着它想淹没一切的能力！

    雷鸣电闪，轰隆之声不绝于耳，狂风嘶啸之中夹杂着海浪掀起的咆哮！

    暴风雨在此刻显现的淋漓尽致！

    一个巨力从侧面传来，大概又是哪个巨浪拍打到了船舷之上！

    孟浪直接被甩飞了出去，他倒在一堆桌子之中，来不及起身，直接拨通了另一个通讯频道。

    只有他能拨通的卫星频道！

    耳边传来被接通的声音，管家老者疑惑的声音响起：

    “大少爷？”

    “给我命令最近的海军部队！让他们立刻派船和飞机过来！立刻！马上！越快越好！！”

    孟浪已经是近乎咆哮的对着通讯器吼道！

    似乎听出他的嘶声和这里暴风骤雨的嘈杂，管家老者沉声的回答道：

    “我这就去和老爷禀报。”

    砰！

    又一阵海浪，孟浪又被摔向了另一边，他直接举起了圣银十字，对着面前的墙壁直接射出一箭，圣光的绳索固定住他的身形！

    然后孟浪飞快的接通了最后一个通讯频道！

    与此同时！

    地下舞厅！

    由于是在船底，舞厅里受到了摇晃相比上层，要小上不少，但即使这样，人群也是人仰马翻的四散开来！

    砰！

    莫妮卡被惯性甩着狠狠的撞在了方然怀里，方然只能抱住她一同撞在了墙上，感觉受到了一记重击！

    大胡子海盗也是没想到这种情况，大声的嚷着方然听不懂的英语！

    就在这时，他耳边的通讯声响起！

    方然一愣，然后迅速的反应过来，接通了通讯！

    “老弟！听得到么！？”

    一楼大厅里，孟浪抓着圣光绳索，对着通讯器大喊道！

    方然也是心里涌现出一抹惊喜，飞快的回答道：

    “我在！老哥！”

    舞会大厅中，混乱一片的景象让宾客们惊恐的想要逃离，却被那些守着他们的海盗一脚踢了回去！

    枪械的威胁下，所有人只好不得不忍受着摇晃的角落！

    听到方然的回答，孟浪看着外面狂风暴雨，天灾一样的情况，深吸了一口气，然后对方然严肃的说道：

    “老弟，你听好，你现在马上从负一层舞厅里出来，有【幻牌】的你应该没有问题。”

    “老哥你...”

    方然下意识的紧紧抱住莫妮卡，怕她再次被甩出去，听到孟浪的奇怪的语气和莫名的话，不解的开口。

    “然后，你立刻去船尾和潜龙小队的队员汇合，在那带着电磁脉冲的资料箱等着接引部队，我马上带着小或去找你们！”

    舞厅之中，最角落的方然突然愣住了，他不是很明白孟浪的话，焦急不解的问道：

    “老哥！外面到底发生什么了！为什么我这里会有海盗冲进来！还有....！”

    方然甚至有些不顾忌的提高声音的对他喊道，心里不知名的升起一股恼火，对孟浪的话的恼火！

    “为什么我们要先撤离！？我们走了，那船上的那么多的人怎么办！？”

    似乎猜到了他会这么说，孟浪沉声的回答道：

    “我已经联络了华夏高层，一会会有军舰来这里救援他们。”

    “那是两码事！军舰到这里要多久！而这里的人们在那期间要怎么办！啊？”

    方然咬着牙对孟浪低声喊道，怀里的莫妮卡有些被他的表情吓到了，有些发呆。

    孟浪听着方然的质问默然无语，他的谎言轻而易举的被方然看穿了。

    真是的，老弟，你总是在这种多余的地方，有着多余的观察力。

    难不成，小或和自己说的是真的？

    想着苟彧那时和自己说的话，孟浪沉默了一下，然后冷起声音：

    “老弟！电磁脉冲的图纸资料无比重要！我们必须优先完成任务！”

    “这是国家大义！”

    “所以！你就告诉我要咱们先跑，丢下这成百上千的人在这艘船上，等待那些海盗决定他们的命运！？”

    方然直接从领子上扯下了通讯器，对着另一边的孟浪喊道，从舞会被莫名打断，莫名陷入现在的危局而什么也不知道开始累计的焦躁被孟浪的撤退宣言一下子引爆了出来！

    “咱们不是参加者么！？你不是和我说夜局是国家部门么！那你现在让我丢下这么多人逃跑！”

    “你在和我开玩笑么！混蛋！！”

    “那你要我怎么办啊！！！！！！！！”

    孟浪也是爆发了！愤怒的一砸手边的桌板，对着他大声喊道！

    “你以为我想扔下这些人夹着尾巴逃跑么！！”

    “外面现在是暴风雨！任何船只都撑不过去的暴风雨！结社那帮混蛋动用A级夜器弄出来的天灾！！”

    不顾船身的摇晃，孟浪强行的站起身，砸着墙壁对方然咆哮道！

    “而且至少两个B级的参加者！甚至还有两艘驱逐舰！”

    “而我们现在被人家用法阵封锁了通讯！连联络通个话都费劲，留下来和他们一起葬身太平洋么！我们现在能不能自己跑掉都是问题，你告诉我拿什么去救这一船的人！！”

    孟浪也是烦躁的大声咆哮道，对着方然不停的吼道。

    两人就真的像是平时一样，互相喊着，大声的吵着架甚至扭打在一起的样子。

    “你告诉我啊！！！”

    孟浪扯着嗓子的咆哮在通讯器中响起，让终于得知了外面发生了什么的方然为之一愣。

    然后他低下头，紧紧的咬着牙，莫妮卡感觉到了他的身体轻微颤抖。

    方然明白，孟浪说的是对的。

    假如外面真的发生了孟浪所说的状况，那他们最好的做法就是赶紧撤退。

    可是....

    我真的要...

    该死！

    又是这种感觉！

    又是像上次看到学姐被击中的感觉！

    每个理智的细胞都在告诉方然，听从孟浪的话，赶紧发动【幻牌】从舞厅里离开。

    你不是英雄，别去妄想拯救所有人。

    这句话一直响在方然的脑海，但是他几次尝试站起来然后离开，都失败了。

    他看着怀里银灰色长发的漂亮女孩，又看了看刚才挺身而出现在额头不断流血的男人，还有整个舞厅的人们。

    在理智和某种不知道是什么的东西之间挣扎。

    国家大义和心里的某种坚持，我该怎么做！？

    我到底该怎么做？

    换成是一个英雄会怎么做？

    换成是徐大哥，他会怎么做？

    徐大哥....

    方然脑海里念叨着这个念头。

    突然想起了舞会开始之前，徐铮拍着他的肩膀笑着对他说的话。

    ‘别想那么多，真到了那种时候，做你想做的就是了！’

    想着自己此刻的状况，出奇的和徐铮讲给自己的故事相似。

    方然一下子有些出神，这句话如同在耳边一样响起！

    他低下头紧抿着嘴唇，深吸了一口气，轻声的对孟浪开口说道：

    “老哥，你相信我么？”


------------

断章实非我本愿，惨淡总是扑街鱼

昨天肝的有点晚了，导致我现在好困

    久违的打开起点，被喷的同时，手贱又被新书榜打击到

    间歇性心灰意冷

    身心二重疲惫，好累啊，昨晚从六点半一直弄到十二点

    突然发现自己这条扑街的咸鱼还是挺肝的

    今天请假休息一下，晚上补个觉早睡一点

    写书不易，容我先把我午饭的这盒泡面吃了
------------

解释一下误会，顺便说一下剧情

    说实话，我没想到请天假会引来这么多的争吵，但今天头脑冷静下来了之后，我又看了一遍那楼的帖子，想了好久才想明白那位书友为什么那么说的原因是因为，他觉得我不满于自己的成绩，但还更新少，不该天天诉苦，断更找理由，自找活该，跟楼支持的书友大体也是这么认为更新不给力是你成绩不咋地的主要原因，所以别老抱怨，自己该想办法。

    而我昨天生气的原因是被玻璃心、用太监威胁读者打赏，把书友的安慰当成理所当然这几个词给刺激到了，但是夹杂在我们两方看法之间的误区是——我现在其实并不在意成绩，请假条上那句新书榜只是我随口一说，

    上周六请假那天我全天文都的考研课，根本没休息，所以前天熬到半夜，昨天我是实在撑不住了，这才请的假，

    那位书友不知道这一点，把我所有的话当成牢骚，抱怨，以为我对成绩不知足，还天天抱怨请假，而我不知道你们并不清楚这一点，以为你们还不满足的找我茬，所以有了昨天的争吵，所以我在这里解释一下，把话说清楚。

    我，难道不是早在上个月就改变心态说过以后把这个当成爱好写下去么？

    在第一个上架月结束之后，我就这么决定了，而二月份我也是这么干的，三天打鱼两天晒网的去过年，

    阻碍我更新的是我要考研，不是我对成绩不满意，这一点希望大家明白

    事实上我觉得我能有现在的书友已经不错了，书友群很热闹我知足了，这个月之所以没有随意更新是因为上个月我说过这个月更新会稳定一点，你们觉得我的那些抱怨，并不是我发牢骚，只是我说出我现实的情况而已，我得和大家解释一下请假的原因啊，那我不这么如实说，啥也不说直接休息，后果更严重吧

    总而言之，我大概想明白了这就是争吵的原因，所以我希望，就这么过去吧

    我并不是一个职业的合格的作者，我也一直没把自己那么定位，所以我昨天看到那位书友说我玻璃心、威胁，什么理所当然，想着我都这样靠爱好坚持下去了，为什么还会有人这么说，所以才有点生气

    还好，这是个误会，

    说起来，我也有责任，我也有错，我不该老求什么推荐打赏，让你们误会，以为我对提高成绩有什么觊觎之心，真是不好意思了，说实话我到现在都还不知道月票是干啥的，哈哈，以后我注意，不会再这么说的了

    我绝对没有用太监威胁书友，卖可怜，求打赏的意思，请大家务必理解我强调的这一点，如果你感觉到了这样的不适，立刻转战盗版，没有丝毫问题

    就像我以前说的，订阅才是本分，打赏什么的意思几块足够了（虽然我大部分的钱都是书友打赏，订阅只占不到一半，尴尬笑哭）

    我知道，看到这里肯定又有书友嫌烦，又心里暗骂作者又开始bb，但是我是真的珍惜每一个读者，那几个书友也是真心给我提意见，所以我才愿意耗费时间打这么多字，这要是换成别的事，我他妹的管别人怎么想呢（翻白眼）

    以上，

    顺便一提，夜色明珠篇终于快写完了，你都不知道，写这段我有多头疼，主要是因为最近想象力和燃的感觉有点因为奔波欠费，现实果然还是平淡了点，找不到那种feel，所以靠听燃的音乐每天耗费了好久，因为老是下意识的想用点帅气的遣词用句，我写一张两千字大概要两个多小时...还不算卡文的时候

    慢的令人发指....（汗）

    啊，总之不管怎么说，水磨工夫总算快把这段大剧情磨完了，正好是月底，我打算四月之前收尾，然后接下来就是高潮写完铺垫好，愉快的逗比环节了，

    至于四月份的更新状况，会不会像三月份这样勤奋...

    嗯嗯...

    还是别给自己立flag，四月份再说吧


------------

二百二十六章 屹立在亚洲板块的最强者！

    老哥，你相信我么？

    轻轻的话语在孟浪耳边响起。

    让他为之一愣，暴风骤雨、夜海狂岚中，孟浪双眼微微睁大，明明同样的声音，但他感觉通讯器对面好像换了一个人。

    是另一个青年在咬着牙仿佛下定了什么决心在和自己说话。

    我相信？

    我该相信你什么？

    这种堪称死局了的情形你告诉我该相信你什么？

    老弟你平时那么不靠谱，你告诉我该怎么相信你？

    ...

    ‘你真的以为那是队长真正的样子？’

    但是登船时苟彧和他说的话和预言画面里那副场景无声的在孟浪脑海里出现！

    孟浪咬牙深吸了一口气，强迫自己冷静下来问道：

    “你要我怎么做？”

    舞厅之内，人群最后抱着莫妮卡靠在墙角里的方然缓缓的呼出了口气，眼里闪烁起孤注一掷！

    “给我争取点时间看清对面，救出其他地方的人质。”

    “放我从这里出去！”

    漆黑的颜色瞬间侵染方然的右眼，景象共享，夜色明珠船舷之上，一只夜鸦振羽冲进暴风雨的天空！

    而此刻方然左眼之前，他张开手掌，漆黑的立方凭空出现！

    黑匣解锁！

    The Black Box，Start-Up！

    ......

    华夏京城！

    加密卫星频道之内，一个消息瞬间传遍了华夏高层！

    然后...

    京师震动！

    “什么！夜色明珠在东海国境海域遭袭！！？？”

    几乎是同一时间！

    京城里所有权高位重的人的电话全部响起！

    国家安全局。

    片刻之前还只有值班人员的办公区一下子忙碌了起来！

    不断的又抱着文件公文，夹着电话的西装人员奔走而进，蜂拥而过！

    局长办公室。

    砰！

    威严的男人一拍桌面，对着电话里大声的喊道，下达命令！

    “给我联络军区！我要此时此刻现场的情况！”

    京城军区总部。

    紧急警报声一下子响起在军区之中！

    所有人从梦中惊醒，然后最快速度的赶到了各自岗位！

    司令指挥室。

    穿着军装的魁梧老者，也是徐铮小队的顶头上司，他威严沉声的开口！

    “给我联络潜龙小队！”

    “报告首长，潜龙小队刚才联络到一半通讯就被屏蔽了！”

    戎马一生的老人此刻是动了真火的对他喊道，紧紧的盯住大屏幕上，夜色明珠的雷达光点！

    “那给我告诉最近的海军，派出支援部队！我要他们在一个小时之内给我赶到现场！”

    某座庄园之内。

    坐在办公桌前的中年人皱眉的听完了管家深夜的紧急汇报，抬起了头。

    “以家族的名义，出动东海的那支海军部队。”

    “是，老爷。”

    华夏夜局。

    仍是那间办公室内！

    “什么！？”

    男人不可置信的拍案而起，他瞳孔睁大，无比清楚如果这个消息是真的意味着什么！

    那是军区通过夜局指派的重要任务，假如是能够覆灭夜色明珠的危局的话！

    那他们不光要丢掉电磁脉冲的图纸资料，更要在损失三名夜局参加者的同时赔掉超过百人的华夏经济支柱！

    “调动我们所有在那附近的力量！”

    “通知复苏和魔术师立刻赶往现场！”

    他拿起电话大声的命令，嘶吼的声音带着无与伦比的坚决！

    “无论如何，我都要夜色明珠安然无事！！”

    京城的东港区，一辆白色的奔驰在灯流车道上飞速的穿流而过！

    复苏一甩墨镜，精致如画的脸庞上闪过一抹堪称冷眼。

    油门加速一踩到底，接通了耳边的通讯。

    “参加者-复苏，收到。”

    魔都明珠塔之上，穿着燕尾服的男人瞳孔微微一缩，然后微笑的对着旁人失礼告退，然后轻声的接通了耳边的通讯。

    “参加者-魔术师，收到。”

    夜色里从塔下望去的魔都，一如既往的繁华！

    夜局之内，病房的门被一脚踹开！

    她直接来到了地下三层！

    漆黑的风衣被她飞快的脚步扬起，高跟皮靴的鞋跟敲打在地面上！

    暗红色微卷的长发高高束起，倾城的容颜上满是冷冽，她径直的走到跃空间枢纽核心之中！

    接通了此次所有出动人员的通讯频道，清冷的声音响彻！

    “参加者-夜笙，马上抵达现场！”

    ......

    轰隆！

    暴雨雷鸣，轰隆的雷声就好像乌云黑海里雷龙的咆哮！

    响彻在天灾暴雨的夜色太平洋！

    轰！

    驱逐舰轰然开火！

    炮弹这回直接打中了侧面的船舷！！

    “继续开火，击沉它。”

    思尔坦站在高空中握着碧蓝的权杖冷声的下令道，然后注视着太平洋上天灾中心的夜色明珠。

    在这暴风雨中，你跑不掉的。

    轰！

    轰！

    两艘驱逐舰相继开火！

    主炮的威力朝着夜色明珠巨大的船身打去！

    面对实打实的军事力量，加上巨浪暴雨不停的干扰，夜色明珠自然没有任何办法抵抗规避，但是讽刺的是，也正是因为暴风雨对视野的干扰，加上巨浪不停的掀动，让这两发炮火没有直面击中！

    砰！！

    船身侧面，打在海面上的主炮激起十几米高的水柱！

    大厅一层的孟浪，这回彻底的被甩到了另一边！

    抓着光绳站了起来，孟浪抬头咬牙看向外面漆黑的暴雨之中闪烁的火光！

    “该死！”

    像是被惹怒到了极限，像是受够了这种窝囊！

    他猛的抽出光绳的箭矢，握着圣银十字支撑站了起来，看着外面仍旧不打算歇火的驱逐舰，暴躁的昂起头，目光狰狞锋利！

    “好！好！你们这是逼我！你们真的以为能那么简单！？”

    孟浪抓起通讯器，直接开启那个只有他自己能开启的频道大吼道：

    “我要的支援呢！？”

    “大少爷，请稍等，老爷已经同意，那支部队正在朝您的所在赶过去。”

    “动用跃空间枢纽！”

    “大少...”

    “我说动用跃空间枢纽！”

    孟浪眼神通红，如同一只暴躁的狮子，对着通讯器咆哮道：

    “激活我的坐标！让他们传过来！现在！立刻！马上！”

    通讯器里从小看他长大的管家还是头一次听到他咆哮大吼的声音，凝重的说道：

    “那是保证大少爷您生命的最后手段，而且您现在所处的位置似乎在国界之外，很容易...”

    “如果是担心引起国际外交舆论的话，不必担心。”

    突然，通讯频道里，苟彧平静的声音传了进来，可还没等管家老者惊讶他是怎么进入到这个绝密频道的时候，苟彧就已经打断开口并且传来似乎是不断在键盘上操作的声音：

    “从第一次海盗袭击开始，我就改变了夜色明珠的航线，由于本就是一直沿着国境往北，在暴风雨之前总算勉强进入东海国境。”

    管家老者为之沉默，然后像是在那一端鞠了一躬的沉声说道：

    “那既然这样，如果是大少爷您的希望的话，一分钟之内让海军部队赶到现场还在老朽的能力范围之内。”

    通讯挂掉，孟浪一甩刚才被暴雨淋湿的西装衣摆，再也不顾及任何东西，直接挺身走上船头甲板！

    轰！！

    视野之内，驱逐舰再次主炮开火！

    炮弹在视野中放大，孟浪丝毫不退的峥嵘抬头直视！

    这一发，不做抵挡，必然正面击中！

    “但是...”

    圣银十字被孟浪直接举起，他把所有的魔能值都汇聚在这一击！

    通体烙印着复杂花纹耀眼的圣银弩箭在弩槽中瞬间形成！

    “你休想！！！”

    孟浪直视驱逐舰主炮袭来的炮火，嘶哑低沉的吼道！

    砰！

    银光暴射，孟浪的手臂被强大的后坐差点震开！

    然后暴雨狂岚的太平洋海面之上，一道细的无法发现的银芒穿过狂风海浪，直射在炮弹之上！

    轰！！！！！

    前所未有的巨大声响在空中炸开，甚至一时压过了雷鸣的轰隆！

    爆炸火焰在夜色明珠，在孟浪面前的海面上空爆散！

    如同炸开的烟花！

    再没有了魔能值作为后盾，只剩下身体面对着对方。

    但是孟浪的脚步没有一丝的动摇。

    而就在此刻！！

    透明的光芒在夜色明珠后方闪耀！

    武装的舰船，飞机如同对面的驱逐舰一样，凭空的在这片海域出现！

    军用直升机的螺旋桨破开暴雨强行的接近夜色明珠的上空！

    全副武装的驾驶员面色冷硬，毫不动摇！

    铁血没有波动的声音在孟浪的通讯频道中铿锵响起！

    “翎羽一号，抵达现场！”

    ....

    又是透明的光芒一闪，一架运输机即使差点被暴风雨吹走，仍旧无所畏惧的压低高度降落夜色明珠！

    机舱之内，所有武装完毕的战士等待在舱门两旁！

    “雄鹿一号，抵达作战现场！”

    ....

    白色的驱逐舰破开海浪咆哮，钢铁无畏的冲向夜色明珠所在的暴风雨中心！

    舰桥指挥室里，白色军装的舰长拿起通讯器放在嘴前，无畏的注视着突然出现的暴雨天灾，沉声开口！

    “蛟龙一号，抵达目标海域！”

    轰！

    身后还击的炮火从头顶呼啸而过！

    孟浪抓着自己的通讯器，大声的高喊：

    “船内超过一千名乘客目前被海盗控制！给我最快速度解决他们！小或，能不能找出他们的位置！”

    “给我二十秒，我会把所有海盗的位置上传至作战频道。”

    钢铁舰船、武装飞机在孟浪身后如同未来科技一般展开！

    舰炮的炮筒里传出灼热嘶吼，垂下的绳索滑下全副武装的部队！

    驱逐舰钢铁的身躯在此刻挺进，直升机如同诗里的海燕盘旋在夜色明珠上空！

    而站在这一切之前，夜色明珠船头甲板上的孟浪，双眼燃起傲然和炽热，狰狞挺拔的昂起头颅！

    他一甩圣银十字，任其在空气中消失，对着远处高傲的昂声开口！

    “西伯利亚平原上那个霸主已经解体过了它最强盛的时代，而你们北美的土地还远在太平洋尽头！”

    漆黑色的西装被狂风吹起衣摆，在暴风雨中尽显挺拔，他一把攥紧了手，像是想要抓住这狂风暴雨！

    “这次我就告诉你们，屹立在亚洲板块上的最强者...”

    “是我们华夏！”


------------

卧槽，发错了

不好意思，那章解释忘记设成章节感言了

    才被提醒发现，我欠你们的，明天章节不收费补给你们
------------

二百二十七章 困龙出海！照耀暴风雨之夜的璀璨电光！

    夜色太平洋！

    前所未有的疯狂景象正在炽热的展开！

    驱逐舰的巨型之影在夜色暴风雨之中挺进交战，白色钢铁的炮筒之中传来炮火的灼热在冰冷呼啸的暴雨中轰隆而出，融化雨水的冰冷！

    两方同时同样的选择了在这最恶劣的天气下，全弹药开火！

    风雨飘摇，飓风海浪！

    视野极度模糊，雷声和炮火声交错轰鸣！

    夜色明珠仍在摇晃，暗色六芒封锁下的它如同被钉死在海面无法逃脱的鲸鱼！

    武装的运输机落下，全副武装的战警们开始穿过暴雨甲板冲进船舱！

    夜色明珠远处高空上，握着终海咆哮的思尔坦目光微缩，眉头上跳动着自己计划再次被打乱的怒火！

    “为什么，会有海军出现！？”

    而在他下方的游艇上，看着对面凭空出现了一艘驱逐舰，和数艘武装军用的直升机、运输机的塞拉尔、让等人也是惊诧莫名！

    “他们竟然也动用了大型空间传送装置！？”

    塞拉尔惊异的喃喃道，旁边的让立刻皱眉不可置信的面色难看道：

    “不可能！他们怎么突破我布置的封绝六芒阵向外传出消息的！？”

    “嘿，什么不可能，人家连驱逐舰都呼叫过来了，你还在不承认什么？”

    莫格也是面色低沉道，紧紧的盯着夜色明珠，想着刚才用圣银弩箭射中他的那个混蛋！

    而那个一直跟在思尔坦身边，也是操纵空气墙壁接三人回来的男人沉默了一下，然后冷声的说道：

    “他们很可能是利用了我们给那些海盗的低级通讯装备。”

    “可我只让那帮炮灰能在法阵里有最低限度的通讯！？”

    像是感觉自己受到了侮辱，让大声的反驳道。

    那个男人冷冷的看了他一眼。

    “假如，夜色明珠上有一名技术足够过硬的黑客存在，我们不能排除他发现这一点，然后利用夜色明珠本身的仪器设备反推通讯电波，导通对外界的通讯。”

    “这怎么可能...”

    让声音艰难的说道。

    而思尔坦也同样大致猜想到这一点。

    此时此刻，在对方拥有了一艘驱逐舰保护的情况下，哪怕多出一艘驱逐舰，即使操纵着终海咆哮的暴风雨，但想击沉夜色明珠也成了泡影。

    弹幕防御加上暴风雨的干扰，让他们所有的攻击在半空就被拦截！

    海军的驱逐舰拼着哪怕自己船体受创也挡在了夜色明珠之前！

    海战升温，融化了暴风雨之夜的冰冷！

    但是看着这一切的思尔坦面色不变，他痴笑的双眼睁大，炽热疯狂之色在他眼中丝毫不减！

    他高举权杖，狂热的声音响彻海面！

    “别想逃！”

    “别想这么轻易结束！”

    “别想再打乱我的计划！”

    思尔坦激活终海咆哮主人留在其中的庞大魔能值，疯狂的最后一句话在此刻响起！

    “有参加者存在的夜里，别想不使其变得漫长！”

    耀眼的蓝色光芒从权杖中闪烁！

    出现在暴风雨之夜，所有人的眼中！

    “侦测到不明能量反应！”

    驱逐舰舰桥上，坐在位置上的监控员大声的汇报！

    “孟大哥，雷达上暴风雨的强度即将显著上升！！”

    通讯频道里，苟彧的声音急切的响起，一向平静的他声音里都带上了焦急！

    甲板上，孟浪感受着越来越强，即将愈演愈烈的暴风雨，攥紧了拳头，嘶声开口：

    “竟然还不收手，这帮无法无天的疯子！”

    而他刚说完这句话，就看到！

    夜色明珠对面，那两艘驱逐舰的炮火骤然加剧！

    而且三道身影踩着看不见的空气凝成的道路，朝着自己的方向...不！

    是朝着夜色明珠所在的方向飞速冲来！

    看到这一幕，孟浪双眼骤然发大，瞳孔收缩，不可思议的喃喃自语，攥紧双拳！

    “三名B级的参加者！？”

    空气壁高高扬起！

    塞拉尔高跟鞋深压一踩，然后高高跃起！

    莫格高吼一声，衣衫炸起，狼人爆炸的肌肉在他身上显现，直接朝着夜色明珠砸来！！

    B级参加者强烈的气势扩散！

    两道身影从暴雨之中的高空直直跳下！

    但是就在两人马上要踏入夜色明珠之上之时！

    一蓬赤红火焰突兀的在他们面前炸裂！

    赤焰巨爪在空中划出半弧火焰墙壁，火焰在暴风雨之中异常的存在着！

    砰！

    措手不及的塞拉尔和莫格直接被打了回去！

    甚至镇住了正准备出手的让！

    空气壁在他们身后和脚下形成，避免他们摔入海中！

    塞拉尔咬牙的抬头直视那抹火焰，看着它被暴雨缓缓浇灭，露出里面白色西装身上缠绕着红炎的司艾！

    火焰缠身，周身温度灼热而狂躁，暴雨不断被他蒸发在他身上留下蒸汽的白雾！

    司艾蔑视的俯视着两人，赫菲斯托斯的火焰巨爪仍旧喷薄着熔渣，他昂起头冷笑的开口：

    “杂鱼！”

    “呵，你真的以为在这种暴风雨的环境里，你还能打赢我！？”

    塞拉尔有些愤怒的喊了一声，然后她的头发飘起，雨水开始神奇的在她身边漂浮！

    “你就是炽光？果然很强，但是，你可只有一个人！？”

    莫格眼里闪烁着货真价实野兽的凶光，嗤笑冰冷的开口！

    让也从刚才司艾爆发的那一击中冷静下来，同样冷笑的看着他。

    只要司艾支撑不住，在三名B级参加者面前，夜色明珠将再也没有抵抗之力！

    更别提此刻还是司艾最无法发挥实力的暴风雨之中！

    这个道理一时间在所有人心头清晰！

    魔能值见底的孟浪看着以一敌三危机重重的司艾，心里焦急紧张的攥紧了双手。

    无论双方出动再怎么强的军事力量，决定最关键走向的永远还是参加者！

    “无用的挣扎！”

    思尔坦踩着空气壁站在高空之上，俯视着这一切的景象，冷笑开口，然后抬起了终海咆哮！

    权杖顶端碧蓝色璀璨宝石之中光束凝聚！

    而与此同时！

    孟浪耳边作战频道中传来汇报！

    “夜色明珠，一层、二层、四层海盗击毙完成，所有人质安全确保！”

    像是绝境之中燃起最后的火焰，孟浪飞快的大喊道：

    “地下！负一层的舞厅！给我派人！”

    “据报告，潜龙小队的三人已经前往！”

    “不够！在加派人手，用最快速度！”

    下达完命令，孟浪紧紧的攥着拳头，看着暴风雨中火焰被三人压制的司艾，咬牙喃喃自语道。

    “我们这边，可是还有华夏第二的通缉犯啊！”

    老弟，全靠你了。

    负一层，舞会大厅！

    海盗们似乎开始感觉不妙暴躁了起来，大胡子海盗不断的呼叫着手下，询问外面发生了什么，可得到只有电波嘈杂！

    所有的宾客被更加恶劣的对待，赶到了最角落，哪怕是夜色明珠的主人奥布莱恩老人也不例外！

    人群最后方，莫妮卡看着搂住保护自己的方然右眼漆黑，黑色眼白黑色瞳孔震惊的说不出话来！

    “差一点...还差一点...”

    方然咬紧牙关，努力的控制着海基穿过暴风雨的海域接近对方，看清楚敌人。

    不断的加大魔能值，控制夜鸦，增大距离，克服暴风雨的狂风海浪，他终于马上要看清引起暴风雨的罪魁祸首！

    而就在他右眼看清楚那道权杖顶端汇聚的蓝光之时，耳边孟浪大喊的声音响起！

    “老弟！船上其他所有的人都救出来了，最后一队和徐铮他们马上就能赶到你们那里！！”

    诶！？

    我们这里！？

    另一只夜鸦从方然身后飞出，方然这回左眼也变得漆黑！

    通往舞会大厅的长长走廊中，徐铮和杨勇、陆涛还有一队特种部队的身影正朝着他们这里跑来！

    方然微微一愣，然后右眼传来的景象，疯狂的男人举起凝聚光束的位置...

    “徐大哥！徐大哥！！别过来！！！快躲开！！！！！”

    在所有附近权贵宾客不解惊吓的神色中，方然突然抓住通讯器，也不知道徐铮究竟能不能听见的大吼了起来！

    他双眼彻底漆黑，状若疯狂，焦急和慌乱让他大声的对着通讯器里咆哮，怀里的莫妮卡被吓了一跳！

    右眼中，疯狂的男人释放了权杖顶端的碧蓝光束！

    直直的射向了夜色明珠侧面的船舱！

    左眼中，徐铮消瘦的身影一如既往的笔直挺拔，漆黑的行动服飞速的奔跑在通往舞厅的回廊！

    然后他们一队人身后的墙壁骤然被贯穿，爆炸的残片烟尘淹没了全队人的身影！

    轰！！！！

    船舱贯穿！

    夜色明珠发出了从刚开始到现在最沉重的一声悲鸣！船体底部开始进水！

    整个船身剧烈的倾斜了一下！

    孟浪站在甲板上，感觉自己差点被甩飞出去！

    然后他咬牙看向已经来到了司艾和塞拉尔等人战斗的上空的思尔坦，憎恶和杀意化作了话语从口中不受控制的喷涌而出！

    “是你！掠夺者-思尔坦！”

    “炽光，还有不知名的你，呵呵，准备好和这艘夜色明珠还有那些送死的海军部队一起沉没在这片海水中了么？”

    思尔坦狂笑蔑视的冰冷开口，这样的神色让他身上带着诡异的扭曲感！

    司艾砰的跳回了船舷，凝重皱眉的看着握着权杖的思尔坦，还有其他的B级参加者，心里也是为这战力差距悬殊的绝望局面而咬牙！

    孟浪站在原地，冷冷的注视着他。

    “呵，那就去死吧！”

    “主的洪水赋予你们死亡的安宁。”

    他的脸上这回又泛起诡异的虔诚，然后高举权杖，打算掀起最大的海浪！

    可是，就在这时。

    夜色明珠船身里...

    一道超过一米宽的电光镭射穿破了不知多少面墙壁暴射而出！！！！

    粗壮的镭射光芒彻底演化成耀眼的光柱！

    横穿夜色下的暴风雨，照亮夜色，照亮世界！

    直接击沉了海域外的一艘驱逐舰！！

    轰！！！

    巨大的爆炸在那艘驱逐舰上升起，电光镭射的光芒映亮了所有人震惊失神、不可置信、双眼放大的侧脸！

    一道一直隐藏在空气里的身影直接被狼狈照了出来！

    所有人都惊呆了。

    所有人都被刚才那道镭射强的可以直接击沉一艘驱逐舰的不可思议的威力惊呆了。

    然后思尔坦、孟浪、司艾，塞拉尔他们所有人都看到。

    在夜色明珠被镭射直接轰开的一条圆形道路上，一道身影从最深处出现！

    电光残余的金属圆环漂浮在他平举的右手之前！

    即使隔着很远，思尔坦感觉自己都听到对方愤怒的声音，在这片暴风雨的海域上响起！

    “是你！又是你！！！”

    心脏的位置似乎因为因缘而开始灼热，看着徐铮的身影被淹没，生死不明的方然昂起头，声音里的愤怒几乎演化成实质！

    “不管你又准备了什么计划！”

    漆黑的眼眸里像是再也压制不住今晚遇见的事情的怒火，方然抬起头盯住思尔坦暴躁的开口：

    “这次一定，把你连同暴风雨一起横扫！！！”


------------

二百二十八章 上一次我只能求助别人，这次我要用我自己的力量...

    “徐大哥！！！！”

    左眼视野中传来徐铮被爆破烟尘淹没的最后一瞬间，方然睁大了漆黑的双眼，猛的浑身颤抖了一下。

    周围的宾客们被他吓了一跳，不明白这个角落里的青年为什么突然凭空大喊了起来！

    船体还在摇晃，舞会大厅里原本就被海盗们包围的人们顿时变得更加慌乱了起来！

    一瞬间，徐铮的样子恍惚划过方然脑海，从第一次见面，到舞会前徐铮和他谈心的一幕幕划过，最后定格在了登上夜色明珠那一刻

    ——徐铮对他伸出了手，黑夜海洋上，微光映亮了他的侧脸。

    “徐大哥！”

    方然心急如焚的挣扎起身，甚至忘记了自己还抓着莫妮卡的手腕，踩着已经倾斜了的地面就用力的穿过人群，朝外面冲去！

    “混蛋！你想去哪！滚回你该待的地方去！！！！”

    几个拿着枪的海盗凶神恶煞的挡在了他前面，甚至都举起了枪托，打算砸晕眼前这个不知好歹的青年！

    “FUCK！！不长眼的混蛋，给我杀了他！！”

    被外面不知名的情况还有手下全部失联弄的暴躁的大胡子，直接抢过了旁边一个海盗手里的枪，朝着天花板就是扣动了扳机！！

    当当当当当当当！！！！！！

    不少贵妇名媛们被吓的尖叫出声，陈国强艰难的挣扎抬起头，不少老绅士和男人们也疑惑，担心的看着这个莽撞的青年！

    奥布莱恩老人凝重的抬起头，担心着被此刻方然无意识抓住的莫妮卡！

    听到自己的老大这么喊道，那几个海盗也是嗜血的舔了舔嘴唇，眼里闪过凶光，嘴里怪叫着：

    “去死吧！！蠢货！！！”

    根本听不懂对方在嚷嚷着什么，但是方然完全不在意！

    再没了束缚的方然眼里充斥的全是烦躁和怒火，漆黑的双眼看着所有海盗，冰冷森然的开口：

    “你们....”

    “都给我闭嘴！！！！”

    海盗们被他漆黑的双眼吓了一跳。

    然而更让他们惊骇欲绝的是，对方的身体后面，影子就和沸腾起来的开水一样！

    一个巨大的黑影从他身后浮起！

    漆黑的人形斗篷里只有黑暗，斗篷的边缘波浪浮起！

    仿佛鬼神一样牢牢的守护在他的背后！

    “怪...怪...物！！！！”

    一个海盗惊恐的开口，然后下意识的想开枪，但是...

    他发现自己动不了了！

    而不是他，所有的海盗，包括刚才还耀武扬威的大胡子海盗在内的所有人全都动不了了！！

    舞会大厅里，此刻死一样的寂静，那些人质宾客们都张大了嘴，惊呆了的看着方然身后漂浮着的，不可思议的诡异漆黑的人形斗篷！

    “徐大哥...”

    别功夫去处理这些海盗，方然现在只想尽快去确认徐铮的安危，他急忙的想跑过去，这才发现自己还抓着莫妮卡的手腕，连忙松开，朝着舞会大厅外面冲去！

    而被留在原地的莫妮卡，有些呆滞的眨了眨眼睛，似乎还没从刚才方然身后【影牌】的冲击回过神来...

    砰！

    一脚踢开门板残片，方然朝着自己左眼穆林所在的位置飞快的冲去！

    然后烟尘里，他终于找到了徐铮一干人的身影。

    废材钢板，烟尘之中，方然看到杨勇抱着昏迷的徐铮虎目带泪的大吼道！

    “队长！！队长！！！”

    看着徐铮满身是血，好多地方血肉模糊的那一眼，方然感觉自己浑身一冷，曾经某个晚上，司艾浑身焦黑看不出人形，胸口贯穿的景象晃过他的脑海！

    “徐大哥！”

    方然连忙冲了过去，根本不在乎他一身名贵的西装，跪在地上，双手不知道该放哪的看着昏迷过去的徐铮此刻遍体鳞伤的样子。

    “徐大哥，他怎么了？”

    方然急切的问道，杨勇咬着牙，眼泪止不住的流，方然这才注意到，他的左手断了。

    旁边的陆涛捂着肩膀声音艰涩的说道：

    “刚才为了提醒我们两个，队长他...”

    方然漆黑的双眼紧紧的盯着他，却也不知道该做什么，他扫了一眼现场，不光是徐铮三人，好多跟着一起的武装队员们也都受了不少的伤，也有重伤昏迷过去的。

    “等等！让我冷静一下！止血，总之先止血...”

    方然强迫自己冷静下来，但看着徐铮几乎是成片成片的伤口血红，他根本不知道怎么下手。

    “他成片的外伤太严重了，这里甚至几乎被钢板刮掉一层皮，没有药物手段根本不可能止住血的，这样下去，他最大的可能就是失血过多而死。”

    突然，方然身后一个轻轻柔柔的声音响起，方然震惊的回头，看到莫妮卡蹲下了检查着徐铮的伤势。

    “不可能止血...失血过多...”

    杨勇牙都快咬碎了的说道，方然呆滞的楞了一下。

    曾经的洛城演唱会的那不愉快的一晚终究还是带给了他不少的经验和成长。

    他一下反应过来，抓住莫妮卡苍白的肩膀着急的问道：

    “等等，你说需要药物！？什么药！？需要什么药！？”

    莫妮卡被他突然的动作吓了一跳，然后才说道：

    “最好的当然是军队用的止血药物...”

    “告诉我名字！”

    方然着急的大喊打断了莫妮卡的话，莫妮卡看着他漆黑的双眼小声的说了一个方然从未听过的英文名字。

    “Celox。”

    在听到这个单词那一瞬间，方然就立马放开了她，然后抓住了自己左胸胸口！

    不顾一切的咬紧牙关，漆黑的瞳孔睁大！

    上次我只能求助别人，这次，我要用我自己的力量...

    让谁也不会死去！

    “创之书！Celox！”

    或许是因为涉及到了生命存活与否，魔能值消耗异常剧烈，方然看着自己视野右上的数值300、300的往下掉。

    光芒一闪，数个封存着纸卷状的袋子印着Celox的字样出现在了方然怀里。

    “是这个么！？是不是这个！？”

    方然热切的向莫妮卡问道，莫妮卡玳瑁眼镜后漂亮的银灰色瞳孔写满了不可思议的震惊！

    “你...你...你怎么变出来的...？”

    “这些够不够，够不够止住徐大哥的血？”

    得到了莫妮卡的确认，方然心中惊喜，紧盯着莫妮卡的眼睛，漆黑的双眼倒映在莫妮卡的瞳孔之内。

    “够了，够了，太多了，救一个人都用不了一包。”

    莫妮卡拿过一袋撕开，看到Celox卷成圆通的白色带状掉了出来。

    “是..是么...”

    方然骤然的松了口气，紧张的像是又经历了一场那个夜晚。

    看着莫妮卡不知为何熟练的用着Celox包扎着徐铮的伤口，一颗心终于放松下来。

    虽然他现在没有心。

    “杨勇大哥，你也处理一下的手吧，陆涛大哥，这些给你，那边还有很多受伤的人，不能让他们死。”

    方然呼出了口气，然后轻声的说道，把剩下所有的Celox都递给了杨勇。

    杨勇和陆涛看着此刻的方然，这个他们原本以为最不靠谱的青年，第一次带着敬意，对着夜局参加者的敬意大声的回答：

    “是！保证完成任务！”

    然后方然站起了身，表情缓缓沉了下来，看着一面墙壁斜向上的方向。

    那个方向。

    他刚才那一秒海基传来的视野让他看清了最开始如同疯狂的信徒一样高举权杖的男人。

    和那次团队场景里他看到的那个男人....

    一模一样！

    “是你...”

    方然微不可查的低声自语道，心脏的位置似乎因为魔女的原因而变得灼烧，然后骤然的抬起头，漆黑的双眼里深邃如同此刻的黑夜卷起暴雨！

    【幻牌】激活，从刚才开始一直无声浮在他身后的【影】骤然开始变化逐渐透明，银断龙牙扔出，一起透明在空气里。

    这样就不用费心使用牌的动作。

    “呼....”

    长长的呼出了一口气，想着孟浪刚才告诉他的前因后果，方然无声的沉默，不知道他在想什么。

    然后他拿出了【幻牌】，牌本身的能力发动在牌本身。

    【幻牌】暗淡，最后变成一张通体漆黑的卡片。

    “这个给你。”

    莫妮卡看着他接了过来，玳瑁眼镜后的银灰色瞳孔美丽动人。

    做完了这些，方然再也没有犹豫，直接朝着回廊出口的方向走去！

    Henry Poole漆黑的西装衣摆扬起，Berluti皮鞋、江诗丹顿的手表，领子下黄金领撑的方然一如他走进舞会大厅之时的样子。

    昂首挺胸的踏出回廊，如同奔赴战场！

    Hugin和Munin全部扇动夜羽回归到他的肩膀，【归属于神王肩上思维与记忆的夜之巡礼】化作黑色的风衣出现在他西装的外面，烫金的花纹，奥古而又神秘。

    黑匣在眼前解锁，光点闪起！

    方然毫不犹豫的伸手探入，银白色光辉在他手前闪耀，汇聚成螺旋的圆环！

    【编号17-莫比乌斯循能扰流之环】

    【雷牌】一甩，透明在空气中的幻影高举银断龙牙！

    电源激活，莫比乌斯凭空漂浮在方然的右手旁边，机械的女声毫无波动的在方然耳边响起！

    “Mobius，Energy Cycle，The First Stage.”

    “Start-Up.”

    而最后一点，黑匣之中。

    菱形的核心安然的闪烁着。

    “你不会得逞的！”

    方然抬起漆黑的双眼，仿佛能穿过不知多少层墙壁，看到暴风雨半空中的思尔坦一样，然后低沉的开口！

    “给我夺过来！”

    “创之书！【雨】、【云】！”

    菱形的核心融入胸口，原本还因为创造了那么多的Celox而缓缓下降的魔能值瞬间清空！

    取而代之崭新的一条魔能槽开始闪烁！

    无限魔能下莫比乌斯的电光开始浓郁，循能霹雳之中闪烁的光芒映亮了方然的侧脸，带起他几乎是从咬着的牙里蹦出来的最后一个字！

    “【岚】！”


------------

二百二十九章 成为今晚暴风雨之夜的中心！

    暴风雨之夜！

    漆黑大海无时不刻的在汹涌咆哮！

    狂风卷积着暴雨疯狂的从夹杂着雷电的厚重黑云坠下，夜色明珠在暴雨中飘摇，驱逐舰钢铁的身躯穿破海浪，在海面激战！

    狂岚暴雨、炮火轰鸣！

    但是却没人在意，超过数百米外被击沉的驱逐舰和此刻剩下那艘交火，双方在暴风雨这种究极恶劣的海战似乎都成了背景！

    所有人都震撼的呆滞，看着夜色明珠里从镭射轰出的道路里走出的那个青年。

    两只漆黑优雅的乌鸦站在他的肩膀上，黄金领撑撑起的白色衬衫和世界顶级的西装之外是A级夜器化作的典雅奢华的漆黑风衣，残余着电光镭射的圆环漂浮在他的右手边，纯黑的双眼，仿佛暗如夜色！

    所有人看着他一步一步朝甲板上走来！

    司艾楞了有些出神，双眼里写满了不可置信！

    那是然小哥！？

    半空之中，站在那名男人凝聚的空气壁上的思尔坦感受着刚才从他身边擦身而过的粗壮镭射，缓缓的呆滞的睁大了双眼！

    这是...A级的力量！？

    塞拉尔脸色苍白，被刚才那一击吓的有些恍惚，平时驾轻就熟的高跟鞋此刻让她站立都变的有些困难！

    而剩下的莫格，让，还有操纵空气壁的男人全都面色微微一抖，心神俱惊的看着那道圆形通道里，一步一步缓缓走上来的漆黑青年！

    但是，他们心中所有的震惊都比不上此刻的孟浪。

    孟浪保持着刚才霍然转身的姿势，看着此刻的方然一步步走来，张了张嘴，不知道该说什么！？

    那是老弟！？！？！？？！

    拥有一击可以击沉一艘驱逐舰的力量，此刻神秘强大像是另外一个人的样子的家伙...

    是我认识的那个不靠谱的老弟！！！？！？？！？！？

    孟浪头一次感觉到了自己词语的匮乏，他现在找不到一个词可以描绘此刻他心里的巨大震撼！

    “你....是什么人！？”

    看着漆黑的青年站到了甲板之上，身周透明的白色光壁挡住雨水，思尔坦瞳孔疯狂的冒出不可思议的神色，打破了此刻的寂静，开口问道。

    然而在他眼中漆黑长衣漆黑瞳孔的青年并没有回答他。

    暴风雨呼啸之中，方然直接举起了莫比乌斯之环！

    思尔坦、塞拉尔五人瞬间就是身形一闪，踩着空气壁朝着两旁闪去！

    方然偏头咬牙，然后昂起头眼里坚决神色一闪，心脏位置的胸口微光一闪！

    三张卡片出现在他左手之中，被他朝着暴风雨的天空一甩而出！！

    视野右上，魔能值的数值：

    3160/3160

    25568/25568

    开始转动！

    莫比乌斯再一次开始循能！

    “艾大哥，帮我干扰他们，一会就好！”

    方然对着司艾喊道，然后肩膀上海基和穆林振羽飞起，冲进暴雨之中！

    莫比乌斯之环缠绕的电能开始增强，强烈的能量气流掀起了方然的衣摆！

    “虽然不清楚你是谁，但你以为你仅仅一个A级就能阻止我！！？？”

    思尔坦眼里疯狂的神色疯狂闪烁，他的身体朝着高空升去，升到一个任何人都够不到他的高度！

    火焰手铠划出一道火弧笼罩拦住塞拉尔、莫格、让三人的司艾偏头‘切’了一声，雨水在他身上蒸发！

    “主啊！我在此高举权杖！！！！”

    似乎是刚才莫比乌斯之环能量循环超过二十次可以一击击沉驱逐舰的威力超乎了思尔坦的想象，他一升空，就毫不犹豫的高举终海咆哮碧蓝的权杖！

    口中响起炽热而又虔诚的高呼！

    “让我替您行使着灭世的职权吧！！！！！！”

    疯狂狠厉的神色在他脸上浮现，而终海咆哮权杖顶端闪耀的蓝光无比浓郁！

    远超片刻之前！

    孟浪、司艾、蛟龙号的舰长，还有无数此刻在船内看到这一幕的作战人员全都心脏为之一紧！

    暴风雨的夜晚此刻，一刻不停的暴雨和雷霆万钧的轰隆，视野模糊，世界颤抖的景象中，思尔坦权杖低垂指着海面的光芒是天灾一般的形式！

    “我说了，不论什么计划....”

    方然看到这一幕，像是要喊出肺里所有的空气一样，弯身低吼，纯黑的双眼里闪过坚决！！

    “你都休想！！！”

    原本在几千范围内不断下降又不断上升的魔能值，在方然低吼出这句话之后，

    骤然的消失一万！

    而取而代之的是！

    原本笼罩在他身边的向外扩展！

    白光一闪，雨水从视野消失而变的清晰，孟浪一甩满是雨水的头发，霍然的抬头看去！

    暴风雨之夜里，挡在他们头顶，挡在夜色明珠斜上方的是....

    一面巨大的光盾！

    牢牢的挡住了碧蓝的死光！

    “这不可能！！！！！”

    看着终海咆哮权杖光芒暗淡，攻势结束的思尔坦无法接受的愤怒咆哮！

    他咬牙切齿，状若食人的看着夜色明珠上那一面白色光盾，声音艰涩的像是从喉咙里挤出来一样开口：

    “你竟然挡得住A级夜器的全力一击！？”

    承受了这一击，身体都有些被压沉的方然挣扎的昂然站直，视野里右上角魔能值片刻之前滑到谷底，然后再次升满。

    方然漆黑的双眼直视着高空的思尔坦，今夜的困局，徐铮的重伤、

    莫名的还有这个男人从黑布斗篷的身影体内抽出白色立方的景象！

    让他森然嘶哑的低吼：

    “激活！”

    暴风雨之中，之前被方然甩进空中的三点光芒骤然闪耀！

    、、开始激活！

    高空中的思尔坦瞬间就感觉到了这股变化！

    他不可思议的看着手中终海咆哮权杖上传来一股拉扯的感觉！

    暴风雨在他手中，似乎要马上失控！

    “什么！！！！！！！”

    他惊骇的感知着，不可思议的低吼！

    然后像是瞬间反应了过来，想清楚了原因，他如同野兽一样死死盯着方然对他咆哮道！

    “是你！！是你！！！是你在干扰终海咆哮对暴风雨的控制！！”

    魔能值如水般流失！然后又如同涨潮一般升起！

    视野右上，方然看着那个庞大的数值不断的下降上升在某一水准上挣扎！

    空气中透明隐藏在另一边的‘幻影’手中，银断龙牙在不断闪烁，同时支撑着莫比乌斯之环的能量循环，海基和穆林的行动，还有整整五张牌的运转！

    方然感觉魔能几乎要化成实质在体内流转，他深吸了一口气，抬起漆黑的双眼看着此刻的夜色天空下的暴风雨。

    那里在三张牌已经近数万了的魔能值的支撑下，暴风雨的控制权正在从思尔坦手里的终海咆哮中脱离！

    思尔坦不可思议的看着终海咆哮对暴风雨的控制越来越弱，心里升起一种荒唐至极的感觉！

    这可是数名A级参加者积存在这件A级夜器里的庞大魔能！

    能够掀起一场暴风雨的庞大魔能！

    但是！可现在！

    他看到了什么！？

    天灾一般的暴风雨的力量正在他手中即将被人夺走！？

    “动手！！你们几个给我出全力！！干扰他！杀了他！”

    “驱逐舰呢！给我开火！！开火！！！”

    思尔坦歇斯底里的对着他们的通讯频道里低吼，像是受了伤的野兽！

    而听到思尔坦这样不顾姿态的低吼，塞拉尔、莫格、让，还有那个男人也都面色难看，都意识到了此刻，他们原本胜券在握的局面，陡然变得岌岌可危了起来。

    而这一切，都从那个漆黑的青年从夜色明珠里出来的那一刻开始的！

    他好像就成了暴风雨夜晚的中心，局势开始逆转！

    “别乱动，我要提高高度，甩开炽光后，从高空干扰那个人！”

    男人冷冷的开口道，然后拼尽全力的压榨自己的魔能值，提升高度！

    司艾甩出最后一道火弧，被塞拉尔用水壁挡住！

    看着又升入空中的四人，司艾恼火的啐了一口。

    这种恶劣的天气本就最不适合他能力的发挥，偏偏对方还不和他硬磕！

    夜色明珠二层，姬凌烟的房间里，玲坐在能看到海的阳台上，感知着游夜核心的状态，轻皱了皱眉：

    “这种程度，那个笨蛋到底现在在干什么？”

    然后她看着自己这个角度完全看不到甲板上在发生什么，皱眉的再一次从长袖里伸出手，可是滋啦的一声，再一次被暗色六芒封锁的光壁挡住。

    “该死，偏偏是这种类型的法阵！”

    甲板上，漆黑的双眼透过海基、穆林的视野，看到空中五人的方然，轻轻的呼出了一口气，然后冷冷的抬起头。

    胸口里的菱形核心在充沛的魔能下银光闪耀！

    核心-游夜！

    完全激活！

    方然感受着胸口里心脏部位，上一次那个人给自己的东西，对着幻影下达最后一条命令！

    激活，‘幻影’追逐着暴风雨高空海基和穆林的所在升入空中！

    然后正在拼命抵抗暴风雨控制权被夺走的思尔坦看见了。

    塞拉尔也看见了，莫格、让他们几人也都看见了。

    暴风雨的空中，一道人影凭空出现。

    黑布斗篷斜披在一边肩膀，容颜妖冶神秘，黑色古典长裙的绳结系在她一边雪白的肩膀上，暴食张着巨口的黑影在她斗篷的背影里闪过！

    “你.....”

    思尔坦不可思议的愣住，惊骇和恐惧如同野草一样在他心里蔓延。

    “怎么还活着！！！？？？”

    而此刻暴风雨海域之外，坐在思尔坦那方驱逐舰船顶边缘的黑布斗篷的身影，在看到这一幕之后，低着头温柔的开心笑了，魅惑沙哑的声音响起：

    “啊啦啊啦，真是个聪明的孩子呢....”

    在她身后，阴魁如同失去灵魂的呆滞站着，而在他身边，

    站着的是外形如同暗色调的小丑一样的贪婪，带着诡异微笑的面具，手里的暗光的小刀闪烁着让人本能恐惧的光芒....

    想看好看的，请使用微信关注公众号“得牛看书”。


------------

二百三十章 超新星！夜局方然！

    狂风呼啸的嘈杂声音一刻不停，漆黑的乌云几乎压在头顶，雷电蜿蜒不时照亮一片，倾盆暴雨狂风几乎要扯断人的衣摆！

    此时此刻，华夏东海和太平洋的交界处，正上演着难以想象的大战！

    一艘已经缓缓开始沉坠，而剩下的两艘代表着海面上的钢铁巨兽的驱逐舰隔着数百米的海域正面交火，炮火轰鸣！

    夜色明珠身上千疮百孔驮着暗色六芒的封锁，就像被捕鲸网困住的蓝鲸！

    缓缓升入高空的塞拉尔、莫格、让还有那个男人终于脱离的司艾的进攻范围！

    “快出手！破坏夜色明珠！干扰那个家伙！！”

    支撑操纵着承载五个人的空气壁，沉默男人只好对着其他三人高喊的开口，暴雨狂风甚至盖过他的声音！

    “让！快动手！！”

    塞拉尔撑开水壁，替几人的挡住暴风雨的吹袭，咬牙对着几人中唯一有这种能力的让喊道！

    “该死！我知道了！！”

    让咬牙低吼道，然后举起了右手，对着夜色明珠的发动他的能力！

    紫色的光壁从夜色明珠的船头甲板附近闪烁，结界消失之后，船体被笼罩的那一部分瞬间消失！！

    砰！

    一个大浪拍打过来，直接从让消灭的船舷缺口中冲了进来！

    “该死！！！”

    孟浪抓住围栏，看着快到他的海水，几乎要把他冲走！

    而就在此刻，高空之上的让再次出手，挖空了一块本就破损的船身！

    船头进水，在这一击之后，变得更加严重！

    孟浪都能感受到，自己脚下的夜色明珠微微一沉！

    竟然是这种麻烦的能力！

    不行！

    不能让他再继续破坏船体下去了，这样的暴风雨里，任何跌入海水的后果都是死亡！

    他猛的抓住通讯器，对着里面用最大的声音大喊，似乎怕不是这样就要被暴风雨的声音掩盖！

    “小或！通知作战部队，让他们带着所有人质去蛟龙一号上避难！”

    “明白。”

    通讯频道里传来苟彧冷静坚决的声音。

    然后此时此刻，所有在夜色明珠之内的作战部队们全都行动了起来，他们有条不紊的指挥着所有人的撤离！

    翎羽、雄鹿强行在夜色明珠上降落，接引着夜色明珠上的宾客朝着蛟龙一号上撤离！

    “老弟！”

    孟浪又挣扎的转身对着方然喊道，暴雨让他有些睁不开眼睛，他手臂挡在脸前，看着方然的方向。

    想让方然阻止那个家伙，但是他看到的是...

    莫比乌斯在方然手边闪耀，他身上的带着古典花纹的漆黑礼服上黑气升腾！

    方然笔直的站着，抬头仰望着暴风雨的天空，漆黑的双眸纯粹的只有黑暗！

    刚才的震惊还是没从孟浪心里消散，他还是无法接受，他此刻看到这道人影，是他认识的方然。

    视野右上魔能值疯狂的消耗，正负抵消的水准再次下降了一个层次，这代表着每秒更多的魔能值在方然此刻的身上燃烧！

    方然仰头直视着暴风雨，【盾牌】的光壁仍旧如同穹顶一样挡在他的上面，他漆黑的眼眸里此刻出现的是海基和穆林的视野！

    “不可能！这不可能！！你为什么还活着！？你怎么可能还活着！！？？”

    思尔坦抓着终海咆哮神色阴沉不可思议的咆哮道！

    而他对面，披着漆黑斗篷的‘魔女’微笑的沉默。

    那妖冶魅惑的微笑在思尔坦看来，简直就是嘲讽和耻辱！

    他上一次到手的代表‘永生’的、要献给那位伟大先生的力量被夺走的耻辱！

    “不可能！我明明已经夺走了你的心脏！即使出了场景，你也不可能复原！”

    思尔坦红着眼睛大声的咆哮道！

    歇斯底里，像是一个输尽了全部赌资的赌徒！

    却没有注意到，‘魔女’身后的空中，两只不应该存在在这里的乌鸦正注视着他！

    “不可能！不可能！这不可能！我不相信！这不可能！！！！！！！”

    思尔坦疯狂的大吼道，在看到‘魔女’的一瞬间，他曾经蛰伏在华夏三十多年最终成功击杀魔女的成就感瞬间崩塌！

    一个越是疯狂的人，遇到这种情况反而也越是会崩溃！

    思尔坦就是。

    看着‘魔女’那似笑非笑不变的妖冶容颜，他怪叫了一声，然后疯狂的汇聚此刻终海咆哮权杖里仅剩的魔能值！

    碧蓝权杖，第三次闪耀！

    丝毫不比前两次逊色的光束再次飞射，划过了暴风雨夜的天空！

    而就这这一刻！

    思尔坦失去理智的那一刻、终海咆哮汇聚攻击的那一刻、光束击中‘魔女’的那一刻！

    夜色明珠甲板上，一直仰视的方然低下头，纯黑的眼眸低垂。

    “终于，成功了。”

    然后他霍然的睁大双眼，抬头直视高空的思尔坦，拉松自己领带，有些嘶哑的开口！

    “今晚，你别想离开！”

    随着方然话音落下，超过百米的高空之上，两点巨大的通红骤然在思尔坦还有塞拉尔等人头顶的天空上出现！

    漆黑庞大的身躯比乌云还要深邃，锯齿般的大口从它圆形恐怖的身躯上张开朝思尔坦等人吞去！

    看着被自己击中但是消失的‘魔女’，思尔坦为之一愣，然后陡然听到头顶上一个低沉晦涩的嗡鸣声响起！

    “想....吃....！！！”

    他猛然的抬起头，只看着因为魔能值无限而体型增大到十几米的暴食张大的巨口！

    朝着他和还有塞拉尔、莫格，特别是不停破坏夜色明珠船体的让几人吞去！

    “什么！！”

    思尔坦不可思议的惊骇出声，然后再也顾不上别的，朝着一旁躲去！

    塞拉尔、莫格几人也是直接跳离了空气凝成的地面！

    甲板上的孟浪再一次看到了空中的暴食，那暗色明显比上次还要巨大的轮廓，让他张大了嘴，不知道该说什么！？

    老弟，竟然又召唤出了这个怪物！？

    高空之上，暴食砰的一声巨口合上的声音，和空气壁彻底被它吞没，粉碎的声音一齐响彻！

    然后漆黑的暴食通红的圆形双眼暗淡下来，圆形暗色的巨大身躯缓缓消失在夜色里，仿佛不曾存在！

    轰！！！

    远处海域，结社的驱逐舰轰然的开火，炮口冒出的火花在夜中亮起！

    这一发刚好锁定住了蛟龙一号，即将直面击中！

    “规避！！”

    蛟龙一号的舰长大声的咆哮指挥，整个舰桥的人都迅速的执行着他的命令！

    但是，命令只执行到一半，所有人就都停下了动作。

    蛟龙一号之前，一面白色的光壁挡住了那颗炮弹。

    炮火的威力炸裂在海面上，发出轰隆一声！

    蛟龙舰长有些愣神，不是很明白此刻的情形。

    而此刻夜色明珠甲板上，方然放下替蛟龙一号撑起【盾】的左手，终于停下了莫比乌斯的能量聚合。

    缓缓的迈开脚步，离开了他刚才一直站立的原地！

    幻影无声的出现在他身后，仿佛他的影子！

    半空之中，躲开暴食一击的众人，站在沉默男子再次凝聚的空气壁上，惊惧的看着夜色明珠船头甲板上，那道提着电光圆环的漆黑身影！

    孟浪看着方然缓缓朝他走来，或者说是缓缓朝船头走来，下意识的开口叫到：

    “老弟，你...”

    “放心，老哥，已经没事了。”

    穿着烙印着金色花纹的典雅夜礼服的方然声音平静，轻声的对着孟浪开口，让孟浪呆了呆，不明白他的意思。

    没事了？

    为什么，....突然就....没事了？

    然后就在这时，所有目光聚集在方然身上的所有人不能理解的看着方然做出了一个动作。

    他撤掉了挡在众人头顶、由【盾牌】构成的白色穹顶。

    “然小哥...等...”

    塞拉尔等人不可理解的看着他，司艾刚想开口阻止，同样想这么做的孟浪睁大了双眼，然后思尔坦脸露出了不可思议惊骇的面容！

    因为——暴风雨停了。

    飘摇模糊众人视线的雨水一下子就消失了，狂风不在，海面陡然变的平静。

    若不是头顶上，厚重漆黑的乌云夹杂着蜿蜒曲折的雷龙仍在轰鸣作响，众人几乎都要以为自己刚才经历的是一场幻觉了。

    “思尔坦大人！”

    让不能理解的对着思尔坦问道，然后他看见思尔坦脸上也是扭曲的无法相信的神色！

    “竟然！你！竟然，真的抢走了....”

    他一下子想明白了刚才的事情！

    磨着牙、双眼如同恶鬼一样盯住甲板上那道漆黑的身影，耻辱、恨和怒火在他眼里疯狂混杂燃烧！

    幻象！

    他竟然知道自己之前狩猎魔女的事情，特意利用这一点塑造幻象激怒自己，好让自己再也无法和他在控制权上僵持！！

    “好！好！你真是好心机！！”

    思尔坦此刻浑身发抖，抓着终海咆哮嘶声开口道。

    然而甲板上，所有人眼中漆黑的青年却没有说话，他只是轻轻踏出一步！

    然后魔法阵的花纹在他脚下闪耀，他的身体缓缓浮起！

    升入十几米的高空！

    莫比乌斯环在他手边悬浮，闪烁着毁灭的雷能！

    思尔坦只看见那道漆黑风衣的青年此刻升入黑云雷电之下的高空，居高临下的俯视着所有的人！

    他礼服衣摆被海风扬起，漆黑的眼瞳里目光冰冷，居高临下的注视着下方思尔坦方的所有人。

    就像掌控着暴雨雷电的神祇。

    思尔坦用力的甩了甩头，把这个荒唐的念头甩出脑海，他眯着眼刚想冰冷的质问，却只见对方从雷电圆环之中抽出一张卡片！

    电光缠绕在他的手臂，两只漆黑的乌鸦降落在他的肩膀，那张卡牌化作一只四足雷兽一闪消失！

    高空之上。

    方然注视着下方的一切，魔能值一刻不停的消耗！

    【雷牌】【云牌】【雨牌】【岚牌】

    所有的气象牌，全数激活，融入夜色之内、暴风雨之中！

    感受着体内控制的强大力量，借着思尔坦A级夜器诞生的天灾之力，拥有并且控制着暴风雨权限的方然感觉自己缰绳之下拽着的就是一只凶兽！

    于是他对着远处的驱逐舰，缓缓举起左手，像是想要抓住什么。

    在孟浪、司艾不可置信、思尔坦咬牙疯狂、塞拉尔、莫格几人惊骇的目光中！

    暴风雨骤然再生！！

    黑云朝着那边扩散，海浪改变方向掀起巨浪，暴雨侵袭，狂风卷起！

    一个巨型的龙卷在暴风雨中缓缓成型！

    夜色明珠上，孟浪呆滞的看着这一幕，而更让他震惊的是！

    任其暴风雨再怎么咆哮，驱逐舰巨大的钢铁船身都开始飘摇，甚至思尔坦、塞拉尔那些B级的参加者都无法幸免的情况下！

    只有他们脚下，夜色明珠和蛟龙一号的附近海面，

    风平浪静。

    仿佛从暴风雨的天灾中被人隔离！

    孟浪霍然的抬起头仰望此刻漂浮在空中平举左手，操纵莫比乌斯的方然，终于明白。

    之前风雨飘摇、他在甲板上摇摇欲坠勉强支撑的时候，被困在地下舞厅的方然问他的那句话究竟代表了什么。

    老哥，你相信我么。

    也终于明白了，刚才方然对他说的那句话是什么意思。

    放心，老哥，已经没事了。

    “没事了，这还真是没事了....”

    孟浪突然有些哭笑不得自言自语看着漆黑的深夜。

    而此刻这片海域上，不知多少的探查也终于赶到！

    从夜色明珠被袭，京师震动的那一刻起，世界上其他国家、势力也全部在关注此刻的海域！

    一只电子科技眼从空间裂缝钻了出来，漫长的距离几乎让它即将机体报销！

    但是它还是忠实的执行了自己的任务，拍到了需要的画面，传达了回去，然后被暴风雨瞬间吞没！

    而它背后的势力看着这绝对是A级而且是最上位A级的实力场景，终于从那一副模糊的场景中找到核心的那个人。

    画面中那个的身影纯黑双眸，漆黑的夜礼服从未见过。

    所有强大的存在都沉默了。

    他们任何一人，任何情报，都没有这一位A级。

    就仿佛是如同彗星崛起一样突然出现。

    不知多少人沉默的思考，看着画面定格放大然后清晰的那道人影。

    思考着如何处理，这一位上位的A级参加者的情报。

    然后不知深思了多久，他们做出了一个决定。

    一分之后，夜网之中，一条消息被顶至顶点！

    世界各地所有连接着夜网的参加者全都惊异的发现了这一条突然出现的消息。

    一张图片上，手边悬浮着缠绕毁灭力量的机械之环、漆黑夜礼服上烫金的古典神秘的花纹，漆黑的双眼冰冷无情的看着自己左手平举的方向，操纵着所有的暴雨龙卷，电闪雷鸣！

    而发布消息的人甚至调出了夜局的资料消息，为其标上了一个让人瞳孔收缩的标题，让所有看到它的人无法忽视！

    ——超新星-夜局方然。


------------

二百三十一章 这个夜晚，终将风平浪静

    夜色深邃，从入夜开始，夜晚似乎终于在此刻达到了顶峰！

    午夜零点！

    以夜色明珠顶级舞会开端的夜晚，在此刻终于迎来了它的盛大高潮！

    轰隆！

    雷声轰鸣，蜿蜒曲折的电蛇闪耀在如同天空之海的漆黑乌云中，咆哮出轰隆的霹雳！

    海水咆哮，天与海之间夹杂着无尽的暴雨，滔天巨浪在此刻肆意的产生又肆意的泯灭，大自然的伟力在这一刻彰显无疑！

    而更人心惊动魄的是，在此刻暴风雨的中心，缠绕着暴雨、引动着旋涡

    一个巨大的龙卷风正缓缓的形成！

    结社的驱逐舰此刻如同失去依靠的小船一样，缓缓的被拖入逐渐形成的巨大旋涡之中！

    夜色明珠上，司艾震撼的看着这一幕，收回了自己的夜器，他看着换成笼罩着对方的无情的天灾，声音艰难的问道：

    “这是...然小哥控制的暴风雨！？”

    而听到他这样问的孟浪也是神色震惊的无法回答，他抬头看着天上浮着的那一道黑影。

    从没想到过这样的事情。

    原本孟浪以为，这只是一次简单的任务，今晚的情况也只是他们等到接应部队到来，然后顺利的带着电磁脉冲的图纸资料一起撤离。

    但是，

    想着从火箭炮击中船身那一刻开始的骤然转折、登船的海盗、入侵的参加者、封锁通讯的暗色六芒、把他们逼到穷途末路的天灾暴风雨、甚至还有A级的夜器和跨越空间而来的两艘驱逐舰。

    这封锁了夜色明珠一切生路的庞大计划在今晚浮上水面。

    堪称死局，堪称绝望。

    假如孟浪提前知道这次在他看来只是为了让方然见见世面的任务，会有这么多扼杀他们的力量，他绝对不会带着方然参加，因为即使在他看来，任何情况遇上对方准备了一个这么庞大的计划，都是葬身大海的结局。

    但是，还是那个但是。

    孟浪抬头看着那道操控着天灾暴雨、旋涡龙卷的漆黑身影。

    今晚对方庞大的计划浮出水面后在操纵着暴风雨的他的手中土崩瓦解。

    暴雨狂岚之中，思尔坦握紧终海咆哮做着最后的挣扎，他愤怒不甘的抬头看着那道高高俯视他们的身影，觉得人生中从未有一刻如此清晰的感到了屈辱！

    为了今晚，为了菲斯尔德的金融帝国，他接手了准备数月的庞大计划，出动了数种强大的力量。

    四名B级的参加者、A级的夜器、两艘武装的驱逐舰...

    每一样都可以让那艘夜色明珠沉入大海，更别说他手里还操控着暴风雨的力量。

    但是，终究还是那个但是！

    都被眼前的这个不知名的家伙给毁了！

    “杀了你！未来的某日，无论是你吃饭、还是喝水、睡觉，我会无时无刻的紧盯你、注视你、然后在你最放松的时候，杀了你！”

    思尔坦对着方然咆哮道，歇斯底里的疯狂，眼神扭曲，在控制暴风雨的力量莫名被夺走的那一刻起，他就知道了今晚的结局，所以此刻眼里闪烁的只有纯粹的恶意。

    “而且不光如此！”

    思尔坦卑劣的昂起头颅，战败者的耻辱让他表情痴狂的狞笑，毫不在意尊严的开口说出恶毒的话语！

    “你的亲人、你的朋友、你的女人！我一个都不会放过！”

    巨大的龙卷缓缓的成型，强大的吸引力已经卷起了一个滔天的旋涡，龙卷的带起狂岚的向心力撕扯着思尔坦的身躯，让他更加笑着说出恶毒的话语！

    高空之上，即使暴雨狂风湮灭了除了呼啸轰隆的一切声音，方然也能猜到，上次见到就是疯狂扭曲的男人究竟在说着什么样的话。

    于是他轻轻的呼了口气，漆黑的眼瞳里闪过做好了杀死对方的决心。

    脑海里最不愿意回忆的夜器场景自己的暴走，杀死那些人的事实，虽然是假的。

    但是那些经历，终究还是如同吃下去的饭一样，成为了他的骨与肉。

    方然，世界没你想的那么天真，你做不到像电影里一样打败了他们，就可以让他们洗心革面。

    “所以，我成不了英雄。”

    他轻声的开口，给出心里那句思绪的回答，声音飘散在暴风雨里。

    然后，他举起了莫比乌斯之环。

    对准了思尔坦。

    而就在这一瞬间，看着那道漆黑的身影举起了手里的电光之环锁定自己这一刻，不光是思尔坦，就连他身后的塞拉尔、莫格几人都感觉浑身一阵冰冷！

    死亡的冰冷感弥漫而起！

    不行！

    自己不能死在这里！

    自己除了终海咆哮之外还有另一张底牌！

    “住手！难道你想看着你们的武器资料化成灰烬么！！！？？？”

    思尔坦狰狞的从他能力空间里拿出一个金属的资料箱，举在了自己面前，他无比确信，这个华夏雪藏的A级参加者一定会犹豫！

    而事实也真的如同思尔坦所想，在看到那个金属箱子后，对面高空之上的漆黑身影楞了一下。

    但是却和思尔坦想的有些不同。

    对方并没有停下来和他谈判，换回资料箱的意图。

    而是蔑视的看着自己，开口说出了一句话。

    即使声音被暴雨淹没，思尔坦也看清对方的口型，而潜伏在华夏数十年的他无比清楚对方刚刚蔑视的究竟说了什么。

    ‘你，真的以为那是真的？’

    瞳孔收缩，大脑颤抖！

    思尔坦看着对方取出一本打开的书，在上面轻轻一划。

    然后他手里的电磁脉冲资料箱，

    开始消失！！！

    “什.....么...！”

    假的？

    思尔坦看着如同泡沫一样缓缓消失的资料箱，不可置信，甚至顾不上撑起防御壁，被暴雨瞬间打湿。

    不可能，自己之前分明检查过，没有任何的仿造痕迹。

    而且是真真正正的实体存在。

    竟然是假的？

    那这么说，从头到尾，今晚，

    自己一直被对方玩弄在股掌之中！？

    “你个....”

    不等思尔坦把咆哮的话说完，已经在创之书上轻轻的划掉了第一行——只有外形一样的电磁脉冲资料箱的方然。

    漆黑的双眼注视着下方的一切，肩膀上的夜鸦张开羽翼，A级夜器漆黑的衣摆扬起，他抬起的右手狠狠攥紧！

    莫比乌斯之环内，循环了超过二十次的电光镭射。

    闪耀而出！

    轰！！！！！！！！

    漆黑的午夜里，电光镭射照亮了龙卷风汇聚的在海面上的暴风雨之夜！

    “空间转移！！！”

    在马上被击中的瞬间，思尔坦咆哮的从自己白色的能力空间中取出一块水晶，狠狠的捏碎，不顾被扎破的鲜血淋漓的右手！

    一道白光笼罩他和身后的四人，空间跃迁的能力在最后一个瞬间转移走了他们的身形。

    代价是，思尔坦看着自己捏碎水晶的右手被电光镭射焦灼湮灭！

    空间转移中响起他痛苦的惨叫！

    砰！哗啦！！！！！！

    粗壮的电光射入海面，顿时让那一片海域亮起！

    照亮这个夜晚最后一次波澜！

    然后巨大的海水被激起，朝着四周扩散！

    高空之上，看着自己一击之后，再无存在的空旷海面。

    方然放下了右手，莫比乌斯环缓缓黯淡。

    “终于....结束了么...”

    轻声的说出了这句话之后，方然感觉自己一下子全身都开始没力气。

    一直紧绷的神经放松了下来，他长长的呼出了口气，然后看了一眼仍然在龙卷狂岚、巨大旋涡中挣扎的驱逐舰。

    沉默了一下，然后还是决定让国家去处理那些人，于是他轻轻一挥。

    四道光芒从各个方向朝他汇聚，最后化作四张掌管气象的卡牌凝聚在他手中。

    海面上因为他通过【云】【雨】【雷】【岚】控制并支持的魔能值消失，天灾一般的景象飞速的开始消退。

    乌云散去，雷电泯灭，那个庞大的龙卷带起巨大旋涡，在天地之间嘶吼了一秒，然后缓缓的衰败下去，逐渐消失。

    夜空再次晴朗高远，海水慢慢的开始平息。

    但是出乎方然意料的是，手上的除了【雷牌】的其他通过【创牌】强行出现的库洛牌，只有两张牌上的图案缓缓消失。

    方然意外的看着一张完全觉醒的牌出现在他手中，背面是深红色印着金色法阵，正面用汉字和英文两种语言写着的一个字。

    【岚牌（THE STORM）】

    【象征：激烈的感情，欲求不满的消解】

    【简介：具有操控暴风雨的魔法】

    “激烈的感情和欲求不满的消解么...”

    又被说中了。

    方然抓着这张牌低声苦笑的说道，然后抬起头看着此刻悠远的夜空上，弦月高悬。

    想着自己刚才被困在舞会大厅里的焦灼，他摇了摇头，感觉今晚让他有些疲惫。

    不过，热血上头也好，无聊的正义感也好，或者是中二的英雄念头也好。

    总算，自己做到了自己想做的事。

    身体里某种欲望在释放刚才那一击之后得到了消解，肩膀上的夜鸦们蹭了蹭他的脸颊，和他双眼里的纯黑色彩一起开始消散，方然低下头，看着已经风平浪静的夜色大海，想起了徐铮对他伸出手的那个场景。

    残存的夜色明珠上的光辉微微映亮了方然的侧脸。

    但是方然没有在意，他只是想起了舞会前，总统套房的看海露台上徐铮拍着他肩膀说出的那番话。

    然后突然有点想让那个男人也安然无事的看看现在的情景，让自己可以挠着头带着不好意思的神色问他。

    徐大哥，我，现在算是英雄了么？


------------

二百三十二章 太平洋上这个夜晚的结束

    “结束了！？”

    夜色明珠甲板上，孟浪呆呆的看着暴雨平息，东海交界的太平洋上风平浪静。

    再也看不到思尔坦他们的身影，夜色大海上视野开阔，宁静悠远，之前的暴风雨之夜仿佛就像一场噩梦。

    但是远处的那艘被龙卷吹袭的重创的驱逐舰，还有己方夜空上如同鸟群盘旋的数架直升机，蛟龙号的舰炮炮筒还没有冷却，一切都在提醒着孟浪。

    今晚的一切，皆非虚假。

    孟浪出神的转身，身上Henry Poole的昂贵西装早就被暴风雨打湿，但他没有在意，如同舞会开始前一样转身看着自己身后。

    夜色明珠如同今夜开始时一样，只不过千疮百孔。

    “结束了。”

    司艾在他身边放松下身体，靠着栏杆，也是望着夜空，拿出一根烟却发现早已被淋湿。

    他摇头失笑然后随意的弹开。

    “没想到会以这种形式。”

    “喂，电磁脉冲的资料图纸呢？”

    司艾随手弄出一团热气推向孟浪，笑着问道。

    “在我们手上。”

    孟浪叹气的说道，感觉自己肩膀酸的要死，白雾升起，他的头发和衣服缓缓被烘干。

    “so，那就好。”

    正好省下了我去拿回来的功夫。

    司艾如此的想着，然后洒脱一笑，单手插袋，白色的西装被海风扬起。

    “你为什么会来到这艘夜色明珠上？”

    孟浪看着他突然问道。

    “夜色明珠的主人清楚今晚会发生什么，所以雇佣我保护夜色明珠返回北美。”

    司艾这么说着，终于找到了一根还能点着的香烟，然后耸肩一笑：

    “虽然我不过是为了最后拿回电磁脉冲资料才答应的。”

    火光在他响指间明亮，他深深的吸了一口，看着夜色大海喷云吐雾，俊朗不羁的潇洒面容在白烟中沉静。

    “那毕竟是我们华夏的东西。”

    孟浪看着他，也是笑了一下，然后看着夜色明珠旁的蛟龙驱逐舰，

    还有天上盘旋着的机影，和无数此刻为此奔波的人们。

    没错，是我们华夏。

    这时，孟浪看到，所有的作战武装部队正全数出动，突入夜色明珠展开行动，救援可能遗漏的人们。

    还有之前的海盗虽然大部分可能都被击毙，但难免有漏网之鱼。

    但在这些跨越空间而来的最精锐部队面前，应该翻不起什么浪花。

    蛟龙号上的文职人员们正在努力的安抚那些夜色明珠上的贵妇名媛，千金小姐们，告诉她们已经安全了。

    还有一部分正和那些权高位重的大人物洽谈握手，安排他们休息，整理着他们要求从夜色明珠上取回的私人物品的清单，避免引起外交问题。

    这时，远处突然十几艘中型游艇朝这里飞速赶来。

    “呵，菲斯尔德派来接引的船来的还真是快，不愧是金融帝国一样的财团。”

    孟浪看着远处那个方向赶来的船影，对蛟龙号下达无需警戒的命令。

    “那应该是夜色明珠主人早就在附近海域安排好的。”

    司艾看了一眼笑着说道。

    “那个奥布莱恩老爷子？”

    “这个问题算雇佣机密。”

    司艾轻轻一弹烟头，随意一笑。

    然后同时感觉到了什么，孟浪、司艾抬起头看向夜空。

    奢华昂贵纯黑西装的黑发青年穿着漆黑的夜色礼服缓缓从空中落下。

    怀里抱着似乎右腿受伤无法行动了的姬凌烟。

    司艾轻佻的吹了个口哨，孟浪也是脸上又露出了平时那种不正经的笑容。

    “哟！老弟！我说你怎么还没下来呢，原来救美去了。”

    踩到甲板之上，【浮牌】消散，没有理会孟浪的话。

    姬凌烟从方然怀里下来，仍然是那种清冷干练的声线，虽然相比之前有些复杂：

    “夜色明珠上有很多外国权贵，处理不好很容易引起外交问题，我先去帮忙处理那些。”

    见证了这个之前在自己看来青涩的如同孩子的青年，在这个暴风雨弥漫的夜里究竟做了什么，姬凌烟发现自己再也没法平静的看着他。

    但是她还是强迫自己冷静下来，对眼前这个和之前完全不同的青年，点了点头说道，然后在医务人员的帮助下，朝蛟龙号那边走去。

    看着姬凌烟那性感窈窕的背影，孟浪看着一身漆黑夜礼服的方然，刚打算上去说几句话。

    可就在这时。

    天空上强烈的嗡鸣声响起！

    孟浪惊讶的下意识抬头，然后看到一架特别巨大的武装直升机用闪烁的方式来到了夜色明珠船顶！

    “我去！”

    一眼认出了那是华夏夜局搭载了小型跃空间枢纽核心的特别机型的试作品，孟浪心里顿时一惊！

    然后用自己最快的速度摘下了自己耳边的作战通讯器，一把捏碎，朝海里扔去！

    紧接着假装什么都没发生的在原地吹着口哨。

    心里默念着：

    你发现不了我，你发现不了我，你发现不了我......

    飞机舱门打开，一道身影不顾数十米的高度直接跳了下来！

    暗红色微卷的长发在夜色里飘扬！

    咔嗒！

    高跟皮靴的鞋跟平稳踩在甲板上，黑色丝袜的纤细双腿修长笔直。

    夜笙缓缓的站起，白色衬衫外黑色风衣被海风扬起！

    孟浪眼皮一跳，心里一紧！

    我滴妈，这姑奶奶来的怎么这么快啊！

    自己不能这会被揪出来啊！

    然而出乎孟浪意料的，此刻在场身份最高的夜笙并没有一上来质问谁是现场的最高指挥。

    而是，紧紧的盯住了方然！

    然后拔出了灵渊！

    直指咽喉！

    诶！？卧槽，什么情况！？

    孟浪、司艾两人都是一头雾水，两眼茫然。

    “不是，你们华夏夜局是这么对待力挽狂澜的英雄的么...”

    司艾一脸欲言又止的对着孟浪小声问道。

    但是孟浪这个时候其实也在懵逼。

    诶？不对啊，这位姑奶奶虽然平时难以接近了点，但不是这种人啊。

    还有为啥上来就拔刀了！？

    她和老弟难道不是第一次见面么？

    老弟也不可能得罪过她啊？

    就在孟浪心里不解疑惑，猜测的时候。

    夜笙举着灵渊，看着眼前的方然冷冷开口：

    “还要用这幅样子装下去么？”

    装什么？

    孟浪心里不解的这么问的时候，听到夜笙咬牙的开口。

    她视野一侧还打开着夜网，最高处那张图片上，穿着漆黑夜礼服，手边漂浮缠绕着雷电的圆环。

    她永远忘不掉这道身影的名字，无论她是什么样子！

    “夜鸦！”


------------

二百三十三章 喜闻乐见的结尾翻车

    噗！

    在听到夜笙叫出这个名字的瞬间。

    甲板一边的孟浪和司艾瞬间就喷了出去！

    “夜...夜鸦！？是我上次场景的那个夜鸦！？”

    司艾一脸惊滞，擦着嘴不敢相信自己听到了什么。

    而旁边的孟浪更加震惊，他心脏都快从嗓子眼里跳出来了！

    我去！！！

    他感觉自己现在一口老血可以喷出三丈远！

    她...她她，这姑奶奶怎么认出来的！？

    不应该啊，老弟今天的样子和夜鸦可是一点都不像啊！

    顶多不过就是实力一下子从E级到A级上位跨度有点...稍微...挺多....

    好吧，我明白了....

    孟浪捂脸的想着，同时心里无语哀嚎。

    我滴天啊～

    老弟身份暴露了！

    国家文物通缉犯，华夏夜网第二大通缉犯...

    这可怎么办？

    干！突然想起来，我好像还是从犯来着....

    老弟，怎么办啊...这你要怎么办啊....

    孟浪感觉自己现在慌得一匹，看着此时此刻夜色明珠甲板上对立的两道身影。

    一道高挑完美的身影，是可以出现在任何一本国际顶级时装杂志封面上的超级模特，倾国倾城的样子举着一把修长笔直的灵剑。

    一道漆黑如夜，相貌普通的青年，夜色礼服上烙印着暗金花纹，莫比乌斯微微转动的悬浮在他身边。

    两位A级参加者在如此近的距离针锋相对！

    夜笙举着灵渊，注视着眼前漆黑夜色礼服的人。

    她心里也是难以接受！

    就在她动用夜局在短距离跃迁的试作机型，朝这里飞速赶来的时候。

    夜网响起提示，然后她瞳孔收缩的看见了，被置顶最高的那条情报！

    超新星-夜局方然！

    虽然平时忙于各种任务，但是对于夜局里的每一位成员，夜笙其实都很关心。

    而且，她从宿群那里知道，方然不过是一个刚觉醒新加入夜局的源初者！

    绝不可能突然有了这种A级上位天灾一般的实力扭转逆局，然后在看到了那张图片上。

    ‘方然’漆黑的瞳孔，带着金色花纹的夜色礼服，更独一无二的是他手边

    ——缠绕着耀眼电光的圆环。

    上次那巨型百米的耀夜之环，一击湮灭方圆百米的所有一切，顺便干掉他们三名A级参加者的景象历历在目。

    所以眼前之人的身份呼之欲出。

    夜鸦。

    而此刻在场所有人的瞩目中心，漆黑夜礼服的青年看着对自己举着灵剑的夜笙。

    沉默了一下。

    然后突然勾起了嘴角露出了一个神秘莫测的轻笑。

    对着夜笙轻声的笑了起来。

    “没想到又见面了～”

    漆黑的青年轻笑道，然后一把抓开身上的空气！

    一层幻影被瞬间掀开！

    漆黑青年的样貌不再，取而代之的是！

    细碎银色长发下，精致无暇挂着轻笑的女性脸庞！

    龙翼在她的肩膀上张开，烙印着金色花纹的衣摆在夜风里扬起！

    即使是一身男装在她身上也显的无比合适。

    夜鸦对着夜笙轻笑的开口，然后眨了眨眼：

    “夜笙姐。”

    “别那么叫我！！”

    想起了上次繁夜五芒星场景里，国家大剧院楼顶上的那一幕。

    被这一句夜笙姐差点气的失去理智的夜笙，咬牙的冷声说道。

    “她...就是上次场景我没见到的夜鸦！？”

    “那刚才出手的原来是夜鸦...”

    司艾看着撕掉幻象伪装，露出真身的银发夜鸦，震惊的喃喃自语！

    孟浪：“......”

    我到底看到了什么...

    谁来给我解释一下今晚原本还顺利撤退的任务是怎么发展到眼前的局面的......

    孟浪两眼发呆不敢相信自己看到了什么的颤抖。

    他觉得刚才看到就像开着无双从夜色明珠里走出来的方然就已经够让他震惊的了。

    但你告诉我现在是怎么回事啊！（崩溃摔！）

    突然，孟浪惊恐的捂住脸，只露出震撼的双眼，心里冒出了一个可怕的猜想。

    难道....世界上，真的有一个A级上位实力强大的夜鸦，操纵着诡异幻象扮成了老弟，潜伏在我的身边！？

    我平时看到的老弟其实是夜鸦操纵的幻象！？

    孟浪煞有介事的震惊思索着，越想越觉得....

    ....

    这简直太他妈的有可能了。

    “不不不，一定是我今晚压力太大了，都开始胡思乱想了...”

    这怎么可能真的有夜鸦这个人呢。

    孟浪赶紧掐断了脑海里那个可啪的猜想，自我安慰道。

    “你为什么会出现在这里！？”

    夜笙举着灵渊质问着面前让她恨的牙痒痒的银发夜鸦。

    “夜笙姐，你真是不近人情呢，我可是救下这艘夜色明珠，就算你不念上次场景剧院顶，夜空下咱们敞开心...”

    “闭嘴！！！”

    一听这话，夜笙脸上泛起羞怒的红晕，直接打断了夜鸦的话。

    然后就在夜笙都忍不住要动手的时候！

    夜色明珠里，一道身影摇摇晃晃的有些狼狈的跑出来。

    “老哥！老哥！已经没事了么！？”

    他脸上惊慌失措，Henry Poole的昂贵西装满是灰尘，手腕上的江诗丹顿已经不见，领子下的黄金领撑也因为奔跑露出了半截。

    还有那张普通平凡的脸庞——方然。

    “哦？然小哥，你没事啊？”

    司艾对方然笑了笑，方然苦涩的摇了摇头，叹气说道：

    “总算还活着。”

    一旁的孟浪也对他...

    额，不好意思，孟浪已经愣住了。

    他两眼发直的看着从夜色明珠里狼狈跑出来的方然。

    觉得自己就像看到了哥斯拉一样....

    卧槽！！！这什么情况！？

    难道...我刚才想的是...真的....

    而夜鸦也是看着夜笙轻声笑了笑，然后龙翼张开。

    “那夜笙姐，我们下次有机会再见。”

    “等等！把巳蛇兽首留下来！”

    夜笙毫不犹豫的提起灵渊，一道剑芒横扫飞出！

    只是夜鸦躲都没躲，身影如同海市蜃楼一样被斩断，然后消失。

    “该死！！！又被她跑了！！！”

    夜笙看着茫茫大海，无尽夜色，根本再没有夜鸦的影子，咬牙气恼道。

    “那个...老老老...老弟...？”

    孟浪颤颤巍巍的走向方然，结结巴巴的开口，眼里全是惊疑不定。

    “怎么了？老哥？”

    方然无语的翻着白眼看着他。

    “你...你...你...”

    孟浪口齿不清的伸出手想确认他是不是幻影，方然一脸嫌弃的拍开他的手。

    “你...你....你...你...”

    卧槽！是真的，不是幻影！

    那刚才那个夜鸦究竟是啥啊！

    孟浪震惊的心里想到，然后这时夜笙在一旁冷声问向作战人员。

    “谁是现场的指挥？”

    耳朵一动的方然顿时一指孟浪，大声喊道！

    “是他！”

    孟浪一脸懵逼，看着一脸正义凛然卖掉自己的方然。

    在被夜笙抓走问话之前悲愤的大吼出刚才结巴的话！

    “你个卖队友的叛徒啊！！！”


------------

卷末章上 夜色明珠

    “老哥！祝你好运~”

    方然挥了挥手满脸灿烂的笑容说道，而被没抓到夜鸦导致正在气头上的夜笙一个冷冽眼神就只能老老实实跟在后面准备一会接受审问的孟浪，看着方然跟过年了一样的表情。

    有一种身处巨大懵逼旋涡之中还被人喂了口屎一样的难受。

    虽然不知道刚才那个夜鸦是怎么回事...

    但是眼前这个这么操蛋一定是老弟啊！！！

    看着被夜笙带走的孟浪，方然缓缓的伸了个懒腰，然后像是突然想起什么一样，露出一个‘坏了’的表情。

    “艾大哥，我突然想起来，我还有东西落在船里，我先走一步了！”

    方然对着司艾说道，然后转身朝着夜色明珠里跑去，司艾对着他的背影摆了摆手，靠在栏杆上享受着此刻的夜色。

    ......

    ......

    夜色高空，空气一阵模糊。

    被夜笙一剑斩断的夜鸦再次出现，银色的长发在海风里扬起，她浮在高空之上，看着下面海域上，被蛟龙号执行各种抢救措施的夜色明珠。

    巨大的船身数个地方进水，船舷上到处都是被炮击的痕迹，五层的游轮建筑上被让的能力弄的千疮百孔，从内部到船头甲板还有她用莫比乌斯轰出的‘道路’，甲板上地面被莫格和孟浪的战斗弄出了一个大坑，开过狂欢派对的露天甲板上，到处都是被火焰蔓延过的焦黑。

    原本的夜色明珠经历了这个夜晚已经变成了现在的样子。

    夜鸦看着它，暗色六芒还封禁在船身各处，不过正在缓缓消散。

    然后轻轻的叹了口气，像是不想去面对一件很麻烦的事情，但是感知着交给那个人的牌的位置，夜鸦还是拍打着龙翼，避开所有人的视线，朝下方的夜色明珠飞了下去。

    【拔牌】在她面前激活。

    她穿着A级夜器，漆黑夜礼服的身形直接穿进面前漆黑的圆洞。

    如同游鱼一样在船内的墙壁之中穿梭，最终她终于来到了一个房间。

    金碧辉煌、灯光璀璨，奢侈的地毯、名贵的挂画、透明玻璃橱里各种典雅高贵的艺术品，每一件家具都在透露着它们昂贵、价值不菲的价格。

    不大的房间里，各种装饰错落有致，高贵但不庸俗的贵族感扑面而来。

    而且更无比重要的是，今晚经历了那么多的战斗、混乱，这个房间却一点都没受波及。

    “唉。”

    看到这个房间后，心里最后那一点期望自己猜错了念头也破灭了。

    夜鸦缓缓的向里面走去，然后看到了一张贵族用的下午茶茶桌旁，一名青年正坐在那里喝着不知名的红茶，虽然他身上满是灰尘的西装，还有露出半截的领撑，和周围格格不入。

    看到突然出现、走过来的漆黑的人影，青年没有一丝惊讶，眨了眨眼睛，对着银发的夜鸦举着茶杯笑道，如同对美丽女性搭讪的绅士，但是声音清脆悦耳。

    “我以为你会来的更晚一点...”

    “你还要用这副样子么，我记得我设置的应该可以让你自己解开的。”

    夜鸦看着他叹气道，青年不在意的笑笑，举起红茶的茶杯轻轻抿了一口。

    “没关系，我并不在意，既然你都没散去伪装，我先撤去演技岂不是很失礼。”

    这么轻笑的说着，然后他看着一身漆黑礼服的夜鸦眨了眨眼：

    “还是说，看着自己的样子，和自己对话感觉到了不舒服。”

    唉。

    心里长长的叹了口气，夜鸦...不，方然无语的看着眼前的‘自己’，然后撤去了【幻牌】的效果。

    【幻牌】消失，两人身上的伪装幻象同时散去。

    性别反转，方然仍然穿着他舞会上那一身顶级的奢华打扮，由于全程挥霍着魔能支撑着【盾牌】，并没有被暴雨打湿。

    而对方也是同样。

    银灰色的长发束起漂亮高贵的样式，亮银色的晚礼裙勾勒他玲珑苗条的身材，雪白甚至可是说是苍白的肩膀、后颈，手臂暴露在空气里，锁骨性感，背部的肩胛如同起飞的蝴蝶。

    银灰色的瞳孔，容颜完美精致。

    只不过没再没了那股惹人怜爱的小动物气质。

    “不坐下喝杯茶么？”

    莫妮卡嘴角勾起迷人的微笑，对着方然邀请道，在她身后，恭敬站着的奥布莱恩老人轻缓的走到一边，为方然拉开椅子，沏上红茶。

    看着舞会上这个靠气势吓得自己心惊胆战的银色胡须的老人，方然嘴角抽了抽，然后缓缓坐下。

    唉，我滴天，真的这么倒霉？！

    方然心里无语的回忆着他第一次遇见莫妮卡的时候。

    他还是有些奇怪自己怎么这么走运第一次就问道了胸针的下落，然后瞥到对方的眼睛里的色彩。

    有一种和自己有些像的感觉。

    但想着不会那么倒霉的吧，方然并没有看穿对方，在舞会上得知她是夜色明珠主人的孙女的时候，方然在惊愕无语、慌张吐槽的时候，心里其实还是松了口气的。

    看来对方还是一个人见人怜的姑娘，总算不是自己猜想的隐藏性格那样的糟糕情况。

    但是现在看来....

    现在的情况是比他原本猜测的还要糟糕三倍的情况...

    “说实话，我没想到你竟然也是参加者。”

    莫妮卡轻吹着奢侈品的珐琅茶杯里的红茶热气，银灰色的瞳孔眼帘低垂，声音清缓，不紧不慢，带着一股高高在上的尊贵优雅和勾起嘴角的那抹让人看不透的神秘迷人。

    给方然一股最直接的冲击就是，此时此刻的莫妮卡简直就像是另一个版本的玲一样。

    “彼此彼此。”

    “你什么时候看穿我的？”

    莫妮卡抬起头，银灰色的漂亮瞳孔带着好奇的色彩看着方然。

    “正常的女孩，不会在看到我身后出现漆黑斗篷一样的怪物，还从安全了的舞厅里追出来的吧。”

    方然轻声无奈的叹气道，抬起头也是冷静的注视着眼前的莫妮卡，并没有说第一次见面他就有点怀疑。

    两个人同时摘下了面具，直接摊牌。

    “的确如此，说的不错。”

    莫妮卡轻声了笑了一下，似乎毫不在意被人指责出自己的失误。

    “司艾大哥，是你雇佣来的？”

    方然坐在椅子上，看着对面此刻抛开自己那层小动物神态的伪装、换上成熟神秘、轻笑迷人，让人猜不透她在想什么的气质之后漂亮的不像话的莫妮卡，开口问道。

    “嗯，没错，能对抗参加者的只有参加者，虽然我知道他是抱着事了之后要从我这偷走电磁脉冲资料的想法。”

    莫妮卡随口解释道，迷人的轻笑里似乎并不在意其中的内容。

    “这么说，你早就知道今晚要发生的事？”

    听到对方这种轻轻淡淡的语气，方然顿时感觉到无力，眼前的人是他最不擅长对付的那类。

    “我知道很多事情，比如那个一直搜集情报想探查电磁脉冲资料到底在哪的女间谍，比如昨天晚上，接近凌晨从船尾那里偷偷登船的你们。”

    莫妮卡放下手里的珐琅茶杯，双手交织在一起，轻轻的撑着下巴，偏着头迷人的对着方然轻笑的说道。

    辉煌的灯光下，她雪白的肌肤，特别是低下的领口，雪白隆起的弧度，让方然觉得有些晃眼，挪开了视线。

    而看到这一幕的莫妮卡笑容更加迷人。

    “但是，我也没想到，那个势力在今晚竟然出动了这么大的力量，说实话，从暴风雨卷起的那一刻起超出了我的预料。”

    莫妮卡微笑着盯着方然，亮银色晚礼裙的她和西装革履的方然，坐在此刻桌子的两边，就像在交谈的恋人。

    “可能是他们得知了我在夜色明珠上的情报吧，即使不知道我是谁，但只要确定了，把船击沉就好了。”

    有点受不了对方的目光的方然，低下视线，不去看她，然后问道：

    “你和他们有仇么？”

    “仇恨？那倒不是。”

    莫妮卡似乎很享受此刻的气氛，几乎是有问必答的对方然解释道。

    “他们只是想要我名下菲斯尔德那个庞大的金融帝国罢了。”

    “当然，顺便干掉大部分欧洲贵族，和一部分你们华夏的经济支柱，让其所在的地方陷入秩序混乱，和经济衰退，也是他们的目的。”

    听着这遥远的自己完全听不懂的话，方然轻声的呼出了口气。

    “是么，这样啊。”

    这才是今晚的根本原因么，原来除了电磁脉冲的图纸资料，对方还盘算了那么多的目标。

    “所以拜你们这些参加者所赐，我的舞会，我的夜色明珠可算是完全毁了呢。”

    莫妮卡勾起嘴角带着不知名的意味有些强势的对着方然说道。

    一听到她这么说，方然顿时张了张嘴，不知道怎么回答她，但是他是知道，反正自己是赔不起。

    “那个....你该去找那些人....”

    方然叹气的想要解释道，感觉和自己最不擅长对付的女性交谈了这么久，已经超出了他的能力范围。

    “呵...”

    “你知道这艘游轮，为什么叫夜色明珠么？”

    但是莫妮卡突然笑了，没有继续调笑方然，反而问道。

    方然一愣，莫妮卡似乎也没想他能答上，继续说道，右手轻绕自己的一缕头发：

    “因为这是我十五岁的时候，上一任菲斯尔德的主人，也就是我父亲送给我的礼物。”

    “所以以我命名。”

    看着方然愣住，她笑了一下，转而坐直了身躯，右手优雅随意的勾住她竖起头发的水晶发夹，解开那个原始是她用来伪装其实她并不喜欢的发型。

    银灰色的长发滑落，微微昂起的雪白下巴和嘴角勾起的弧度，银色礼裙、璀璨的首饰带起一股上流社会，顶级名媛的诱惑和优雅，而更强烈的则是...

    摘下那副玳瑁眼镜的她如同切换了人格，身上那股强烈无比远超之前舞会上奥布莱恩老人的上位者气场！

    莫妮卡站起身，银灰色的瞳孔下是她完美的笑容，居高临下的笑着注视方然。

    “重新的自我介绍，”

    “Veronica · O“brien“

    “这是我的，也是菲斯尔德现任主人的名字，没多少人知道这个名字，所以我希望你能记住。”


------------

卷末章下 Veronica · O'brien

    Veronica · O“brien

    听着眼前的人终于报出了自己的真名，方然眼角跳动，抬头看着她，然后苦笑的开口：

    “这种事，为什么要告诉我...”

    莫妮卡...不，维罗妮卡突然弯下身，左手撑在桌子上，右手则一把抓住了方然的领带，在方然震惊慌张的同时把他拉近！

    “绕圈子没有任何意义，而且，从我在那间总统套房的监视里看到的不靠谱模样和你现在的冷静还有之前力挽狂澜的样子，我们就像同类。”

    维罗妮卡银灰色的瞳孔注视着方然，同时贴近他的脸庞。

    “所以，做我的情人吧，方然，或者...该叫你夜鸦？”

    噗！！！！！！

    精致漂亮的脸庞近在咫尺！银灰色的头发垂落在自己脸上！加上此刻他听到的话语，若不是‘游夜’核心还在体内，方然感觉自己就要心跳停止！

    换做平时的他估计早就不知所措了，但即使这个情况下冷静认真起来的方然此刻也是心里掀起了巨浪！

    咬住自己舌头，用疼痛感让自己汇聚起最后的冷静。

    方然重重的咽了口口水，艰难咬牙的说道：

    “你在说什么..？还有为什么...”

    身体前倾支撑在桌子上，线条凹凸完美，苍白的肩膀、性感的锁骨，雪白隆起的弧度，这些一切在眼前放大，几乎贴着方然的身前！

    “为什么？”

    维罗妮卡偏头的笑了，这种时候，才让方然深切的感受到，她是可以纵横任何顶级社交场、握着金钱与权力的女皇，根本不是自己这种涉世经验几乎为零的普通大学生能够对付的。

    “菲斯尔德是世界上最顶级堪称金融帝国的财团，从上上个世纪开始一直到现在，军火、医疗、地产、科研、股票等等等等，但凡你能想象到的东西，菲斯尔德都有股份或者产业。”

    “可是握着这个帝国的权柄，奥布莱恩家族承受的远非常人所想，就比如今晚结社的那些家伙对我的袭击。”

    “所有目标中，我才是最重要的那个，所以对方无论如何都想击沉这艘夜色明珠，让我尸沉大海。”

    两人的距离不到十厘米，维罗妮卡银灰色瞳孔里流转着莫名的色彩，轻声如同梦呓的对着方然微笑道。

    方然瞳孔放大，这个距离感受着对方带着花香红茶的吐息，他感觉自己快不行了。

    “我是在十岁的时候得知了世界上还有参加者这种存在，然后我父母在那一天被参加者杀死了，然后我用了十三年的时间，从我叔叔手里拿回了菲斯尔德的控制权，把他扔到了非洲。”

    “原本在我的预料中，我活下去的可能不到三成，今晚，我甚至都做好了死亡的准备了，但是...”

    “让我意外的是，你出现了。”

    维罗妮卡放开了方然的领带，转而捏起了他的下巴，就如同方然对她做过的一样，这副样子下的她再没了莫妮卡的柔弱，取而代之全是女皇一样的强势。

    “头一次，有人在我伪装的土里土气的时候搭讪调戏我，而且假装一幅花花公子的样子，却手臂都不敢搂紧实在很有意思，所以我特地让人送去那张请柬。”

    “毕竟，舞会大厅我特地加强了防御，想着你今晚活下去的概率大一点，虽然那道藏着合金的大门还是被打破了。”

    保持着此刻暧昧的姿势，维罗妮卡轻笑的说出了今晚，方然遇到的所有的疑惑全都在她轻笑的言语中清晰。

    “但是我没想到，你竟然也是参加者。”

    方然张了张嘴，不知道说什么，然后也不敢动，也不知道自己脸上是不是已经红的不行，他现在感觉脑子昏昏的，维罗妮卡身上的香水飘进他的鼻子里。

    “而且强大的超乎了我的想象。”

    “参加者的力量实在超乎了常理，哪怕我安排了不知多少的替身，藏在暗处，也不知道哪一天会被发现，像我父母那样。”

    “所以我也需要参加者的力量作为我的靠山，我的保护。”

    维罗妮卡捏着方然下巴，对着他说道，然后轻声呢喃的开口，银灰色瞳孔低垂的眼帘、勾起的嘴角满是暧昧颜色大人世界的诱惑。

    “你在华夏也是被通缉，说不定早晚会被发现，所以不来我这边么？”

    “和我一起去北美，以我的能力，你要什么我都能给你，金钱？权利？女人？或者我给你买下一个小国？”

    “而且，最重要的...”

    维罗妮卡的右手轻抚过方然的侧脸，说出几乎让每个男性血脉喷张、惊心动魄的话语。

    “能把菲斯尔德的主人压在身下，难道不是一件很有诱惑力的事情么？”

    然后就在她说完这句话，觉得99%的男性都无法拒绝自己的提议

    ....的时候。

    就看到眼前的方然顿时一惊，明显被吓了一跳，惊慌失措的如同一只兔子一样，挣脱她的手，一个迅猛的后跳的就蹦了出去！

    站在她远处超过两米的地方惊疑不定的看着自己。

    维罗妮卡沉默了一下，然后站直身体看着他。

    没有料到这个后果。

    “你..你...你....”

    方然结结巴巴的开口，片刻之前的冷静全部抛开，即使是本来样子的他也仍然和那个不靠谱的自己一样。

    对漂亮女性，压倒性的没辙。

    特别是，这已经明显是已经登上了大人阶梯的对话。

    真的，要不是对方握着知道他就是夜鸦的把柄...

    方然早就跑了。

    此刻方然的心里全是后悔和慌张，他咬牙的想到，那个时候，不把【幻牌】交给她好了。

    虽然是猜到了夜笙回来，自己必须找到一个理由解释自己实力脱身没办法的举动，但是换成让她知道，结局简直一样的糟糕！

    “你要拒绝我么？不怕我把你就是夜鸦的事情告诉华夏高层？”

    维罗妮卡银灰色的瞳孔看着方然。

    狠狠用力咬了一下自己的舌尖，疼的差点让他流出眼泪，方然抬起头看着两米开外的维罗妮卡，把她拉入最不愿意面对的黑名单榜首的同时，汇聚起自己二十年来全部的冷静开口：

    “我可是帮你救下了这艘夜色明珠。”

    方然强作镇定的开口，想要抢救一下自己。

    “和炽光不同，我又没求你，而且，一艘船而已，沉了就沉了。”

    维罗妮卡坐回了自己的位置，不在意的轻笑说道。

    “而且我不是很明白，你为什么要拒绝我的请求。”

    方然嘴角抽搐了一下，脸上发热的想着刚才她说过的话。

    为什么拒绝对方的要求？

    呵呵...因为那根本不在方然的常识和胆量范围之内。

    不得不说，维罗妮卡这个对几乎任何人都有效的条件...

    选错了人。

    两人一下子就这么沉默了。

    空气在这间保存的完好无损的房间里凝结。

    最后还是方然叹了口气，苦笑开口：

    “那个...我成为夜鸦，其实是...有些原因的...我的实力也是...那个...那个...我....就是...”

    方然结结巴巴的不知道该怎么表达，表达什么，最后苦恼的抓了抓头，像是没办法的长长叹气道：

    “唉，总之，经过了舞会之后，所以我们勉强也算是朋友了吧，而且最重要的是要是没有你，我可能就救不回徐大哥了。”

    他继续苦笑的补充道：

    “所以你要是有麻烦的话，我能帮的话会帮你的，我的把柄还在你手里，至于那什么条件就算了...”

    维罗妮卡看着方然的眼睛，似乎确认着他说出这句话的真心与否，注视了一会，然后...

    她昂起下巴，看着方然缓缓开口道：

    “你知道么，在我都说出那种话了之后，你这么话可是对我身为女性的侮辱。”

    “额...”

    方然顿时为之语塞，不知道该说什么好，他现在浑身难受，只想赶紧离开。

    “不过算了，早知道...”

    但出乎意料的，维罗妮卡看了他一眼，并没有追究，拿过了原本放在方然身前的那杯红茶，摩挲着珐琅的杯身像是自言自语的开口道：

    “就该一开始骗你把这个喝下去了。”

    噗！

    听到她这么说，方然顿时浑身一冷，然后轻叹苦笑的问道：

    “那里面你该不会....”

    “欸，没错，我在里面下了催情药，还有我身上的香水，不过看来对参加者的效果不大。”

    维罗妮卡毫不在意的轻笑说出了事实，然后偏头看着他，不知在想什么。

    然后她突然对着一直消除自己存在感站在一边的原·夜色明珠主人吩咐道：

    “奥森，把我的手杖给我。”

    原名叫做奥森的银色胡须老人楞了一下，但还是恭敬的弯身，替她取来了那柄镶嵌着红宝石的权杖。

    维罗妮卡随手接过，红宝石的权杖在她手中，长度刚刚好。

    毕竟这原本就是她的东西。

    然后看着这根做工精致到了每一处花纹的雕刻，每一处宝石的选取的奢侈品中的奢侈品权杖，黄金、铂金、钻石种种稀有的矿物不知在这根手杖里掺加了多少，维罗妮卡随意的朝着方然扔了过来。

    方然连忙有些手忙脚乱的接住，然后问道：

    “这个是...”

    “送你的礼物，还有记住你说的话。”

    维罗妮卡突然又换上了开心的微笑，对着方然说道，这时灯光突然电力不足的闪烁，然后熄灭。

    夜色余晖下，她亮银色的晚礼裙下，银色高跟鞋的装缀的坐在茶桌旁的身影，撑住脸颊的手，在她的微笑下完美。

    “连这个房间的电力都没了电话，说明这艘船快沉了，赶紧离开吧。”

    维罗妮卡这么和方然说道，但是她自己却并不着急的端起红茶。

    “不要紧么，这船不是你父亲送你的...”

    方然沉默了一下问道，犹豫着【创牌】是不是能...

    “无所谓，对于把它送给的父亲来说，我，才是夜色明珠。”

    听着这句蕴含着不知多少自信和魅力的话，方然一下子有些出神，但是他随即的点头道：

    “是么，那就好，我也得走了，要不然等这个暗色六芒消失了，我就要被某个祖宗给发现了。”

    真正的如同朋友一样的对话，维罗妮卡对他笑笑：

    “话说你真的不考虑考虑我的那个提议么？要不然，让你当我的未婚夫也可以的哦。”

    “唉，你还饶了我吧。”

    我们不是一个世界的人好么，方然心里翻着白眼想着，然后再次激活了几张牌的能力，离开了这个房间。

    断电的奢华房间，这回只剩下维罗妮卡和奥森两人。

    看着从窗户洒进来的月辉，银色胡须的老人，奥森终于忍不住的开口：

    “主人，那不是象征着奥布莱恩主人地位的权杖么，交给他没问题么？”

    撑着脸颊的维罗妮卡听到自己忠实仆人的疑问，轻笑了一下然后看着窗外弦月回答：

    “嗯，不要紧的。”

    脑海里，想着夜色明珠摇晃，海盗入侵、舞会大厅倾斜的时候，那个本能抱紧自己，保护在怀里，并且对着通讯器怒喊着不愿撤退的愤怒的青年。

    让她缓缓的勾起了嘴角。


------------

外章 参加者们的落幕花絮

    【拔牌】漆黑的圆洞从一处不显眼的墙壁附近出现，方然鬼鬼祟祟做贼一样的从里面了钻了出来，左瞄右瞅的看了看四周没有人，然后迅速了离开了案发现场。

    一路小跑带烟的朝着甲板上跑去，而还没等他跑到甲板上。

    一道黑影猛的从他背后出现，照脸就是一手饿虎扑食！

    “老弟！你个卖队友的叛徒！接受我正义的审判吧！！”

    “卧槽！老哥！你从哪蹦出来的！还有你这突然的是要干什么！？”

    看着凶神恶煞不知道从哪蹦出来，说不定一直在蹲自己的孟浪，方然大惊，一个史莱姆翻滚就躲开了他这一击！

    “干！你还好意思问我！又不是你刚才把我推出去挡枪的时候了！？”

    千辛万苦的总算把自己用跃空间枢纽叫来蛟龙号的事情瞒住的孟浪咬牙切齿的说道，想着自己刚才被夜笙带走一顿审问的难捱时光，气从心头起，恶向胆边生，恨不得对着方然就是暴起而揍之！

    可恶的老弟！要不是自己反应迅速机智的把通讯器毁尸灭迹了，这把就要被那个夜家姑奶奶给认出来了！

    “额....”

    方然顿时尴尬的看着他，用指尖挠了挠脸。

    额...莫妮...不，维罗妮卡她刚才到底对老哥干了什么伤天害理的事啊...

    “老哥，你相信我么...”

    方然努力的摆出一副真诚的样子，重现自己在舞会大厅里和孟浪说过的那句话的语气。

    “这其实是个美丽的误会。”

    “我信你个大头鬼！”

    孟浪炸毛红眼的对着方然咆哮，然后‘嗷’的一声就扑了上去！

    “我去！老哥！你再这样我还手了啊！”

    方然大惊，没躲开的和他双手互抵在了一起，然后咬牙喊道！

    “哼！有能耐你就...干！你竟然还真的有脸还手！！”

    孟浪躲开方然的怼脸一击，怒目而视的盯住方然，然后两人迅速的扭打在了一起，在甲板上滚来滚去！

    “呸！老哥我还没找你算账，你竟然先找我麻烦，嗲屎啦！！”

    “我去！你妹的竟然还发动口水攻击！我呸！！”

    孟浪震惊的看着方然朝着自己啐了一口，偏头岌岌可危的躲开，然后不敢吃亏，怒喊之后也是不甘示弱的啐了回去！

    “卧槽！老哥，你竟敢差点吐到我昂贵的西装上！”

    “去你的！你刚才也差点吐到我的西装上！”

    “切！老哥，你那套都那么烂了，吐一口又怎么了，我这件可是几乎全新的！”

    方然灵动的一扭腰，躲开了孟浪的口水攻击，成功保护了自己身上的亨利·普尔。

    “混蛋！你还好意思说，我衣服脏成这样还不是为了你！”

    “无耻！！老哥你这是倒打一耙！说到底，还是你非要带着我来这艘船上，我早就和你说过这种像电影里的游轮不是会遇上暴风雨，就是会遇到恐怖袭击！你看！全都让咱们碰上了吧！！！”

    “还真....卧槽！你这乌鸦嘴也太乌鸦嘴了！”

    面对方然的怒吼，想起几人在京城西装店门口的对话，孟浪震惊的卧槽道。

    “滚！老哥！你这是逼我和你决一死战啊啊啊！”

    ...

    而旁边蛟龙号上，夜笙强忍着怒火，看着数米相隔的甲板上，那两个笨蛋扭打在一起，眉头直跳，特别是盯住了她怎么看怎么不爽的方然。

    相比于他的两个队友，这个家伙一点忙都没帮上，不行，回去之后，一定要好好的训练训练他！

    一念及此，夜笙就打通了电话，然后揉着眉心开口：

    “宿群，给我安排夜局的训练场地，对，我要用。”

    “嗯，明白了，夜笙姐。”

    “咳咳咳咳....”

    “怎么了，夜笙姐？”

    “以后别这么叫我，简单叫我夜笙就行了。”

    “好！”

    这时，试作机上白光一闪，复苏和魔术师的身影出现。

    揉着自己发酸的肩膀，看着现场一片忙乱，已经从夜网上得知了消息的复苏无奈的叹气道：

    “又是收拾残局么？最近感觉总干这种事情呢。”

    穿着优雅的魔术师轻轻一笑，成熟迷人的男性嗓音开口笑道：

    “谁让我们能力如此呢，别抱怨了，复苏，我去清除看到不该看的场景的人的记忆，重伤者的治疗，就交给你了。”

    “好好，我知道了，诶，凌烟，你在这啊！”

    ...

    “秘技！真·抓瞎大法！”

    方然咬牙高呼，仿佛胜券在握，对着孟浪的眼部就是一通眼花缭乱的操作，果真完美的诠释了什么叫做真正的‘抓瞎’二字！

    “哼！看招，祖传掐脖之术！”

    然而另一边，被方然干扰视线的孟浪也是冷哼一声，嘴角微微勾起，面露不屑，一手挡在自己脸前，一手探出，直接就是抓向了方然的咽喉，还丝毫不以为意的冠上了祖传二字，根本不怕泉下长辈有知，半夜上来把他打死。

    夜色明珠甲板上，方然和孟浪还在缠斗在一起，纷纷都朝着对方要害之处招呼过去，不分上下，难解难分！

    真是精彩，精彩...

    站在一旁已经旁观了大约五分钟的司艾无奈的看着他两，叹了口气，准备把他两拉开。

    “我说然小哥，孟浪兄，咱么能别...”

    “看招！庐山升龙霸！！！”

    “我去！”

    看着司艾毫无防备的接近，方然眼里精芒一闪毫不犹豫，直接起手庐山升龙霸大喊着招式名偷偷朝着司艾打去！

    “喂！然小哥，这种局面我可是帮你的啊！”

    司艾躲开方然的一击庐山升龙霸，无语的看着他说道。

    “我不管！而且，我到现在这个局面，至少有一半是艾大哥你的锅！！”

    国家文物通缉犯，华夏夜网第二悬赏的方然咬牙切齿的说道！

    “去屎吧！庐山！升龙！霸！！！！”

    孟浪：“诶。”

    正出手上勾拳和正出手防御的方然和司艾都动作一僵，然后默默的转过头看着他。

    空气一下子沉默了一秒。

    然后像是突然忍受不了两人鄙视的目光，孟浪如同少女一样娇羞捂脸。

    “不好意思，没有忍住。”

    “干！你也去屎吧！！老哥！！！！”

    夜色明珠一层大门口，刚从主控室走出来的苟彧看着此刻眼前的这一幕，很是心累的无语叹气道：

    “唉，所以说，为什么每次都是这样的景象....”

    “吵死了，你们几个笨蛋！！！！”

    一道剑气气浪朝着几人所在的甲板上横扫而来！

    出来刚出门不在范围内的苟彧幸免于难，其他三人全都是身形不稳，甚至被夜笙特别关照了的方然直接就被吹飞到了甲板外，掉到了海里。

    “啊啊啊啊~~~~不要啊！~~~”

    “唉，老弟，你看，这就是命，你看老哥我，脸好就是能没事。”

    孟浪整了整脏乱的西装，十分嘚瑟的感慨望天，旁边的司艾也是感慨，唉，然小哥，看来你给那位夜局大美女的印象不好啊。

    这时苟彧走了过来，看了一眼方然掉下去的方向，无语的看着幸灾乐祸的两人开口道：

    “那个，不要紧么？队长好像不会游泳。”

    孟浪、司艾齐齐一愣。

    海面上一道挣扎的人影拍打着海面。

    方然：“咕噜噜~~~~”

    “别怕！然小哥！艾大哥这就来救你了！！！”

    说完，司艾义愤填膺的大喊道，然后就是一个矫健的冲刺，加上一个完美的鱼跃跳水，一个猛子就扎进了海里。

    然后...

    海面上挣扎拍打海面的人影多了一道。

    司艾：“咕噜噜噜~~~~”

    甲板上。

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    原来你也不会游泳啊！！！

    孟浪和苟彧心里崩溃的一齐大声喊道。

    “得，这和全被扫下去没有任何区别。”

    孟浪翻着白眼，苟彧也是苦笑，两人也紧跟着跳了下去。

    最后，太平洋海面上，虚弱趴在苟彧背上的方然，看着同样脸色发青的被孟浪背着的司艾，颤颤巍巍的开口：

    “艾大哥，所以说，你一个恶魔果实的能力者，能别自信的毫不犹豫跳海吵吵着救人么....”

    “不，然小哥，我只是单纯的不会游泳，还有我是纯阳之体的能力。”

    司艾脸色发青，但是仍然努力一本正经的说道。

    “......艾大哥，我记得你上次不是这么说的。”

    “你的错觉。”

    “......”

    “那个队长，你能别抱的那么紧么，话说，你的衣服呢？”

    背着方然的苟彧看着只穿着衬衫的他，疑惑问道。

    “不行，小或，我怕，还有你说那身贵的要死的西装啊，哦，我担心它泡水了之后变形，把它收到女王大人借我的黑匣里了。”

    “黑匣？”

    苟彧惊讶的问道，方然顿时得意的给几人炫耀：

    “look！主角标配空间玄器，顺便一提，皮鞋和手表我刚才掉下来的时候也放进去了。”

    方然此刻的脸上满是得意之色，然后还不忘从自己的领口里把那对黄金领撑抽出来，扔到了黑匣里。

    苟彧默默无语的看着他。

    所以队长你掉下来的时候有脱衣服脱鞋的功夫，为什么不用能力飞起来啊！！

    “对了，”

    孟浪突然看着方然认真的问道：

    “老弟，你之前不是说有东西忘记在夜色明珠里了么，那你拿回来了么？”

    “嗯，是啊，至于东西，当然拿回来了。...”

    大概明白这是维罗妮卡找的借口，方然一脸坦然的承认了。

    “就没有什么忘的？”

    孟浪挑高了声调，面色古怪的反问道。

    “怎么可能。”

    方然拍着胸脯一笑，然后感觉不稳，一想起下面是深达上千名的深海，连忙又抱紧了苟彧。

    “哦，这样啊。”

    孟浪俨然的点了点头，然后对着方然认真的说道：

    “那老弟你回头。”

    “诶？怎么，我后面有什....”

    方然一边随意的说着，一边扭头，紧接着就是蓝光一闪，然后...

    啪！！

    “你个蠢货，把我扔在那个被封禁的船上，你指着我自己飞回大陆么！！！”

    “啊啊啊！！！我的鼻梁！鼻梁啊！！”

    惨叫声弥漫在几人游回蛟龙号的太平洋海面上，久久难以平息....


------------

惯例卷末的作者频道（反正不要钱，随便看一看）

    终于，夜色明珠篇写完了，呼，用时一个多月，我总算用磨的把这段剧情写完了。

    哇，真的，这一卷巨难写，从一行人京城购物之旅，到登上夜色明珠，再引出线索，引出人物，设置伏笔，描写环境，再到反派的出场，人物扎堆的出现，理清各种各样交叉在一起的事情，合理的选取这次出现哪些牌，哪些能力，然后带脑子的一步一步的把故事推向高潮，最后不漏事项的全部收尾

    这简直难爆了，让我心力交瘁好么！

    难写的时候，我感觉到任务太艰难的时候，我真的是用磨的，一天一天的慢慢磨过去

    真的，自己都快把自己感动了，每天赶着上课还有别的，还要烧脑去考虑安排这些，想不出来怎么写的时候真的是让我头疼的要死，这也是我之前总是感慨累的要死的主要原因。

    不过还好，总算，夜色明珠篇，写完了。

    从夜局任务开始，引出之前我一直暗示的‘英雄’两个字的暗线，这个我用了十三万字描绘的故事，不知道你们满不满意呢

    反正还是那句话，我是挺满意的，看着自己费心费力烧脑拼肝，有时候就为了抓住那点灵感，熬到半夜最终写完的这一卷。

    心里的满足感，沉甸甸的。

    这一卷写完了，可以的话，给我留个书评告诉我你们的看法吧

    当然喷我的就不用留了，最近感觉总看到不带脑子来喷我的书评，让每天上课奔波了一天回来的我着实很是心塞

    不爱看，请右上角，谢谢哈

    接着的话，说说这次的人物吧。

    当然，我知道你们就随意一看，不会细想，但是我还是要说的

    徐铮是我思考了好久，加上的人物。

    他也是真的是代表了我对军人这一种职业所有的憧憬。

    在众多影视作品里，无论是以前老旧的抗日剧，还是年关火爆的红海行动，或者什么战狼

    描写军人的那种强大，坚毅、毫不动摇，扛着挺身卫国的荣耀和铁血，冷静、坚强，在任何时候都能给你一股强烈的安全感

    还有现实里阅兵看到的那些，

    真的，反正不知道你们怎么想，在我看来，

    这TM简直帅爆了好么...

    哈哈，我知道肯定有人笑话我天真，或者爱国愤青什么的，但无所谓，反正我就是这么觉得的

    风凌大大前段时间，因为书里太多的爱国情结遭到了质疑，让他最后决定听书友的意见，决定以后写不写这类的情怀。

    但反正我不管，我就是想写，我是不会听你们的的，我都这样了，当然是写自己想写的东西了（略略略）

    所以，我算是用了好多文字描写徐铮这个人物，给他安排了好多戏份，让他一直推动剧情走向

    甚至主角最后作出决定也是缘于那晚的一番话，

    做你想做的，成为你自己的英雄

    这句话是我在想怎么描绘让他人物形象更丰满的时候从脑海里冒出来的

    觉得超级合适，每个人其实都会在遇到各种各样情况的时候不知所措，你别把上帝视角带进去，换你遇到类似剧情，你说不定会更慌，会想自己到底该怎么做才好。

    所以这句话其实很通用，

    有点类似巨人里，兵长对着艾伦说过的那一番话，你没法确定你这么做的是对的，那么做是错的，所以...

    做你想做的就好了

    算了，不废话了，这一卷的剧情是讲魔法少男们混进了太平洋上，上流社会奢华顶级游轮上的故事，到此结束啦，下一卷的故事是你们大概都猜到了的，繁华的京城，会有更多的参加者登场，还有场景，整体和这一卷不同会是轻松欢脱，逗比搞笑的故事

    四月份的更新看状态，随缘

    哼哼，今天我可是更新了一万多字，所以我的票票呢，我的打赏呢，嗯？（傲娇）

    哈哈，开玩笑了啦，

    为什么呢？因为，

    这一卷，写完了啊，我特意肝了两天，一万多字啊！把结尾全都肝完了啊！！！

    你不知道我明天还要上一天汤·讲高数超快·家凤老师的课啊！！！绝望啊！！我要不是热爱，我早不写了啊！！！！

    所以我要摸鱼去了啊！！！

    好久没玩过了啊！！摸鱼啊啊啊啊啊！！！！

    哈哈哈哈哈哈！！！！！

    咳咳，顺便一提，周日开始，久违的有了网站推荐，呵，说实话，我都忘了上次推荐是十几万字的事情了。

    呵呵，或许你会疑惑，我为什么不一天一章发呢，或者攒到推荐的时候在发？

    不！

    我就是要写完就发！存稿？呵，不存在的。

    没有存稿！

    没错！

    我就是这么清真！就是这么耿直！

    比起每天发一张让你们以为我正常码字实则去摸鱼的行为，我直接选择了一起发出来，然后大大方方坦诚的告诉你们

    明天后天我要去摸鱼啦啦啦！！！！

    什么？你说周日推荐怎么办？

    呵呵，把原本今天准备一起发的特别章留下来，周日再发，妥妥的就糊弄过去了，机智如我！

    以上，by——即将要去摸鱼所以特别开心的第二版愿心不变

    PS：如有意见，请....

    .

    .

    ..

    .

    .

    .

    .

    .

    你他喵的来咬我啊！
------------

特别章 来自远方的电话

    京城大学，这座华夏最高学府刚刚在今天结束了一个学期的所有课程。

    占地面积巨大的校园里，随处可以看到拉着行李箱的精英学子们正踏上了归途，虽然大部分都是本地人，但仍然还是有那么一部分，从各个省份中脱颖而出的学霸。

    从遥远的家乡，赶赴这个华夏首都完成学业，然后再在假期里返回，对他们来说已经是一件很平常的事了。

    入夏的阳光恰好明媚，林荫路上，树梢被风沙沙的吹起，地面上树影婆娑，不时划过来往的学子们的身影，欢声笑语，轻柔的微风里悠扬起青春的味道。

    林荫路上，几个正在朝着校外走去回家的男生正说说笑笑，然后突然发现前方不远，一道纤细的身影正拉着小巧的行李箱走在路边。

    细碎的短发刚刚及肩，白色带着字母花纹的半截袖，洁白纤弱的手臂拉着自己的行李箱，浅色有些发白的牛仔裤露出一截雪白的小腿，踩着一双平底黑白的帆布鞋。

    简单、清澈，是所有见过这个女孩的人脑海中下意识冒出的字眼。

    “我....我发现我可能恋爱了....”

    一个男声有些呆呆的说道。

    “真巧，我好像也是...”

    他身边的男生也是这么说道，其他男生无语的看着他们两人，不禁内心腹诽，但是也仍是看向那道身影，点头赞叹。

    因为在他们心里，虽然这么说有点对不起母校，但是，在这所京城大学里。

    学霸，不难找。

    你一个砖头就着自己宿舍楼窗户扔出估计都能砸死几个学霸、学神。

    但是！

    重点来了，让广大男同胞们内心悲愤的是，这他娘的顶级名校，是偏理的啊！

    你知道这代表着什么么！

    代表着跟隔壁那所影视类大学根本没法比啊！

    代表着你接触的女生都是那种冷酷直接，专注于数理化爱扶眼镜的女学霸！

    代表着萌妹子基本存在于幻想，那种书卷气息的温柔女神和你无缘！

    高中寒窗苦读三年，好不容易从千军万马中杀出，来到这所最高学府，然后得知这样一个事实，用自己过人的智商预测出自己未来四年大概率单身、和自己原本想要享受青春的美好憧憬完全不符的事实。

    不得不说，还是有点小难过的。

    但从客观事实来讲，在这所京城大学里，美女还是有的，哪怕相比其他学校少了点，也可以用质量和高水平弥补过去。

    所以说，很多时候，你单身...

    真的不是世界的错。

    “所以，那个，我可以上去搭讪了么？”

    最先开口的男生一脸煞有介事的问道，立马被他身边的好友按住。

    “休想，我先去！”

    “凭什么，明明是我先发现的！”

    两人在争执着，究竟谁先去和那个清澈的如同只纸鹤的女孩搭讪的时候。

    前面林荫的路口，一个打扮漂亮时尚，浑身上下精致耀眼的女生突然跳了出来，一把扑住了那个女孩。

    两男生，呆。

    完了，错失了趁她独自一人上前搭讪送她去车站的机会。

    （科普一点，搭讪一个漂亮女生远比搭讪两个简单，别问我为什么，会问的都是单身狗。）

    而至于他们为什么不现在去搭讪两个，主要的一点还是冲出来的那名女生从一身打扮上来看着实过于女神。

    瞬间劝退了这些还在校园里，单纯青涩、并没有多少底气的男生。

    所以说，很多时候，你单身...

    真的不是世界的错。

    而那边，突然扑出来的高挑女生正一把抱住了拉着行李箱的女孩，满脸爱不释手的享受着触感，不断的蹭着她。

    “鸣灵学姐，可以不要突然冲出来抱住我么？”

    女孩无奈的看着自己的这位学姐，轻叹的说道。

    “嗯~不行，没办法，谁叫小然你这么可爱呢~”

    显然无视了女孩的话，漂亮学姐搂着她的肩膀，不停的仗着自己比她高出半个头的身高，蹭着她的头。

    “所以说，小然，你收拾好行李，是决定假期和我一起在京城玩了么？”

    鸣灵满脸的循循善诱，看着女孩笑着问道，轻轻的逗弄着她的下巴，像是在调戏一只和主人不亲的小猫。

    “现在决定的话，我还可以把我一个假期也要来京城的朋友介绍给你哟~”

    一脸面无表情无视了鸣灵挠着自己的手指，女孩看着她缓缓的摇了摇头说道：

    “谢谢鸣灵学姐你的好意了，不过我父亲腿脚不好，暑假我要回去照顾他。”

    意外的看着眼前的女孩这样说道，鸣灵只好放弃，遗憾的对着她开口：

    “那好吧，记得有事情的话可以和我说。”

    鸣灵看着眼前这个相貌干净漂亮的女孩，心里无奈叹气，知道即使自己这么说，这个女孩遇到麻烦也不会和自己开口。

    看似柔软，但是坚强无比，聪明而且又冷静，眼眸干净清澈的就像一泓溪水，这是鸣灵从两年前路过开学典礼，看着她独自一人走出礼堂，好奇搭话之后慢慢发现的。

    “嗯，我知道了，学姐。”

    “唔呜，好可爱，好像把小然你带回家啊~”

    当然，最重要的还是这副冷静清淡的样子太可爱了，鸣灵心想这，又抱住了她。

    “唉，学姐，你这样我会赶不上火车的。”

    闻着对方身上清香好闻的香水，女孩再次轻叹的开口。

    “唔，好吧，真的不用我送你么？”

    “嗯，不用了，学姐，我们下学期见。”

    鸣灵不舍的挥着手，和她道别，看着纤弱的背影拉着行李箱渐渐走远，然后叹了口气。

    第四次假期邀请计划，失败。

    然后就在鸣灵感慨这个、并且发现附近不少男生想看自己又不敢看的时候，她的手机突然响了起来。

    看到来电，她笑着接了起来。

    “嗯？小夭儿，你的事情忙完了？...嗯，那好，过几天我去机场接你。”

    ......

    而远处，拉着行李箱的女孩同样电话响起，她大概猜到了是谁的接了起来，电话里传来了一个女人的关心问候。

    “小然啊，你放假了么，什么时候回来啊？”

    女孩听着那熟悉的声音，泛起了一抹感知到温暖的开心，她点头道：

    “已经放假了，我正朝车站赶呢，方姨。”

    “哦，是吗，我跟你说啊，小然，上车的时候一点要注意...”

    电话那端，女人担心挂念的唠叨不断的说着，但是她耐心安静的听着，不时还点头保证，希望对方放下心来。

    说到最后，女人还忍不住笑了一下：

    “还是小然你好啊，我那个笨蛋儿子每次都嫌我啰嗦。”

    女孩轻声的笑了一下，没有回话，女人又带着几分开心和意外的说道：

    “小然啊，你不知道，那小子不知道怎么弄的，也不知道是良心发现还是怎么的，这个期末考了好几个满分呢！”

    微微意外，然后沉默的低头，停下脚步，看着自己的鞋尖，低垂着眼帘轻声的回忆开口：

    “嗯，毕竟他以前那么聪明。”

    听着她这么说，像是一下子反应过来自己失言的女人也是楞了一下，然后假装什么都发生过的继续笑道：

    “而且啊，他还被老师看中，假期留到学校的实验室里参加竞赛项目呢。”

    “诶！？”

    听到这句话，女孩终于惊讶了，然后呼出了口气，不知道是什么感觉的开口：

    “这样啊，这个暑假他不回来了啊...”


------------

魔女的时间

    太平洋上，远离与华夏交界的一片海域上，一艘待命的船支守在海域上。

    突然，在其甲板上，白光一闪！

    五道人影踉跄狼狈的从中出现！

    “啊！！！”

    思尔坦痛苦的瞳孔睁大，紧紧的咬住了牙，跪倒在地，但最后还是忍不住大喊了出来！

    终海咆哮这件A级的夜器被他扔下，他左手用力的按住右肩。

    手臂的断口没有一丝血肉，满是彻底焦黑了的残渣！

    看到这幅凄惨的景象，思尔坦身边四人全都齐齐的打了个寒战！

    他们用的可是空间跳跃，结社里研究出的最高级的跃迁手段。

    只需要激活水晶，他们就可以瞬间脱离战场，但是....

    即使这样，思尔坦还是丢掉了右手！

    “那道圆环里的能量到底有多恐怖！？”

    塞拉尔心里艰难的咽了口口水，她清楚的看见，对方最后的那一道电光镭射甚至都不能算是擦边打中，顶多是从思尔坦特别近的地方打过...

    就彻底湮灭了B级强者的一条手臂！

    那个人到底是谁？有这样的力量的他为什么从来没在夜战世界听说过！？

    想起刚才对方夺走暴风雨的控制权，随手制造出巨型龙卷的景象。

    四人全都是身体一冷。

    相比于拿着A级夜器的思尔坦，

    那个人更像是天灾。

    思尔坦仍旧在痛苦的挣扎，他瞳孔里全是刻骨铭心的恨意和疯狂的复仇欲望！

    “那个家伙，那个家伙，我要杀了他，我一定要杀了他....”

    “杀了他的朋友、杀了他的女人、杀了他的父母、杀了他周围的所有人...”

    并不是之前嘶声的咆哮，而是一股近乎执念的呢喃！

    魁梧的莫格看着此刻思尔坦的样子，不禁浑身一冷。

    他们五人都是B级，但思尔坦身份最高不是没有原因。

    先不说他在结社漫长的时间，光是凭他那股疯狂和偏执，还有那股无所不用其极的狠辣和果断，就让无数人唯恐避之不及！

    掠夺者-思尔坦。

    这个称呼并不光是源于他能夺取别人能力一部分的能力，更是彰显了他的行事的决绝和无视伦理道德的恶名！

    莫格看着即使右手断掉也狠辣坚决的喃喃自语一定要杀了那个人的思尔坦，

    这个在夜战世界里几十年前被很多人认为就是一个高呼虔诚信仰但是血腥疯狂的疯子。

    想到了，这或许就是明明实力远不如同僚，但是相比于结社的其他执行官，思尔坦远比他们要受人警惕和厌恶。

    甚至不排除有些人故意低调的情况下，不少A级的子夜的守夜人，不夜宫的零骑在夜战世界里都不如思尔坦被人所知。

    “思尔坦大人，我们计划已经失败，最好好快离开，不能排除那个A级上位追过来的可能性。”

    让对着思尔坦说道，想起刚才漆黑暴雨之夜里划亮夜色，横穿暴雨的电光镭射，他的面色有些发抖。

    凶狠的看了让一眼，思尔坦满脸阴沉，深沉的杀意在他眼底疯狂的汇聚，他已经想好了数种方法，从那个人身边的人开始下手，一步一步让他精疲力竭，最后给他致命一击！

    “好，通知下去，返......”

    但是最后思尔坦也还是决定撤退，返回结社，接受那位的无论什么的惩罚。

    但是嘴巴张大，这句话卡到一半，思尔坦感觉自己再也动不了嘴。

    因为他不能动了。

    而与此同时，其他四人，同样发现了让他们几乎惊骇欲绝的惊恐事实。

    他们不能动了。

    然后在他们视野角落，他们目光颤抖的发现......

    带着诡异微笑面具的暗色调小丑不知道什么时候站在了那里。

    五人中心，黑玫瑰的传送魔法阵凭空出现。

    斜披在一边肩膀上的黑布斗篷在夜色的海风里扬起，融入黑夜，古典的黑色长裙，暴露在空气里的另一边的雪白肩膀上系着的绳结。

    美艳的如同从古老羊皮卷里走出来的人影。

    思尔坦的瞳孔凝滞，今夜，他第二次见到了这道身影。

    魔女。

    他想说话，但是发现自己连舌头都动不了！

    其他人也都是感觉浑身冰冷，身体逐渐失去温度。

    没法说话，没法动弹，除了呼吸和眨眼，他们感觉自己现在什么都做不到！

    心里惊恐的闪过一个念头。

    ——精神控制。

    在夜战世界里，定住一个人身体的办法千奇百怪，数不胜数，但是最通用的无非是神秘侧参加者几乎所有人都能做到的精神控制。

    所谓的精神控制，自然不是用法术什么的控制住你，若是那样，只要投入足够的魔能/体能值，就能挣脱，但是他们现在，无论是塞拉尔还是莫格都投入了数千的能量值，身体仍然没有反应，就已经说明了一切。

    不用能力、单纯用远超你的精神力强行遮蔽你的大脑神经，用一种类似欺骗的方法通过你的大脑告诉你的全身，

    别动。

    这就是精神控制。

    这是最简单也是最粗暴的办法，虽然很少有人能做到。

    “没想到，这么快我们又见面了。”

    魔女摘下了黑布帽兜，看着思尔坦轻笑了一下，深黑的长发如同她的斗篷一样仿佛是黑夜的一部分。

    即使这种情况，莫格和让也诡异的发现，听到魔女魅惑到略微沙哑的声音，他们心里下意识的泛起迷醉！

    混血妖娆的面容，神秘古典的和传说故事里的一模一样，看似平静的黑眸里深处似乎是无法更改了的某种疯狂。

    说出这句话，但是并没有人回答。

    这时魔女才想起来，他们被自己命令的不能说话。

    但是她轻笑了一下，并不在意，走过去俯视着思尔坦，眼里泛起炽热和明明带笑却冰冷的神色，轻柔微笑的开口，只让他一个人听见：

    “你吓到我的人偶了，所以...”

    魔女微笑神秘迷人，根本不在意上次这个男人夺走她的心脏，她声音妖冶魅惑的低声响起，如同情人的低语。

    “去死吧。”

    思尔坦瞳孔睁大，然后他看着自己的手自己动了起来。

    飞快的一把掐住了自己的脖子。

    “咔...啊...你....”

    弥留的吐出几个含糊不清的字，思尔坦紧紧的盯住魔女。

    然后即使生命的最末，他也没看到他一直虔诚信仰的主，也没说出一句完整的话。

    甚至他都没能从魔女眼里看到几分能让他感觉到快意的仇恨。

    只看到了远远超过自己的，不知沉淀了多少时间的疯狂和偏执。

    咔！

    一声断裂的声音在思尔坦脖子处响起，他再也没办法去实施他对方然一系列的狠毒报复。

    因为魔女把一切威胁她人偶的因素都扼杀在了摇篮里。

    掠夺者-思尔坦的恶名从此永远的消失。

    其他被精神控制定住的四人惊恐的看着这一幕，这次不同于他们上次听过的那个名为‘魔女狩猎’的计划，毫无准备的遭遇魔女，等待他们的只有死亡。

    毕竟，这个活了不知多久的魔女即使在那个游荡者之歌的阵营里，也是排在最前！

    但是抓住了思尔坦死亡的那一瞬间，莫格突然咆哮了一声，狼的兽毛在他体表蔓延！

    他大吼一声，然后靠着完全兽化神志全无挣脱了精神控制，抓起了终海咆哮，抱住让朝着海面冲去！

    魔女站直身躯，偏着头有些意外的看着这一幕，带着诡异微笑面具的小丑-贪婪，无声的挡在了他两的身前。

    但是出乎预料的，双眼赤红的莫格，看着挡在他面前，手中夹着小刀的贪婪，径直的把让丢了出去！

    让惊恐欲绝、不可置信的看着把他扔出去的莫格和那可怖微小面具在眼前放大的贪婪，前一秒获救的巨大欣喜瞬间转化成同等的恐惧！

    贪婪偏着头看着飞过来的让，举起了手中的像是餐刀的小刀。

    然后让看着自己逐渐被它肢解。

    而趁着这一瞬间，莫格抱着了真正的目标，那个凝聚空气壁的沉默男人，跳出了船舷。

    “啊啦。”

    魔女终于意外了一下，然后轻笑了抬起了手，一道黑光从她指尖射出。

    洞穿了莫格两人的身体，但是似乎仍然让他们落入了海里。

    海水被血迹染红，魔女看了一眼，似乎并不在意自己放跑了两个，也不在乎那件A级的夜器。

    她转身看了看贪婪，餐刀上挂着肠子和残肢，还有地面上无法描述的让，但是很快的失去了兴趣，转身看向塞拉尔。

    塞拉尔惊恐的看着这一幕，她看着思尔坦被自己的手掐死，看着莫格带着那个人和夜器逃跑，看着让被那个怪物瞬间肢解，明白了绝望和恐惧。

    以及自己被放弃了的事实。

    魔女看着无法动弹的塞拉尔，手轻抚着她的脸庞，轻笑的开口：

    “还真是漂亮的样子呢....”

    魔女抚摸着塞拉尔为了出席舞会打扮的精致漂亮的脸庞，继续的说道：

    “正好我还需要更多让它们醒来的媒介。”

    失去自我的最后一秒，塞拉尔觉得不可思议的是，她从魔女的眼里看到的竟然是炽热而又明亮、但是偏执近乎疯狂的爱恋......
------------

二百三十四章 眼一闭一睁就又被拐卖到了京城

    “所以说，为什么我们现在会在这个地方。”

    红色的法拉利如同一道流光穿梭在街道上，下午开始炎热的阳光也因为车速带起的风中和的让人感觉到了舒服，只是方然坐在后座上面无表情，非要说的话带着点死鱼眼的发问。

    从被苟彧背着游到了蛟龙号上，然后在确定了众人都安然无恙后，方然就立马遭到了玲和孟浪的审问。

    前者是因为暗色六芒法阵又什么都没看到，恼火冷冽中质问方然又干什么了。

    后者则是就‘老弟和夜鸦究竟是怎么回事’这个命题和方然在地板上用身体进行了一番哲学摔跤讨论。

    最后被‘严刑拷打’的方然正跪在玲的面前，老老实实承认了自己又用游夜核心强行装逼，最后计划用夜鸦的马甲洗脱别人对自己突然暴强而产生的怀疑的邪恶计划后，差点暴露了无限魔能的事...

    然后在感觉不妙企图逃之夭夭的再次跳海的时候，被玲一记念力冲击弄晕过去。

    接着，醒来的此刻，方然就发现自己坐在法拉利后座上了。

    在京城东江区港口他们来的那条路上，又往京城驶去...

    导致完全懵逼不清楚现状的他又问了一遍。

    “所以说，为什么我们现在会在这个地方。”

    “诶，老弟，这话我好像听你说过诶。”

    驾驶座上，孟浪一身潇洒的花衬衫，沐浴着灿烂正夏的阳光带着一幅遮阳镜的挑着眉，眉飞色舞的说道。

    “废话！我前天刚和你这么说过！”

    而且也他么的是在这辆车上！老哥！你个混蛋！快放我下去！我要回老家啊啊啊！！！

    方然咬牙切齿，恨不得起身抓着他的领子喷他一脸，但是他不敢。

    因为玲此刻坐在他身边。

    浅金色的发丝被风扬起，玲坐在法拉利的另一边，右手搭在法拉利跑车的车门上，撑着自己的脸颊，露出雪白纤细的手腕，浅金色瞳孔看着过往的景象，不知道在想什么。

    “你在看什么？”

    察觉到了方然的目光，玲偏过头浅金色瞳孔盯住方然问道。

    “没...没看...”

    方然老脸一红，扭过头去，有点不敢面对玲。

    心里疯狂的祈祷着‘无限魔能’的事千万别暴露了，就像一个背着老婆藏私房钱的气管炎一样...

    为了不让玲发现，他特意把游夜满值的魔能值消耗一空才放回到黑匣里去。

    哈？你问那么多魔能值怎么用没的？

    切，把无限魔能关了不就得了，【创牌】的消耗分分钟给你耗没。

    “哼。”

    轻哼了一声，没有追究，玲只是想着她昨晚离开暗色六芒封锁的夜色明珠后，感知到的魔女的气息是不是真的....

    还有，这个笨蛋闹出这么大风波要怎么解决！

    一想到这，玲就头痛的恨不得胖揍方然一顿。

    驾驶位上的孟浪看见这一幕，嘿嘿一笑：

    “老弟，follo heart...”

    “滚！你个混蛋，你还没告诉我为什么咱们他妹的现在又是在去往京城的路上啊！！”

    听着孟浪的鄙视，方然顿时一秒炸毛，对着他吼道。

    “多亏了队长你，我们完成了夜色明珠的任务，而且，关键时刻拯救了夜色明珠击退北美的参加者，全靠队长你的力挽狂澜。”

    副驾驶位上，苟彧仍然是他那种不变的平静语调开口，给方然解释道：

    “虽然队长你最后用夜鸦的身份金蝉脱壳，但意识到昨晚操纵暴风雨那个强大存在其实是夜鸦的只有华夏官方，至于外界怎么看......队长，你可以打开夜网。”

    “额...”

    听到苟彧这么说，不知为何，方然骤然如同一只警惕的兔子一样坐直了身体，然后打了个冷战....

    喂...等等，我为什么有种不妙的感觉。

    难道....该不会，卧槽，不会那么霉吧......

    怀抱着颤抖而又紧张的心情，方然感觉自己就像那晚高考查分一样的心神颤抖了起来（虽然他现在没有心），手指颤颤巍巍帕金森的抬起，划开了夜网界面。

    按理说夜网对于每一个参加者都是无比重要的信息情报来源，但这其实算是方然屈指可数的几次打开夜网。

    毕竟，谁他娘的也不愿意一打开网页就看到自己的通缉。

    加上交易板块里的东西动辄成百上千万的东西他也买不起，所以方然基本放弃了治疗。

    深黑色的夜网界面加载，然后在方然眼前展开，方然一眼就看到了！！！

    被顶在最上方的一条标注情报的信息，漆黑暴风雨之夜背景前，一道手边悬浮着莫比乌斯之环，身上穿着烙印金色花纹的漆黑夜礼服，纯黑的双眼，抬起的左手控制着暴雨雷电。

    最可怕的是下面写着几个大字！

    超新星-夜局方然。

    方然：“......”

    沉默了一秒，然后不可置信的上看下看左看右看的看完了那张图片，在看清那怎么看都是自己之后。

    方然嘴唇都颤抖的抬起了手捂住了脸，感觉自己没法再鼓起勇气生活下去了。

    方然满心颤抖的冒出一个念头。

    ...

    ....

    .....

    ......

    这他娘的究竟是那个混蛋偷拍的宝宝，你站出来，我保证用图片里的南孚聚能环射死你啊！！！（抓狂！）

    （╬╯◣д◢）╯︵┻━┻（怒掀！）

    不行，冷静，冷静，方然，先把桌子摆好，越到这种时候越是展现你男人镇定的时......

    ┬—┬ノ（“-“ノ）（摆好摆好...）

    个屁啊！！原本的通缉都被挤到下面去了！说好的用夜鸦金蝉脱壳呢！还有当时不是暴风骤雨么，我记得我连龙卷风都弄粗来了啊！！

    神他娘的究竟是用什么玩意把我拍的这么清楚啊！！！

    （╬╯◣д◢）╯︵┻━┻（再次怒掀！）

    真·不了解科技者的黑科技·方然，跪。

    好死不死的这时候，前排传来孟浪的声音，方然怎么听怎么都有股幸灾乐祸的味。

    “怎么样啊！老弟，登上夜网头条，成为所有人眼中的A级强者的感觉，是不是很爽啊？”

    “我现在只想把老哥你掐死...”

    方然满脸苍白的瘫倒在法拉利后座，有气无力、双眼失身如同被生活所强暴的喃喃道：

    “额错咧，额一开始就错咧，额如果不过来在家老事儿眯着，额就不会被狗仔偷拍，额如果不被偷拍额就不会沦落到介个伤心的地方……”

    “......老弟，在你抄人家《武林外传》台词前能别一副葛优瘫的样子么...”

    “不能，滚。”

    “队长，情况其实没你想的那么糟。”

    “不信，滚。”

    “蠢货，吵死了，给我冷静点！”

    “哦，好。”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”


------------

二百三十五章 前往夜局

    “人格分裂！？”

    玲眉头一皱，紧盯着方然的眼睛，想看出他是否在撒谎。

    “具体怎么回事。”

    玲松开了手下这只弱Ｊ方然，再次坐回转椅上，哥特裙摆过膝的黑色长袜的双腿翘起，漂亮精致的脸上女王范十足的追问。

    人格分裂？

    的确，如果这样的话，倒的确是种可能。

    以往的规律，夜战不会选择平庸的凡人，哪怕这个怂货Ｄ丝身上也必然应该有某种异于常人的地方。

    虽然自己现在完全没发现...

    但如果是他是人格分裂，那自己那天晚上，还有遇到贩毒分子的那晚，还有今天...

    那个自己惊鸿一瞥，与众不同的‘方然’，

    或许果然是他在紧急关头无意识流露出的另一人格。

    所以，那个人格在这次的夜战里做了什么，让那个c级的家伙离开了？

    玲这么想着，觉得自己大概猜的差不多了。

    “额...其实，从小我就发现自己有时候吧，意识不清楚，”

    方然苦笑的说道，然后抓了抓头发似乎有些苦恼。

    “到后来干脆就少段记忆，最后从别人的口里得知，我好像那会变了一个人一样。”

    “所以，你觉得你是人格分裂。”

    玲皱了皱眉说道，方然叹了口气点头道，然而他此刻心里此刻的心理活动则是...

    诶！卧槽！她竟然信了！？∑(っ°Д°;)っ

    不行！我要冷静，冷静！

    不能露出破绽，这个时候要露出破绽就完了！

    方然心里拼命的警告自己，然后脸上做出一副耷拉着头丧气模样，然后偷瞄了玲一眼。

    发现玲似乎在想着什么，松了口气。

    还好，没暴露。

    而玲此刻则是思索着，人格分裂，那他另外的人格，自己见过两次的那个‘方然’具体是什么性格？

    还有人格分裂一般是收到剧烈的外界诱因刺激，他曾经经历过什么？

    切，偏偏这次和上次夜器场景，自己都不在他身边。

    玲心里切了一声，恼火的想着，然而还不知道，其实这个是方然扯淡骗她的理由。

    归其原因，大概是因为夜战里玲实在见过各种各样的人，人格分裂也的确不算什么新奇了。

    然而这时的方然小心翼翼的暼着玲，心里暗暗着急。

    卧槽，不行啊，不能让女王大人这么再思考下去，万一一会又找出几个问题一问自己。

    那自己不妥妥的玩完！

    一念及此的方然立马展开了自救！

    他飞快一划，划出自己的系统界面，也不顾自己粉色的百变小樱页面了，感觉找到奖励的提示，献宝的谄媚对玲笑道：

    “对了！奖励发放了诶！”

    方然指着系统的一条提示假装‘惊喜’的大喊！

    玲的思绪顿时被他打断，然后看了过来。

    【魔能值增加剂×5】

    “魔能值增加剂么？对你现在的帮助很大，留下一支，其他赶紧用掉。”

    “诶？为什么留下一支？”

    菜*方然呆萌的问道。

    玲无奈叹气的扶额：“我上次告诉你的，留一次机会给自己，省的绝境中没有任何筹码。”

    “哦哦哦。”

    方然顿时响起几天前，玲好像这么说过，唉，都怨这几天过的是在太充实了，充的我都快炸了。

    然后方然用掉了四支魔能值增加剂，魔能值从2160，跳到了2960.

    额...银断龙牙‘无限魔能’的事要不要告诉女王大人啊...

    方然瞄了一眼自己的魔能值此刻还处于每三分钟恢复1%的‘正常伪装状态’，犹豫了不到一秒，果断决定。

    嗯，果然还是不能告诉她。

    否则一解释自己准露馅。

    最多，以后从零恢复到一半的那几秒不让她看到。

    哟西！就这么决定了！

    不光扯出‘人格分裂’这种扯淡理由的方然，在心里又愉快的决定了向玲隐瞒了另一大情报。

    呵呵，然而将来他就会知道...

    长痛不如短痛...

    然后就在方然满心小心思的时候，系统的又一条提示蹦了出来。

    【叮！奖励到账，是否接受？】

    【是/否】

    “嗯？又有提示，说是特别奖励诶！”

    此刻满心扑在转移玲的注意力的方然，并没有发现，这条系统提示...

    那么的似曾相识~

    “哦，特别奖励么？一般都是系统发放的和实力无关的玩意，你自己看着处理就好。”

    玲没什么兴趣的随口说道，然后方然看到玲不在追究他到底干了什么，也是彻底的松了口气，然后心里哈哈大笑的随手点‘是’。

    果然老子还是机智如雪！

    然后看着黑Ｄ打开，一个人头大的金属物件掉在了他的手里。

    首先，方然的第一感觉是

    ——嗯？这个形状怎么有点熟悉？？

    然后，方然的第二感觉是

    ——...

    不好意思，他已经没有第二感觉了。

    整个人像是被石化了一样，方然的笑僵在脸上，看着手里的那个金属玩意。

    很熟悉，熟悉的不行，因为...

    和这玩意类似的东西他现在床底下还有着一个。

    【圆明园十二大水法兽首铜像——未羊。

    1860年，因遭英法联军入侵，流失海外，因和曾经屈辱历史挂钩，

    历史价值极高，是国宝级历史文物。】

    方然：“......”

    “......”

    等等！

    冷静！

    这说不定是错觉！

    一秒之后，方然痛苦的闭上了眼睛，像是在噩梦里祈祷。

    然后再睁开。

    手上什么都没有。

    “啊，我就知道，刚才那种恐怖的景象一定是错觉！”

    方然露出了幸福慈祥仿佛升天般的微笑。

    玲嘴角抽搐的看着这个盯着自己手上的东西都出现幻觉了的家伙，这货又在搞什么？

    然后又看清了方然手中，铜像兽首——未羊。

    不忍直视的别过脸去。

    唉，这货的运气也没救了么？

    “啊啊~诶！？我手上怎么又有了一个这么可爱的东西了呢~好开心哟~又吃成长快乐了~”

    方然双眼幸福露出迷之微笑，一蹦一蹦的走到床边，像是小孩子一样开心的。

    然后抽出了床底下的行李箱，洋溢着幸福与微笑的打开，手里捧着兽首未羊。

    恶狠狠的一把就塞了进去！

    “混蛋啊！！为什么又给老子这种Ｃ蛋玩意啊！！！！”

    “还嫌国家通缉我的力度不够大么！！！”

    方然怒摔！

    一脚就把行李箱蹬到了床底最深处！

    然后失去力量一样痛苦的捂住了脸，无力的倒在了床边。

    苍天啊！大地啊！

    我上辈子究竟是杀人了！

    还是放火了！

    这辈子你要这么对待我！

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯，不抽烟，不喝酒，不搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，曾经被男性朋友表达了好感，这一年丢了四次钱，坐过站六次，被发卡七次。

    在成为上了头条的在逃通缉犯的五天后...

    再次、

    ‘成功的’缴获了国家珍贵历史遗失文物。

    这一刻，方然终于再次回忆起了自己国家文物通缉犯的身份

    心好累，感觉失去了活下去的勇气。

    啊、啊、

    这下好了，之前巳蛇还没弄出去，这又来了一个未羊。

    得，自己这个窃取国家历史文物，在逃通缉犯的罪名彻底洗不掉了。

    自己好不容易向警察叔叔解释清楚巳蛇怎么来的时候，洗脱罪名的时候，人家突然看到未羊也在自己手里的景象...

    画面太美。

    方然双眼**...对，**的看着自己家的天花板，一如他当时**的看着车站棚顶一样。

    啊、这个楼，它咋还不塌呢、

    塌了吧，塌了省心，我已经失去了作为咸鱼活下去的勇气。

    你砸死我吧。

    方然眼神灰败绝望的看着角落，整个人都灰了。

    “这次是特别奖励，说明官方的人也不清楚，兽首未羊会出现，勇敢点，你只需要承受巳蛇带来了追捕压力就够了。”玲终于看不下去了的说道。

    “我觉得你这根本不是在安慰我...”

    方然哭丧着脸，终于接受了这个事实道，然后听到玲这么说，算是有点安心。

    但是之后玲都替方然尴尬的转过脸去，又叹气的补充说道：

    “但是我知道，华夏境内似乎有占卜预测能力的参加者。”

    “所以你这根本不是安慰啊！！混蛋！！！”

    :
------------

二百三十六章 魔法少男的评价分析

    很帅的小伙！？

    男人楞了楞，他没想到从徐铮口中听到的竟然是这样一个回答，但是看着徐铮微笑说出这句话的样子，他又好像明白了些什么。

    最后男人失笑了一下。

    “真是，我好像大致明白了。”

    “那陈局我就先回军区了，还有不少任务等着我去完成。”

    徐铮穿着病号服就站起身，准备离去，男人喝着茶水看着他笑着问道：

    “他应该快到了，不见他一面么？”

    “哈哈，下次吧，等再有机会，请务必让我协助他完成任务。”

    徐铮爽朗一笑，然后走出了办公室。

    男人一个人坐在办公室内，思考了许久，最后才打通了一个人的电话。

    很快，那个人就敲了敲开着的门，走了进来。

    简单干练的白衬衫穿在他身上莫名有一种总裁般的感觉，俊逸的脸庞带着一股可以让路人妹子低呼高冷男神的气质。

    宿群抱着一沓资料走了进来开口：

    “陈局，你找我？”

    “嗯，昨晚的事情都收拾好了么？”

    想起昨晚发生的那件大事，男人揉了揉眉心问道。

    “夜色明珠遇袭事件，不光咱们夜局，军方和政方也在插手处理，牵扯到很多外国权贵，事情很复杂，但所幸没有人员伤亡，甚至我们华夏在国际的评价还因为昨晚略有升高。”

    宿群公事公办的简洁明了的说明了夜色明珠后续的情况。

    “算了，收尾的事，除了救治重伤者和清楚部分人员记忆以外的事，咱们就不要插手了。”

    很是头疼昨晚发生的巨大风波，男人叹气的说道，然后看向宿群，相比其他参加者，原本就是他手下的最精锐的干将。

    “我这次只想想单独问问你关于新加入夜局的ICMB小队，你有什么看法？我记得他们是你领进夜局的。”

    “嗯，关于这个...”

    宿群取出了几分资料，递给了男人，然后开始解释：

    “ICMB小队，方然、孟浪都是我在洛城和华凌姐寻找夜鸦线索的时候遇见的，当时我们误抓了一名以为是夜鸦的女孩，恰巧是他们的朋友。”

    “哦？然后呢？”

    男人摩挲着下巴，仔细听着。

    “然后在他们来救人之后，我和华凌姐发现这是一场误会，发现他们也是夜战参加者，于是邀请了他们加入夜局。”

    宿群回忆的说道，然后想起自己和欣雅对峙的时候，突然从背后窜出来的两道披着斗篷扛起夏夭就跑的身影，略微无语。

    “这样啊，嗯，关于这些我知道，他们的信息呢？”

    男人点了点头，看向宿群问道，宿群略微思索了一下，然后从早就准备好的几张资料中抽出了ICMB的那张。

    “ICMB小队里现在唯一能确认身份的只有后来加入的苟彧，原名李彧，是盘踞在罗城的李家家主年轻的时候和大学同学生下的儿子，但由于他后来取了另一家大公司董事长的女儿又生下一个儿子后，苟彧的母亲和他离婚，苟彧的抚养权被李家抢走。”

    宿群冷静无比的说着自己调查到的资料，有国家机构的支撑，这些查不到的资料对他只是费时间的工作而已。

    “苟彧的母亲是一名非常有能力的女人，自己名下有数家她创立的公司，苟彧明显遗传了他母亲的能力，从小展现出了非凡的智慧和能力。”

    “嗯，那他呢？”

    男人看着那一张记录着苟彧生平的资料，点头沉思。

    “孟浪，具体信息不明，资料上查到的是显而易见的假信息，对方似乎也没想掩盖这一点，很是坦然的这么表现着。”

    宿群回答道，然后把方然的信息放在最上面。

    “方然，身份信息顶级加密，关于这点....”

    宿群皱了一下眉头，看向了男人，男人挥了挥手，眉头直跳的说道：

    “这个我知道，先不谈，你接着说。”

    看着男人这副头疼困扰的样子，像是相当清楚原因，但是宿群并不是多嘴的人，他继续的解释道：

    “身份数据库被锁，我们能查到的，就只剩下他是洛城一所大学的在校大学生，其他并没有什么特殊的地方。”

    “没有特殊...”回想着片刻之前，徐铮和自己说过的话，男人拿过方然的资料看了一眼，平平无奇，没有任何闪光点。

    “普通的青年么....”

    “那你对他们三人的评价呢？”

    男人又抛出一个问题，宿群沉思了一下，然后皱了皱眉，很是谨慎的开口：

    “从这次任务整体来看，他们三人的行动堪称可圈可点，特别是孟浪和苟彧。，”

    宿群取出昨晚夜色明珠他从蛟龙部队收到的报告，对着男人指出。

    “昨晚夜色明珠遇袭，北美的参加者算好了一切，封锁掉了夜色明珠的对外通讯，是苟彧最先发现海盗的设备貌似可以使用，并且用着高超的通信技术联络到了外界，可以说是打破了夜色明珠的僵局，至关重要。”

    “而临场负责指挥的是孟浪，我从蛟龙号的舰长那里得知，他指挥武装部的突入夜色明珠的命令非常迅速并且及时，没有他的话，很难说那些海盗们狗急跳墙会对船上的人质们做些什么。”

    “嚯，宿群你这评价和刚才那人的可是正好相反。”

    男人一脸惊讶失笑的看着宿群，宿群疑惑，不过男人并没有打算说明，而是指着方然问道：

    “那他呢，他昨晚的表现，你怎么看。”

    宿群看着方然的照片微微沉默，然后摇了摇头：

    “说实话，昨晚第一眼看到夜网消息的时候，我被吓了一跳，我原本以为他是一个深藏不露的A级，还是A级上位的参加者，但没曾想，竟然是夜鸦。”

    “唉，别提那件头疼的事了。”

    男人往沙发上一靠，夜网最上面的那条消息的复印图还摆在他的办公桌上。

    “对于方然，我个人认为，他的能力似乎远超我们想象的极其适合潜入、窃取，这一点从他可以神不知鬼不觉的把电磁脉冲拿回来就可以看出，但无论是从他给我的第一印象，还是其他方面的信息，都显示了他一个问题。”

    宿群冷静的分析道，男人看着他笑问道：

    “什么问题？”

    “由于成为参加者的时间过短，而本身又出奇的没有任何特殊之处，他的基础素质....”

    “压倒性的不足。”

    宿群果断的指出了问题所在，男人摩挲着自己的胡茬，想着宿群的结论和徐铮的评价，喃喃自语：

    “嗯，貌似没有什么冲突。”


------------

二百三十七章 参加者-方然，欢迎你来到夜局！

    “那既然如此，你和那个人口中都没有他们的负面评价，那他们应该就不是那种会背叛的人。”

    男人松了口气靠在沙发上，缓解着从昨晚一直到现在处理各方面关于夜色明珠被袭击公务的疲惫，然后对着宿群说道：

    “批准夜笙要求的训练场的使用许可，好好处理ICMB小队的那三人，我们现在的对外策略是瞒下夜鸦的存在，就这么让外界以为方然是我们华夏夜局雪藏的A级上位。”

    “短时间内不要再让他们...不，让方然接到任务，还有...”

    脑海里一堆需要考虑的事情，让他有些精疲力尽，最后他看着宿群：

    “这件事交给你可以么？”

    宿群楞了一下，他没想到男人会把这件事交给自己，他思索了一下，然后点头道：

    “好的，陈局。”

    ......

    ......

    京城，北城区以北。

    虽然不能说是吃着火锅唱着歌，但是方然感觉自己啃着披萨敲着锅，坐着小车上着坡，也是种蜜汁的洒脱感啊。

    哈，什么？

    你问锅哪来的？

    那当然是方然从车里翻出来的无正面之两面全是底牌平底锅！

    咳咳，好吧，其实就是孟浪的魔杖....

    至于拿什么敲的，就不用多说了吧.......

    “老哥，还没到么，好无聊啊...”

    当！

    方然躺在后排，百无聊赖的敲着锅。

    当！

    听到这句的苟彧无奈，看着后排啃完披萨吃完盒饭酒足饭饱的方然叹气开口：

    “队长，你能把我的魔杖还给我了么？”

    “欸~小或，不要这么小气么，大不了我把我的裤腰带借你玩会。”

    饱暖思淫..咳咳，吃饱了撑的的方然眉飞色舞的一手平底锅，一手棒球棒坐在后排上敲着，场面一度十分诡异。

    孟浪无语的单手捂脸，从后视镜里看着睿智一般的方然，仰头望天不忘右转。

    “老弟，真的，你也就有趁女王大人不在的时候嘚瑟起来的出息了...”

    “少废话，老哥，我告诉你，你现在把我放下去，乖乖送我回老家还来得及，不然小心我把你连同着法拉利一起横扫....”

    方然环抱双手，两手各持一把武器，显得娟邪狂魅，狂拽酷炫，吊气逼人的瞥视了孟浪一眼。

    “老弟，咱不装逼能死么？”

    “不能。”

    “那你还...”

    “我的意思是不装逼，不能。”

    “......”

    副驾驶位上，苟彧听着这没营养的对话，看着两边的绿化带，以及这条越来越远离京城中心，偏安一隅的公路，无奈扶额。

    喂，马上就要到夜局了，你们两能不能严肃点？

    ...

    先不谈这两货在法拉利上最后果不其然的一人抄着平底锅，一人抄着棒球棒的扭打了起来，最后还是靠着苟彧控制着方向盘才没翻车这件事。

    红色的法拉利来到了一扇警戒森严区域的大门门口，缓缓停下。

    “宿群大哥，我们到了。”

    看着还在激烈火拼的两人，苟彧叹了口气，打通了宿群的电话。

    “嗯，好，我知道了，我下去接你们。”

    电话里，传来宿群冷静的声音。

    挂掉了宿群的电话，转头看向法拉利车上...

    “老哥！！！就在今天，就在今个，咱就把一直以来的新仇旧账，特别是这次你坑我上船的事好好算算！不是你死，就是你亡！”

    “滚你丫的！！！又不是你把我坑进女厕所然后撒手不管最后还补我一刀看我被扭送派出所你拿酒店补偿的时候了！”

    “呸！我和你这种说点事用这么长一句话结果还不加标点符号加大别人理解难度的没文化的家伙没什么好说的！”

    “呸！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “去屎吧！”

    “嗲屎啦！”

    一番口水攻击结束，两人咬牙切齿的兵刃互撞，平顶锅和棒球棒铿锵的撞在了一起，火花四溅，双眸对视中基情四射！

    “女王大人，你怎么醒了？”

    然后在苟彧轻飘飘一句话后瞬间亲如兄弟！

    “诶，老哥，你真是好身手、好文采，那什么劳什子中国诗词大会必然有你的一席之地啊！”

    “诶呦呦，老弟，不敢当，不敢当啊，倒是老弟，你这飘扬的思绪，放纵的文采，参加那什么汉字听写大会必然拔得头筹啊！”

    一听到‘女王大人’四个字，两个家伙瞬间变脸，开始商业互吹，仿佛刚才的交手只是友好的切磋，然后在发现玲根本没出来之后，站到了统一战线对着苟彧悲愤咬牙道：

    “小或！你又骗我们！”

    苟彧：“......”

    唉....

    懒得和他们耍宝计较，这苟彧看到了宿群走了过来，和警卫说了两句，大门缓缓拉开。

    “你们终于来了。”

    宿群看着三人，点头示意的简单说道。

    “走吧，我带你们进去，车放在这里就好了，会有人帮你停进去的。”

    说完，宿群就朝夜局内走去，方然三人都紧紧跟上。

    说实话，方然还是有点小紧张的，原因无他，着实是因为周围的警戒太严了，给人一股非常强烈的紧张感，具体就好像方然上大学之前，方爸爸方妈妈带着方然去了天安门，还有人民大会堂外面一样的感觉...

    到处都要握着荷枪实弹的武装军人站岗警戒。

    而夜局之内，倒是出乎了方然想象，他本以为夜局应该是个非常封闭的地方，建筑都是那种冷硬朴素的感觉，但是事实上...

    方然看着自己面前四五层高的环形办公大楼，一脸懵逼。

    诶~为什么有种微妙的超级顶级的大企业的总部大楼的既视感...

    玻璃感应门自动拉开，一行四人走进了大厅。

    “我滴....天....”

    走进夜局大厅，方然就惊叹傻眼的看着大厅之内的景象，有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    明亮的地砖地面，延伸到四周的回廊，钢化玻璃内升降的电梯，宽阔的有三层高的穹顶吊着巨大的吊灯。

    但是除了这些让方然觉得自己好像来了什么不得了的大企业的总部大楼的奢华感之外....

    谁能告诉我，我刚才脚边溜过去的那三个球形不知道是干啥的机器是什么鬼....

    大厅之内，迎宾台之前，微亮的幽蓝光芒在晶体管中点亮，幽黑的面部屏幕如薪火一般亮起，它/她抬起头，机械质感的优雅女声在大厅里响起。

    “参加者-方然，欢迎你来到夜局！”


------------

二百三十八章 其实我是科技者来着...

    “噗！！！！”

    听到那个大厅前台之后的那个亮起微蓝光芒的机械对自己开口，方然一下就喷出去！

    我去！

    方然抬头慌忙的擦着嘴角，不可思议眼角抽搐的盯着那个整个脸部就是一面晶莹剔透的深色水晶的....机器人？感觉这次心里十万只于谦老师也骑着赤兔马挥舞着方天画戟滚滚跑过。

    并且还唱着《套马杆》....

    不是你个国家机密机关不应该特别压抑森严，贼鸡儿冷硬的画风么，为什么我看到的是大型企业富丽堂皇皮肤包加未来科技风！？

    还有我脚边很干净，不你们三个土豆要再绕着我转了！

    心里发表完巨大的震惊卧槽之后，方然指着前台后面的那个优雅外形，看样子是女性轮廓的人形机器，声音颤抖的问道：

    “人...人工智能....？”

    额，虽然当下计算机领域最火的热点的确是这个，但是...

    “嗯，人工智能-艾玛，负责夜局绝大多数的事务处理，因为夜局的特殊性，所有在这里工作的人员都需要签订保密协议，所以其实这么大的夜局人并不是很多。”

    宿群解释道，然后带着他们三个走到前台。

    “包括清洁等等一系列的东西都是由局里的一位科技者提供的，就是上次你在聊天群里看到的那个ID大少爷。”

    宿群看了一眼方然，丝毫不知道这个家伙还捅过自己一次的给他解释说明道，然后他看向艾玛：

    “艾玛，给我开启地下一层的训练场，这是许可秘钥。”

    艾玛伸出机械的手臂，接过宿群递给她的秘钥，方然看到由金属构成的手掌、手指，线条完美，有一种如同金属骨骼一样的特殊美感。

    “许可通过。”

    “还有给他们建立通行资料，从今天起他们就正式的是夜局的一员了。”

    “通行资料，建立开始。”

    面部深色水晶里微蓝光芒一闪而逝，机械的女声响起。

    “好了，以后你们就可以正常进入夜局大楼了，除了一小部分机密区域，作为夜局的参加者都可以进入，那我们走吧。”

    宿群解释说明了一下，然后带着三人朝着地下一层走去。

    “诶，那个宿群大哥，你要带我们去哪？”

    方然稍微有些紧张的问了一句。

    因为直觉告诉他，前方一股浓浓的坑爹气息。

    听到这话，宿群很是奇怪的反问了的答道：

    “当然是实力考核啊，在蛟龙号上笙姐没有告诉你们么？”

    方然：“......”Σ（?д?|||）

    孟浪：“......”Σ（°△°|||）︴

    苟彧：“......”（；一_一）

    三为魔法少男几乎是同一时间在心里用各自不同的语气或大喊或叹气或咆哮道。

    没！一点都没！

    “别担心，夜局并没有探寻各位秘密的意思，只是个简单的测试，看一下能力的类别。”

    方然：“......”（?_?）

    孟浪：“......”（?_?）

    苟彧：“......”（?_?）

    所以说啊...这就是关键啊...

    就在三人私下互相对视一眼的时候，宿群已经领着他们三个人来到了地下一层的训练场。

    “许可通过，C级训练场开始。”

    同样是艾玛的声音在识别器里响起，方然嘴角抽搐的看着一扇高三米的金属大门缓缓拉开，有一种电影里进入什么什么秘密基地的感觉。

    大门打开，出现在方然眼前的是数百米大的宽阔房间，而棚顶也高的离谱，各式各样的训练测试仪器，不管是方然见过的还是没见过的，还是根本就他喵的不像训练用的机器摆在各个地方。

    “这里是夜局为C级及以下参加者训练用准备的场地，虽然平时基本没人就是了。”

    方然看着这个比自己学校400米操场还大的房间，嘴角疯狂的抽动着。

    “那事不宜迟，我们开始吧。”

    办事一向干净利落、简洁明了的宿群手中出现了一个平板，然后他在上面不知道点了什么，紧接着不远处的一个白色的圆柱就飘了过来。

    对，就是飘了过来，至于它是什么磁悬浮原理还是魔法结构，那不在方然的考虑之中。

    他只是一幅强颜欢笑的指着这玩意对着宿群问道：

    “宿群大哥，这个是...”

    “用来测试能力的简单模型，不用担心损坏，随意的用一下能力就可以了，你们谁先来？”

    宿群设置好白色圆柱上的各种参数，转头问向三人。

    然后毫不犹豫的就是一步后退，方然和孟浪挺胸抬头目不斜视、后踏一步齐齐大吼一声！

    “他！”

    “他！”

    苟彧：“......”

    宿群：“......”

    看着简直像是说好了一样一起后退一步的两人，嘴角狠狠的抽动了两下，最后苟彧还是没说出什么，强忍的扶额叹气：

    “我先来吧。”

    “小或！加油！”

    “小或，我看好你！”

    你们两个混蛋给我闭嘴啊！

    走到白色圆柱前面，苟彧拿出了自己的‘魔杖’棒球球棒，一旁的宿群眼角微微一跳。

    果然，我就知道...

    “诶，老弟，说起来从来没见过小或施展能力呢...”

    “嗯，老哥你好歹我还见过放个护盾啥的，但小或一次都没在咱两面前用过能力...”

    方然和孟浪猫在苟彧身后窃窃私语。

    “你说小或一会会不会变身啊~？”

    “诶嘿嘿，难说哟~”

    “话说老弟咱两这样议论是不是不太好？”

    “没事，咱们这算背着小或说，他听不见的。”

    总共离着他两不到一米的苟彧额头青筋直蹦，攥紧了手里的棒球球棒恨不得给他们两一个全垒打。

    混蛋！我都听见了啊！！！

    “准备好了，就可以开始了。”

    宿群点了点头对他说道，方然、孟浪立马精神起来，瞪大眼睛强势围观！

    三人的目光汇聚在苟彧身上，最后苟彧看着眼前的白色圆柱，又看了一眼自己手里的棒球球棒，默默的沉默了一下。

    然后深吸了一口气。

    高举起了自己的魔杖！

    光芒耀眼！

    映亮了苟彧的平静低垂眼帘的侧脸，照亮了方然和孟浪呆滞的脸庞！

    然后他猛然一劈！

    棒球球棒斩在白色圆柱上，嗡鸣震耳！

    最后苟彧平静的收手，站回了原地，对着宿群点了点头，平静的声音一如既往的开口解释道：

    “嗯，这就是我的能力，展示完了。”

    “还有我其实是个科技者来着，主要能力体现在物理结构设计和剧烈化学混合物制作还有计算机系统操作方面上。”

    “嗯，原来是这样。”

    宿群听完立刻若有所思的点了点头，然后认真的记录在自己手上的平板上：

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    小或，你还可以再无耻一点么....


------------

二百三十九章 对于魔法少男来讲，掌握一门特长是多么的重要

    “原来如此，从得知你在夜色明珠上出色表现后，我就猜测，果然你是个科技者。”

    宿群在平板上记录着，看着苟彧点了点头道。

    “嗯。”

    苟彧平静的回答了一声，显然承认接受了宿群的话。

    某些地方很像的两人在认真平静的气氛下达成了共识，只留下苟彧身后两只败犬的心里不约而同的愤愤大喊。

    呸！无耻的小或！竟然用这种招数妄图萌混过关！

    此刻方然和孟浪心里一脸哔了狗的复杂表情。

    然后两人对视了一眼，时隔许久再次展开了眼神交流。

    ...

    眼神交流ing——

    方然：老哥，怎么办，万万没想到小或也学的狡诈了。

    孟浪：无耻啊，仗着自己三料博士，竟然一本正经的冒充科技者！

    方然：所以说，老哥，我们该怎么办？

    孟浪：还有那个冷酷小哥竟然信了啊！！

    方然：喂，老哥...

    孟浪：切，可恶，果然小或那个冷静博学、加上长期科研的样子给人的印象在科技者上有加成！只要他要不说谁估计都以为他是科技者！

    方然：我说老哥，莫西莫西...？

    孟浪：没办法了，既然如此，我也只能是时候展现真正的技术了！（毅然决然！）

    方然：好好听人说...呸！看人眼神啊！！！混蛋！！！

    ヽ（#`Д′）ノ︵┻━┻

    本次并没有对上频道的眼神交流结束——

    ...

    “好了，到你了，不用紧张，大致用一下能力就可以了。”

    宿群记录完了苟彧的信息，然后对着孟浪点头平静的说道。

    孟浪深吸一口气，然后上前一步，脸色一阵低沉，神色骤然肃穆！

    方然在后面看的顿时就是一惊，然后一脸懵逼心道卧槽。

    老哥，咱两可都在那张表上写过能力是啥，你这阵仗是改头换面上战场么！？

    而此刻C级的训练大厅之内，白色圆柱前，孟浪长长的呼出了一口气，然后再睁开眼就好像彻底变了一个人一样！

    高大挺拔，身上一块块肌肉棱角开始分明，峥嵘而立！

    一下从普通人的站姿变成了武者的戒备姿态！

    宿群眼里微微惊讶，别说他，就是苟彧也是头一次看见他这种样子。

    只见孟浪瞳孔精光一闪！然后一把！

    抽出了平底锅！

    猛的就是一挥！

    一道魔力光束飞出在他面前扩散分离，然后变成一层微微泛起彩色光芒的薄膜护盾附在他的体表！

    脚足反拧，指节紧攥，肩膀斜撤，腰身正拧，全身力量蓄进体内恍若张弓欲射！

    “喝！”

    他放声低喝一声，仿佛空气震颤！

    平底锅化作一道看不清的黑影冲向白色圆柱，直接打出一个坑陷！

    然后，

    一道身影顿时追击而去！

    当当当当当当当当当当当当当当当！！！！！！

    暴雨般的连打倾泻到白色圆柱下，每一击都能打出一个浅浅的拳印！

    看不出来的招式和动作，手臂几乎带出残影，疯狂的打在白色圆柱上！

    最后...

    砰！！！！！！

    一记收到腰间然后出的正拳轰击在白色圆柱上，发出了一声巨大的声响，直接把它打弯！

    而这时，孟浪身上护体的彩色薄膜也刚好散去。

    “呼~~~”

    孟浪长长的呼出了一口气，然后绷起一张北斗神拳画风的脸，刚硬肃穆的对着宿群点了点头说道：

    “这就是我的能力，用平底锅给自己加上魔力光束护盾，然后近距离和敌人展开贴身肉搏。”

    然后在苟彧不忍直视的别过头和方然满脸呆滞好像看见喜羊羊大战老干妈的表情中，一脸认真、义正言辞的说道：

    “没错，其实我是个神秘侧的魔战士！具体体现在武装正面战斗的大局上。”

    宿群认真的点了点头，很是认同的说道：

    “嗯，难怪昨晚你的指挥调度都很有效，原来是这样。”

    这样个鬼啊啊！！！！

    方然呆滞的听着宿群的话，瞅着孟浪心里情不自禁的咆哮出口！

    神他娘的魔战士啊！

    美少女仨字让你吃了么！！！

    他喵的顶上个魔法护盾，你就敢冒充魔武双修了，你是在和我扯蛋么！？

    还有你他娘的刚才把咱们吃饭的家伙，平底锅...不，魔杖都甩出去了啊！

    你个魔法少女要不要这么拼啊！混蛋！！！

    方然满脸崩溃，他万万没有想到，继苟彧之后，孟浪也无耻的相继叛变了。

    一个宣称科技者，一个伪装成魔战士，苟彧和孟浪都纷纷用自己的办法度过难关。

    而被剩下的魔法少男感到了来自队友的背叛和一股浓郁的悲凉。

    于是方然满脸委屈愤愤然的怒目而视，目光里传达出‘老哥你个没义气的家伙’和‘小或没想到你是这样的小或’两个意思，看向孟浪和苟彧，两人皆是被看的有点愧疚，纷纷别过头去。

    （?皿）3.......（；一_一）（?-_?）?

    “咳咳，老弟，加油。”

    被盯的实在有些老脸发红，孟浪假装咳了咳然后说道。

    “老哥，你个混蛋，你别以为我看不出来你刚才是抄人家拳皇里的招数...”

    方然咬牙切齿的压低声音说道，让孟浪被盯的浑身发毛，感觉他随时会上来咬自己一口。

    “咳咳，老弟，那一定是你的错觉。”

    被方然秒揭穿的孟浪一本正经的咳了一下，然后义正言辞的说道。

    “混蛋！你刚才平底锅都扔出去了！还说不是学人家K！”

    方然一秒炸毛恨不得抓住他的领子狠狠摇晃。

    苟彧看着这一幕，其实很想劝解一下，但是想了想自己刚才也是这么干的，汗颜的选择了别过头沉默。

    孟大哥，真是不好意思了。

    “好了，最后是你了，方然。”

    宿群这时已经整理好了记录，然后重新叫来了一个白色圆柱，对着方然说道。

    还在和孟浪低声拌嘴的方然顿时浑身一僵，然后脖子一卡一卡的转过来，看着站在白色圆柱旁边的宿群。

    噗...

    感觉要吐血了。

    最终无可奈可的嘴角抽抽的站到白色圆柱前，方然看着面前悬浮的白色圆柱，哭丧个脸。

    我现在放弃回老家结婚可不可以啊......

    紧紧的抿着嘴唇，沉默了数秒，最后没有任何办法，只能掏出巧克力盒然后拍打出一道雷电后的方然单手捂脸。

    在心里泪奔大喊着：“三料博士了不起啊，会武术会指挥了不起啊！你们两个有特长的混蛋啊！”的同时，

    头一次明白了，掌握一门特长，

    对一个魔法少男来讲是多么的重要。


------------

第二百四十章 【方然：会使用巧克力盒】

    夜局地下一层，C级训练场内。

    方然站在白色圆柱前，绞尽脑汁思考着自己能有什么招能忽悠过去，而在不暴露自己魔法少女能力的事实的同时，像老哥和小或一样显得稍微高大上一点。

    他努力的思考了一下。

    最后老老实实、破罐破摔的选择了用巧克力盒施展闪电箭....

    干！早知道小时候就不整天琢磨那些没有用的，学点特长去好了...

    看着自己用了一百魔能值打的白色圆柱除了焦黑了一块以外没有任何变化之后，方然无语的想着，然后面无表情的看向宿群说道：

    “这就是我的能力，用巧克力盒施展魔法。”

    然后他看见宿群看着自己手里的巧克力盒都看呆了，满脑子都是一个想法。

    竟然真的是用巧克力盒施展魔法！？

    说实话，宿群上次看到方然和孟浪这两货一个写用巧克力盒发动魔法，一个用平底锅发动魔法的时候，还荒唐无语，觉得这是两人为了隐藏自己真实能力而故意瞎写的东西。

    但是，在看到这两家伙真的他娘的就是用这个发动能力之后。

    宿群觉得...

    这个世界还真是荒唐。

    看着方然无语的盯着自己，宿群反应过来，咳了两下，然后对他点了点头：

    “嗯，果然和资料上填写的一模一样。”

    方然：“......”

    这会孟浪偷摸的凑了上来，贼笑道：

    “诶，巧克力盒蒙面侠，你昨晚装逼用的南孚聚能环呢？怎么不拿出来，实在不行，拿出你的银断龙牙耍一段剑术也行啊。”

    方然咬牙切齿的瞥了他一眼，磨着牙没好气的咬牙道：

    “我还真是谢谢你提醒啊，平底锅把...魔战士！”

    混蛋！你说的这两个办法是还嫌我过的不够精彩的么！

    还有你在玲面前说个南孚聚能环试试...

    而且我昨晚刚拿南孚...呸！莫比乌斯环上了头条，这会你让我拿出来自首么！？

    至于拿出银断龙牙用【剑牌】来段剑术，方然不是没有想过。

    真的，要不是担心作为第一次被当成夜鸦的时候也用过剑术，而且被捅的那个见证人就在自己眼前....

    我就来段独孤九剑晃瞎你这个狗逼魔战士的钛合金狗眼！

    让你明白什么才叫做真正的魔剑士啊啊！

    方然心里怒吼咆哮道，恨不得抄起平底锅把孟浪打成猪头！

    “那个队长，你先冷静一下。”

    “我不！我和你这种棒球球棒...不！和你这种科技者没什么好说的！”

    这时宿群已经撤下了白色圆柱，确认了他平板上记录的东西。

    【苟彧：如情报上一致的天赋性格，科技能力有待考察】

    【孟浪：极其优秀的体魄，似乎经过训练掌握某种格斗能力】

    【方然：会使用巧克力盒】

    整理好这些，然后宿群看着在一旁窃窃私语的三人开口道：

    “好了，你们的能力我大致都清楚了。”

    不不不，你根本就不清楚。

    三个人心里都是疯狂摇头，但表面上默不作声，假装一脸严肃的认真听着。

    “接下来，带你们去测试一下综合能力素质，希望你们能在不影响你们隐私的范围尽其所能。”

    宿群对他们三人说道，听着宿群口中的‘综合能力素质’六个大字，方然心头一跳，面色凝重了起来。

    我去，不会吧......

    ......

    ......

    科研分区。

    到处都是玻璃墙壁里各种大型科研实验器材。

    方然看着苟彧在透明玻璃隔离墙里面，看了几眼清单报告，然后操作着大型云计算机，一通眼花缭乱的操作下，在封闭隔离区的各种玻璃器皿中，飞快的合成了一种胶状物。

    最后用不知道什么软件手动模拟计算物理模型，填充种种数据变量，在其他科研人员都纷纷感兴趣、惊艳的凑过来一起讨论某些设计问题后。

    成功的设计出了一件可以远距离控制引爆的爆炸装置。

    要知道能来夜局签订保密协议得知参加者存在的科研人员可都是国家最顶级的人才，能和这些人平等的讨论，交流，足以说明了苟彧才是那种标准的被夜战选拔出来的天才模板。

    玻璃墙壁外，宿群看着方然：

    “你试试？”

    “对不起，我不会...”

    方然无地自容的捂脸，心里大喊的吐槽！

    小或，别以为我猜不出来这是你上次远距离炸大楼用的玩意！

    ......

    ......

    军防分区。

    环绕在夜局庄园一样的土地外围，从各个军区选拔出来的最精锐，最隐秘的军人，负责基本的防卫防守。

    校场边上，方然看着孟浪赤着双膊，在十几名持着警备武器的精锐军人中，以一当十，没用任何武器的光凭身体素质和格斗招式。

    一个一个的击败了在场的所有的军官，连口大气都不喘，嘴角挂着得意的微笑，看上去对他而言轻而易举，毫不费力。

    校场边缘，宿群看着方然问道：

    “你上么？”

    “对不起，臣妾做不到...”

    方然一秒泪奔，心里无声的血泪控诉！

    老哥，你个混蛋，别以为我不知道你其实是个远程AD靠等级欺负小兵！

    ......

    ......

    最后，前前后后逛了好多个分区，都是孟浪和苟彧大放光彩，展现了各种常人不具备的参加者素质。

    警惕力，判断力，分析力，枪械使用熟练情况，大部分场合的局势判断，基础身体素质等等等等一系列的东西都能在两人身上看到，明显异于常人的优秀带着属于参加者特有的气质。

    但是方然....

    宿群带着苟彧、孟浪站在山顶，看着在这条军人越野训练用的山地路上，方然气喘吁吁的挣扎在半山腰的样子，无语的看着自己更新了好多的信息。

    【苟彧：如情报上一致的天赋性格，科技能力极其优秀，身体能力优秀，判断力和局势的分析力极其优秀，科技者能力优秀，并且具有极高的科学知识水平和身处各种情况都能迅速冷静的素质】

    【孟浪：极其优秀的体魄，掌握的格斗术能轻易的击败十几名训练有素，不装备热武器的军官，考虑到能力因素，可以预计一人抵挡一支全副武装的小队，战力甚至可以媲美D级的同时具备指挥的能力】

    【方然：会使用巧克力盒】

    宿群：“......”


------------

二百四十一章 这世界上有一种东西叫......

    宿群无语的看着自己整理的这份简易信息，经历了一下午的各种测试，宿群从方然身上完美的感受到了一股普通青年什么也不会的气质，没有任何办法能让他把方然的那条加长一点...

    然后他叹了口气心想。

    难怪笙姐特意交代了下来，好好的训练一下方然。

    在又被夜鸦跑了的气头上，被笙姐发现整个小队就自己一个在夜色明珠的战斗中全程摸鱼，某种意义来讲，他还真是有够倒霉...

    “唉，走吧，我们该回去了。”

    宿群也是叹了口气，对着孟浪、苟彧说道，然后孟浪看了看还在半山腰挣扎吐血的方然，不禁忍不住问道：

    “那个，不等老弟完成了么？”

    “没事，反正现在下去，他也是相当于经历完全程。”

    苟彧：“......”

    ......

    ......

    夜局，餐厅。

    宽敞明亮，安放着各种舒适沙发、椅子的大厅根本不像是餐厅的样子，时间接近傍晚，整个夜局不少工作人员都来到了这里，三三两两的坐在桌边，放松着工作一天了的神经，享受着夜局提供的最高档的饮食服务。

    而相比楼下大厅更加豪华、富丽堂皇的二楼，为夜局为数不多的参加者准备的特别区域。

    宿群、孟浪、苟彧正带着累成狗了的方然坐在一张西餐桌旁。

    “噗......”

    方然侧着头咸鱼一样的瘫在餐桌上，感觉连吐血的力气都快没有了。

    什么？

    你说我辣鸡！？

    那你他喵的试试跑个正规军队里十公里的野外拉练！

    累不死你的话老哥跟你姓！

    什么！？

    十公里越野难不倒你？

    好好好，你牛逼，你牛逼，小弟甘拜下风。

    反正方然觉得他作为一个平时基本不锻炼的死宅跑了一半，已经要了他的老命。

    而就这跑到一半，半山腰的位置还是托了参加者有系统数值强化的福。

    要不然，方然觉得自己蹿蹬出十分之一就不错了......

    “那个，队长你没事吧，先喝口水。”

    苟彧看着方然满脸剧烈运动后的红晕，如同一只脱了水的咸鱼一样垂死挣扎在桌边，听到苟彧的话，他颤颤巍巍，上气不接下气的开口：

    “不...不..不，不用了...”

    方然有气无力的拒绝，然后勉强抬起头，看向眼前三个若无其事的家伙。

    所以说，为什么你们都辣么能跑啊！！！

    “噗...老哥...也就算了....小...小或你为什么也....噗！”

    这句话到底没能说完，方然两眼一翻倒在桌子上，感觉浑身酸痛，嗓子火辣辣的疼痛，就如同被美少女强暴了好几次还顺便被对方用黄瓜玩了一下深..咳，申猴一样。

    当然，关于后半句话主语那里是他的错觉。

    苟彧看着话说到一半就倒桌阵亡的方然无奈叹气，哭笑不得的给他解释道：

    “那个我以前为了实验室的长期加班，有锻炼过身体。”

    回应他的只有方然的死鱼眼，以及心里谁也没听到的吐槽。

    神他娘的为了加班锻炼的身体...

    宿群看着已经彻底不行了方然，收起了平板，然后叹了口气说道：

    “测试已经完成了，苟彧还有孟浪你们已经没事了，要再逛逛夜局或者离开都随你们。”

    “嗯？测试已经结束了么？”

    孟浪微微惊讶的问道，他记得应该还有一个实战场景之类的环节呢。

    “嗯，没错，原本还有一个真实的实战任务的测试来评断你们真正的实力的，但是既然你们昨晚已经经历过了夜色明珠那么大的阵仗了，所以这一步自然也就省下了。”

    宿群点了点头说道，对着孟浪解释道。

    “哦，这样啊。”

    孟浪若有所思的说道，这时死鱼然因为没有听到自己的名字努力的抬起脖子，对着宿群问道：

    “那...那我..呢....？”

    “关于你的话，鉴于你昨晚在夜色明珠上从被袭开始都没有发挥什么作用，而且从刚才的测试中看出你的基础素质过于薄弱。”

    宿群放下了手中的平板，看着方然认真说道。

    “所以，夜局为你准备了为期一个月的特别强化训练。”

    宿群咬字清晰，话语标准，配上那张冷酷帅气的脸庞能让人格外清晰他在说什么。

    没发挥什么作用，基础素质过于薄弱，还有...

    为期一个月的特别强化训练。

    方然：“......”

    孟浪：“......”

    苟彧：“......”

    “噗！”

    三人心思各异的沉默之后，孟浪率先不厚道的笑了出来！

    他努力的绷住脸，控制着自己不去拍桌狂笑，把脸扭到一边。

    没发挥什么作用....哈哈哈！老弟！你活该啊！！

    苟彧也是紧紧的抿着嘴，努力的心里一遍又一遍的告诉自己。

    不能笑，一定不能笑，这个时候笑的话，会被队长记在小本本上的。

    不过，队长，反正你基础素质的确是过于薄弱，这不挺好的么...噗....

    只有方然默默的看着宿群，原本就因为剧烈运动发烫的脸上泛起一股浓浓的委屈，抽泣了一下，感觉自己悲伤逆流成河，努力的不让泪水掉下来。

    特...特特别强化训练，一...一个月......

    方然声音颤颤巍巍的不敢相信的问道：

    “宿..宿宿群大哥...你你你...确定没在逗我么...？”

    “我很少和人开玩笑，夜局是不会这么干涉你的生活，但是很遗憾，这次的事情是夜笙姐个人提出的，你可以向她申诉。”

    宿群一本正经的和方然解释着前因后果，说明了此次训练，并非来自夜局，而是来自夜笙的专断独行。

    方然：“......”

    去找那个A级超模大姐姐理论...

    Emmm......

    对不起，我觉得我还年起，还想多活几年，请放过我！

    方然感觉此刻心里拔凉的就如同回到了昨晚暴风雨之中一样，冷冷冰雨在脸上瞎几把的拍。

    他感觉自己的脸都要被拍肿了。

    方然泪水淌成小河，满脸生无可恋。

    孟浪看着他此刻的样子，心里坏笑的偷乐，歪着嘴角，心里满足的叹气感慨着。

    看昨晚那夜家姑奶奶一看见老弟那夜鸦马甲那副恨不得吃了你的模样，老哥都不敢想象，你到底对人家干了什么操蛋的事情。

    不过，老弟，你要知道，这世上有一种东西....

    叫做报应。


------------

二百四十二章 王道展开，暑假训练的开始！

    夜局-参加者的餐厅。

    一张四方高档的西餐桌上，正环坐着四个人。

    宿群随意的喝着一杯拿铁，白色的男士衬衫挽起袖子，若是再加上一张《人们日报》，妥妥的一股冷酷总裁范，标准的言情男主模板。

    孟浪则是伸着懒腰靠在这张柔软的高档座椅上，单手斜搭着靠背，身上的花衬衫被他魁梧的身材撑起，配上他那副略带痞气嘿嘿笑着看着旁边的青年的样子，妥妥的一股邪气兵王范，标准的都市兵王文男主模板。

    苟彧则是穿着他在蛟龙号上换上的休闲服装，略带恬静的平和气质加上他穿着黑色牛仔裤欣长的身材，此刻正在一幅‘真拿你没办法’的样子看着旁边的人，妥妥的一股校园男神范，标准的各大重生文加恋爱后宫文完美男主模板。

    而和这三个主角模板设定一样并且长的还都特别帅的家伙同桌的方然，则还穿着昨晚泡过海水的那件衬衫，生无可恋的瘫倒在桌上的表情，和可以毫不自满的拍着胸脯自信融入人海的长相，妥妥的一幅咸鱼屌丝范，标准的活跃在各种搞笑漫画、咸鱼表情包、逗比男主模板....大概....

    “我的暑假，我经历了昨晚那么大阵仗原本可以完美落幕的暑假....”

    瘫倒在餐桌上，方然泪流满面双眼无神的喃喃自语道。

    “额，老弟，虽然这次任务确实跌宕起伏到，如果要描述的话估计得用个十几万字写成一卷，但是老弟...”

    孟浪被他这句话弄的无语，然后抽搐着嘴，不忍直视的对着方然说出了一个残酷的事实。

    “不要因为昨晚的场面盛大的像是电影结局，就从而产生你可以回老家的错觉。”

    “你暑假才过了五天啊！”

    方然：“......”

    （空气一下陷入了长达三秒的沉默）

    “噗！！”

    然后方然心里一口老血喷出三米，无法接受的骤然双手掩面，不再去看世界，心里泪崩的大喊！

    我谢谢你啊！！！

    你不说我都忘了我的暑假才开始了五天啊！

    混蛋啊，这不符合套路！

    按理说我经历的昨晚那种大场面，不应该是作为暑假结束的大高潮出现的么？

    为什么会在一开始出现啊（炸毛）！

    原来昨晚看着那帮人消失，以为再应付完维罗妮卡和夜局的人就可以回老家了什么的...

    都是我的错觉啊！！！（血泪控诉！）

    （╬◣д◢）喵呜！超凶！

    一想到昨晚自己那么拼命，却因为命运的捉弄落个这种下场，方然就感觉自己悲从心来。

    不过想到自己总算救下了夜色明珠，心里好歹有一点安慰。

    “诶，对了，小或，听说昨晚我们离开后，夜色明珠上面的建筑全塌了？”

    某疑似孟浪的声音。

    “嗯，没错，原因据说是因为夜鸦从船体内部轰出的电光镭射破坏了太多支柱结构。”

    某疑似苟彧的声音。

    方然：“......”

    （噗！走哪哪塌...）

    谁！！！站出来！！我听见你了！！！

    听着两人的谈话，方然心里咬牙，不想被命运扼住咽喉的他汇聚起自己瘫了半天最后的力气，一个咸鱼打挺，妄图逃之夭夭，然后被孟浪轻而易举的单手抓住按回了座位。

    所以说，有时候扼住你咽喉往往不是命运，偶尔是队友，偶尔是主子。

    “混蛋啊！放开我！我才不去训练啊！！！”

    方然剧烈的挣扎了起来，当然从孟浪单手就轻而易举的控制住他来看，经过了一场野外越野之后，他还能多剧烈很是难说...

    “安了啦，老弟，不过是一个月的特别强化训练而已啦。”

    孟浪和去夜色明珠之前一样的语气一脸微笑的忽悠道，方然怒目而视，撅起嘴看了一眼宿群，然后继续挣扎，同时大喊！

    “老哥，你个混蛋又想忽悠我！绝逼是什么地狱斯巴达式训练啊！！！”

    那个冷酷帅哥一看就是魔鬼教官啊！！！

    “很抱歉，笙姐交代我在她处理好一些事情回来前，由我全权负责你的训练，自然，不能让你逃走。”

    宿群放下手中的拿铁，公事公办的口吻对着方然认真客观的说明道。

    方然无语的看着他。

    宿群大哥，没想到你是这样的宿群大哥！

    哼！宝宝画圈圈诅咒你一辈子情圣...

    看着方然已然放弃，灰败的如同枯叶燃烧一样的接受命运的样子，孟浪和苟彧对视一笑，皆是失笑无语。

    然后像是突然想到了什么一样，孟浪一脸认真凝重的转头对着宿群说道：

    “那个宿群兄弟，老弟欠缺很多东西，甚至连开车都不会，不碍事的话，你能不能顺便教教他开车，不求能参加比赛，能考下驾照就行！”

    苟彧：“......”

    孟大哥，这样不好吧...

    苟彧看着孟浪，传递一个这样的眼神。

    孟浪挤了挤眼睛，一脸严肃。

    小或，我们上次不是说好了，等任务结束就给老弟找驾校的么，你看这多好的机会，国家机关，过了这村就没这店了！

    苟彧无语，明显的感到了孟浪的甩锅意图。

    而宿群听到这句话，楞了一下，然后认真的思考了一下，眼神瞥到了自己对面瘫倒在桌上，但是一听到‘学车’耳朵立起来的方然。

    想了想这样似乎可以提高方然对训练的热情，点头开口道：

    “嗯，可以，训练期间，我会教他开车的，毕竟这也算增强他能力的一部分。”

    一听这话，孟浪感激涕零的拍着宿群的手，热切感动的说道：

    “那就都交给你了，拜托你了，宿群兄弟！”

    “嗯，辛苦你了，宿群大哥。”

    看着两人这么郑重的感谢，宿群一下子有些发蒙。

    嗯？

    教个车这么简单的事，他甚至可以直接给方然办好驾照，为什么两人这么认真的感谢他...？

    “哈！”

    托付出去这么沉重的一件任务，孟浪感觉自己就像卸下了一块大石，长长的舒爽的呼出了一口气！

    然后他满脸红光的一脸喜庆跟过年了一样的眉飞色舞感慨道：

    “这样，我和小或终于可以放心的离开了。”

    方然一听这话，微微一愣，然后震惊的问道：

    “啥？离开？老哥，你和小或要去哪？你们难道要抛下我一个人在这么！？”

    孟浪满脸幸灾乐祸的得意笑，拍着他的肩膀说道：

    “老弟，老哥我也是很忙的，而且大好时光，老哥自然是去沙滩上享受比基尼的风光啊~”

    还有顺便回家族处理强行跃迁出那么多部队的后果啊，孟浪内心翻白眼想到。

    “老哥，你个没义气的家伙！”

    听到孟浪说出自己想去又去不了的天堂，方然瞬间泪奔，啪嗒的扭过脸，泪汪汪的看着苟彧，满脸希冀的问道：

    “小或，我这么爱你，你该不会也要....”

    一听这话，苟彧无奈的叹气，队长，能不要在还有别人在的场合说这种话么？

    然后对着解释道：

    “我既然终于摆脱了李家的束缚，怎么也要和母亲说一下，正好队长你训练的这一个月，我打算去趟伦敦，订了三个小时之后的机票。”

    方然：“......”

    原来你们两个在本宝宝不知不觉的情况下，就想好了自己的假期生活....

    看着眼前两个早就预定好了假期美好时光，然后把自己一个人丢在这里训练的家伙，方然心里悲愤的只剩下一句话...

    你们两个骗纸！当初我们在那个小屋一起山盟海誓，说好的团结呢！？


------------

二百四十三章 暑期地狱训练（一）：你所缺少的

    清晨。

    朝光从远处地平线上升起，夏的阳光从清早开始明媚，灿烂的明亮，金纱流水般的垂落进夜局之内，透过巨大的落地窗，

    打在方然脸上。

    啪！

    “啊啊！！我的鼻鼻！我的鼻鼻！”

    方然一声惨叫，用被子捂住脸，在床上打起滚来，然后...

    咚！

    撞到了侧面的墙壁上。

    emmm....

    说起来，这还是方然特意要求要一个床靠着墙的房间。

    随意的挥手，小米充电宝化作了一道白色的流光回到了连看都没看方然一眼的玲的手里。

    浅金发的少女低垂着和发色一样的金色瞳孔坐在落地窗的桌椅旁边，哥特的裙摆垂落，露肩的长袖露出撑着自己注视着夜网的淡然精致的脸庞，明明是少女的外表，但是黑色长袜翘起的双腿却带起大人的性感和魅力。

    这一刻她沐浴在金色的晨光中，美不胜收。

    可惜，某个被糊了一脸的笨蛋没有看到。

    半分钟之后，方然红着鼻子和额头一脸悲愤的从床上起来，看着现在才不过凌晨五点，敢怒不敢言，最后只好搓着手和玲商量。

    “那个啥...我说女王大人，咱能不用这种办法叫我，我自己设好了五点半的闹铃...”

    玲仍然是浏览着夜网，瞥了他一眼然后继续目不斜视。

    “呵，但凡没有课的假日，哪次你靠闹铃起来了？”

    方然：emmm....无法反驳。

    ......

    ......

    早，6:00，地下一层，训练场之内。

    手里还握着半个油条的方然默默的看着直接把自己从食堂里抓出来的宿群。

    感觉这日子没发过了。

    “好了，今天是我们第一天训练开始，首先，我会给你详细的解释这次训练，你究竟该如何提升哪些方面的能力。”

    宿群对着方然点头说道，身上已经换上了和方然一样的运动服装。

    夜局出品，明明是同款衣服，但是穿在宿群身上怎么看怎么像清晨出门健身的成功人士，而穿在方然身上就怎么看怎么像是懒得打扮的死宅系大学生。

    所以说，有时候，你到手一件新衣服发现穿上不好看真的不怨它。

    “哦。”

    这一点，方然默默的咬着剩下的半根油条看着自己面前的冷酷大帅比深有体会。

    “你知道你现在最大的缺陷是什么么？”

    宿群看着方然，两人站在训练场上，如同教官和学员一样。

    方然楞了一下，然后面色复杂的看先手里还没吃完的油条，额了一下，不确定的试探说道：

    “太过屌丝...？”

    宿群：“......”

    说实话，宿群万万没有想到自己会听到这么一个答案....

    但是终究他还是国家机关最优秀的精英，强压下去了那股吐槽的欲望，面色不变的认真道：

    “不，虽然这也算一部分，但是你现在最大的缺陷是你的本身。”

    原来你不完全反驳啊...

    方然无语的看着宿群一脸认真的样子，然后不明所以的问道：

    “我的本身？”

    “对，你的本身，或者说你的思考方式，行动能力，你的出身，你的人生阅历，你的起点等等类似的标准。”

    宿群就站在方然的对面拿着记录的平板对他说道：

    “你都没有达到一个参加者应有的标准。”

    “举个简单的例子，你认为你和苟彧相比，你差什么？”

    方然迟疑了一下，然后沉思皱眉。

    “额....颜值？”

    宿群：“......”

    感觉胸口被插了一刀，宿群默默无语的看着方然，感觉自己和他交流起来简直不在一个频道上。

    但是高冷男神，就是高冷男神，哪怕遇到了吐槽役也绝不会顺着捧场，他摇了摇头，对着方然认真道：

    “不，虽然这也是一部分。”

    所以说，既然不是你就完全反驳啊！

    方然感觉自己受到了伤害，连入嘴的棒状食物都索然无味。

    宿群点了点手中的平板，调出方然和苟彧的资料，仔细的给方然解释那些玲和孟浪早就看出来的问题所在。

    “从时间来看，苟彧和你觉醒的长短几乎一致，但是，相比于你，他所经历的要远超你太多太多。”

    手指轻划，苟彧的生平资料被宿群调了出来，放到了方然眼前。

    “他是李家家主的孩子，哪怕遭到不公平待遇从小受到也是最精英的教育，而多年的坎坷更是让他的心智变的极其坚定，数项重大科研成果，常年积累的知识底蕴，让他培养起了极高的素养。”

    “有着这些远超常人的素质，苟彧在任何地方都是那种极其优秀的人。”

    “而极其优秀的人在遇到情况的时候，就会采取和一般人不同的行为方式。”

    “比如夜色明珠上遇袭之后，苟彧他选择的是想办法连同通讯，而普通人选择的是躲在船内的房间里。”

    宿群分析娓娓道来的声音平淡认真，带着一股让人信服的力量。

    方然知道，对方是照顾自己的自尊心，虽然自己那晚拯救了夜色明珠，但在别人看来，自己全程都躲在船舱里。

    宿群大哥，明明那么冷淡，但意外的却是一个细心会照顾人的人诶。

    而且，方然明白，他说的是对的，自己在某些方面的确是很大不足，缺少很多东西。

    “思维方式，行动力，心态，本能，自信、判断力等等这些种种的素质会提高人能做到的事情的范围，而你因为没有那样的人生经历，导致你缺少这些素质，就像昨天野外越野，孟浪、苟彧都能轻易完成，但是即使有系统数值改造，你也不行。”

    宿群收回了给他看的平板，认真的说明解释：

    “所以相比你夜战参加者的身份，在我眼里，你更像一个普通的青年。”

    “很多人，都这么说过...”

    方然叹了口气的说道，宿群点了点头，然后略微提高音调，就如同校场上的军官下达命令一样。

    “所以！”

    “这一个月，我会全面的提升你这些方面的基础素质，虽然一个月的时间并不够，但是万事始于起始，我相信你的结果。”

    宿群身姿挺拔，目光平静的注视着方然，仿佛在说一件很确定的事情。

    在这个总是一丝不苟、冷静认真，自己见过最成功精英的男性身上，方然看到了他眼里有股莫名让人相信的魅力，听着他平静自信的说出最后一句话。

    “昨天的你无法证明你明天的任何事情，”

    “拿出自信来，你可是夜战参加者！”
------------

二百四十四章 暑期地狱训练（二）：这是以后你每天的基本功课

    一直以来，宿群给方然的印象都是一个一丝不苟的国家精英，实力强大、能力超强、认真负责、细心体贴，最要命的还高冷帅气，不苟言笑，是方然见过最符合完美男神定义的男性。

    平静的话语，坚定的语气，所有的这些换成眼前的宿群开口，给人一股强烈的相信、无法怀疑的感觉。

    让方然一下子就有点燃起来了。

    “好，我听你的，宿群大哥，我们先练什么！？”

    方然目光里难得的燃起名为奋斗的热血，下定决心这次训练好好努力的开口问道。

    “嗯，不错的决心，早上的训练很简单，我们从打基础的体能开始训练，在训练场上长跑一......”

    宿群开口说道，然而一听是长跑，方然顿时放下心来！

    不是他自夸，在系统数值增强身体之后，长跑这种东西就对他再也没了挑战。

    咳咳，昨天，那爬山的野外越野不算，谁跟我说那是长跑，我跟谁急。

    和每一个获得超能力的少年一样，方然也曾偷偷跑出去试过，以前的方然，在每次都让他无比痛苦的体测一千米中，成绩稳居全班男生的中下游。

    并且这个成绩随着年龄的增长逐渐下降...

    但是！

    现在的方然可以娟邪狂魅的冷笑一声，辣鸡一千米，看我分分钟给你跑进三分钟。

    所以相比什么呼风唤雨，这种切切实实的改变才是让方然感受到自己是参加者实感的地方。

    就在方然一脸自信的时候，宿群剩下的话语响起。

    “...万米。”

    “好！宿群大哥，不就是一千米，看我给你跑进三....”

    欸...

    桥豆麻袋....（凝重）

    刚想撸袖子跃跃欲试的方然顿时全身僵住，他凝重的转头看着宿群，沉默了一下，面无表情的默默开口：

    “那个，宿群大哥，关于长度计量单位那里是不是我听错了...”

    宿群一脸奇怪的看着他，然后理所当然的开口说出一个让方然感觉惊天霹雳的事实。

    “你没听错，就是一万米，这是以后你每天早上起来的基本功课。”

    方然=（?）目瞪狗呆石化中....

    真的，在听到宿群说出‘这是你以后每天早上起来的基本功课’这一句话之后，方然都已经开始着手考虑自己的逃跑计划了。

    神他娘的一万米！

    咱两对早晨长跑锻炼用的长度单位是不是有着什么鸿沟一样的理解差距！？

    这一刻，方然终于浑身颤抖的回想起了，曾经一度被一千米支配的恐怖，还有每次体测完浑身酸痛、胃里翻滚、喉咙燃烧的恐怖。

    最可怕的是，宿群好像没看到方然的表情一样，点了点头说道：

    “既然你一千米能跑进三分钟，那我们正好限时三十分钟完成。”

    说到这，宿群看着一脸懵逼、嘴巴张大的看着他的方然，像是安慰道的平静开口：

    “不用担心，我会一直跟着你跑的。”

    方然：“......”

    我....我..我...

    噗！！！

    三十分钟内跑完一万米！

    一万米啊！！

    你杀了我吧....

    方然满脸绝望的痛哭捂脸，悲伤与泪水一起逆流成河。

    对不起，我刚才不该装逼，装逼遭雷劈，我错了，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定....

    ......

    昨晚就冒着被女王大人发现打死的风险，买车票回老家！

    “宿群大哥，那个...我...其实...”

    真的，方然感觉自己说这话的时候都快哭了。

    结果，宿群拍了拍的肩膀，认真的对他开口：

    “时间宝贵，我们已经耽误了几分钟，这样下去，你后面的训练会时间不够的，我们抓紧时间开始吧。”

    方然莓表情的悲愤看着宿群，刚才升起的一点好感瞬间灰飞烟灭。

    亏我还以为宿群大哥你是个会照顾人的家伙！

    魔鬼！

    你个魔鬼教官！

    活该你追不上那个大姐姐，宝宝画圈圈诅咒你一辈子情圣啊啊啊！

    还有你到底给我后面安排了多少训练，才会耽误几分钟都会导致时间不够啊！！

    现在才早上六点多啊！混蛋！

    没有管方然丰富的心里活动，宿群和他说了开始之后，就以身作则的跑了出去。

    当然，在他看来，估计自己是简单的跑了出去。

    但是在站在这个面积数百平方的C级训练场起跑线的方然绝望的双眼里。

    他就跟一下子飞出去了没什么两样。

    你大可想象一下一万米跑进三十分钟，需要有多快的速度。

    在泪奔跟上去之前，方然心里划过一个念头。

    原来玲平时对自己那么温柔的么...还有...

    这暑假简直就是地狱啊...

    （泪流满面，捂脸痛哭）

    ......

    一千米。

    已经绕着训练场跑了两圈半的两人大步迈开，飞快的跑着。

    宿群呼吸平稳，面色不变，用始终比方然快一点但方然就是追不上的速度跑在方然的侧前方，还不忘不断的开口给方然支持和鼓励。

    “不错！就是这样，保持速度，注意呼吸节奏。”

    “别想别的，脑袋放空，你只需要跟着我跑就行了。”

    方然目不斜视，只能看着眼前的跑道，他是能一千米跑进三分钟不假，但那是他尽全力的时候啊！

    但是没功夫想这些，虽然属于神秘侧，而且能力对身体没有一点加成，但是好歹有系统数值的存在，身为参加者让他在这一开始的一千米，总算还能跟上宿群的步伐。

    “别乱，想想我刚才教你的呼吸法！”

    ......

    两千米。

    “呼！呼！呼！....哈！”

    呼吸开始急促，双腿开始酸痛，大腿像是灌了铅一样沉重，方然挣扎咬牙的跟在宿群身后，面色发红，汗如雨下！

    他可是跟在宿群一万米三十分钟的速度跑到现在，说实话，方然自己都觉得自己能坚持一倍简直奇迹。

    至于光跟上宿群就用尽全力的方然究竟累到什么程度....

    你没发现连他的内心吐槽都没了么...

    “呼吸别乱！即使感觉难受也要保持呼吸节奏！”

    宿群仍旧在方然侧前方跑着，看上去啥事没有，C级古武能力者的身体素质尽显无疑。

    “你的速度慢了！别让动作慢下来，大腿抬高，你的步伐会自己迈出去！”

    宿群大声的在方然耳边说着，因为经过无数训练的他知道，这种长跑训练，有一个人在你身边一直提醒着你，和你自己坚持效果会完全不同。

    “噗...”

    发出吐血一样的呼吸声的方然，和仍旧好像什么都没干的宿群。

    训练场上，宿群无语的看着光着膀子跟着自己跑在身后的方然。

    此刻已经不用他提醒方然放空思想，方然自己现在就已经双眼无神，如同失身一样的跟在他身后，完美的诠释了一种全新的跑步姿势。

    丧尸跑...

    至于为什么光着膀子，那是因为，一千五百米，也就是两人大约跑了不到四圈的时候，精疲力尽的方然感觉身上每一样东西都是自己负担。

    汗水疯狂外泄，衣服黏在自己的身上，如同刚从水里捞出来的一样。

    然后宿群就看到他直接就把上衣一掀，啪嗒的一声仍在地上，光着膀子跟在自己身后。

    让宿群很是怀疑，假如不脱那件衣服的话，方然能不能跑到现在还很难说。

    然后正当宿群这么想的时候，他听到身后‘噗通’一声。

    再也坚持不住全力奔跑的方然啪嗒的拍在了训练场的地面上，如同一条咸鱼‘啪’的一声拍在了岸上。

    按照三十分钟完成的预定速度后面甚至放缓了步伐的宿群停下脚步，看着大约是力竭+瞎跑后面呼吸完全乱掉昏过去的咸鱼然，叹了口气，看着手表上的时间和记录。

    4分59秒，距离一千九百九十九米。

    方然首次训练成果，以没能坚持五分钟而成功GG。

    宿群看着手表上剩余的距离，轻轻的叹了口气。

    一万米，看来任重而道远...


------------

二百四十五章 日常水群的参加者们

    就在方然在夜局地下的训练场内展开一场如火如荼的地狱训练的时候。

    夜网顶端，夜色明珠那一晚的情报终于完全发酵，彻底传遍了整个夜战世界。

    不知多少的夜战参加者站在世界最繁华的各个城市之间，仰望着各自的繁华夜空，心里震撼的消化着这个消息。

    又一位A级上位的参加者出现了。

    而且是能操纵气象天灾的恐怖能力，这无论对任何一个夜战参加者来说，都是一个庞大的信息。

    夜网最高处，那张置顶的图片中，暴风骤雨，龙卷旋涡，漆黑的狂啸大海上是一幅堪称无人能够逃脱的末日之景。

    而抓住一个渺小的黑点放大，所有人都能看见，天空中心，那道穿着漆黑夜礼服，提着雷电圆环的青年身影，纯黑的眼眸让所有人心底发寒。

    超新星-夜局方然。

    这是给这位突然崛起在夜战世界的强者的称呼。

    因为他的出现就如同超新星一样，毫无征兆。

    夜战世界里，A级的参加者如同夜中明星，每一个人都被人们如数家珍的熟记。

    像是盘踞在欧洲不夜宫里那位女皇手下的前几位零骑，像是亚洲子夜那位领头人麾下最神秘的那几个守夜人，像是北美结社那位先生统治下的好几位执行官。

    当然还有不愿意加入任何势力，孤高桀骜又超乎想象强大的人，像是游荡者之歌中的那些特立独行的A级强者。

    每一位A级参加者的诞生都是夜战世界的一次震动。

    每个夜战参加者都看着夜网，心中震撼的同时不禁疑惑。

    今年是怎么了，不光夜战历史上又一个成就被达成能力效果至今未知、一名据说能力可以改变夜战世界格局的参加者即将出现的这种巨大新闻，

    现在就连A级上位的新参加者都出现了么？

    ......

    ......

    然而不管外界是如何洪水滔天，华夏夜局的聊天群。

    【夜战官方群...喵~】中...

    “！！！！！！！！！！！！！！！”

    突然，这样一条消息被顶上刷屏，紧接着就是方术使发出了一张泪眼汪汪震惊吐血表情。

    方术使：“【泪眼汪汪震惊吐血表情】谁能告诉我，在我刚出场景后看到的这条夜网情报是怎么回事？”

    紧接着，就是那张龙卷暴雨背景，方然黑着双眼的高清大图。

    而方术使这一个开头，仿佛就是打开了话匣子，群里顿时活了过来。

    最先开口仍然是方术使的死对头，ID大少爷的人。

    大少爷：“你竟然才看到，真是落后【鄙视抠鼻表情】”

    “我呸！我刚从场景里出来好么！？话说这到底是怎么回事！？是我眼瞎了，还是世界疯狂了？”

    方术使简直飞快的打出这一条消息，字里行间透露着不可置信。

    午夜他从场景里出来，疲惫的并没有打开夜网，而是直接倒头就睡，一醒来随手打开夜网，在看到最上面的那条情报后。

    方术使认真的思考了一下，觉得自己可能还没醒过来....

    神他娘的他进了一个场景，出来了之后，自己前几天还见过的刚进夜局的幸运萌新就成了A级大佬了！

    虽然他一个神秘侧华夏方术能力的人没什么立场，但方术使认真的觉得自己还是应该用腐朽的声音发出最后吼声。

    这！不！科！学！

    “谁能告诉我究竟怎么回事？方然那个幸运小混蛋怎么突然就成了A级上位的强者了？！”

    方术使每一个字似乎都在表达自己的震惊，挨个@了每一个在线的人。

    大少爷：“我还再查，那晚夜色明珠遇袭牵扯的人太广，而且菲斯尔德那个金融帝国封锁了一切的消息，偏偏夜网上又只有那么一张图片。”

    “不是，这不是我们夜局发生的事么，我们为什么不问一下局里的人，话说回来，为什么这明明是咱们夜局的事，为啥咱们一脸懵逼...”

    方术使发表了自己深深的不解，就在刚刚他给其他人打的电话全都石沉大海。

    大少爷：“呵【看白痴表情】，你知道夜色明珠那晚的影响多大么？估计从昨天到现在，不知道多少人为这事忙的现在还没休息。”

    呆毛王：“【呆毛疑惑表情】”

    “你看，呆毛妹子也不知道。”

    大少爷发了一个【耸肩】表情，打出这一句话。

    “是啊，从前天晚上我就联系不上华凌姐。”

    ID电火花，也就是青柠也参与到讨论中，虽然成为参加者比较早，但是一直为了不让父母担心，她还在正常上学，生活比较规律。

    然后在昨天上课的时候，因为语文课太无聊随手打开夜网的她被惊的差点把灯泡都电亮了....

    “局里的人可能都在忙，陈局，还有什么政界，军方，估计这会忙得都脚打后脑勺了，光是后续处理就足够让他们焦头烂额的了，嘿嘿。”

    大叔也插嘴说道，然后青柠立马的跟着他质问：

    “喂，我记得这个时候教师应该已经上班了吧？”

    大叔：“......”

    【群成员大叔已经下线】

    “切....这个不务正业的中年老男人...下次就把他把私房钱藏在办公室里的事情告诉蕙兰姐。”

    看到某无良老男人数学教师无耻的选择了下线，青柠切了一声，很是不爽。

    “话说，你们都在线啊。”

    这时，复苏上线说话了，只不过话语末尾，顶出了一个【沧桑疲惫】的表情。

    “诶！复苏姐！”

    青柠意外道，刚才联系她，她还没回应呢，没想到这会竟然上线了。

    “复苏，这事你清楚么？”

    大少爷好奇迫切的想知道事实，发出那张夜网的图片。

    方术使也是追问道：

    “这到底怎么回事，方然这幸运的混蛋，前几天不还是刚进群的小萌新么！？怎么突然就是力挽狂澜、呼风唤雨的天灾A级了？”

    “难道...”

    这时，方术使突然接到不少外界的信息，震惊的在群里说道：

    “真的是外界说的那样，他其实是咱们夜局一直雪藏的A级上位的超级强者！？！@？！？！”

    “那我催了他那么多次女装，我岂不是药丸...”

    大少爷很不厚道的适时顶上一张【您的方术使已经被击沉】表情。

    复苏：“......”

    这货想象力还能再丰富点么...

    然后复苏很是疲惫的叹了口气，从前天晚上就一直忙着收尾、救人的她无语的想到。

    真是，最近总给人收拾烂摊子...

    “别多想，关于这件事，其实不是像你们想的那样，情况比较复杂，而照片里的那个人虽然是方然小弟的样子，但其实不是他。”

    复苏揉着自己的眉心，总算在蛟龙号的休息室里放松休息下来。

    “什么！？不是他？可这分明是...”

    方术使意外不解的问道，似乎知道了他想问什么，复苏缓缓的从头到尾开始解释说明：

    “夜色明珠遇袭的时候，方然小弟他们小队的确在船上。”

    “结社的参加者从盗取华北研究所的那个人手中骗到电磁脉冲的图纸资料，然后假装卖给菲斯尔德的主人，但是其实是想连同夜色明珠一起把所有人沉在太平洋，夺取那个金融帝国。”

    “光是我知道的力量就有三艘驱逐舰参与其中、还有不知道多少个参加者，据说还有A级夜器。”

    复苏的这番解释就如同炸弹一样扔进了水里，激起了轩然大波！

    “三艘驱逐舰！？”

    大少爷为之惊讶道，这可是驱逐舰，现今海战上最强势的军舰，竟然有三艘参围绕那艘游轮加了战斗！？

    “A级夜器！？”

    方术使倒吸一口冷气，咂舌震惊，其他人也是震惊无比。

    夜器，在夜战世界里一向是稀少的代名词，不少C级、D级的参加者甚至都不清楚夜器的存在。

    而能有一件B级的夜器已经是天大的幸运了，至于A级夜器...那简直就是那些顶级A级强者才能拥有的东西了。

    “那后来...？”

    青柠疑问道，有些震惊那一晚原来出现了这么多的力量，既然有这些，那参与的参加者绝不在少数。

    “后来，就是你们看到的了，在结社堪称算好了一切，用远远超出的力量马上要击沉夜色明珠的时候，图片上的那个人出现了。”

    复苏加上了一个【复杂】的表情，继续说明：

    “A级上位，似乎也能操纵暴风雨，最终从结社执行官，掠夺者-思尔坦手中抢过了那件终海咆哮创造出的暴风雨的控制权，击退了结社五名B级参加者，堪称碾压。”

    “所以如果不是方然小兄弟，那那个人是....”

    大少爷像是猜到了什么，打出这一句话问道。

    “是夜鸦...”

    复苏叹气的说出答案，群里一阵安静，然后...

    “我擦嘞！”

    方术使顶上一张【震惊】的表情。

    其他人也是心里震惊的消化着这个消息。

    “我现在和魔术师就在蛟龙号上，收拾着烂摊子，夜笙她也在，华凌在京城，估计周旋着政界和军方的事情吧...”

    “话说，这些事，宿群他没告诉你们么？”

    最后，复苏奇怪的反问道。

    “他应该在夜局待命的才对啊。”

    群里一阵沉默，最后呆毛王弱弱的顶上一张【无辜天真呆毛王】表情，说明了这两天，他们都没收到宿群的消息。

    “快出来了！宿群！@群主。”

    方术使又一次@了宿群，很是幸运，平时忙于工作，很少能看见群里他们水群的宿群立刻回复了。

    宿群：“这两天在忙，忘记通知大家这件事了，是我的疏忽，关于超新星其实是夜鸦的事情，希望大家对外保密。”

    “在忙？你在忙什么，难不成也在收拾烂摊子？”

    复苏顶上一张【同病相怜】表情，抒发着自己又在收拾烂摊子的无奈。

    “关于这个，我似乎直接用图片和你们说明比较快。”

    宿群回复道，然后三秒之后。

    一张方然光着上身，咸鱼一样拍在地面上的图片发了出来。

    复苏：“......”

    所以，相比我这忙着救死扶伤，你到底在忙什么啊！！？？

    方术使：“好像很有意思的样子。”

    大少爷：“的确，大家一起去看看？”

    青柠：“哦？他现在在夜局？”

    大叔：“正好，我早就想见一下这小伙。”

    青柠：“话说你不是下线了么？【质问】”

    【群成员大叔已经下线】

    方术使：“我已经在带着女装出发去夜局的路上。【一脸阴笑】”

    呆毛王：【呆毛王感兴趣】表情。

    灵咒：“虽然我知道不是这个家伙的错，但等我忙完回到夜局...呵呵...”

    魔术师：“附议。”

    （匿名）：“@！#QSBn#%￥b29kI￥&amp;amp;amp;*GlkZE=*#@”

    复苏：“......”

    你们啊...就是单纯的觉得有意思想欺负人吧......


------------

二百四十六章 暑期地狱训练（三）：上午的第二项训练内容

    又是一天的清晨。

    AM 5:59

    方然双眼失身的坐在参加者餐厅的座椅上，面前摆着的仍然是他最爱的油条豆腐脑，但是他却没有动手，因为他知道，就算现在吃了，反正一会还得吐出去。

    而他对面，则是坐着笼罩在一层微光中除了他没人能看见的玲。

    玲仍然是浏览着夜网不知道在看什么东西，另一只手下意识的摆出想端起红茶的动作，但忽然想起自己现在没法进食。

    于是冷哼了一声，对着对面从今天早上起来就一直双眼灰败、整个人都苍白了的方然开口。

    “别一直是一幅死鱼样子，你到底有多经不起训练。”

    然而从今早起来就是这样的方然丝毫没有回答的意思，就那么带着自身背景都褪色了的坐着。

    玲无语的看着他，这货从今天醒来就是这副样子了，至于为什么不是从昨天训练完回来，那是因为....

    昨天晚上九点，是宿群把他抗回到房间的。

    从被放到床上一直到今早被自己叫醒，一直是一个动作，动都没动，一幅让人怀疑他还活没活着的死出。

    所以说你昨天到底经历了什么啊？

    玲叹气的想到，原本她对夜局里的某些东西是很感兴趣的，但是今天，她特意的跟来了。

    AM 5:59:30

    方然终于僵硬的转了一下头，看了一眼高处的时间，终于动弹了一下身体，因为，他知道....

    敌军还有三十秒到达战场...

    三十秒之后，宿群的身影精准的出现在了餐厅入口，和昨天如出一辙。

    “方然，训练的时间到了。”

    听到这话，方然生无可恋的把头瘫倒在一侧，脑海里只剩一个念头。

    你碾碎我吧。

    ......

    ......

    数分钟之后。

    地下一层的训练场上，宿群再一次无语的看着拍在地上的方然。

    4分39秒，一千八百米。

    相比昨天还倒退了不少的成绩，看来昨天第一天，他是真的拼了命在跑，今天一知道自己根本跑不完，一下子就倒退了。

    宿群如此的想着，殊不知半空上，漂浮的玲无语的看着这一幕，然后不忍直视的把头偏了过去。

    她就说为什么方然那么一幅死了猫一样的绝望神色，原来是这样...

    噗！

    对于那个一到假期就缩在被子里，一直窝到中午吃饭的家伙来说，这清晨一万米特训，真是个不错的选择。

    玲看着仍旧是跑到一半解放了上身，然后依旧拍在了地上的方然，嘴角勾起恶魔般的笑意。

    你这个家伙，看来所谓的国家机关的命令比我的话还管用。

    玲盯了方然一会，然后轻笑了一声，随手弹出一道念力射入方然体内。

    这道念力没什么用，除了能让方然清醒过来以外...

    嗯，真的没什么用。

    训练场上，宿群蹲到方然身边，刚准备伸出手把他抬到下一处训练的地方，突然看到方然悠悠的醒了过来。

    “哦？你竟然醒了？”

    方然迷迷糊糊的醒了过来，一脸茫然，前一秒他还感觉自己坚持不下去了，可以倒头就睡，睡他个三天三夜，怎么这一秒就醒了呢？

    宿群看他醒了过来，也没有太多意外，点了点头说道：

    “虽然清醒过来是好事，但其实你昏过去的话，会舒服一点。”

    听着他的话，又看到他伸出了手，方然颤颤巍巍的害怕开口，但是浑身酸痛根本动弹不了。

    “喂...宿..宿群大哥，你要干嘛...你要对我做什么，我...我我告你非礼啊....”

    “你现在的身体状态精疲力尽，但也正是最好锻炼的时间，我用古武的气劲打进你体内，活络你的肌肉，这样你就又短时间的可以行动，继续训练。”

    方然：“......”

    所以你为了让我训练，连能力都用上了啊！？？

    看着方然一脸悲愤控诉的表情，宿群以为他在担心，努力的露出放心的样子，对他平静的解释道：

    “这不会有什么副作用的，也不会对你的身体产生什么损伤，放心，你肌肉的酸痛会积攒到晚上一起生效的。”

    你这话到底是想让我放心什么啊！

    话说原来是攒到晚上一起生效的啊！！！

    “话说我昨天就是这样做的，你不记得了么？”

    宿群看着方然，一本正经的问道，方然看着他那张高冷帅气的脸庞，恨不得咬他一口！

    我说我昨天明明感觉自己昏过去不止一次，怎么又醒过来训练的！！！

    原来是你，你个魔鬼教官！

    “既然你今天没昏过去，可能会感觉到有一点疼。”

    宿群蹲在拍在地上的咸鱼然说道，让方然瞬间就感觉到了一丝不妙。

    “喂...宿群大哥....我喔窝....”

    方然超想拒绝，但是宿群的手已经抓在了他的腿上。

    “等..等，我觉得我还可以再抢救....”

    “啊嗷嗷！！！！！！！！！！！！！”

    一声惨叫骤然以惊天动地的形式在地下训练场响起！

    玲无语的看着如同一条菜板上挣扎的咸鱼一样发出惨叫的方然，总觉得这一幕有点没法直视。

    这家伙，不叫的这么惨烈会死么...

    ......

    ......

    AM 6:35

    在地面上升起的一堆白色立方之间，方然正咬着牙按着宿群的指导来回跳跃着。

    这就是方然每天早上的第二项训练。

    立体机动。

    虽然这项训练并不像一万米一样那么考验体力和耐力，但是可怕的是...

    这一项，要练整整两个小时！

    原本这个东西的话，是需要各种器材辅助的，但是参加者由于身体素质远超常人，所以器材这一步就省了。

    简单来说，这个项目就是训练方然，如何做到像是电影里的超级英雄一蹦好几米高，从好几层楼上跳下了屁事没有的东西。

    和之前的一万米，简直夫妻一对，相辅相成。

    “由于你并不是以身体素质见长的能力，所以我对你只有简单的要求即可，场景奔跑追袭，在各种街道、大楼是每个参加者最基本的功课。”

    “举个例子，你和孟浪在被编号五十以内的怪物追赶的时候只能从二楼跳下，相比孟浪的肯定安然无事，你很可能直接摔伤，这就是我一直和你说的你所缺少的基本能力素质。”

    宿群仍然简明易懂的和方然解释着他给方然量身定做的训练项目，假如他如果不是刚才弄的方然疼的死去活来的罪魁祸首的话，方然很可能不会用一副死鱼眼盯着他而是开口赞同....

    “动作要标准，迅速！像我这样。”

    一块高五米的白色立方上，方然听着宿群这么说着。

    然后看他一个箭步从五米多高的白色立方上猛冲了出去，然后落地轻盈一滚，安然无事的站了起来。

    还不忘对着上面的方然叮嘱：

    “记得用翻滚卸力，那么高的高度，直接跳下来，你的身体承受不住。”

    方然看了一眼脚下超过五米的高度，还有地上屁事没有要他不用能力直接这么跳下去的宿群。

    默默无语。

    你他娘的确定这是练的立体机动，不是极限跑酷么！？

    让我这个新手连这种东西会要人命的啊！

    方然心里悲愤的吐槽道，然后发现自己的恐高又隐隐的开始复发，他其实很想像昨天一样在练到一半的时候晕倒。

    这样就不用一会再清醒的体验一遍宿群的‘分筋错骨手’。

    但是他还不知道由于玲的使坏，他现在无论身体多累，脑袋都能保证清醒。

    而且他更不知道...

    一大波夜局参加者，正在袭来....


------------

二百四十七章 暑期地狱训练（四）：格斗技巧很重要

    清晨，又是一天全新的开始。

    当然，对于方然来说是，又是一天全新地狱训练的开始。

    晨光洒进屋子里，某瘫在被子下只露出人形轮廓的生物没有丝毫想要起床的意思。

    落地窗旁边，那道坐在桌边沐浴晨光的金色妖精之影随手一挥。

    一道银白之影朝着床上人形被子的脸部冲去！

    啪！

    .......

    emmm...

    房间里静悄悄的什么都没有发生。

    玲：“......”

    这家伙...这才两天就已经到了一次糊脸一击都无法叫醒的地步了么....

    玲叹气的从夜网上移开目光，看向平铺的被子凸显出的‘大’字人形，默默无语。

    揉着眉头叹气，然后轻声的一打响指。

    昨天打进方然体内的念力生效，方然缓缓的清醒过来，迷糊的睁开了双眼。

    看到了贴着他脸的小米充电宝，然后他有气无力的象征性棒读一下自己的惯例台词：

    “啊，我的鼻梁，鼻梁...”

    然后两眼一白，翻身就想回去缩到墙角里继续睡。

    但很遗憾的是，时间走完，钟表上的指针归于一刻。

    AM 6:00

    紧接着一个对于方然不亚于催命一样的恐怖声音平静的响起。

    “方然，训练的时间到了。”

    被子里的人形一下子痛苦的缩成一团，用被子捂住脸庞。

    方然很想大哭出声来，但是浑身疼痛的他没有那个力气，只好躲在被窝里默默哭泣...

    这日子没法过了！

    这样的暑假，我宁可愿意再经历一次夜色明珠啊！

    早知道回来的暑假这么残酷，那会答应维罗妮卡的包养就好了...

    ＿|￣|○跪...

    ......

    ......

    AM 8:40

    方然咬紧牙关一个咸鱼冲刺从十米高的白色立方上跳下！

    然后果然不出宿群所料的拍在了缓冲垫上。

    即使方然努力想要翻滚卸力缓冲，也因为力不从心的左脚绊到了右脚导致脸先着陆。

    然后因为冲力翻滚了一圈，怎么看怎么都有种咸鱼翻身的神似感...

    用宿群此刻心里的感觉来形容的话...

    简直就像一块浸了水的抹布一样拍了下来，发出吧唧的一声，还不忘自己翻了个身...

    “噗....”

    方然灰头土脸的从缓冲垫里抬起头，看着周围林立的高度不一的白色立方，觉得自己也就是幸亏生在社会主义国家，这要是换成个有吃人的巨人的世界...

    自己妥妥的炮灰。

    暑期地狱...咳咳，不好意思，说错了，距离暑期特别强化训练开始，今天已经是第三天了。

    惯例的在一万米的路上扑街，接着在宿群看似分筋错骨手实则...

    就是分筋错骨手！

    的‘调理’下，暂时的恢复了行动能力，在各个白色立方上爬上爬下，摸爬滚打，不停的练习各种跨越障碍的技巧的方然...

    总算熬完了长达两个小时美其名曰立体机动，实则极限跑酷的艰苦训练后，方然的心情其实...

    并没有多大的激动，

    甚至还有点想哭。

    因为根据前两天的经历他知道，更艰苦的训练才刚刚开始...

    ......

    ......

    AM 8:50

    上午第三项训练的开始时间。

    格斗技巧训练。

    而这一项也是让方然最绝望的一项训练。

    这是长达三个小时的穿戴好护具和只拿着刀鞘的宿群进行一场看似格斗技巧训练实则全程挨揍的可啪训练。

    “作为一名参加者，你必须要有最基础的格斗技术，这一点很重要。”

    宿群按动平板上的按钮，周围林立的白色立方全都缓缓下降，然后他把唐刀抽出放在一边，只握着刀鞘对方然说道。

    浑身上下哪都疼的方然瘫倒在地上抱着自己的护具头盔生无可恋的听着宿群再一次和他讲解，格斗技巧的重要性。

    并且着重说明了这是他基础能力素质欠缺的主要一环。

    “自身掌握基础的格斗能力，无论是看穿敌人下一步动作，还是融入到自身的战斗方法都十分有效。”

    “哪怕是科技侧的人都不会完全依赖科技装备，实力全开的他们也必然是两者结合。”

    “举个例子，你能想象会武术的巨型科幻机甲有多强么？”

    宿群握着唐刀刀鞘，面色清冷的对方然问道。

    对不起，我想象不到...

    “而且，你不是什么时候都能使用能力的，很多时候，你需要一些格斗技巧解决现实里的麻烦。”

    “记得我前两天交给你的招式么？攻过来。”

    宿群单手举起了刀鞘，如同握住了一把锋利无比的刀刃。

    眼神清冷而又锋利。

    让已经穿好了一身防具，站在他对面，已经连续被揍了两天的方然嘴角疯狂抽搐。

    虽然曾经发疯击败过宿群一次，但那次究竟怎么回事，方然心里心知肚明。

    那会宿群刚经历完一场混战，再之前又被司艾临死反扑波及重伤。

    再加上方然那会人格崩坏，歇斯底里不顾一切的底牌尽出。

    这才险胜宿群一招。

    正常情况下，没有外挂，方然觉得自己就是吃了屎都赢不了宿群。

    而事实上，从前两天的格斗技巧训练中来看也确实是这样的。

    时间精确到分钟的，宿群为方然量身定做的计划异常完善。

    精心的把三个小时的训练量分别分成三个部分。

    第一个小时，穿戴防具练习空手格斗技巧。

    第二个小时，穿戴防具练习手持各种武器的格斗技巧。

    第三个小时，卸下所有防具综合自己全部所学自由发挥尝试碰到宿群。

    当然，这个时间表在方然看来的意思其实是，

    穿着防具空手被揍一个小时。

    穿着防具拿着武器被揍一个小时。

    纵使啥也不穿也是碰也碰不到的被揍一个小时。

    共计被揍三个小时。

    但生活就是这样，即使明白事不可为，也得硬着头皮上。

    要不然女朋友上哪...咳咳...

    总之，方然深吸了一口气，努力回忆起前两天宿群手把手教他的基础格斗术和剑术，嗷嗷的冲了上去！

    然后就被宿群全方位无死角的揍了两个小时....

    AM 10:50

    方然倒在地上，感觉自己已经不行了。

    他感觉自己已经累的快死了，但他就是昏不过去！

    绝望.jpg

    然而让方然更绝望的是，就在这个时间，

    就在宿群看他累瘫刚想再次把方然弄疼（大雾）进行上午最后一个小时的训练的时候，

    训练场外，一个放浪欢脱的狂笑声得意响起！

    “哇哈哈！！！幸运方然小混蛋！本大爷给你送女装来了啊！！”


------------

二百四十八章 暑期地狱训练（五）：这肯定比你吊锤他有效的多

    “哇哈哈！！！幸运方然小混蛋！本大爷给你送女装来了啊！！”

    在这个声音响起的一瞬间，方然恨不得抄起自己所有的巧克力盒就朝声音的源头怼过去！

    他用屁股都能听出来这个吵吵给自己送女装的家伙是谁。

    混蛋啊！

    我现在要每天六点起床，然后在三十分钟内跑完一万米的目标下，全力狂奔一千多米累瘫拍一次地板，之后继续训练极限跑酷，拍地板不知道多少次，而且最后还他喵的要挨揍三个点啊！！！

    期间我不知道要挨多少次分筋错骨啊！

    最可怕的这还不算下午的训练啊！！

    真的，人生都如此艰难了......

    所以这种时候为什么还会有跑来捣乱的家伙啊！

    女装、女装、女装、一天到晚就知道女装！

    你信不信我女装起来能怼死你啊！！！

    就在方然心里咆哮的时间，地下一层C级训练场的大门已经缓缓打开，一个年轻男子戴着墨镜，穿着白色的休闲衬衫，整个人包括嘴角挂着那股坏笑在内的那股浪子不回头的气质，强烈无比，甚至压住了他原本也是帅气的脸庞。

    然后他立刻眼睛一尖就看到了训练场一角的宿群和方然。

    “哈哈哈！！方然，我们又见面了！有没有想我啊！！”

    不！我并不想见到你！你给我滚啊！

    方然心里拒绝的喊道，然后这时方术使已经飞奔过来...

    嗯，手里拿着一件女装。

    都说了你给我滚啊！

    还有把你手上的玩意收起来啊！

    方然瘫倒在地上，身体虽然不行，但是心里剧烈挣扎的喊道！

    来到训练场上，宿群和方然对练的那一角，方术使看着明显被宿群操练的精疲力尽的方然满意的点了点头。

    “嗯，没错，年轻小萌新就该多来点训练，这样你才能变秃变强啊。”

    我秃你一脸，变强你一脸！

    方然瞅着他那副幸灾乐祸的样子，暼着他心里吐槽道。

    “你怎么来了？”

    宿群放下刀鞘，看向方术使奇怪问道。

    方术使对他一摊手，很是无所谓的说道：

    “刚从场景里出来，补了一觉就听到一个大新闻，结果得知我们华夏夜局雪藏的A级上位正在夜局特训，觉得有意思就来了呗。”

    给我回去啊！！！

    看着方术使因为这种理由就跑来了，方然只想怒而唾其面也。

    “诶嘿嘿，方然，看我给你带的这条小裙子怎么样？洛丽塔的哟~”

    下一秒方术使就来到方然面前蹲下，嘿嘿坏笑的给他展示高档服装袋里的那条洛丽塔长裙。

    方然嘴角抽搐，被气的浑身发抖，汇聚起全身力气，仍然颤颤巍巍、有气无力的说道：

    “去...死...”

    “诶诶，别害羞嘛，来，这条小群子就送你了，作为夜局前辈给你的见面礼，限量款的哟~”

    哟你妹！

    方然看着方术使不管三七二十一的就把裙子塞到了自己怀里，并且眉飞色舞的补充一句：

    “记得穿的时候告诉我哟~”

    谁他娘的会穿这种东西啊！

    还有，都说了哟你妹啊！

    方然心里怒吼，但是由于刚被揍了两个点，他现在浑身无力，在接受下一次分筋错骨手之前，只能用自己咸鱼直死魔眼狠狠的怒视方术使。

    宿群看着这一幕，无奈的叹气，然后对着方术使说道：

    “方术，我们现在还在训练。”

    “我知道，我知道，所以我这不来了么，看看我有什么能帮上忙的。”

    方术使对宿群挤眉弄眼的说道，宿群无语的看着他。

    帮忙？你确定你真的是这么想的么？

    说完，方术使就看了看两人训练的附近，都是各种打斗器材，还有地上一只抱着防具和女装无力垂死的方然。

    “你们这是在做...格斗练习？”

    方术使‘额’了一声，用‘该不会如此’的表情问向宿群。

    “嗯，没错，怎么了？”

    方术使一脸‘果真如此’的样子无语的盯着宿群，宿群被他看的一脸奇怪。

    半晌，方术使才无语的开口：

    “我说那个，宿群，你丫的可是个C级的参加者，而且还是格斗能力最强的古武能力，你做陪练给方然特训，你觉得他在被你吊打的途中能学到个锤子哟！”

    一旁瘫倒在地上的方然泪流满面的赞同，觉得这个总要他女装的混蛋总算说了句人话。

    事实上，他连个锤子都没学到。

    宿群听到这话，皱着眉的思考道：

    “我已经把动作压到基础水准，而且我觉得和我对练，是最快的速成办法，毕竟在我还没成为参加者的时候，我的师傅就是这么教我的。”

    别以为谁都和你一样啊...

    方然和方术使都无语的看着他心里默默的吐槽。

    “你再怎么压也没用，你的本能决定连你的水准，而且你肯定不会失误，对于新手来说难度太高了。”

    方术使一翻白眼的说道，宿群认真的思考了一下，然后看着他问道：

    “那你说怎么办？”

    “这样。”

    方术使一打响指，一张黄纸血符在他身后燃烧，然后一具人形的机关傀儡出现在他的背后，让方然看的目瞪口呆。

    通体木制的机关傀儡，透露着一股强烈的华夏古代的韵味，古色古香。

    “用这个，我召出阴兵附魂和方然对练，这样方然也能放开手脚无所顾忌了吧，至于你就充分发挥你格斗教官的责任，指出方然每次的失误不足，然后亲身给他演练。”

    方术使拍了拍机关傀儡，竖起大拇指的笑道：

    “相信我，这样用同一个目标作为教材，肯定比你吊锤方然有效的多。”

    方然张大了嘴看着那具机关傀儡，宿群也是赞同的点了点头。

    夜局里，虽然方术使总是最欢脱放浪、没个正行，总被其他人修理的人，但是或许是因为能力原因，在这些问题上，想出种种旁门左道的办法却是脑子最灵光的人。

    “确实如此，的确，让方然从旁观的角度反思自己对机关傀儡的不足的同时，看我如何应对的确是个好的学习办法，那我们开始吧。”

    宿群点头同意，对方术使开口道。

    “阴魄召来！”

    方术使抽出一张黄纸，在上面随手潦草的画上符咒，明明虚空悬浮的指尖，划出的却是朱红的颜色。

    然后他一把拍在了机关傀儡上，被阴魂附身的机关傀儡顿时动了起来。

    在方术使都看着宿群给方然分筋错骨、惨叫连连心里发慌，感叹之后，饱经摧残的方然再一次站了起来，他恶狠狠的盯住眼前一堆‘木头’！

    准备把自己这几天被宿群吊锤的愤怒通通发泄到这个木头玩意上！

    我打不过C级精英，我还打不过你！？

    于是方然深吸了一口气，握着训练长剑恶喵扑食的冲了上去！

    ...

    然后三分钟后。

    方术使和宿群看着被揍趴下了的、屁股好像都在冒烟的方然。

    默默无语。

    “你不是说这肯定比我吊锤他有效么？”

    方术使：“......”

    宿群默默的转头看着方术使，方术使一秒捂脸，不忍直视。

    “对不起，别看我，我召唤的真的是最弱的阴魄啊...”


------------

午间休息 方然宝宝的营养午餐时间

    上午的时间悄悄溜走，温度升高，日光清澈而又炽热，开始在碧蓝的天空上高悬耀眼，树影斑驳，光和影的分界在此刻达到了清晰的顶点。

    夏日正午的阳光，明媚的如同某人的浅笑回眸。

    AM 11:50

    上午的训练终于全部结束，宿群扛着软绵绵的方然来到夜局的华丽的大餐厅，一路上淡定的和各种科研工作人员打着招呼，而那些人似乎也是非同常人，看着宿群肩膀上扛着一个人丝毫不感意外。

    方术使无语的跟在后面，看着累晕过去的方然就这么被宿群扛在肩上，整个人如同一条毛巾一样搭着的样子，无语的开口：

    “我说，他都昏过去了，你这么扛着他不要紧么？”

    “没关系，他一会就会醒过来的，或许是身为参加者原因，他除了第一天总是处于昏迷状态，从第二天开始即使精疲力尽也能保持清醒了。”

    宿群一脸‘没问题，放心’的表情转过头对着方术使认真说道。

    ....我话的重点不是这个好么....

    方术使面无表情的盯着他。

    ......

    黑暗之中，方然缓缓的醒来，浑身的酸痛感如潮水般袭来，身体上下都在控诉超越承受范围的负担。

    而他也正如那些浑身是伤的动漫男主在经历一场激烈到失忆的战斗后醒来一样，首先脑海里的第一个念头就是...

    我是谁？我在哪？

    然后轻微的颠簸感和肚子下面硬硬的肩膀，还有这头朝下的倒悬感...

    都很清晰的回答了他这个终极哲学问题。

    紧接着脑海里的第二个念头就是...

    诶哟我的娘啊，这日子没法过了（掩面痛哭）。

    睁开双眼，浑身没有丝毫力气的方然只能任由宿群扛着他，朝着二楼参加者的餐厅走去。

    毕竟，又到了那个的时间。

    那个需要鼓起勇气不让自己饿死的时间。

    “嗯？你醒了？”

    到了参加者的专属餐厅，宿群把方然放到椅子上，发现方然已经醒了过来，正绝望的看着自己。

    每天中午的两个小时是休息时间，也是方然吃午饭的时间。

    因为每天早晨起来跑一万米，最后的结果总是光着膀子拍在地面上，把所有吃的东西全部再吐出来。

    所以方然现在早上除了必要的水和一丁点面包，什么都不吃。

    而即使靠着参加者有数值改造，撑过上午的地狱训练，这些也完全不够。

    所以...

    “你稍等一下，我马上就把今天的午餐准备好。”

    如同照顾孩子一样安置好了方然，宿群对他点了点头，然后转身朝着厨房里一个单独的房间走去。

    “啧啧，好长时间不见，宿群还是一如既往的男神模样，你说是不...额...小方，你那是什么表情....”

    方术使看着宿群走向后厨，明显是要自己亲自为方然准备午餐，不禁啧啧赞叹道，正想扭头问向方然，

    结果看到方然满脸生无可恋的绝望表情，眼角甚至还有一丝泪花闪烁。

    虽然...肚子饿的超级难受，感觉前胸都快贴上后背，但是，这样的午休时间...

    我宁可不要啊！！！

    “我说小方你怎么了？一幅吃了屎一样的绝望表情？”

    方术使端起一杯咖啡，看着他瘫死在椅子上、目光涣散的苍白样子无语的开口。

    这不是你的午休享受进餐的时间么，怎么看起来你好像更绝望了一点。

    回应他的是方然看都没看他的目光，仿佛神游物外，有气无力中还透露着些许自我伤害的喃喃自语：

    “你离正确答案只差一点，我这并不是吃了屎一样的绝望表情....”

    “那是？”

    方术使嘴角抽抽的惊异问道，恰好这时宿群端着餐盘走了过来，然后把它放在方然面前。

    精致花纹的盘子里是几个圆形条状物体，上面浇了一层厚厚的裹夹着不规则颗粒的深褐色粘稠液，一条一条的坨在一起，散发着诡异的气味，看起来就像....

    这时方然满脸绝望喃喃的后半句响起：

    “我这是即将要吃屎了的绝望表情......”

    “噗！！！”

    方术使一口咖啡就喷了出去，双眼震惊、一脸卧槽！！！

    满心只剩下一个念头呼之欲出！

    我不过是几个月没来夜局，餐厅里的伙食已经路子野到这种地步了么！！？

    这难道是传说中的......

    难道是传说中的...

    难道是...

    方术使震惊的不可遏制快哭出来的想到一个名字。

    拔！丝！大！便！！！！？

    然后宿群还不忘贴心的给方然放上一杯浅黄色的喝的，就和...咳，一个颜色。

    面前一盘不可描述，一杯浅黄饮料，加上方然无神的双眼和人都褪色了的样子。

    更加衬托了他的忧郁悲凉。

    “我去！宿...宿群！这这这...这是什么玩意...？！”

    方术使颤抖着手指指着那一盘深褐色条状粘稠物体，崩溃一样的问道，同时心里拼命的大喊！

    那是屎吧？是屎没错吧！？一定是屎对不对！！？

    说罢，他心神颤抖的看向一脸平静的宿群，从未觉得这个他以前觉得沉稳冷静的男人如此可怕！

    我去，小方虽然运气好的让人眼气了一点，但我也就是说说让小方女装而已...

    你不至于气到逼他吃屎的地步吧！！？？

    “这是我给方然量身定做的营养午餐。”

    宿群皱了皱眉奇怪他为什么反应这么大的回答道。

    方术使不忍直视，心里暗道，宿群，我认识你这么久，头一次发现你竟然还有煮屎熬翔的天赋...

    而一旁生无可恋的看着自己的营养午餐的方然，一听到‘量身定做’四个字浑身颤抖了一下。

    经历了地狱般的生活，他现在一从宿群口中听到这四个字就有点过敏...

    “我能冒昧的问一下，这是什么么...”

    方术使感觉自己的这个问题简直太冒昧了...

    “这个啊...”

    宿群一脸‘啊，这个啊，没什么’的给他解释道：

    “这是紫菜包饭啊。”

    方术使：“......”

    咱两若不是对紫菜包饭有着差了一个世界的认知，就是你我之中必然有一个是逗比。

    旁边的方然仍然双眼无神绝望中。

    前天第一次看见这坨东西的时候，他也不相信这是紫菜包饭。

    直到他吃了一口之后。

    苦，涩，粘稠，反胃，有一种什么东西在嘴里爆炸了的诡异味道。

    口感差到每咬一口都需要一股莫大的勇气。

    “紫菜...包饭...？”

    方术使凝重到轻微颤抖的说道，然后看到宿群点头承认。

    “嗯，没错，只不过我把除了米饭的其他全换成了补充营养素的药物。”

    “那这个深褐色粘稠的汤...汤汁呢...”

    方术使继续问道，只不过他感觉自己强行说那是汤汁的时候，舌头忍不住的打结。

    “那是蛋白粉和各种增强肌肉纤维的冲剂，还有缓解肌肉疲劳的中草药。”

    “里面还有我和一家国外专业健身机构订购的营养品。”

    宿群一本正经认真的给他解释道。

    方然，死灰绝望中。

    说实话，方然也不知道自己前两天究竟是怎么吃下去的。

    但是每次完事后，胃里飞快的吸收那些营养，导致他想吐吐不出来的时候，

    听到宿群给他娓娓道来这里面他加了多少东西。

    方然感觉他就像和自己在一本正经的用事实证明，

    这坨屎真的很有营养...

    “那为什么...”

    听着宿群报出一连串英文营养品，方术使嘴角抽搐看着那深褐色粘稠...

    似乎猜到了方术使的疑惑，宿群面色一整。

    “首先方然庞大的训练量就决定了他的营养补充必须跟的上，但是也是训练量同时决定了他不能吃太多。”

    “所以，我终于想到了这个办法，把所有的东西混合在一起，原本我想做咖喱的。”

    说到这，宿群似乎对自己有点不满意，皱眉道：

    “但是考虑到进食的情况，紫菜包饭更方便一点。”

    方术使：“......”

    既然你都考虑到这种地步，那我也没什么可说的。

    方术使看着宿群，面色复杂的只剩一个念头。

    叹为观止，惊为天人。

    方然，绝望中。

    “那这个果然也是...”

    方术使看向那杯浅黄色液体。

    “哦，那只是杯啤酒，啤酒被称作液体面包，兼顾充饥和补充水分，我特意从楼下接的。”

    方术使：“......”

    槽点太多，我已经不知道从哪开吐才好。

    方然，已阵亡。

    方术使深吸了一口气，心中除了好奇这坨浓缩了那么多营养的玩意究竟是什么惨绝人寰的味道之外，

    就只剩下出于为方然这位吃屎的勇士打抱不平的正义！

    他深吸了一口气，认真的看向宿群。

    “我还剩最后一个问题。”

    “嗯？什么？”

    “为什么你混了那么多东西，最后是这么个色儿？”

    看着方术使这么认真的问道，宿群愣了一下，然后捏着下巴认真的回想了一下才回答道：

    “我也不清楚，混着混着就变成这样了，不过色香味终究只是...”

    宿群看着方术使盯着自己的眼神，和两眼无神阵亡的方然，动了动嘴唇，终于还是没能说出口。

    “好吧，我会和科研部门商量一下看看能不能加点色素进入...”


------------

为最近一直码字都没休息的作者献上一天的摸鱼

如题，唉，最近着实是码字占据了大多时间，我都好久没去自习了，而且鱼都没摸

    这样不行，

    所以要摸鱼，

    这三天天天坚持两更挤时间简直要了我的老命

    我明明只是是靠兴趣写书的咸鱼，怎么最近总在肝肝肝_(:зゝ∠)_

    唉，仰天长叹

    说好的四月份随缘更新，随意摸鱼呢..＿|￣|●
------------

二百四十九章 拍摄电影的筹备工作

    京城-天宇集团总部大厦。

    这栋高达三十多层、作为涉及诸多产业的天宇集团的总部大楼是京城众多巨无霸地标建筑中的一个，华夏里每年不知道多少年轻人以毕了业成为天宇的一名员工而骄傲，但得偿所愿的终究是少之又少。

    丰厚的年薪、广阔的发展、成功人士的象征、难以想象的人脉、资源、等等等等都是天宇的代名词。

    坐落在京城中央城区最繁华地段，不知道多少人以能走进这栋大楼为荣。

    而此刻天宇总部17层。

    一间有着一片开阔的玻璃墙壁的会客室，大气华丽的装饰，你可以站在窗边从十七层的高度看下去，看着京城的繁华和奔波的人群。

    体会站在这个地位上拥有的权利和财富所象征的身份和力量。

    而此刻会客室内，高档座椅一边坐着的一道外国的男性身影，他紧皱着眉，严肃的表情带着一股认真刻板不容瑕疵的意味，在审视着什么，另一边则是安静等候他意见决定的职场女性。

    良久，放下手中的策划提案，他皱了皱眉，仍没有松开，带着眼镜的中年面庞看向对面的女性，然后开口：

    “很抱歉，燕女士，我并不准备接受你们的邀请，你可以尝试去找其他人。”

    “奥恩斯导演，请您再考虑一下，我们天宇对此是非常有诚意的。”

    燕姐非常诚恳的看着他，希望他能改变主意。

    对面的男人摇头叹了口气，然后抬起头带着些许固执的仍旧拒绝道：

    “我当然能感受的到你们的诚意，特意派人去美国接我，花上数万美金带我游览华夏各地就为了能让我此刻坐在这里商谈你们的提案。”

    “所以...”

    燕姐眼里冒出希冀的刚想开口，就看到奥恩斯摆了摆手，眼睛里带着的是职业给他的挑剔和骄傲。

    “但是，我并不能接受这样的收买，因为你们的策划里我并没有看到什么值得我期待的东西。”

    奥恩斯的话语堪称不客气，但是他却仍然固执的这么说下去：

    “顶级的器材、充足的资金、提供我需要的一切要求？那些又有什么价值？你们给我的这些在我看来甚至还不如这个主演的、如同原石一样的女孩。”

    “你们给我的感觉就是想用重金砸出一部为这个女孩铺路的宣传片而已，然后在制作介绍上加上我的名字，这根本不是电影，也称不上艺术，我也不会拍这种东西。”

    奥恩斯把燕姐交给他的所有东西放到了桌子上，语气坚定的落下尾音。

    “电影是种艺术，无论是如同帝国史诗一样的波澜壮阔，还是如同牧场稻草一样微末渺小，每一部电影都应该传达出一股思想，或者说是让人为之情绪共鸣的感动。”

    “这才是我一直追求的东西。”

    说到这个地步，他已经有起身离开的趋势了。

    坐在他面前的燕姐能清晰的感受到对方话语里强烈的情绪不满，然后苦笑的看着桌上的那一沓剧本和策划。

    正如对方所说，天宇这次确实就是想用钱砸出一部大制作的电影，让水连心的人气更上一层楼。

    所以才找到了他。

    奥恩斯·卡梅尔，国际最知名的一位导演，一生经历堪称传奇，但凡经他之手的电影必然大火，并带着一股震撼人心的味道，曾数次拿过电影圈的最高奖项。

    但是，和众多搞艺术大家一样，奥恩斯对于自己接手的电影堪称苛刻！

    没有人知道他心里到底是个什么样的标准，不知道多少赞助商拿着天价赞助被拒之门外，不知道多少知名演员因为他的一句‘不合适’被从剧组里换掉，或许正是因为这样，才有了奥恩斯功成名就的今天。

    但是他性格的固执别扭和出了名的难搞，也是和他的名声一起，声名远扬。

    燕姐看着眼前的这位顶尖导演，心下苦笑的表示终于明白了这句话的意思。

    这条件换成任何一个其他导演估计早就同意了，但眼前这位非固执的吵吵着什么艺术、追求，拒绝的同时并且心生鄙视，表示不屑。

    这难搞的简直让燕姐无法直视。

    想拍一部商业电影？

    不缺名气、不缺钱、什么都不缺，就想拍出更好的电影追求艺术的更高层次的对方用行动清清楚楚的告诉了你一个事实。

    你找错了人。

    “那么就这样，燕女士，这次旅行的费用，之后我会让我的助手打到你的账户上。”

    奥恩斯看了一眼手表说道，然后准备起身。

    “等一下，奥恩斯先生，至少先看过我们试作的片段再做决定！”

    燕姐急忙起身挽留，尽自己最后的努力。

    奥恩斯皱了一下眉，动了动喉咙，似乎想说什么，但是最后或许是那几万美金就为请他过来的诚意发挥了作用，他还是没开口，没有起身的坐在原地，示意对方快点。

    “马上就好，不会耽误您太多时间。”

    看到对方同意，如同意外之喜，燕姐连忙打开大屏幕，调出了一份录像。

    这是一段剪切的视频，她找了最顶级的团队给这段视频做了优化，剪辑，并加上了音乐，增强表现力。

    奥恩斯坐在沙发上，心下叹气自己不该来的同时，随手端起了那杯清香的茶水，打算随便的看完走人。

    视频并不长，看得出来剪辑的不错，视频中正是天宇集团要求担任主演的那名女孩的清唱。

    虽然他听不懂中文，但能听出来是段不错的旋律。

    原本他以为就是一段宣传那个女孩形象的短片，但是慢慢的奥恩斯的手僵住了，看着视频眼神逐渐放大。

    在视频歌声末尾结束的那一刻！

    穿着星光一样裙摆的女孩缓缓的放下手中的麦克风，然后背后十米多高的大屏幕骤然碎裂，漆黑的悍马狰狞的冲出！

    人群的惊恐、场面的混乱，上万人一起的震惊和动荡在这一刻显露无疑！

    漆黑的悍马带着火花爆炸、残骸一起冲向了那个女孩。

    最后漆黑的礼服衣摆展开，银发飘舞，龙翼张开，视频到此结束。

    燕姐有些无奈，她放出的自然是那一晚洛城演唱会的录像视频，也是导致她最后迫不得已要为水连心拍一部电影的原因。

    但是现在看来，困难重重。

    心里已经不抱什么期望，燕姐转身看向奥恩斯，但却看到了让她意外的一幕。

    奥恩斯端着杯子的手僵在半空，整个人如同愣住了一样看着大屏幕，满脸呆滞的震撼出神。


------------

第二百五十章 电影的名字叫做......

    “那个，奥恩斯先生？

    燕姐看着他这副有些让人觉得好笑的样子尝试叫道。

    “这是剪辑的，原版呢？这段拍摄视频的原版呢！？快！快给我看看！”

    一把放下茶杯，奥恩斯一脸仿佛看到了什么不可思议的东西的热情、震惊神色，急切的就开始催促了起来。

    原版？

    燕姐一脸莫名，但还是满足的他的要求，殊不知此刻的奥恩斯心里...

    全是震撼！

    那是什么！？

    那悍马是怎么飞起来的？它怎么开的那么快那么高？怎么撞破屏幕的？

    怎么的达到这种效果的？

    安全怎么保障，他们车里坐的是真人么？

    还是这是合成的特效？

    不，不像！

    那是怎么...怎么拍出来的？

    那火焰爆炸是真的？怎么做到的？

    这简直就像真的爆炸碎裂了一块十几米高的大屏幕一样！

    现场呢？

    那么多人，上万的人数，怎么请到那么多的群演而气氛还那么逼真的！？

    ......

    等等等等，好多好多的疑惑震惊在奥恩斯的心里充斥着，就刚刚那么短短的一段视频就带给了他这么多的疑惑震撼，他的水准自然是世界顶尖，但也正因为如此，他看到了更多的东西。

    平常人可能就看到了表面的震撼，但是他看到的震撼则是另一个层面。

    因为这个视频很多地方，场景震撼的在他看来根本就拍不出来！

    所以他此刻心里震惊无比，急切的要求看原始版本的录像。

    大屏幕再一次亮起，这一次奥恩斯聚精会神的看着，他双手手肘撑在两腿膝盖上，目不转睛的盯着屏幕。

    没有剪辑的视频，更加强烈的还原了现场现状。

    漆黑的深夜，璀璨的灯光，清唱的少女，碎裂的屏幕、冲出的悍马，慌乱的人群，

    画面最后，舞台中心，女孩转身飘起的银发黑衣！

    “再放一遍。”

    奥恩斯头都不转的说道，好像这是他的地盘一样。

    但是燕姐目露惊讶，似乎看到了成功的苗头，连忙再重新播放这段视频。

    一个个画面在奥恩斯眼里划过，他沉默的、聚精会神的从头到尾的看着。

    “再放一遍。”

    他眉头紧锁、目光出神的说道。

    “再放一遍。”

    “再放。”

    ...

    就这么一直重复播放了十几遍，奥恩斯几乎眼睛都不眨的看了一遍又一遍。

    然后他闭上了眼睛，缓缓的在脑海里回忆着这段视频，一个又一个的细节在他脑海里生成，他仿佛就在那一晚，在那一场洛城的演唱会上。

    看着一切的发生。

    然后他缓缓地睁开了眼睛，看着屏幕上还在播放的视频，然后到了某一个时刻说道：

    “在这里暂停。”

    燕姐连忙的按下了暂停，画面定格，是漆黑悍马冲出屏幕，而舞台中央，女孩缓缓转身的那一刻。

    奥恩斯看着这一幕，紧紧的盯住她的脸。

    他刚才在脑海里重现这一切的时候，唯一感觉自己忽视了的就是此时此刻她的表情。

    在这样震撼的场景中心，她当时是什么表情？

    内心带起了深深的疑问，然后奥恩斯看到了，看到了答案，或者说是这段视频给他的最大的一处细节的震撼。

    画面上，女孩低头沉默，然后转身变幻的那一刻后。

    纯黑眼里闪烁的那一抹坚定炽热的神采。

    仿佛已经下定了什么决心。

    从第一次看到被震撼之后，奥恩斯就感觉到了一丝违和感，具体是哪他刚才还说不上了，但是现在他可以肯定了。

    那一丝违和感就在舞台中心这个女孩身上。

    视频中，悍马如同漆黑的怪兽一样撞出屏幕的时候，所有的人都在惊讶，惊慌，只有她，默默的转身，仿佛意料之中。

    她在想什么？她在决定什么？她又在坚定着什么？

    画面定格在这里。

    女孩亚麻的发色正在逐渐变的银白，身上的星光礼裙则逐渐变的漆黑。

    奥恩斯就这么一直盯着这一幅画面，特别是盯住她的眼睛，猜想着她所经历的一切导致此刻她的情绪。

    感觉名为‘灵感’的东西一下子在脑袋里炸开！

    这个不可思议的镜头呈现出震撼场景、特别是画面里她此刻的眼神，让奥恩斯一下子就想到了无数为之匹配的壮丽故事！

    突然，奥恩斯猛的拿出了手机，拨通了一个号码，然后大声的说道：

    “查尔！给你三十分钟联络我的团队，让他们今天就给我赶到华夏！还有告诉史密斯，菲斯尔德投资的那部片子给我推了，我现在找到了新的目标！”

    奥恩斯眼神发亮，然后他放下电话，认真的对着燕姐说道：

    “原谅我刚才的无礼，燕女士，还有我收回前言，请务必让我接下这部片子，只不过演员的筛选和剧本的问题由我决定。”

    燕姐喜出望外，但是脸上挂着得体的微笑，轻笑的点头：

    “您客气了，奥恩斯先生，这些权利全部就是打算交给您的。”

    “不过我可以好奇一下，是什么改变了你的主意么？”

    听到这话，奥恩斯满意的点了点头，简直是欣喜若狂，他忍不住站起身，走来走去的兴奋说道：

    “燕女士，你知道，这个镜头是在太棒了！太棒了！”

    “你知道它有多神奇么！？”

    “我感觉我灵感在不住的冒出来，我要联系我的那位老朋友作家，我要以这个镜头为核心，量身定做一个全新故事！”

    “而且！而且！就凭这个！”

    奥恩斯快步的走到屏幕前，对着燕姐指着，大声的开口：

    “就凭她这一刻的眼神，我都没有理由的怀疑，这绝对是最棒的故事！！”

    “噢！我得想想，冷静一下，我要安排的高明一点，不要浪费一点时间！”

    “我有预感，我要拍出一部好片子了。”

    燕姐无语的看着刚才还固执、高傲的奥恩斯这一刻就如同找到了玩具的小孩子一样，兴奋难忍，迫不及待的走来走去，和她解释着一大堆听不懂的话。

    哪怕她专业英文过硬，都有些听不明白奥恩斯此刻究竟在表达着什么意思。

    燕姐又突然想起了圈内对奥恩斯的另一面评价。

    虽然条件苛刻无比，但同样的，只要符合了他的标准，这位大导演既拍过成本数亿美金的大片，也接手过小成本的廉价电影，无论哪种都全力以赴的兴致勃勃，乐在其中。

    “看来您找到了你想要的东西。”

    燕姐微笑的说道，兴奋状态的奥恩斯微微刚回过神来，笑着点头：

    “嗯，没错，我找到了我想要的东西。”

    “对了，奥恩斯先生，关于这部片子的名字，我希望由我们来决定。”

    “哦？名字倒是无所谓，不过要叫什么？”

    奥恩斯无所谓的问道，燕姐无奈的想起水家真正的那位决策人，那位老妇人的话。

    “叫《夜鸦》。”


------------

喝多了，明天两更补

呕....胃里好难受...

    酒这东西真的难喝..又苦又涩....头好晕，我感觉想吐就是吐不出来

    加上白天一天课，我已经是废人了

    但是最可怕的是我的舍友们都去包宿了，

    对不起，我太辣鸡，orz

    实在是战力低下

    脑袋里现在什么都没有，肝不出来了

    的不停的再打个，想吐，

    感谢悲剧催的娃的打赏，虽然昨天打赏今天就有事很无耻，但真的没时间

    总之打赏欠的章节都下周还，，我是不会欠章接的，明天还有体测，我不行了，真的不行了，我要睡了各位晚按
------------

二百五十一章 方然的逃跑计划（一）-煎饼果子的诱惑

    或许隔了两章不见上来就是独白这样有点太突兀，太直接。

    但是我还是要说。

    ...

    ...

    这日子没法过了啊！！！！（掩面痛哭）

    谎报自己肚子疼的方然坐在马桶盖上。

    回想着自己这几天过的简直不像是人过的日子，双手紧紧的捂住了脸。

    五天了，五天了啊！！

    那种地狱一样的日子已经持续了五天了啊！

    你看看我这五天过的什么日子！

    没玩手机、没看动漫、没碰电脑！

    从早上醒来，开局一杯水一块面包，紧接着就是一万米长跑！（虽然我坚持不下来....）

    但是拍在地上也很疼的好么！

    而且之后要还要继续训练啊！

    极限跑酷啊！

    你知不知道那有多累啊！

    什么？你不知道，那好，我给你举个栗子。

    你试想一下你体测拼尽全力跑完一千米之后，还要来一场摸爬滚打的摔跤，你想想你的浑身肌肉会有多疼。

    更别说，在那之后我还要被那个可恶的木头怪花式吊锤三小时啊（*?）

    期间不知道又要累昏多少次，遭受多少次‘分筋错骨手’。

    虽然我感觉每分每秒站着训练的我都是一次奇迹，但是，这些也就算了，

    没有手机玩、没有网上，什么娱乐都没有也就算了了，反正每天我不是累的昏倒，就是在累的昏倒的训练上。

    但是...有一点我必须要反抗！

    ......

    就是那个屎我已经吃了五天了！！！

    （╬╯◣д◢）╯︵┻━┻

    方然一脸辛酸复杂的单手捂脸，感觉没法正视自己的人生。

    有一个巨可怕的事实，说起来你可能不信。

    但这五天除了面包和屎，方然什么都没吃。

    而最可怕的是，你以为中午一顿就是最绝望的事了么？

    不。

    方然很可靠的告诉你，中午一顿屎并不是最让人绝望的事情，最让他绝望的是...

    ...

    晚上还有一顿。

    ●|￣|＿

    噗....（一口老血）

    累死累活，没有娱乐，还要每天吃屎，最可怕的是那坨屎真的他妈的很有营养，每次吃完方然都感觉小腹发热，一直支撑他完成下午的训练，才昏倒在自己的床上。

    但是，方然觉得自己不能再这样了。

    这日子没法过了。

    于是方然此刻满脸凝重的就像便秘一样和此刻场景很搭的表情决定！

    他要逃跑！

    逃出这个鬼地方！

    反正女王大人不在身边，他就是跑了，也没人能管他。

    没有老哥那个二五仔，还有小或那个意志不坚定的墙头草！

    这下再也没有人能阻止我啦！

    哇哈哈哈哈哈（反派笑）

    然后方然坐在马桶盖上，磨着牙嘿嘿的奸笑着，掏出了巧克力盒，一张空白的牌被他倒了出来。

    “出来吧！象拔蚌！”

    为了逃跑，甚至不惜动用夜色明珠上潜入的手段，光芒在方然手中闪烁，空白的牌面上图案逐渐清晰。

    【拔】

    “我记得，出口就在....卫生间的北边。”

    【拔牌】激活，一个漆黑的圆洞在卫生间的墙壁上无声扩散，方然一个猛子就扎了进去，然后大约穿过了十几厘米的厚度来到了后面的走廊。

    “哼哼...哼哼...哼哼哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    身上刚才训练立体机动的肌肉还在剧烈的酸痛着，但是已经看到了自己美好的明天的方然完全不在意那点小痛苦，忍不住低头笑出声来，最后声音越来越大，成功的演变成了叉腰大笑！

    终于要逃出这个鬼地方了！

    一想到终于不用吃屎，方然就浑身激动了起来。

    等我出去了，我一定要买一个加两个鸡蛋两根肠，培根鸡排总之什么都要的豪华版煎饼果子！

    呵，没有十块钱以上的价格，都不要和我说话！

    魔法少男仍旧十分没出息的想着自己美好设想。

    然后狠狠的动了一下喉咙，感觉自己这么一想，一下子分泌出了好多口水。

    再也忍不住克制不住自己丑恶的欲望，方然得意的大笑了一句！

    “没有人能阻挡我巧克力盒蒙面侠！没有人！nobody！！”

    然后拔腿就跑。

    朝着夜局大楼的大门一路狂奔！

    “煎饼果子！！我来了！！！！！”

    方然双眼放光，嘴里念念有词，朝着大厅的方向就是一记必杀-咸鱼冲刺！

    【招式说明之咸鱼冲刺！——此招乃是咸鱼们迸发出强烈意志是才能使用的必杀招数，此招一旦施展，是会让使用者双眼放光，夺路狂奔，并且携着一股不可阻挡的气势使自身速度相较巅峰速度提升0.001%的可怕招式，慎用、慎用！】

    这一路风驰电掣，电闪雷鸣，跑在走廊上，方然感觉自己就像看到了漆黑乌云下闪耀迪迦在海中决战黑暗之神！

    感觉自己也变成了光！

    让方然情不自禁的大吼出声！

    ...

    “狂三我老婆！！！！”

    然后【拔牌】激活，漆黑的圆洞在他前方的墙壁上显现，在附近科研人员不可思议的，看精神病一样的眼神下，用力一踩，完美的发挥了宿群教他的起跳发力方式！

    方然一跃三米远，怒喝一声！

    “I can 飞！！！！”

    然后一个水溅跃冲进了【拔牌】穿墙的黑洞。

    紧接着就是一套前脚落地，右手撑住，重心前移，肩膀下沉，灵巧一滚的满分卸力动作。

    其实就是懒驴打滚....

    然后就在方然嘴角露出希冀的微笑，看着夜局辉煌的大厅的时候。

    “嗯，翻滚卸力的动作，你已经很熟练了。”

    宿群的声音毫无波动的在一旁响起。

    方然：“......”

    好像他的脖子一下子也换成了木头的，方然咔嚓咔嚓一下一下的僵硬的扭过来，脸上还残留着僵硬的笑意。

    然后他看到宿群就坐在大厅边上饮茶区的座椅上。

    心里就好像有老款游戏机一样的声音，冒出一框黑底白字在棒读提醒。

    【野生的斯巴达教官-宿群从草丛中出现了！】

    宿群放下了他已经开了几分钟的杂志，走到方然身边，仿佛什么都不知道的拍了拍他的肩膀，对他点头说出了在方然看了不亚于是恶魔的低语。

    “走吧，该回去训练了，再耽误下去，下午的训练要完不成了。”

    方然：“......”

    良久，方然才颤颤巍巍的捂脸问道：

    “宿...宿...宿群大哥...你怎么在这里啊...”

    你不是应该在地下训练场等我么！！？？

    宿群无语的看着他，过了几秒才好像是不忍直视的偏过头开口：

    “在你在走廊上大喊‘没人能阻止你’的时候，艾玛把这段录像传给了我。”

    看了满脸生无可恋一样的方然，宿群又扭过了头顿了顿，犹豫了一下补充道：

    “那个，虽然都藏在了看不到的地方，但是夜局是有无死角监控摄像头的。”

    方然：“......”

    噗！

    方然感觉自己胸口就像是被插了一刀一样，对不起，以为能穿墙然后趁没人注意跑掉是我太甜了，还有....

    下次这种事情你早告诉我啊！！！！（摔！）

    被宿群拖走训练的方然最后看了一眼大厅前台后面的，优雅漂亮、充满未来科技风的人工智能-艾玛，注意到方然的目光，她还对自己摆了摆手，整个面部的屏幕微微闪了闪蓝光。

    连门都没跑出去的方然泪流满面的捂住自己伤心欲绝的脸。

    艾玛，没想到这次竟然是你出卖了我！！

    ....

    方然逃跑计划，第一次，失败。


------------

二百五十二章 暑期地狱训练（六）：这件事就包我身上了

    训练场上，所有的器材移到一边，超过百平米的宽阔空旷场地上，只有两道人影站立。

    宿群手握着刀鞘，身形压低，如同箭矢一样的移动在场地上，面色平稳的呼吸不变，仿佛高速移动对他不值一提一样。

    而场地另一边，方然咬牙的捏着巧克力盒伪装的【雷牌】，飞射出一道道电光！

    滋啦！！！

    电光耀眼、雷电激鸣！

    场地上电流激荡，一道道雷光从方然的手中飞射而出，但是被宿群轻易的躲开！

    看着身影快的如同一道狼影，方然剧烈的喘着气，努力的控制着【雷牌】的方向！

    “攻击太单一了，想想我教你的东西，对付我这种能够高速移动的身体见长的参加者，你该怎么应对。”

    一道雷光从耳边擦过，但是宿群看都没看，冷静的面庞被青亮的雷光照亮，身形依旧挺拔，刀鞘如刀，锋利凌人！

    这就是方然下午的训练。

    若说上午是身为一个普通人欠缺的，注重体力动作的，基础素质的提升和练习。

    那下午就完全是身为参加者的能力训练！

    不同那些在现实中天才、精英、人杰一样的能自己摸索出战斗方法、就像是里主角模板一样的家伙，宿群明白，方然欠缺的绝不只是身为一名优秀者的素质和自觉。

    他同样欠缺身为参加者战斗的基本能力。

    宿群见过的其他参加者，无论是谁都是在现实里属于天之骄子一样的人，所以这个问题在他们刚成为参加者的时候并不明显，但是....对于方然...

    宿群往侧面一偏，一道雷光再次与他擦肩而过。

    “你的攻击太耿直了，不要妄想一击打中别人，你要学会用数次打不到的攻击慢慢铺垫出一个别人躲不开，你可以打中的一击，而如何做到这一点，就叫做战斗。”

    宿群一挥刀鞘，身形猛的朝方然冲来！

    方然咬牙后退一步，掏出另一个巧克力盒，银断龙牙的剑尖在指尖的位置显现，藏在盒中的【盾牌】顿时激活！

    白色的光盾在方然周围撑开！

    刀鞘和白盾发出了‘当’的一声撞击声！

    方然满脸冷汗的看着那和自己就差一寸的刀鞘，宿群的声音在这时响起。

    “如何运用好护盾是每一个神秘侧法师的基础能力，其千奇百怪的关键技巧我并不清楚，你要自己摸索，但是...”

    宿群手腕微微用力，【盾牌】撑起的光盾就在刀鞘下碎裂消散。

    “如何利用最少的魔能值挡下最多的伤害，你应该从把能量聚集在一点防御练起。”

    方然一屁股坐在地上，苦笑的点头承认。

    越是每天跟着宿群训练，就越是明白自己面前这个冷酷帅哥的到底有多厉害多优秀，对方总是能一针见血的看穿他的薄弱点。

    并且针对性的布置各种训练，比如下午的能力对战练习。

    仔细回忆了一下，方然发现自己还真是战斗经验差的不行，虽然场景都赢了，但没一场战斗是他凭借自己的战斗水准打败对方的。

    基本都是靠老阴比...开挂....开挂...老阴比...

    额....

    最具代表性的就是方然想起了自己消耗了超过三万的魔能值汇聚【击牌】的那一击...

    连他喵的整个广场都打碎了，但连对方那几个毛都没摸到。

    京城场景的那次也就是那真正的南孚...咳咳，莫比乌斯之环大的离谱，是货真价实的地图炮，要不然能不能打中对面的A级也悬。

    【盾牌】也是，能防住的情况基本都是方然有无限魔能的时候，管你干蛋的技巧不技巧，老子就是一万魔能怼进去，你打穿我啊！？

    方然总结了一下自己，大概就是战斗渣渣，就是靠开挂这种东西才勉强维持的了生活的样子。

    “学会了这些技巧，再加上战斗时的冷静，你至少能在面对同等级对手的时候，保持不败。”

    “嗯嗯嗯...”.

    由于上午累的要死，加上中午刚吃完屎，下午逃跑被抓的不想说话，方然小鸡啄米一样的点头。

    但是他突然一愣，

    Σ（⊙▽⊙|||“等等...

    不对啊...

    虽然自己确实总开挂为生，但是....

    狗蛋啊！！！

    突然想起来自己遇见的对手就他娘的没有同等级的啊！

    “你怎么了？身体不舒服么？”

    宿群看着突然跪倒在地的方然，奇怪的问道。

    “没...就是想起了某些不好的回忆，肝有点痛....”

    方·一周五场景·场场都越级·然，感觉到了生活的欺骗。

    一旁一直看戏的方术使看到这一幕，无语的说道：

    “我说宿群啊，虽然小方作为普通人出身是挫了点，但你也要考虑一下普通人的承受力啊，你瞅你这几天训练给小方累的。”

    昨天旁观了一天方然训练，深刻感慨小方真是意志坚定之人。

    方然听到这话，心里感动的泪流满面。

    虽然你说话难听的要死，但总算你说了句人话。

    宿群听到了这话一愣，然后想了想才说道：

    “嗯，那好吧，正好今天是第五天，稍微休息一下...”

    一听这话，方然还没来得及高兴就听到：

    “来一些轻松的练习吧。”

    方然：“......”

    原来还是要练习啊！！

    你个魔鬼！

    宝宝诅咒你追...

    “我教你开车吧。”

    的上那个大姐姐！！！！

    一听到开车两个字，方然就和听到了胡萝卜的兔子一样！

    立起了耳朵，瞪大双眼看着宿群。

    就差脸上写上‘我想开车’四个大字。

    宿群收起刀鞘，看着方然那脸上货真价实的难以掩盖的激动难忍，心中默默无语的反思着自己。

    最近给他的压力是不是有点太大了，怎么开个车高兴成这样。

    原本坐在一边喝着小酒听着小曲的方术使看到这一幕，突然嘿嘿一阵坏笑，然后义正言辞的开口：

    “那个啥，宿群，关于教小方练车的事就交给我怎么样，你这几天主导小方的训练计划累坏了吧。”

    “不，我其实...”

    “好，既然你累坏了，那这事就包我身上了。”

    方术使挺起胸膛，扛起方然一溜烟的就跑了，宿群看着他两的背影，张了张嘴刚想说什么。

    就已经看不到他两了。

    想起了孟浪、苟彧临走的时候，对自己莫名的严肃嘱咐的样子，宿群皱了皱眉然后想了想说道：

    “嗯，算了，教个车应该不会出什么问题的，我去帮他把驾照办了吧。”

    宿群摇了摇头，然后拿起唐刀也朝外走去，决定去和有关部门打个招呼，把方然的驾照办下了，完美的体现了精英男人想好了一切的风格。

    只是此刻的宿群还不知道，他在做的是一件多么可怕的事....
------------

二百五十三章 老司机手把手教你古代战车的酷炫漂移！

    夜局大楼外面。

    被方术使扛在肩上的方然无语的看着他开口问道：

    “我说那个方术大哥，你要把我扛到哪去啊？”

    方术使一挺胸理所应当的说道：

    “当然是带你去练车啊！”

    “额...但你这好像不是去停车场的路啊！？”

    方然被扛着看着方术使前进的方向，嘴角抽搐的问道，总感觉有种不妙的预感。

    露出了‘啊，被发现了’的表情的方术使尴尬了一秒，

    然后抓紧了方然，猛的就开始朝着一个方向狂奔了起来。

    “我去！快放我下去，你这根本不是去幼儿园的车！”

    感觉到坑爹的方然剧烈的开始挣扎了起来，但是并无卵用，并且方术使对着他嘿嘿一笑：

    “小方，放心，你觉得我会坑你么？”

    干！你还有有脸问我！

    又不是你这混蛋给我送女装的时候了！！！

    方然一秒炸毛！

    很快，方术使就扛着方然来到了一处开阔的地方。

    方然看着一无所有的空地，不知道方术使究竟要带他学什么车。

    “小方，你要明白，我们的身份，大声告诉我，我们的身份是什么！？”

    方术使如同高层讲话一样肃穆大声的问道。

    “额...参加者？”

    仍旧被扛着的方然犹豫了一下不确定的说道。

    “没错！”

    方术使大声的肯定，然后煞有介事的说道：

    “既然我们身为参加者，那自然和常人不同，既然我们和常人不同，那自然要与众不同，有自己独特的逼格！”

    方然听的一脸呆滞，傻眼。

    额...他说的...

    好像没什么问题。

    “所以...”

    方术使嘿嘿一笑，然后挥手弹出数枚不知包裹着什么的黄纸符咒，射入了面前的空气。

    黄纸符咒在半空中展开，好像贴在了一面空气壁上了一样停住。

    紧接着上面的血纹闪耀，空气扭曲了一下，然后碎裂，露出了方术使一直存放在夜局里的东西。

    哗啦！

    方然有些震惊的看着好大的一片结界碎裂，然而最震惊的还是里面的那样东西！

    优雅的流线车身和敞篷的设计，银色的装扮配上深红色柔软的座椅，金属轴承明显带着未来科技的风格，但偏偏和车身的优雅尊贵完美结合，如同曾经欧洲皇室的风格和未来科技的细节相映生辉的结合在了一起，给人一种惊艳的美感！

    但是....

    方然一脸懵逼的看着这辆车，都忘记自己还被扛着了的问道方术使：

    “你该不会告诉我，你要教我怎么开这辆车......”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    方术使露出了得意的神色，眉飞色舞的说道：

    “只有这种古典和科技相结合的车辆，才能彰显出我们身为参加者与众不同的逼格呀！”

    “神他娘的与众不同的逼格！！就算你用科技魔改但是个人长双眼睛都能看出来......”

    方然听着这话一脸崩溃，咬着牙眉头疯狂跳动的朝着他大喊道：

    “这他妹的是辆马车啊！！！！”

    方然指着面前那辆有着深红色座椅，银色巨型金属车轮的车身前面...

    两匹高头大马昂头嘶鸣，神骏无比，英姿飞扬！

    没错，再怎么酷炫的车身设计，未来科技，都无法掩盖....

    这其实是辆马车的事实。

    听着方然的大声吐槽，方术使面色不变，洒洒水一样的安然说道：

    “马车怎么了！？你看不起马车么？！”

    “我跟你讲，我这辆宝马M760Li xDrive，可是我拜托那个讨厌的家伙用科技者的手段改装了车身构造，加上我用阴魄召唤的古代战场最烈的战马魂魄附魂到刚刚天然意外身亡的汗血宝马上！”

    “阴魄马的起步冲刺丝毫不逊色任何跑车，并且欧洲皇室的马车设计风格更加的拉轰酷炫！”

    方术使一脸如同炫耀自己家优秀的孩子一样赞叹的自我陶醉的给方然介绍，感觉自己都被自己的座驾帅到了。

    “神他娘的宝马M760Li xDrive，不要以为名字里都有马，就冒充人家宝马里最贵的豪车好么！！”

    方然崩溃捂脸的对他大声喊道，感觉自己没法直视面前的魔改宝马。

    “放心，我这辆车除了马基本都是从宝马M760Li xDrive拆下来的零件。”

    方术使一本正经的绷着脸和他严肃解释，并且还不住微微点头。

    所以说，两百多万的豪车不要瞎拆着玩啊！

    还有那车身的零件原来是暴殄天物从宝马上拆下来的吗！？

    方然心里怒吼道！

    “走吧，今天，我就手把手教你如何漂移！”

    方术使大步的朝着‘宝马车’走去，感觉到了羞耻的方然剧烈的挣扎。

    “我不要！我不要！放我回去！我想开的不是这种车！神他喵的我第一次听说马车也能漂移！”

    “切，没见识！”

    不顾方然的挣扎，方术使一把把方然扔到了驾驶副座，握起了缰绳！

    “小方，我跟你讲，不光是欧洲皇室，就连古代的英雄都是开着这种战车在战场上奔驰啊！”

    净扯淡....古代英雄们才不......

    干...好像确实开过...

    “总之...阴魄归灵，听吾号令！”

    方术使勾起一抹笑意，昂声高呼，一甩两张符咒！

    “急急如律令，驾！！！！！！！”

    缰绳一甩、阴马扬足，嘶鸣震耳！

    有那么一瞬间，方然感觉自己就坐在古代战场的战车上，周围烽火狼烟四起，策马嘶鸣之刻，铁血战马拉扯着战车呼啸而去！

    但他很快就明白了这是方术使召唤的阴魄马魂感染他给他的错觉，因为现实则是他感觉到‘嗡’的一下，一股强烈的推背感传来。

    对，你没听错。

    就是推背感，从一辆马车上感到的推背感...

    然后阴魄马车就蹿了出去！

    以方然不知道多少，总之是非常快的速度！

    蹿了出去！

    直直才冲向了前面夜局大楼的一角！

    “小方！看好了，这就是漂移啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    方术使抓着缰绳，策马奔腾，猛的一抽然后朝左边先一拉，紧接着迅速再往右一拉！

    阴魄马车绕着夜局大楼一角，两匹阴魄大马拉着的车厢画了一个半弧，车头...不，马头摆正！

    进行了一次华丽的甩尾漂移！

    然后带着方然就冲出了夜局的大门，直奔京城城区而去！！

    只留下方然的一串惨叫！

    “不~要~啊~~~~！！！！”

    恰巧办公室在这里的科研人员在屋里看的一脸懵逼，他震惊的摸着胸口扪心自问：

    “额，我刚才是不是看到一辆马车从窗外漂移过去了？难道是我最近加班压力太大了？”

    “应该不是。”

    “为什么？”

    “因为，我也看到了，刚才确实有辆马车从外面绕着墙角漂移过去了。”

    “你确定那是漂移！？”

    “我确定。”

    “为什么？”

    “因为我三舅老爷子在村里赶着驴车下坡拐弯的时候也是这种操作。”

    “......”


------------

二百五十四章 来，喝一口这个冷静一下...

    夜局通往京城市区的林间大道上，一辆由两头高头大马拉着的皇室马车正在高速行驶着！

    虽然这么形容很诡异，但是这辆马车正以时速五十迈的速度朝着京城市区奔去，而就在马车的副驾驶位上，正不断的传来方然中气十足的惨叫声。

    “啊嗷！！！！不要啊！！！！”

    抓着缰绳一脸享受气流扑面而来的方术使无语的看着可以说是无病呻吟的他：

    “我说小方你可以不要这么叫么？”

    “我不！你这车连个安全带都没有还不让我叫么！你还有没有人性！”

    方然紧紧的抓住车栏扶手，嘴角抽搐的看着两边飞速倒退的景色，严厉的控诉着车里没有安全带这种不安全的设计。

    “其实安全带这种东西是有的，只不过在后面的敞篷车厢里...”

    方术使哈哈一笑，然后又用力的甩了一下缰绳，阴魄附身的汗血宝马仿佛不知疲倦的兴奋嘶鸣，又一次加快了速度！

    “怎么样！小方！坐在我这辆时速最高可达100迈的马车上是不是有种速度与激情的感觉！？”

    “呸！我现在只有一种随时可能会被甩出去的生死时速的感觉！”

    听着方术使得意的炫耀，抱紧着扶手的方然左右扭头看，然后三观崩溃的看着前面两匹生物型马达大喊道！

    还有他娘的就算这是你从古代战场召唤出来的战马魂魄，最高能到100迈也快的有点扯蛋了吧！

    你这样让其他马车情何以堪啊！

    方然紧紧的抓紧扶手，风迎面的吹来把他吹成一个杀马特导弹头！

    “小方！我这就传授你这辆宝马的驾驶技巧！”

    “都说了你那不是宝马！”

    对于方然的怒吼，方术使充耳不闻，自顾自的开始从头给方然讲述了起了马车的驾驶方式，当然最主要的还是那个核心价值观

    ——如何彰显出自己身份的驾驶马车使出酷炫的漂移！

    紧接着方术使就手把手的教着方然怎么驾驭这两匹生物型马达，经过了一公里多的练习...

    最后方然一脸崩溃的握着缰绳坐在了驾驶位上。

    方术使好整以暇的坐在副驾驶上，从背后车厢的冰柜里取出一瓶伏特加，晃着高脚杯带上墨镜享受微风阳光的说道：

    “小方，师傅领进门，修行在个人，是时候展现真正的技术了。”

    方然默默的看了一眼手中的缰绳，脑海里再一次蹦出那个终极哲学问题。

    我是谁，我在哪，我要去干什么？

    我...

    难道不是应该去学车么？

    为什么我现在坐在这里握着马车缰绳...

    最后方然还是垮着脸和方术使欲哭无泪的拒绝道：

    “方术大哥...那个我其实真的...”

    但还没等他说完，方术使就大手一挥！

    “嗨！小方，别怕，有我在！来，喝一口这个冷静一下！”

    把手上半杯伏加特给他灌了一口。

    然后就...

    砰！

    方然就倒靠在了扶手边，不省人事。

    方术使：“......”

    “额....”

    方术使一脸懵逼的看着自己几乎没下去多少伏特加的高脚酒杯，无语中透露着荒唐不解。

    额...那个啥...我...我刚才好像就给他压了一口吧......

    “嗝！！！！”

    就在方术使瞅着自己酒杯惊疑不定的时候，酒嗝声响起，方然如同被撸直了的韭菜一样坐直了起来！

    腰板笔直，目光灼灼有神！

    然后他骤然的冷静下来，一脸严肃的放下缰绳，双手交叉撑在膝盖上，放在脸前。

    “小可，我们现在在什么地方？”

    一旁看着他又突然醒了的方术使一脸惊疑不定，他犹豫了一下说道：

    “那个...小方，你刚才怎么了？难不成是第一次开马车太紧张了么？”

    还有，小可是什么鬼...

    “嗯，原来我是在开马车...嗝！！”

    方然一脸恍然大悟的样子，然后满脸潮红的打了个酒嗝！

    “还有，不要叫我小方...嗝！我是Sakura，请叫我Sakura酱...嗝！！！”

    方然抓起缰绳一本正经的和方术使解释道。

    看着不住打着酒嗝的方然，方术使面色抽搐，眉头一跳，心里无语的猜测到一个可啪的答案。

    我去！

    小方...这该不是...醉了吧？

    可他娘的刚才那点伏特加连一瓶盖都没有啊！！！

    若是孟浪知道方术使干了什么的话，竟然同时让方然碰到两样他最不能碰到的东西，绝对会竖起大拇指，夸一声。

    好汉！

    “小可，我们的目的地...嗝！...是哪？”

    方然扭过头看着方术使问道，目光灼灼中满脸红晕，又诡异的带着一点冷静的小赶脚。

    还在惊疑无语方然这点酒就醉了的方术使下意识的回答道：

    “中央城区中心的星降广场....”

    “好！我们...嗝！走！”

    然后方术使就看到方然深吸了一口气，高高的把缰绳扬起一个弧度，‘啪’的一甩！

    两匹高头大马猛的发出了一声嘶鸣，高高扬起前足，‘嗖’的一下子就蹿了出去！

    那冲劲，那个猛，让坐在一边的方术使直接就是头一甩，被压在椅子上，酒杯差点糊在脸上！

    “卧槽！！”

    你他妹的这是弹射起步么！

    我好像没教过你这个吧！？

    方术使心里握草，看着方然如同换了一个人抽风一样狂甩缰绳！

    “驾！驾！驾！驾！驾！嗝！驾！驾！驾！”

    劈了啪啦的缰绳甩鞭声音接连不断的响起！

    阴魄双马高声嘶鸣，马蹄声频繁的如同暴雨落地，车身简直就是一节一节的在提速！

    并且由于方然根本不知道什么平稳，就是一顿瞎鸡儿狂甩缰绳，导致后面的车厢颠簸的就像插了振动棒一样！

    哐当哐当的上下震动！

    “我勒个草！！！”

    方术使震惊的坐在叮了咣当的副驾驶位上，整个人被上下颠簸弄的如同受到了惊吓，满脸惊骇欲绝，所有的头发全被风朝后吹起！！

    此刻方术使心里只剩一个念头！

    我！了！个！去！

    这他娘的起步八十迈是怎么回事啊！！！！

    他万万没有想到，原本拿出阴魄马车只是想和方然开个玩笑，溜一圈之后再回夜局正常的教他开车。

    但是方术使此刻突然发现情况有点不对....

    因为存在两个严峻的问题。

    一是，这辆‘宝马M760Li xDrive’之所以能跑那么快，自然不只是因为那两匹阴魄马是远古战场的战马魂魄，更重要的其实是因为方术使的魔能值在支撑。

    当初他搞出这么一个消耗魔能值结果并没什么卵用的马车之后，遭到了夜局其他所有参加者的无语鄙视，包括这件事在内，也正是复苏上次说他没把精力用在提升实力上面，净鼓捣各种稀奇古怪的东西了的原因。

    至于另一个问题则是...

    方术使发现副驾驶没有安全带....

    “简直他娘的要命了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    紧紧的抱住座椅扶手，高声的发出了一声惨叫，这可不是坐在汽车里七八十迈的事情，这他娘的是全敞篷无死角，360°开阔视野情况下的七八十迈！！！

    在马车上！

    方术使觉得，

    自己的生命已经如同风中残烛...


------------

二百五十五章 从我握住方向盘的那一刻起，就没人能让我看到他的车屁股！

    魔能值以肉眼可见的速度飞速下降！

    阴魄马车以啥眼都可见的速度飞速加快！

    驾驶位的方然完全陶醉在风中，感觉自己就是古代开着战车的英雄！

    “嗝！嗝！嗝！嗝！驾！嗝！嗝！嗝！”

    并且还是因为喝多了不断打酒嗝的古代英雄！

    “小方方方方！！”

    方术使嘴唇都哆嗦的对着方然喊道，拼尽自己最大的音量，因为这种速度跑在风里，他担心自己声音稍微小点，就随风飘散了。

    “停！停停停...快停下！！”

    “请叫我Sakura酱....嗝~”

    方然面色高潮，目光有神的盯住前方，嗷嗷的甩着缰绳，感觉自己沉浸在风里不能自拔！

    “卧槽！现在是说这个的时候么！”

    “......（你所呼叫的用户不在服务区）”

    砰！

    车身又猛的颠了一下，吓得方术使一哆嗦，他看到视野右上自己的魔能值掉的越来越快，连忙大喊道！

    “Sakura酱！”

    “哈一！”

    “快停下啊啊啊！！”

    方术使迫不得已的叫着方然大声的喊道！

    “那不行，嗝！”

    方然打着酒嗝，一脸严肃的拒绝了他，方术使两眼发呆抓紧扶手崩溃喊道：

    “干！为什么啊！？”

    然后他就看见方然整个人如同燃烧起来了一样热血沸腾，双眼之中燃烧着青春的热血和澎湃，攥着拳头大声的对他鼓励道！

    “我们是...嗝...什么？”

    “我们是参加...嗝..者啊！”

    “半途而废怎么对得起我们身为参加...嗝...者独特的逼格！！？？”

    方术使听的一脸痴呆。

    这话听着...怎么这么熟悉...？

    然后还没等他反应过来，就看到方然又一次高高扬起了手中的缰绳！

    “嗝...驾！！！！”

    在方术使看着自己魔能值如水般流逝，并且时速逐渐逼上九十迈的情况下，酒驾老司机开着马车带着他一路朝着京城绝尘而去！

    ......

    ......

    京城-东江区。

    凯歌大道，京城里最宽的一条主干路，特别是两旁的步行街边上林立的各种繁华商场，加上川流不息的如云豪车，构成了东江区中繁盛的景象！

    步行街上，无数的俊男美女正提着各种豪华的购物袋走在街旁。

    可就在这时！

    不少人奇怪的竖起耳朵，远处一阵疾驰的马蹄声疯狂作响，滚滚袭来！

    嗯？马蹄声！？

    不少人下意识的抬头看去，然后见到了让他们下巴都快掉下来的惊愕场景。

    只见一道红色的保时捷跑车轰鸣着引擎冲在路上，像是炫耀速度一样的拐进凯歌大道！

    而重点不是这辆豪华超跑，而是在它身后！

    一辆两头骏马拉着的皇室马车飞驰而来！紧追不舍！！！

    两道‘车’影相继追过冲进凯歌大道，旁边步行街的俊男美女们看的两眼发呆，心里盘旋着一个巨大的震撼！

    刚才那辆快的飞起的....是辆马车！？！？！

    这是保时捷和马车之间的对决！？

    而与此同时，所有凯歌大道上的行人全都看见了，一辆马车以不可思议的速度正在奔驰在路上！

    无数人举起了手机高呼的拍着这一幕！

    拍到的摄像里，只见那马车车夫的座位上，一道身影昂扬的单脚踩着前方的护栏，双手抓着缰绳，驾驭着前面的两匹烈马！

    “喔喔喔！！！！”

    人们发出了欢呼，看着这刺激的一幕在眼前飞驰而去！

    殊不知在马车前座还有一个他们拍不到的人瑟瑟发抖的抱住扶手，三观碎裂的大喊！

    “小...Sakura酱！我草草草，咱们冲进市区了！快停下！车车车，前面有车啊啊啊啊！！！”

    方术使被颠簸的马车晃来晃去，摇头晃脑的老眼昏花、欲哭无泪的大喊道！

    “不行！我们怎么可以就这么...嗝...停下！！”

    酒驾老司机方然义愤填膺的说道，仿佛受了多大委屈的咆哮道：

    “怎么能让那个...嗝...混蛋就那么跑掉！！”

    方然此刻嘴角撅起、两眼泛红，喘着粗气，恶狠狠的盯住前方的保时捷，如同盯着杀父仇人！

    “人家只不过是超你个车而已啊！！！”

    方术使抓住扶手拼了命的甩出符咒推开那辆奔驰，不知第几次避免了一场车祸，同时对着方然怒喊道，！

    “你要不要追着人家屁股后面追了三公里啊！！！”

    “不行！小可！你怎么可以说出这么没出息的话！”

    方然高举缰绳，如同起义一样高呼了一声，末尾还不忘打个酒嗝的说出了一句好像名人名言的隽永话语，似乎要诠释一下自己的灵魂！

    “从我握住方向盘的那一刻起，就没人能让我看到他的车屁股！！！”

    差点被一个用力过猛甩出去，方术使心里快崩溃了一样的喊道！

    但你握的是缰绳，不是方向盘啊！！

    此刻他满心都是浓浓的后悔，万万没有想到。

    喝多了的小方如此可怕，跟换了一个人似的。

    而方然则是砸吧砸吧了嘴，然后紧紧的抿住嘴唇，看着前方的保时捷，觉得不能再这么下去！

    前面那个混蛋开的太快了，这样下去自己还是追不上他。

    不行！

    我的...我的...我的...嗯...我的啥呢...？

    不管了！

    总是我的那个啥受不了这样的侮辱！他竟然超我！？

    他竟然超宝宝的车！

    这我的那个啥能忍么！？

    我今天一定要超了他！！

    然后方然恶狠狠的摸向了自己平平的胸部！

    啪的就是一掏！

    一张方然从没用过的牌被他用【创牌】弄了出来！

    巧克力盒里，一张全新的库洛牌闪烁着微光，亮起图案！

    【驱牌（THE DASH）】

    【象征：以瞬间爆发力得到胜利，与自己的战斗】

    【简介：具有快速移动的魔法，但无法持久】

    看着手里全新的巧克力盒，方然露出了反派般的阴险笑容！

    “诶嘿嘿嘿~~！！哦吼吼吼吼~~！！”

    方术使在旁边被他的笑声吓了一跳，然后震惊的看着掏出巧克力盒的方然，惊吓的喊道：

    “卧槽！小方！你要干什么！你掏出的那是什么东西！？”

    “冷静！冷静啊！！！”

    “出来吧！！我的眷属哟~，”

    方然高举巧克力盒，此刻单脚踩在前面，站在八九十迈的马车上颇有金刚怒目的豪放感，他放声怒吼，高喊出自的老司机绝杀！

    “必殺-咸鱼冲刺！！！”

    嗡！

    【驱牌】激活！

    魔法的光芒冲进两匹阴魄马的体内！

    然后...

    嗖！！！！！！！！！！！！！！

    方术使只感觉世界一静，然后....

    然后红色保时捷就在他们身后了。

    方术使：“......”

    卧槽，谁能告诉我刚才发生了什么？

    还有...

    “这他娘的绝逼超过120迈的速度是怎么回事啊啊啊啊！！！！”


------------

二百五十六章 来，小可！跟我干了这杯玄麦甘桔！

    京城-东江区-凯歌大道。

    此时此刻正上演着惊人的一幕！

    各种豪车齐聚，车水马龙的大道上，正有一辆马车以超过120迈的速度在肆意驰骋！

    对！

    你没听错！

    就是车水马龙、川流不息的宽敞大道上，在无数车辆中，一辆马车正以超过120迈的速度在肆意的驰骋！

    无数开着大奔、跑车的司机一脸懵逼，看着一辆马车咣当咣当嗷嗷的就超过了他们，然后扬长而去！

    反应快的一脸震惊的举起了手机疯狂拍照，反应慢的一脸呆滞看着自己的方向盘怀疑人生。

    而两旁的步行街更是一阵骚乱，正是阳光最灿烂人群最多的下午高峰，平均每隔一百米就会引起一阵惊呼！

    原因无他，因为那辆马车并不是单纯的飙在路上，而是不停的左右反复甩尾漂移！

    两匹高头大马一往无前，气势惊人，轮子都快磨出火花，整个车厢吊在后面被漂移甩的酷炫无比！

    左冲右突之中，总能在繁华车流不息的凯歌大道上找到飙车的缝隙，绝路逢生，一往无前！

    更让人捂嘴兴奋惊呼的是，那些被马车抢道、别车的大奔、悍马们，都纷纷的展现出了自己超高的车技，不是侧身摆尾，就是闪身漂移！

    总能在千钧一发之际躲开那辆马车的甩腚一击，让人情不自禁拍案叫绝！

    不知多少美女们为此献上了欢呼声！

    简直就是一场车技的盛宴！

    特别是那驾着马车的主角，简直就是货真价实的白马王子！

    然而事实的情况是....

    阴魄马车又是一个甩尾，几乎是用挤的超过了一辆大众，咣当咣当的车厢上方术使紧紧抱住扶手，看着驾驶位上，方然狂拽酷炫的前脚踩着护栏，一甩缰绳怒着！

    “必殺！灵车漂移！！！”

    心里的卧槽如同滔滔江水般无穷无尽，他哭丧着脸在心里大喊！

    神他妈的必殺，这他妹的不到十分钟的路你至少放了二十多个必殺！

    然后看到方然似乎又是‘怒槽已满’的表情，又连忙的举起方术幡旗，对着前方的一辆雪佛兰施展规避的方术。

    方然先是往左一拉缰绳，紧接着再往右面一拉，最后猛的一甩，严肃冷峻的脸庞，如同上了战场不死不归的将军，放声怒吼！

    “必殺！灵车漂移！”

    阴魄马车顿时钻进了左面的车缝里，旁边的雪佛兰如同未卜先知一样车头一甩，躲开了这必殺一击。

    又一个车主一脸懵逼的看着自己刚才神乎其神的车技，和前面突然出现一骑绝尘的马车，感觉自己可能活在梦里。

    难道我其实是个不世的车王？！

    方术使表示，已经累瘫。

    但即使累瘫他也不敢松开马车扶手，因为他怕自己被甩出去之后，这条道上所有的车都惨遭方然毒手。

    更可怕的他也不敢断掉魔能值，因为他怕这他娘的在方然手中时速120多迈的绝世凶器一撒手，旁边的路人都要惨遭毒手！

    于是他只能对着罪恶根源-酒驾老司机疯狂怒喊：

    “小方！快停下啊！！！”

    “请叫我....嗝...Sakura酱！！”

    方然也是大喊的回应他，但是双眼目不斜视，怒视前方，感觉前方依旧无数的车屁股侮辱着他的不知道是啥的某样东西！

    “Sakura酱！快停下啊啊！！！”

    “我不！小可！”

    所以那你让我叫你Sakura酱有什么用啊啊！！

    方术使内心崩溃的想到，看着周围越来越多的人围观拍照，连忙给自己和方然的脸上盖上一层迷雾幻术。

    满心欲哭无泪的想到，我滴天，这绝壁已经惊动交通部门了。

    就是不知道酒后开马车算不算酒驾，如果算的话，它和非机动车、违规车辆上路先处罚哪个...

    而驾驶位上的方然则是紧皱着眉头，一脸凝重，砸吧了一下嘴，很严肃的打了一个酒嗝，然后思考一个问题。

    他总感觉...嗝..少了点什么...

    明明自己面前已经暂时没有车屁股了，但是方然总感觉还是少了些重要的东西，导致不够燃！不够嗨！不够热烈！缺乏激情！

    “小可！我感觉我们欠缺了一些..嗝..灵魂...”

    方然对着一旁拼命甩着方术幡旗的方术使大声的说道，方术使百忙之中咬牙切齿的怒喊！

    “神他妈的欠缺灵魂，我现在觉得你都像换了一个灵魂一样！”

    然而方然对他的大喊充耳不闻，仍旧自顾自的思考了起来，任由这辆超过120迈的马车在大道上横冲直撞，一旁的方术使简直拼了老命阻止着一起又一起的交通事故。

    究竟少了什么呢...

    方然感觉朦朦胧胧的他已经要抓住了答案，此刻醉酒状态下的他异常的倔强，想不出来，绝不拐弯，方术使看着面前一个弯道几乎魂飞魄散！

    “弯！弯！弯！Sakura！快拐弯啊！”

    一听方术使这话，方然感觉脑海里骤然就是灵光一闪！

    他终于明白了此刻明明已经巅峰了的自己究竟欠缺了什么！

    然后他就是潇洒的一拉缰绳速度一提！

    就是一套眼花缭乱的过弯操作，令人心旷神怡！

    即使没有排水渠，也依然用出了花了呼哨的甩尾漂移！

    一举一动，一笑一颦！

    还有那心思的细腻，无不让路边美女为之尖叫着迷！

    这一刻，方然感觉自己已经抓到了风，想明白了自己缺少的究竟是什么！

    “驾！！！！”

    缰绳高帅，方然大喝一声，阴魄马车究极提速，伴随着方术使的尖叫，方然直接从自己平平的胸部掏出一个杯子！

    “小可！我们缺的就是这个啊！！”

    旁边一手抱着扶手，一手握着幡旗的方术使一脸震惊！

    “卧槽！你从哪掏出来的杯子！！？？”

    对于他的震惊质问，方然全然没听，直接就把杯子塞给了他，然后自己又掏出了一杯！

    对着此刻吹拂而过的气流和此刻下午明媚的阳光，豪情万丈、义薄云天的高举大喊！

    “来！小可！跟我干了这杯玄麦甘桔！！！”

    “所以说你到底是从哪掏出来的玄麦甘桔啊！！！”

    方术使崩溃的大喊，看着方然直接路也不看的就是一仰脖，吨吨吨吨吨的一饮而尽，然后摔杯仰天怒吼！

    “好酒！！！”

    好酒你粑粑啊！！！！


------------

二百五十七章 什么四次元胸部，魔法啦，这其实是魔法啦~

    方术使一脸崩溃的看着刚干了一杯玄麦甘桔就敢怒摔杯子，高呼好酒，假装自己是豪放海量的酒中豪杰，觉得自己简直三观炸裂，无以复加！

    一个一瓶盖就开始耍酒疯的家伙怎么好意思舔着脸说出‘好酒’这两个字的！

    咣当一下子，方术使感觉车厢被剧烈一颠，自己差点被甩出去！

    120多迈的速度，微风变成飓风吹在自己脸上，把所有的头发全都朝后吹去！

    360°全天候全敞篷视野就是这么酷炫！

    他声音都开始在风中凌乱的颤颤巍巍：

    “Sa...仨...Sakura酱，别...别开了，停...停车啊！”

    “住口！小可！你怎么可以说出如此没有出息的...嗝....话！”

    方然义正言辞的站在道德制高点指责着方术使，高声怒吼道：

    “我们的目标是星辰...不对..嗝...重来...”

    说到一边感觉自己有点跑偏的方然甩了甩有些发昏的头，然后再一次昂扬愤怒起来，高声怒吼道：

    “我们的目标是星降广场啊！！！”

    “不够燃！小可！你还不够燃啊！！”

    方然迎风大喊，即使整个人被风吹的都后仰了，也坚定不屈的抓住了手中的缰绳！

    就是这样他还不忘不停的对着方术使高呼道：

    “燃起来！嗨起来！嘿哈！跟着我的节奏！狗狗狗狗狗！！”

    凯歌大道上，越来越多的人看到一道踩着前护栏，驾着马车超速的年轻身影！

    道路旁边，一个开着巡警摩托的交警拿出通讯器大声的呼喊道：

    “凯歌大道，有一辆马车正在超速行驶，目测时速超过120迈，请前方拦截！”

    然而回应他的则是上司惊愕的回答：

    “哈？马车？马车超速啦！？”

    然后不多时，上司就看到，自己负责的辖区上，一辆马车呼啸而过！

    上司：“......”

    卧槽夭寿啊！！真的有马车超速行驶了！？

    上司一把抓起了全队通讯，恼羞成怒的对着交警队大喊道：

    “出动全部人手，给我最快速度抓住那个敢在京城里飙马车的混蛋！！”

    “是！！！”

    ...

    阴魄马车上，方术使生无可恋的抱紧扶手，看着后面不断传来的警车的声音，颤抖的看向方然：

    “小...小...”

    “嗯？”

    “Sakura，咱...能下车么...我感觉这不是去幼儿园的路....”

    方术使颤颤抖抖的说出方然的台词，心里虔诚的对着满天神佛忏悔。

    对不起，我错了，我不该老给小方送女装，我其实只是想活跃一下群里的气氛。

    我错了，我真的知道错了，虽然我已经不是个孩子了，但能不能放过我...

    然后方术使看到方然又是路也不看，一幅严肃着脸，深深思考着什么的样子。

    方术使：“......”

    我刚才看到他这个样子的时候，他是不是掏出了什么奇怪的东西。

    还有你敢不敢不要路也不看的低头深思！

    但其实他殊不知的是，此刻方然一脸凝重的思考着一个问题，而这个问题也恰恰是那个经典的问题！

    方然感觉，他还是少了点什么。

    虽然这个问题好像刚才思考过了一样，但是方然还是感觉此时此刻缺少了什么东西！

    导致他现在不够燃，缺少如同烈火般熊熊燃烧、兽血沸腾的感觉！

    没错！

    一定缺了什么重要的东西...嗝！

    方然眉头紧锁的打了一个酒嗝，然后继续深思，任凭马车没人管的以时速120朝前冲去！

    究竟是缺了什么呢...

    “哥！哥！哥！要撞了！要撞了！拐弯！拐弯啊！！！”

    方术使惊恐的看着面前的商场大门，拼尽全力的对着方然大喊道！

    而这一刻，听到方术使大喊‘哥’的时候，方然终于顿悟，明白此刻他缺少的东西！

    他一拉缰绳，如同力挽狂澜一样的拽回两匹直冲向商场大门的阴魄马！

    满脸高潮兴奋，高兴的如同一个刚吃了成长快乐的孩子！

    车厢一甩，又一个酷炫的漂移从一家商场的大门前甩过，无数近距离的美女们惊呼的拍下了这刺激的一幕特写！

    “小可！你知道我们现在缺少什么么！？”

    方然一脸红光的对着方术使大喊，方术使正忙着用幡旗规避着路人，听到他这话，不禁在心里怒喊！

    我们缺少什么？我们现在还缺少什么！

    我们现在就还缺一颗抢救下自己的心！

    然而根本没想方术使回答，方然自己就给出了答案，他用力在攥紧拳头放在自己胸口，一本正经，义正言辞的凝重开口：

    “我们缺的，是震撼灵魂的音药啊！”

    说完，方然就从自己的胸部里面掏出了他觉得此刻最应景的东西！

    他相信，有了这个东西，他一定是自己老家胡同口里最亮的那一颗星！

    “哈！？”

    完全不知道他在说什么就掏出了麦克风的方术使一脸懵逼。

    “所以说，你那胸部到底是什么啊！多啦A喵的四次元口袋么！”

    方术使怒摔的大喊道，牢牢的抓紧扶手，生怕这120迈的速度随时翻车把他甩出去！

    “魔法啦，小可，这是魔法啦，你懂的，魔法！”

    方然一边认真的敷衍着他，然后打着酒嗝，满脸红晕的把麦克风插进了后面的车厢音响里，顺手给自己点上一曲！

    方术使欲哭无泪的看着这一幕。

    我滴天，我真的是只给你压了一口而不是灌了一瓶么？

    究竟酒量要差道什么诡异的地步，才能疯到这边120迈飙着马车，那边还不忘给自己点上一曲？

    而就在方术使心神颤抖的时候，那边方然已经把声音调到最大，强劲的草原前奏已经抑扬顿挫的响起！

    “哎~哎~哎~哎~哎~哎~哎~哎~哎~”

    随着一股浓浓的马头琴的感觉飘扬而起，方然抓起麦克风就是深情开唱！

    “给我一片蓝天~~一轮初升的太阳~~给我一片绿草~绵延向远方！！”

    “给我一只雄鹰~一个威武的汉子！给我一个套马杆~”

    方然深深的吸了一口气，然后用尽自己所有力气，仍然用唱‘死了都要爱’的气势大声的开口，陶醉在自己的歌声里无法自拔怒唱出下一句！

    “攥在他手上嘿！！！！！！！”

    顺带一提，这辆马车上车厢里的一切都是方术使安的最高档的设备，就比如那个酒柜，还有...

    这个声音放到最大...

    整条街的都能听见的音箱...


------------

二百五十八章 当车、酒、麦克风尽在他手中的时候....

    “攥在他手上嘿！！！！！！！”

    “噗！”

    听到方然高声怒吼式的歌声，方术使一口玄麦甘桔就喷了出去！

    然后慌忙的擦着嘴，震撼莫名的看着方然！

    卧槽！《套马杆》！？！？

    原来我的音箱里还有这种草原风歌曲么！？

    而与此同时，凯歌大道上，所有人都听到了一股狂野的音乐从那辆用不正常速度奔驰在路上的马车响了起来！

    节奏感强烈、富有感染力、最大音量显得贼嗨！

    无数俊男美女们都冒上了一股不由自主的欢呼心情，没办法，你在道边看到有人驾着马车飙上一百多迈，并且还放着DJ嗨歌呼啸而过，你也这样。

    此刻就是这种情况，不知多少开着豪车原本在道边休息把妹的公子哥微微抬起了墨镜，惊艳的吹着口哨看着这一幕，然后跟着嗨了起来，妹也不把了，开启音箱音乐就跟了上去！

    然后有一就有二，越来越多的人开着车就跟了上去看戏！

    所以场景一下子诡异了起来。

    凯歌大道上，交警大队的摩托、警车正在后面拼了命的追，然后中间是各种看戏、起哄的根本不怕你交警罚的豪车车主。

    最可怕的就是最前方，一辆双马马车一路狂飙领跑，还有巨大的音量放着《套马杆》，并且所有人都能清晰的听到车上还传来飙马车那位神人撕心裂肺的歌声！

    “给我一片白云~~~一朵洁白的想象！！给我一阵清风~吹开百花香！！！！”

    啊~我感觉到了，感觉到了！

    我感觉我已经燃了起来！

    这一刻！

    已经没有人能阻挡我了....嗝！！

    方然完全陶醉在自己的歌声里，他感觉此刻放开嗓子、握着缰绳、唱着嗨歌的自己、就是胡同口里最闪耀的那颗星！

    而一旁方术使一脸快哭了的表情看着此刻嚎叫着的方然。

    哥！哥！我叫你哥还不行么！？

    咱别唱了行么？

    你说你要唱个歌也就算了，但你偏偏扯着嗓子开着最大音量，还选了个《套马杆》这么诡异的风格的歌曲！

    你知道现在有多少人在拿着手机拍咱两么！？

    方术使感觉自己心态炸裂，只能抱着幡旗和扶手，瑟瑟发抖的缩在副驾驶的位置上看着握着缰绳的Soul Singer Ran，看着这张完全喝多了正耍酒疯的SSR摆了个pose，一甩假装自己有的飘逸长发，再次高举麦克风！

    “给我一次邂逅~~在青青的牧场~~你就是我心中~~”

    “最美的云彩！！！！”

    噗！

    感觉一口老血喷出120迈，方术使抓着扶手大喊道：

    “这他娘的不是最炫民族风么！！！”

    “安啦，这两首歌一个作者...嗝！”

    方然在喘气的间歇随手洒洒水的回答道。

    神他妹的一个作...呸...歌手！

    “前方的马车！你已超速！请立刻停下！立刻停下！！”

    后面传来了交警同志们举着大喇叭的警告声，但是...

    完全被《套马杆》所掩盖...

    举着大喇叭的交警同志一脸哭笑不得，感觉这是自己这么多年来出勤过的最荒唐也是最艰难的任务。

    在大道上追上一辆飙上120迈、大音量放着《套马杆》的马车...

    最操蛋的是他们还追不上那个飙马车的混蛋！

    “小方！小方！快停下啊！”

    “一望无际的原野随你去流浪~~你的心海和大地一样宽广~~~”

    卧槽，无缝衔接唱回去了！？

    “不对！好好听人说话啊！！有交警追咱们啊！！！”

    方术使先是听着方然扯着嗓子毫无违和感的从《最炫民族风》唱回了《套马杆》，为之一愣，然后才回过神来，气急败坏的喊道！

    “放心！他们追不上我风之子！”

    方然也是喊着回答，然后深吸一口气，准备唱出最高潮的部分！

    但是就在他刚想开口的时候，突然眉头一皱，那个经典问题再次徘徊回了他的脑海！

    嗯？

    方然总觉得他音乐还是不够燃！不够热血！

    他的音乐中缺少点直击人灵魂的东西！

    可是缺了什么呢？

    “重点不是在那里好么！还有神他娘的风之子！”

    提示小助手·方术使对着他怒喷道。

    看着方术使手中的幡旗，方然瞬间就顿悟，他一下子就明白了此刻明明都已经彻底巅峰了自己究竟还在缺少着什么！

    他一把就拽过了方术使的幡旗！

    “卧槽！你要干什么！”

    方术使一脸震惊的看着方然抽走了他的幡旗，心里突然有一种超级不妙的感觉！

    拿着方术使的幡旗，方然直接就是从胸口【创牌】拽出了一件女式内衣，拴在最上头！

    然后他一手拿着麦克风，一手握着幡旗和缰绳，顶端拴着女士内衣的幡旗迎风招展，两匹阴魄大马奔驰嘶鸣，风声呼啸、人群瞩目！

    此时此刻，威武的就如同凯旋回城的将军！

    方然深吸一口气，感觉此刻他已经彻底圆满了，站在了自己最巅峰的状态！

    然后音乐伴奏达到了高潮的部分，他高举起了麦克风，顺手挥舞起了挂着女式内衣的幡旗，用整条街的人都能听到的声音深情开唱！

    “草马的汉子你挥舞胸罩~~飞驰的骏马你像搞基一样！！！”

    方术使：“噗！！！！！！！”

    交警同志们：“噗！！！！！！！”

    俊男美女路人们：“噗！！！！！！！”

    顶级音响的最大音量，这一刻！

    整条凯歌大道的人们全都感觉，自己的灵魂被这歌声所击穿！

    不知多少人举着手机已经被这歌声所震撼的惊呆！

    你能想象么，你下午好好的逛着街，然后突然有个人用演唱会一样的音量放着嗨歌，一边唱着‘草马的汉子你挥舞胸罩’，一边亲身演示挥舞着系着胸罩的旗子，然后飙着120多迈的马车，溜着交警就跑过去了！

    你能想象那有多操蛋么！！！

    此时此刻，这样的一幕就在凯歌大道上上演！

    不少跟在后面的豪车司机直接就喷了，差点撞上旁边的护栏！

    而最前方领跑的马车因为方然深情歌唱，最主要的还是方术使没了幡旗可以规避控制！

    直接尾巴一甩，撞上了护栏！

    货真价实的人仰马翻！

    所幸附近没有任何其他车辆，听过方然的歌声，魔能值耗尽的方术使感觉自己可能彻底不行了的瘫倒在马车里，泪流满面。

    我滴天啊，总算停了，这...坐小方的车...

    已经不是违规不违规的程度了。

    ...

    这简直要命啊！

    然后方术使突然想到，交警这还在后面呢，自己得赶紧跑！

    周围无数人发出了惊呼，纷纷又拿出了手机开始拍摄。

    还好，之前有用迷雾挡住自己的脸，方术使心想，然后想趁交警来之前赶紧跑，这他娘的他要被抓住了，周围这么多人，方术使可以妥妥的预料到，明天的头条必然有自己一份！

    但是最后一点魔能值都耗尽在翻车时撑起护盾了的他，此刻头晕脑胀，满脑子只有‘草马的汉子’还有‘挥舞胸罩’，站不起来。

    这时，他只看见不知道什么时候给自己撑起了白盾的方然举着系着胸罩的幡旗，如同救世的勇士一样，义薄云天高声怒吼道：

    “小可！！别怕！我来救你了！！！”

    方术使崩溃之中不禁还带着一点感动，泪流满面的想到。

    我滴天，总算你还没完全喝高，有点理智，还记得我。

    然后他就看见....

    方然一个猛跃冲进车厢，抱起音响一个箭步就上了马！

    紧接着就是一个策马奔腾渐行渐远！

    还不忘怒吼着歌声消失在街道拐角！

    “让我们红尘作伴~活的潇潇洒洒~~策马搞基！纵享德芙丝滑！！！”

    被留在原地看着交警和人群逐渐围过来的方术使只剩下傻眼，崩溃的呆滞。

    合着你嘴里的小可原来是我的音箱啊！！！


------------

二百五十九章 一下子就火了

    七月上旬的这一天下午，周五下午的阳光明媚灿烂，天气因为即将到来的周末变得无比美好。

    无数帅哥美女梳妆打扮在这个晴朗的下午走上街头，享受这美好的时光。

    走在街上，随处可见成双结对的时尚靓丽的美女走在街上，提着购物袋笑意明亮。

    但是一条消息被迅速再网络上扩散！

    【爆——凯歌大道一年轻男子挥舞着女性内衣高唱《套马杆》把马车飙到120迈！现他的同伙已经被交警抓获】

    然后下面一张高清大图上，一辆马车前方，一道看不清脸的身影正前脚踩在护栏上，用力挥舞着系着胸罩的旗杆，对着麦克风深情歌唱。

    几乎是短短的几分钟，这条消息就被顶到了搜索顶端！

    以每刷新一次就暴增的速度迅速扩散。

    然而最可怕的还是，在这条消息下面，不断有着当时就在凯歌大道现场的人，把自己拍到的视频传了上来！

    ......

    视频第4条-上传者留言：

    “你真的不知道，在我看见一辆马车瞬间超过了保时捷超跑之后，我心里有多么卧槽。”

    就在他的留言下方，视频正播放着方然激活【驱牌】，瞬间提速飙到120迈的片段。

    底下已经刷出数条评论。

    一楼：“原本我是不信的，但是楼主有图有真相...（；￣д￣）”

    ...

    三楼：“这他娘的真的是马车！？”

    四楼：“狗眼已瞎。”

    ...

    七楼：“这年头有飙跑车、有飙摩托的、有飙自行车的，终于连飙马车的都有了么？（哭笑）”

    八楼：“然后作为一名赛车爱好者，我其实是很好奇他是怎么把马车飙到一百多迈的（认真脸）”

    ......

    视频第7条-上传者留言：

    “这是我今年见过最酷炫的连续甩尾漂移，但为什么用出来的是辆马车啊！！╰（‵□′）╯”

    下面播放的是，阴魄马车左甩右甩，方然连放二十多个必殺灵车漂移疯狂超车的片段。

    底下的评论

    ...

    六楼：“什么都别说，告诉他我今晚在秋名山等他（?_?）”

    七楼：“同等。”

    八楼：“+1”

    九楼：“+10086”

    ...

    十六楼：“华夏版速度与激情，大片既视感！”

    十七楼：“我去，你们没发现那些被朝的司机躲闪起来的车技也超六的么？Σ（っ°Д°;）っ”

    十八楼：“楼上没见识，此乃咱华夏司机的基本操作（抠鼻屎冷笑表情）”

    十九楼：“基操，勿六。”

    ......

    视频第9条-上传者留言：

    “《套马杆》怎么了！嗯？我们草原歌曲就是要配合一百多迈的马车才能彰显出狂野、嗨爆起气氛！”

    视频上叮了咣啷的声音都无法掩盖住那辆飞驰而过的马车上，动感DJ 的外放音乐，那首人们耳熟能详的音乐正狂放的播放着。

    一楼：“小猪佩奇身上纹，掌声送给内蒙人！”

    二楼：“为我呼伦贝尔大草原疯狂打ｃａｌｌ！！”

    ...

    五楼：“别说了，我头一次发现这种歌这么魔性，我现在就要去打开我的OO音乐，听一首《套马杆》。”

    ...

    十一楼：“一边飙着一百多迈的马车，一边放着上百分贝的《套马杆》，这让我王俊凯无话可说！”

    十二楼：“楼上黑子我抓到你了，你他喵的竟然黑我最喜欢的掏粪男孩！?（▼ヘ▼#）”

    ...

    十七楼：“王俊凯最帅！！！”

    十八楼：“放屁！王源才是最帅！！！（〝▼皿▼）”

    十九楼：“净扯！易烊千玺才是最帅的！！！（▼皿▼#）”

    ...

    二十二楼：“楼上群黑，鉴定完毕，还有你们这么嚣张，把我帅到掉渣的郭德纲酱置于何地！？

    （-ι_-）”

    ......

    视频第12条-上传者留言：

    “这是我听过最动听的歌声，没有之一！没有！！

    .......

    好了，不多说了，我叫的精神病医生和耳科医生到了...”

    底下视频模糊，但是歌声嘹亮，摇晃的视频视角只听见一个演唱会般的歌声响彻‘草马的汉子你挥舞胸罩~奔驰的骏马你像搞基一样~！！’

    一楼：“噗！！！”

    二楼：“噗！！！！”

    三楼：“噗！！！！！”

    ...

    九楼：“我我我我我我的天妈诶！！！”

    十楼：“我头一次知道《套马杆》原来是这么唱的（捂脸痛哭）。”

    十一楼：“先不说这唱的好坏，就这撕心裂肺的音量和这魔改的惨绝人寰的歌词....我就....噗（吐血）”

    十二楼：“已失聪。”

    十三楼：“同失。”

    ...

    十五楼：“这是我听过最可怕的歌声，太可怕了，妈妈，我要回家，呜呜呜！（つд?）”

    十六楼：“然而楼上你要明白，我当时在现场，听着这演唱会般的音量的这一句，我旁边喝奶茶的妹子都喷了。”

    ...

    二十一楼：“难道就我一个听到了他里面还掺了两句最炫民族风（捂脸笑哭）”

    ...

    二十八楼：“但事实上，你们还不知道更可怕的，不信你们看下一个视频。”

    ......

    视频第13条-上传者留言：

    “这是我这辈子想都不敢想的事情，他却想到了！并且做到了！你能想象当时现场看到这一幕有多疯狂么！？”

    视频上，马车前方那道人影高举着旗杆，上面系着一条迎风飘扬的胸罩，背景音乐仍然是‘草马的汉子你挥舞胸罩~’

    一楼：“......”

    二楼：“我头一次发现文字这种东西是如此匮乏，根本无法表述我此刻的内心，我估计一楼就是这么想的。”

    ...

    四楼：“同感。”

    ...

    九楼：“此乃神人！”

    十楼：“真汉子就是要唱什么做什么！我就一个字，强！”

    ...

    十二楼：“真·挥舞胸罩...不行了，让我笑一会~！”

    ...

    十五楼：“身体力行，我头一次看见为了自己的歌曲贯彻行动的人，不禁流下了感动的泪水。”

    ...

    二十楼：“为什么我只感觉到不光眼睛耳朵，我连灵魂都被击穿了。”

    二十一楼：“别说灵魂，我当时在现场，内裤都快被击穿了。”

    ...

    二十九楼：“话都让你们说了，我只能弱弱的补充一句，目测E罩杯。”

    三十楼：“我去，楼上老司机。”

    ......

    ......

    种种类似的评论此刻正在网络上疯长，不断有人把自己从各个角度拍到的现场一幕发出来，然后终于有大触出手，搜集齐了所有版本，哪怕不完整的惊鸿一瞥的片段，最终终于做出了集百家所长的集大成视频版本！

    而且全程自带BGM！

    然后刚一发出，就被顶到了最高。

    政府办公大楼里的华凌看着手机上的这一幕，气的紧闭着双眼，眉头发抖，胸前傲人的弧线颤抖，手机差点被她攥烂！

    然后她打开了华夏夜战官方群，努力控制住自己的怒气，咬牙切齿的打出一条消息@了全体成员！

    “究竟是哪个混蛋在本小姐最忙的时候还给我添乱！！（菜刀滴血表情）”


------------

第二百六十章 我什么都不记得了，真的

    华凌感觉自己要疯了！

    明明因为夜色明珠的问题，她这几天奔走在各大政府机关，忙着沟通各方面的人物，还要解决一堆棘手的问题，最让人华凌无奈的是没人能替代她的身份。

    身为参加者，家里又和这些机关单位有关系的只有她和夜笙。

    而夜笙此刻身在太平洋蛟龙号上处理着夜色明珠的残留问题，所以京城一大堆的事务处理就全都压在了她的身上，让她连个想甩锅的人都没有！

    但偏偏这个时候！

    华凌看到手机头条视频，那个不务正业的家伙做的那辆该死的玩具马车上，挥舞着女士内衣唱着歌的那个混蛋...

    感觉自己刀都快拔出来了！

    《夜战官方群...喵~》里——

    看到华凌言语间掩饰不住怒火的话语，迅速有人好奇的冒泡。

    青柠：“怎么了？华凌姐？”

    “又有谁不开眼的招惹您这位大小姐了。”

    万年水群战士-富二代闲得发慌-大少爷顶上一张自己在沙滩上懒洋洋晒太阳的图片，打字问道。

    “你们现在谁在局里？”

    华凌这么问道，她坐在办公室里，白色衬衫的领口扣子打开，精致的妆容，纤细的腰身映衬着胸前撑起衬衫的丰满，即使一身正装也是被她穿着无比性感。

    只是她磨着牙敲着桌子的手，暴露了自己超级不平静的心情。

    “我刚放假，刚找到借口去京城，准备最近去局里。”

    青柠回答道，然后呆毛王也冒泡了，依旧用表情说话，顶上一张呆毛王的表情。

    “呆毛王冒泡表情。”

    “发生什么了，怎么你一幅抽刀子要砍人的样子？”

    大少爷好奇的问道，但还没等华凌咬牙回答，一条消息就被顶到了群里。

    （匿名）：“视频链接：https://pan./s/1vxY9fmyVM4CA_fflCg4tvA”

    一个视频连接被发了出来，青柠、大少爷顿时好奇点开，然后...

    青柠：“......”

    大少爷：“噗！！！！”

    大叔：“噗！！！！”

    两人瞬间无语，顺便还炸出一只一直在潜水窥屏的某翘班中年教师。

    “这..这...这是什么鬼？话说这不是方术使去年鼓捣出来的那个只能看不能用的玩具马车么？！？！？”

    马尔代夫的某私人沙滩上，躺在躺椅上享受微风海浪的大少爷瞬间就一口红酒喷了出去！

    被视频的内容所震撼！

    我刚才看到了什么！？

    青柠也是无语，这就是什么辣眼的东西。

    大叔：“这上面的...是方术使！？”

    “这个混蛋！明明我好不容易马上要完成这些工作了的！”

    华凌咬着牙，然后叹气揉着眉头，在刚才她接到特殊监管部门来电，说观察到疑似参加者作乱的现象，她还不信。

    直到她看到了视频上挥舞着胸罩飙着马车的混蛋...

    “看衣服似乎不像是方术使那个货，但是这马车，还有这...不是他的幡旗么！？”

    大少爷无语的把图片放大，看着那根拴着女式内衣的东西，分明是方术使的专属武器。

    “额...脸虽然看不清楚，但是....这...该不会是方然小伙吧？”

    大叔犹犹豫豫的说出了一个让群里人一下子都沉默了的猜测。

    华凌：“......”

    青柠：“......”

    呆毛王：“......”

    大少爷：“......”

    良久的沉默，最后还是大少爷先开的口。

    “话说，方术使那个家伙还没上线，该不会....”

    “你问那个混蛋的话，已经被交通部门抓住了，等着我去捞他呢。”

    华凌头痛的揉着太阳穴，咬牙切齿的无语凝噎。

    大少爷：“......”

    “话说，这如果是方然小或的话，那宿群呢？他不是在局里么？”

    大叔无语的问道，然后@了一下宿群。

    让人意外的是宿群很快就回话了，而且是发的语音，看样子正在开车。

    “唉...”

    一声很复杂、像是很疲惫的叹气声在群里响起，然后宿群声音很是复杂的叹气说道：

    “起因是方术使向我保证他会好好教方然开车，结果.....相信你们已经看到了。”

    大叔：“那果然是方然小伙呢？”

    “看样子是方术使把他灌多了，我找到他的时候，他正在一个偏僻的刨冰摊前非要给让人家给他烤一串烤面筋。”

    宿群的声音沧桑而又复杂，感觉无比疲惫。

    群里一下子无语，包括华凌在内，都一下子明白到了，在交警发现方然之前把他找回来的宿群....

    有多不容易。

    ......

    ......

    感觉到了微风吹过自己的脸上，偶尔能听到鸟鸣，清凉的感觉传来，随着本能方然缓缓的睁开了眼睛，然后看到了...

    雪白的天花板。

    头感觉超级沉重，方然晕乎乎的坐起了身，然后有些茫然。

    诶？我在哪？

    明天....好像不用上课...？

    睡得懵逼一下子猛的忘记自己在哪了的方然，甩了甩头然后看到自己床边坐着个人影。

    老哥...？

    “你终于醒了。”

    宿群合上了自己手中的书，然后看着方然说道：

    “你究竟喝了多少，我给你注射了一整支醒酒药剂，你还是睡了一下午。”

    额....

    方然看着宿群一脸懵逼，过了三秒才想起宿群是谁，然后猛的就是一缩，拽起被子捂住自己的胸口，惊慌的如同电视剧里酒后被睡了的女主角一样尖叫喊道：

    “魔鬼教官！！！？？？”

    宿群：“......”

    本能的喊出这句话之后，方然才意识到，有多尴尬。

    他看着自己面前的冷面帅哥，一下子就不知道该说什么好了。

    最后还是宿群咳了咳，然后看着方然说道：

    “虽然耽误了不少时间，但你总算醒了。”

    “啊，哈啊哈，那个...不好意思，让宿群大哥你担心了，还特意给我打一针....”

    方然抓着头特尴尬的笑道，心里冷汗。

    完了，怎么办，要被主角型人物记恨了啊~~

    “嗯，没什么，我只是想让你早点醒过来训练而已。”

    宿群看着他已经彻底没事了，点了点头的说道。

    方然：“......”

    果然你是个魔鬼教官！

    把刚才我的歉意还回来！

    “对昏倒之前的事还有印象么？”

    宿群看着方然突然问道，没想到他突然开口的方然为之一愣。

    嗯？昏倒之前的事，额...我难道不是训练过猛累晕的么...

    方然心中疑惑，但听到宿群这么问，他还是稍微开始展开了回忆。

    诶都，自己昏迷之前，好像是在......

    然后，一股隐约而又模糊的自己飙着一百多迈的马车上道，然后挥舞着系着女士内衣的幡旗，高唱着魔改套马杆的记忆从脑海中浮现起来。

    方然的瞳孔瞬间放大，浑身一个颤抖，额头一滴冷汗悄悄的滑落。

    然后他看向宿群，紧绷着写满社会主义核心价值观的脸，义正言辞的凝重认真、而又坚定有力的吐出一个字！

    “没！”

    我什么都不记得了，真的。


------------

二百六十一章 让我吃屎也就算了，你竟然还让我学习！

    看着方然一脸坚定的和自己否认，宿群点了点头道：

    “嗯，这样啊，那这件事情确实不能怪你。”

    方然瞬间点头如捣蒜！

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”

    然后方然紧张的咽了一口口水，向着宿群问道：

    “那个宿群大哥，现在.....”

    没等他犹犹豫豫的问完，宿群就拿起了那个平板，随手划开了新闻界面，递给他平静的说道：

    “现在各大新闻都是你和方术使在凯歌大道上，挥着内衣唱着歌从这头飙马车到那头的视频，还有，方术使的话，已经被抓进去了。”

    方然：“......”

    所以下一个就是我了么=（?）

    方然颤颤巍巍的接过平板，然后看着上面，一个人高举着系着胸罩的旗杆，深情怒唱着‘魔改版套马杆’，狂甩缰绳的飞驰而过。

    那个人虽然看不清脸，但是方然知道...

    ...

    那他娘的就是自己啊！！！（捂脸）

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    你杀了我吧！

    为什么我会干出这么丢人的事情啊！

    这世界上还有比唱着‘草马的汉子你挥舞胸罩’，另一边真的挥舞着胸罩更羞耻的事情么！！

    而且为什么会有这么多人看到啊！

    还有视频是哪来的啊！

    方然颤抖的绝望看着，张着嘴不知道说什么，只能不停的颤抖，心里只剩下一个念头。

    完了，又上头条了。

    方·没有一次以自身意愿、正面事迹上头条、但已经上看好几次·然，此刻用自己颤抖的右手，缓缓而又坚定的...

    捂住了脸。

    不行了，我感觉我现在没脸见人。

    看到方然这样，宿群大概也许可能是在安慰的说道，语气还是他一如既往的那个平静音调。

    “你和方术使的视频已经被传到网上了，不过幸好没有拍到脸，不会有人认出你的。”

    问题不在这里好么...

    方然更用力的捂住了脸，虽然没被拍到脸确实很重要，但是这件事并不是完全保密的啊！

    这就和你蒙面裸奔，但是这件事你朋友是知道的啊！

    这只是从羞耻度到10000和100的差距....嗯...？

    突然发现这差距好像也挺大的....（尬笑泪哭）

    “那个...宿群大哥，知道这人是我的都有......”

    方然最后尝试一下的颤抖问道，宿群对他很平静的回答道：

    “群里的人都知道了。”

    方然：“......”

    果然，你还是杀了我吧...

    ......

    ......

    三个小时后。

    方然仍旧躺在病床上，两眼发直的看着宿群。

    只不过，他手上拿着笔记本和笔。

    “所以说，以上就是目前所有华夏境内的牵扯到夜战的事情，你不需要了解太深，有些东西你还接触不到，我也接触不到。”

    “我们身为隶属国家机关夜局的参加者，只需要在身为参加者的同时，坚定住自己的基本立场，就不会有太大问题。”

    宿群敲着身边的一块教学用白板，擦掉了他写满了整片板子的字。

    方然看着自己已经记了小半本的笔记，两眼沧桑中心中发出绝望的呐喊。

    所以都说了，你杀了我吧！！

    没错，这就是方然每晚的功课，除了早上的一万米，立体机动，格斗练习，下午的各种参加者能力的训练。

    你以为就没了么？

    你以为逼得方然试图逃跑的就只有这些么？

    emmm....

    虽然这些已经足够了....

    白天时间被塞得满满登登的方然，其实在吃完晚上那一顿sh....营养餐之后，还有最让方然欲哭无泪的学习时间！

    你这让一个学渣情何以堪！

    方然看着给他讲述各种知识，从夜战场景常识到神秘、科技能力常见分支，还有最常出现场景的全球各大繁华城市名字，仿佛无所不知的宿群，一脸绝望的心中怒吼！

    夭寿啊！你知不知道光是你白天给我安排的训练就要累昏我多少次，没想到晚上竟然还有晚自习！

    让我吃屎也就算了，你竟然还让我学习！

    你让我学习也就算了，但你敢不敢不要为了我让我学习特意给我打一针让我醒来啊！！！

    我好不容易才昏过去啊！

    “话虽如此，我们平时的时间都充足，也很松散，群里的大家基本都在各忙各的，只有局里出现某些正常人员无法完成的任务的时候，才会需要人手。”

    说到这，宿群看了一眼方然，对他点头道：

    “比如说之前的夜色明珠。”

    “啊...哈哈..哈”

    方然僵硬的扯着嘴角尬笑道，宿群看到他这副样子，却误认为他最后躲在船舱里什么都没做尴尬，于是对他说道：

    “你不必觉得什么都没做愧疚尴尬，事实上，这次的任务，光是独自一人取回了电磁脉冲的图纸，你的表现就非常出色了，若不是遇到后面的事，你必然是这次行动中最出彩的人！”

    我...我其实不是那个意思...

    “这次的事件已经完全超出了你所能处理的范围，不过E级参加者的你，在那种情况下躲在船舱里并没什么不对。”

    其实很会关心人的宿群，为了照顾因为苟彧出色的表现而被忽视不看好的方然的心态，这种话他已经对方然说了好几次。

    并且训练中也是，一直都是他在鼓励着方然。

    假如没有这个优秀到炸裂的男神一直鼓励自己，这五天的地狱训练，方然觉得自己早就坚持不下来了。

    “事实上，这次若不是夜鸦出手，别说你一个E级，就是我，就是那个B级的炽光，所有人都会被结社埋葬在太平洋上。”

    “那个...什么结社这么做，他们不怕后果么...？”

    虽然是学渣，但是好歹努力记了笔记的方然终于忍不住的问道。

    “你要知道，不被大众所知的事情只会被永远埋葬，若是结社成功了，夜色明珠整船人尸沉大海，谁知道会是结社做的？”

    宿群淡淡的说道，摇了摇头，冷静客观的给方然解释道：

    “即使有人猜到，结社也不会承认，零星的证据根本无法撼动那个庞然大物，就像你知道的马航的那架飞机那样的道理。”

    方然心头一跳，然后苦笑。

    感觉这个庞大的世界对他揭开了冰山一角，但是事实意外的残酷现实。

    “但是现在结社的计划被夜鸦破坏，这样情形就完全不同了，迫于不夜宫和子夜的压迫，这次的结社必须做出表态和妥协，而即使这样，和结社彻底对立的夜鸦也不是轻易可以忽视的。”

    说到这里，宿群突然顿住了，然后看向一脸努力中透露着七分茫然和三分懵逼的方然，想起了在外界看来，眼前的方然才是那一晚的核心，打乱结社计划的人。

    并且是华夏夜局雪藏的秘密武器，如同超新星一样崛起在夜战世界的A级上位。

    所以沉默一下，宿群又看着方然凝重开口，怕不知所然的他胡乱猜测：

    “方然，你现在是外界认为的A级上位的强者，你已经闻名在夜战世界，我承认这样的结果有一小部分是夜局稍带私心保持沉默的原因，但是在你的脸已经被登录夜网界面，保持你A级身份的迷雾才是最正确的做法。”

    “不然，即使夜局做出解释，说明那晚的是夜鸦，但是不为所动，或者出于兴趣，知道了你其实E级的新人的危险家伙，会让你更危险，所以，夜局决定隐瞒真相除了为了增强华夏夜局的威慑力更多的其实是为你考虑，希望你能理解。”

    “嗯嗯嗯，我知道，我知道，我理解，我理解。”

    方然绷住脸小鸡啄米一样点头道，巴不得夜局更保护他一点，威慑住那些心怀不轨的人。

    他其实完全没有像宿群担心的那样，埋怨夜局，毕竟....

    他是个赝品啊！（笑哭）


------------

二百六十二章 怎么听起来有些色情的味道...

    “好了，既然你已经理解了的话，那我们...”

    今天就到这里吧。

    方然都脑补好了宿群说课程结束的声音，按照每天结束的管理，收起自己的小本本，然后听到宿群拿起记号笔再次平静开口：

    “继续学习。”

    方然：“......”

    等等，宿群大哥你是不是记错了时间，顺便说错了台词。

    方然看了一眼指针已经指向了九点的表盘，搓手略微不好意思的问道：

    “那个...宿群大哥，这都到点了...你看，咱能不能....”

    能不能下课休息一下啊，虽然自己这么说自己很奇怪，但是宝宝今天上午训练，下午丢人也很累的啊...

    “你不是刚睡醒么？”

    听到这话，宿群奇怪的看向他然后说道：

    “今天下午原本的驾驶训练出了问题，导致你的训练时间少了一块，加上你昏迷过去了也算休息，所以，正好我们可以把晚上的授课时间延长。”

    方然默默无语的盯着他。

    是你！魔鬼教官！

    说完宿群就用记号笔敲了敲白板，然后对着方然开口说道：

    “之前几天我一直告诉你的东西还记着呢么？”

    得知晚自习延长的方然心里泪流满面，虚弱绝望的开口：

    “记的，是各种神秘侧和科技侧能力分支、能力类型、还有大体对付他们的战斗方法的讲解。”

    方然看了看自己本子上记得密密麻麻的东西，内心充满了‘拒绝学习’的四个大字，这可不是什么法师上去干，战士风筝他那种幼稚的东西。

    光是合理的利用地形、避开对方陷阱、还有如何逼对方现身，以及战斗中如何把握节奏，根据蛛丝马迹猜测对方能力，制定合理有效的战术这些基础的东西就让方然头大如斗，更别说夜战总是以繁华都市为背景，种种外界因素更加没法说。

    最可怕的这些还不是纸上谈兵，方然一想到有一天他要用身体实践一下，就深刻的明白了一个道理。

    战斗是一门超级深奥的学问，虽然他学不懂。（哭笑）

    “嗯，没错，但今天既然之前说到了那些事，今天我和你说说别的。”

    宿群听着方然的回答点了点头，方然一听这话，顿时精神起来了。

    嗯？别的？

    我嗅到了八卦的气味！

    “关于夜战世界的基本规则。”

    脸上凝重，目光认真，宿群看着方然说出了这句话，让方然心里一跳。

    一直以来，从他成为了夜战参加者，往往都是随波逐流，被形式所逼的卷入场景，卷入事件，就连加入夜局也是听从了孟浪的建议。

    所以哪怕他成为了参加者这一个多月经历了好多好多的事情，他对夜战也仍然没有太大的概念，而奇怪的是，不知道为什么，玲从来也没和他说过这方面的事情。

    ‘-因为你不需要知道，你只要按着自己的意愿无忧无虑的活下去就可以了-’

    陡然！

    脑海里不知为何突然想起了那道黑斗篷的神秘妖冶之影。

    好像被她从背后亲密的抱住，对着耳畔惑语呢喃的浮现出这句话，瞳孔里紫罗兰颜色的微光似乎在注视着他。

    浑身骤然一冷，然后方然回过神来，看着宿群不解的看着他问道：

    “怎么了？”

    看清了眼前的宿群，方然甩了甩头，刚才的一瞬间好像幻觉一样的东西在脑海里迅速模糊。

    “没事，稍微走了一下神。”

    方然挠头尴尬的笑笑，却没注意心脏空间，【轮牌】切出的那道光壁上，暴食的印记悄悄闪烁了一下。

    “我们先从夜战的场景开始说起，你成为参加者刚满一个月，经历过的场景除了你的觉醒场景，还有就应该是你的考核场景了，有什么体会么？”

    宿群这么问着，方然却在心里悄悄泪流补充。

    不好意思，这两场景都诡异的要死，我实在是没体会到什么。

    但终究，他还是一周肝过五次场景的男人，方然想了想，终于问出了一个自己一直以来比较好奇的问题。

    “那个我一直想知道，场景失败的一方就没什么惩罚么？”

    真·一次未败的开挂玩家发出了深深的疑惑，秀出了满满的优越感。

    宿群意外的看了他一眼，然后无语道：

    “是啊，说起来你的场景都赢了呢。”

    然后他摇了摇头解释道：“这个问题如果要究其根本的话，牵扯到很多夜战的本源，你要明白你所经历场景的性质，它的本身是类似于一种试炼的东西，对于参加者来说，得不到到奖励本身就是一种惩罚。”

    “每经历一段时间，参加者才能获得一次被夜战选中参加场景的机会，所以这么看的话，从广义上来讲，每个人的次数都是有限的，而相对实力是立身根本的夜战世界，失去变强的机会，输，本身就是最大的惩罚，更何况还不止这种基础的一般场....”

    说到这，宿群的话语顿了顿，似乎在犹豫着什么，然后他稍微的模糊了一下措辞：

    “场景并不是参加者的唯一，随着你的级位升高，你就会明白了，夜战一向慷慨，但它并不怎么宽容。”

    方然听的云里雾里，一脸懵逼，总之他大概总结了一下，意思大概是...

    你还菜，等你强了以后就明白了？

    “夜战开启的时间已经不可考，据说可以追至古代，一代又一代的古代参加者其实活跃在历史之中，你所知道的某些具有神秘传奇色彩的古人大都可能都是参加者。”

    噗！

    一听宿群这话，方然顿时就喷了，然后他一脸凝重的想到。

    我就知道，杜甫那么忙肯定不简单！

    “参加者有着超乎寻常的力量，所以从古至今，少不了很多的厮杀争斗，但很快，那些参加者都因为发现了夜战真正的意图，纷纷选择在现实里罢手，参加者逐渐从现实中脱离出来，这就是今天我想和你说的夜战世界的来源。”

    宿群坐在方然面前，缓缓的给他讲述着这些起源，方然听的也不禁提起了兴趣。

    隐藏在他所知现实背后庞大瑰丽的夜战世界，好像第一次在他面前清晰。

    “经过了不知多少年的分割、合并、不知多少势力的崛起、陨落、经历了多少动荡，直到今天，夜战世界的格局终于开始稳定，当然，这和现实世界的和平发展有很大的关系。”

    说到这宿群看向方然，对他说明道：

    “你可能一直以为作为华夏国家机关，夜局就是一个很庞大的组织了，虽然大体事实如此，但是国家和夜战是两码事，夜局算是个夜战参加者出于自身意愿站在祖国立场的势力。”

    “在夜局之上，真正完全出于夜战世界的三个庞大大物才是夜战世界里真正的主宰，亚洲的子夜、欧洲的不夜宫，还有你们上次遇见的统治北美夜战格局的结社。”

    “那个...那参加者那么厉害，那些国家...”

    方然紧张的咽了口口水，觉得自己在接触一些很不得了很容易被查水表的事情。

    “这个我之前说了，国家和夜战是两码事，距今数百年前，早就从现实里脱离的夜战世界所有势力就达成了制约所有参加者的规则-夜网公约。”

    “夜网公约？”

    听到宿群这么说的方然顿时脸色凝重了起来，心里默默的思考道。

    夜网公约，嗯......怎么听起来有些色情的味道...
------------

二百六十三章 阵营之说-游荡者之歌！

    “夜网公约？”

    方然满脸古怪的重复了一遍，根本不知道这个混蛋在徘徊着一脑子一些不正经邪恶念头的宿群继续和他解释道：

    “对，夜网公约。”

    “公约本身内容针对参加者可能会对现实世界国、区域、经济、等等各个领域有着非常详尽复杂的说明制约，但事对于绝大多数没有能力做出那么大风波的参加者来说，夜网公约只是限制他们在现实里滥用力量的东西罢了。”

    听着宿群这样严肃的说着这种一个月前还是普通大学生的方然完全无法想象的高大上的东西，方然紧张的咽了口口水问道：

    “那个...那违反了夜网公约了的话...”

    “公约终究还是公约，就像法律一样不能制裁所有违反规定，滥用力量扰乱现实的参加者，但是如果身份暴露...”

    像是丝毫不奇怪他这么问的宿群很是平静的开口：

    “亚洲是子夜的实力范围、华夏是夜局管理的地方，但凡发现因为获得力量而膨胀，肆意作恶、杀人、抢掠、奸淫的家伙，夜局会派出任务，我们会出动进行追捕，甚至击杀，并且视情况的棘手程度，子夜也会派人协助。”

    “即使是大型势力，也不得不受其制约。”

    这句话说的无比坚定，冷硬，肃杀，这一瞬间方然在宿群身上看到了那股真正属于参加者的气质。

    然后方然脑海里刚蹦出他之前经历的过的事情，宿群就眼神低垂，像是想掩盖住眼里的锋芒的低声开口：

    “就像逆水。”

    方然结结实实的打了个寒颤。

    一想到那次的西餐厅，那次的演唱会，方然就情不自禁带起后怕，假如当时出了一点差错....

    对于这帮敢在华夏闹市上演恐怖袭击的家伙，听到宿群冷酷的提起追杀等字眼，方然却没有半点不适，就像对于当时‘击杀’了阴魁，他没有半点后悔一样。

    虽然，他偶尔会被噩梦里自己真的杀了一个人、把他粉身碎骨的恐惧吓醒。

    用力的甩了甩头，告诉自己别在去想着这些。

    方然，你已经加入夜局了，不用在去担心那些事情了。

    方然这么的告诉自己，然后再不去想这些他不愿意接触的事情，也不愿碰触的世界。

    ‘-你只要按照自己的意愿无忧无虑的活下去就可以了-’

    恍惚间，刚才那句话又在脑海里突然浮现，甜美幻惑的声音像是安抚着方然有些不安的情绪。

    ‘-别担心、别害怕，不想接触也可以，想要了解也没问题，只要你按照自己的意愿，什么问题都不会有的-’

    隐约出神间，某个堪称溺爱的声音似乎就在告诉自己这样的道理。

    毕竟，对于某个人来讲，

    她希望自己的人偶一直待在阳光的世界。

    方然眨了眨眼，有些困惑自己刚才怎么又出神了，甩了甩头他才看向宿群问道：

    “那个，宿群大哥，世界上像逆水这样的势力难道很多么？”

    听到他这么问，宿群沉默了一下，然后看向了外面已经黑下来的夏夜说道：

    “嗯，等你级位更高，站到了更高的舞台，你就会了解到了，有统治就会有反叛，大多地区都有他们各自的麻烦。”

    “之前也说了，现在的夜战世界基本分为三大阵营，盘踞在亚洲的子夜、镇守在欧洲的不夜宫、统治北美的结社。”

    “在这三大势力之下，还有许多大大小小的势力分布，夜局也属于其一，算是其中比较大的那一类，或许是那个神秘的子夜领头人是华夏人的传闻，总之夜局和子夜一向是一脉相传，局里也有人在子夜身居高层。”

    宿群平静的和方然说明着夜局和子夜的关系，给方然一点一点的描述构成夜战世界的几大阵营。

    “话说是咱们群里的么？”

    方然顿时好奇的问道，宿群摇了摇头：

    “那位并不在群里，群里的大家基本都是夜局的年轻一代，而且还有好多人最近在忙自己的事情，你还没见过，参加者一忙忙上几个月，对于其他的事抽不出手是很正常的事情。”

    方然连忙啄米点头，哦哦哦，原来如此，怪不得他还看到好多ID一直没上线。

    “当然同理，参加者闲下来，一闲闲几个月，导致爱鼓捣一些稀奇古怪的东西，然后作死被交通部门抓走也是很正常的事。”

    宿群揉着太阳穴叹气的说道。

    方然：面无表情脸

    别看我，他说的关于那个混蛋我什么都不知道，真的。

    “话说远了，除去这三大阵营，再不算像我们夜局这种三大阵营麾下的势力，夜战世界中还有其他一些阵营。”

    宿群挥了挥手，扯回了话题，继续讲课道，方然忍不住插嘴道：

    “是逆水这类的恐怖分子么...？”

    “嗯，没错，就是这一类家伙，如果我们算是正常的善良阵营，他们就是彻头彻尾的邪恶方，你要记得小心，不过你现在在他们眼里是最新崛起的A级上位，他们应该不会轻易招惹你。”

    一听这话，方然顿时咸鱼放心下来了。

    嗷呜...原来是这样啊，哇卡卡卡，那本大爷就放心了。

    “除此之外....”

    说到这里，宿群又是补充道：

    “夜战里还有一个非常特殊的阵营。”

    “特殊的阵营？”

    方然‘额’了一声，心里苦着脸想到。

    还有啊...大哥，你还让不让我睡觉了啊...“

    “虽然夜战世界越来越趋向平稳，但是仍然有一些特例独行的强者，不投靠在任何一方阵营之下，做事情完全随心，大部分时间都无视夜网公约，全凭喜好行事。”

    说到这宿群也是像是无可奈何的叹气道：

    “但偏偏他们又都是孤家寡人、行踪不定的同时又实力极强，很多年过去了，几方大势力都拿他们没办法。”

    噗...这么牛逼的么....

    行踪不定又实力极强...这...

    随机刷新的野外boss么！？

    方然心里无语的吐槽道，但是他实则还是很好奇的问道：

    “这是什么阵营，这么厉害？”

    看着方然一脸好奇，宿群调出夜网资料给他看，然后开口说出那个名字：

    “不受拘束的独行强者们的阵营——游荡者之歌。”

    “游荡者之歌？”

    方然有点傻眼的听着这个听上去很吊的阵营名字，然后还没等他消化这个信息的时候，宿群就抛出了另一个让他心神一惊的消息！

    “事实上，我们怀疑，上次夜色明珠冒充你击退结社思尔坦的夜鸦，就是游荡者之歌的一员。”

    “噗！！！！！！！”

    听到这条震撼的消息，方然瞬间就喷了！！

    “啥....啥.啥啥！？”

    夜鸦是游荡者之歌的一员，这种事我怎么不知道！？

    真·夜鸦一辆慌张的擦着口水看着宿群，等待着他的解释。

    “游荡者之歌是个非常古老而且神秘的阵营，想获得承认加入这个阵营，传说必须具备两个条件。”

    宿群递给了他一张纸巾说道，方然连忙接了过来，忙不迭的擦着嘴然后说道：

    “啥啥..啥条件。”

    “一是拥有A级上位极强的实力。”

    “哦哦哦，还有呢...”

    方然绷住脸强行不慌，一本正经的好像认真学习的小宝宝。

    “还有据说是必须要有活得足够久的能力。”

    “哈！？！？！”

    听到宿群也是不确定的说道，方然张大了嘴，完全不明白他在说什么，更不明白自己怎么就符合了这两条要求，被人家误认成游荡者之歌的一员了。

    你说这要是传出去，然后引得一拨人组团来刷他，那多不好。

    “这条消息我也是听说来的，据说游荡者之歌里的每个人都活了特别久，人数未知、实力未知、但据说每个时代都会有他们活动的踪迹。”

    “那和夜鸦又有什么关系啊...她她她...不是最近才出现的么...？”

    方然超紧张的问道，感觉自己此刻冷汗连连，满脸僵笑。

    “的确，夜鸦确实是最近崛起在夜战里的，但是从种种踪迹来看，她都和游荡者之歌里相当有名的一位人物有关系。”

    宿群捏着下巴沉思的说道，方然顿时就惊了！

    啥！我和那个鬼阵营里的人有勾结！？

    “谁..谁...谁啊！？”

    方然不可置信的问道，他满脸震惊的问道。

    这种事情，本宝宝怎么不知道！

    宿群再次划开夜网，打开了一个只有简短几句话的资料页面递给方然看，给他造成一万点真实伤害的说道：

    “说起来方然你好像不怎么浏览夜网呢，不知道也正常，夜网上交易页面有很多有用的东西的，有时间你可以多看看。”

    但是这些话，方然此刻都听不到了，他瞪大了眼睛瞅着宿群给他看的夜网界面，如同一只受了惊的兔子。

    这个瞬间，他突然就明白了，上次黎泽的态度，和那三个A级围攻的原因。

    因为页面上写着一条简短的信息。

    【游夜天使-游荡者之歌阵营的一员，年龄未知，实力未知，猜测A级甚至A级上位，科技侧能力，确知可以某种程度干涉夜网，夜战世界最大的情报收集者。】

    【上次出现的地点-冰岛】

    方然：“......”

    原来又是你个坑爹召唤兽啊！！！！！！（怒摔！）


------------

二百六十四章 方然第N次试图取回主人地位计划......

    阳光漫染，晨辉金色，阳光穿过青绿的树影，枝头醒来的鸟儿在曼声啼鸣。

    金丝如水，透过落地窗流入仍然是窗边坐着少女的房间，玲随手挽起垂落了一缕头发，浅金色的瞳孔仍旧是不离开夜网界面，看也不看的随手一挥。

    小米充电宝化作一道银光朝着床上的被子团拍去。

    啪！

    柔软的被子抵消了一部分冲击，仍旧发出了一声脆响，然而...

    被子团悄无声息。

    沐浴在金色晨光中浅金发的少女仍旧恬静美丽的如同金色的妖精，没有露出任何意外，只是纤细修长的食指又敲了一下桌子。

    啪！

    充电宝回旋了一周，再次拍下。

    可是被子团所在墙角，仍旧全无动静。

    玲低垂着的浅金色瞳孔没有波动，悠闲而又恬静的随手划着夜网，白玉般圆润优雅的指尖再次敲着桌面。

    啪！

    啪！

    啪！

    对于某只重度起床困难症患者的笨蛋，玲直接选择了最简单有效的办法。

    不过，最近这个办法似乎需要改进。

    玲看着夜网一下子在想着好多问题，微微出神，然后手指下意识的一直在桌面上....

    咚咚咚咚....

    啪！

    “啊...我的...”

    啪！

    “好吧，你赢...”

    啪！

    “喂...”

    啪！

    “我去...！”

    啪！

    “我已经起...”

    啪！

    银白色的充电宝似乎形成了惯性，不断的朝下拍着，最终...

    一直抻起被子抵挡充电宝糊脸一击的方然终于忍不住了的炸毛而起！

    “岂可修！泥垢了！我昨天可是偷摸用了【眠牌】才结束了昨晚的地狱补习，你竟然敢大清早的扰人春梦！”

    他张开被子如同一只滑翔的松鼠一样恶狠狠的朝着玲扑了过去！

    满脸是就在今天一定要让这个仗着自己漂亮的几乎不真实，然后为所欲为的家伙，明白叫醒一个有起床气的宝宝是多么严重的一件事！！

    “受死吧，今天就让你知道什么叫做主人的威严！”

    看着方然双手抻着被子嗷嗷叫着冲了过来，玲不屑的用着清脆的萝莉音嘲笑，但仍然是那个高高在上的女王口吻：

    “切，我说我明明打了一股精神力让你能大多数时间保持清醒，为什么昨晚还是是那个C级男人扛着昏睡过去的你回来。”

    说完，看着扑过来的飞天松鼠然，玲直接用精神力把他定在了半空。

    “原来是偷偷用了能力逃避训练，呵。”

    被定在半空双手在背后抻着被子，彻底变成了飞天松鼠的方然听见这话一脸痴呆。

    足足愣了三秒。

    然后咬牙切齿的泪奔怒吼！

    “我说我这一周明明那么多时候明明都快累死都没昏过去！！原来又是你干的好事！！！”

    看着眼前黑白哥特裙摆下，翘着的穿着黑丝长袜的纤细小腿，长袖上露出的柔弱雪白双肩，精致漂亮的‘罪魁祸首’方然声音都颤抖了。

    可恶...这个坑主人的召唤兽....

    又偷摸的给他下绊子！

    “呵，我要是不这么做，你这脆弱的意志力，不知道要浪费多少训练时间，你该感谢我才对。”

    玲勾起嘴角，随手划着夜网界面，看也不看的对方然说道。

    神他娘的浪费训练时间，你一定是那个魔鬼教官一伙的！

    明显感觉到这是玲故意这么找的借口，方然磨着牙，努力的怒视玲的侧脸。

    然后只坚持了三秒，就败下阵来。

    满脸通红的想着，可恶，才...才...才不是因为晨光里她的侧脸太好看不敢看呢！

    才不是呢！（拍桌）

    （ノ*≧Д≦）ノ┬─┬！！！！

    “我抗议！你这是强权！你这是独裁！还有！！！”

    被定在半空的方然张牙舞爪的和空气斗智斗勇，红着脸抓狂的大喊道：

    “原来玲你是那个超级牙白的闲逛者唱歌阵营，你看我现在都被你牵连误认为也是其中一员了，这要是有人来华夏组团刷我怎么办！！”

    “你要怎么补偿我啊！！！”

    “你才是闲逛者唱歌阵营！”

    玲咬牙的对他说道，一想起昨天她无意间看到的这个白痴的新闻，浅金色长发下白皙的脸庞微不可查的泛上一抹红晕。

    但是玲很快平复下来，看着被自己定在半空中的某·各种意义上讲都是知名人士的怂蛋，呵呵冷笑道：

    “吼~从华夏官方的人口中听说的，那你说要我怎么补偿你？”

    说着玲已经站了起来，走到方然面前，由于方然被定在半空，身材纤细娇小的少女居高临下的俯视着他，同时伸手捏着方然的下巴。

    “你你你！！！你....你要干什么！？”

    方然瞬间就慌了，脸越来越红，被玲捏住下巴，看着玲靠近过来的精致无暇的脸庞，开始拼命挣扎了起来！

    此时此刻调戏过别人的方然终于遭到了报应，明白了被人调戏是什么滋味！

    玲捏着他的下巴，勾着嘴角恶魔一样的看着方然，笑着的问道：

    “呵，干什么，你不是找我要补偿么，说说看，你想要什么补偿。”

    诶！？

    完全没料到玲会这么说的方然顿时一呆，然后咽了口口水充满希冀的试探性问道：

    “那个....身为主人应有的权利地位，还有每天温柔的叫我起床....？”

    玲甜美的笑容不变，仍旧轻捏着方然的下巴开口。

    “呵呵，你再说一遍？”

    方然脸越来越红，视线开始游离，细若蚊音的支支吾吾道：

    “额...温柔的叫我起床...”

    “吼~我有点没听清。”

    玲贴近了他的耳边，声音低了下来，轻柔的好像在梦呓一样。

    “对不起，我错了，女王大人，我突然想起了我一会还有训练！！”

    完全没勇气对视，瞬间败退的方然秒怂的下跪认错，然后屁滚尿流的就裹着被子冲出了房间。

    看着他仓皇的背影，玲恢复了常态，不屑的轻哼了一声。

    “哼。”

    方然第N次试图取回主人地位计划...

    ——失败。

    房间里这回只剩下玲一个人，玲看着自己刚才看的夜网界面，上面‘超新星-夜局方然’的那条新闻仍然是各方最关注的的事情。

    而其次的那条，虽然隐晦，并没有爆发这么大的风波，但是玲从各个渠道的情报的都观察到了关于另一件事情的猜测。

    没错。

    成就【能力尝试-9】的归属者猜测。

    玲浅金色的瞳孔里闪烁着只有她自己明白的意味，然后她轻打了一个响指，取消了自己的实体模拟。

    “两件最大的风波，原因竟然偏偏都是那个笨蛋。”

    玲轻声的自言自语道，然后灵魂数据构成的身体透明穿过地板，飞速的下降穿梭。

    这几天，既然宿群这个夜局此刻唯一的参加者正在给方然特训，玲自然不会放过好好探查夜局的机会，灵魂数据状态的她只要取消自己的实体模拟，就可以轻易的瞒过艾玛的全局监控。

    一直来到地下三层。

    跃空间枢纽中心所在的巨大空旷的房间。

    看着下面那些一刻不停忙碌的工作人员，玲漂浮在半空中，看着跃空间枢纽中心，张开手掌，黑匣在她面前解锁。

    菱形核心出现，玲自言自语的开口：

    “有这些的话，跳跃一次应该足够了，剩下就是怎么瞒过监控记录...”

    但说到这，玲突然眼角瞥见自己的黑匣里似乎多出好多东西。

    一套西装、一双皮鞋、还有两个黄金领撑和一块江诗丹顿的手表，然后角落里还安静的堆着几个，很明显是某个家伙趁别人不注意偷偷的塞进来的......

    军用水下推进器。

    “那个没出息的混蛋！”

    玲气的浑身颤抖，攥紧粉拳黑着脸咬牙切齿：

    “等我回来，一定要他好看啊！！！”


------------

二百六十五章 被大美女找上门来谈谈两人之间的问题（雾）

    夜局地下一层C级训练场内。

    砰！！

    唐刀刀鞘高高举起，然后猛然砸下！

    溅不起烟尘的训练场地面‘当’的一声巨响，一个坑陷出现，还有与此同时勉强翻滚出去的方然。

    “我我我哦我去嘞！”

    方然满脸冷汗的看着那个坑陷，心里震惊的想着。

    这一击要是落在他身上，那不是妥妥的腿被打断....？

    “不要停！你现在的任务是全力的躲避，然后逃走！”

    宿群冷硬的大声说道，但是身形动作是丝毫不停，直接就朝着方然追去！

    握着刀鞘的右手发力，筋肉绷起！

    唐刀刀鞘划出半弧，朝着方然扫去！

    紧抓着藏着【盾牌】的巧克力盒，方然咬牙撑起了白盾，努力的猜测刀鞘的轨迹，控制着白盾凝聚的厚度，哪里该加强，哪里该减弱。

    然后...

    锵！！！

    哗啦！

    盾牌碎裂，方然一屁股朝后摔倒在地，紧紧的咽了口口水，看着在他面前不足一寸的刀鞘，心惊肉跳。

    啊，虽然他没有心。

    “判断错误，在遇见远比你强的对手的时候，预判对方的攻击轨迹加强防守基本毫无意义，既然对方远强于你，那无论你怎么猜测，对方都有数种办法改变攻击。”

    “所以，刚才最好的办法应该是防住关键部位，吃下这一击借力后撤逃跑。”

    宿群收回了指着方然的刀鞘，然后伸出手把他拉起来。

    方然绝望着脸听着宿群的指导，感觉人生已经无望。

    拜托，他现在可是经历了早上一万米的半道昏倒、立体机动的摸爬滚打、拢共分三步的挨揍练习，顺便中午还吃了顿屎的状态。

    浑身每一个地方就没有不疼的！

    偏偏疼的要命的时候，被这个高冷总裁魔鬼教官推拿了一波，竟然就能动了...

    但是还是很疼啊！

    你们想象一下你们跑完一千米后×10倍的痛苦啊！

    “是，我知道了...”

    方然有气无力的回答道，心里默默的吐了口血。

    这就是方然今天下午的训练——面对一名远强于自己的敌人时该如何应对。

    虽然下午是固定的参加者能力实训，但是由于宿群尽心尽力、认真负责、考虑周全的原因，所以其实方然....

    每天都有不同的课题。

    就比如上次是——面对能够高速移动的速度型敌人该如何应对。

    “十分钟休息体会一下，然后我们开始再一次的尝试。”

    方然，生无可恋脸。

    你砍死我吧...

    然而就在这时，训练场的大门被一脚踢开！

    一名衣着时尚漂亮到随时可以去拍杂志封面，充当车模的美女怒气汹汹的大步走了进来。

    白色办公衬衫胸前是让男性失魂的丰满，深色细致的女式长裤彰显出一双美腿的腿型，黑色的高跟凉鞋性感精致，栗色的长发被精心的烫成卷别在脑后，耳边垂下两缕C字形的鬓发。

    方然瑟瑟发抖的看着纤腰丰胸的华凌气势汹汹的冲进了，本能的就瞬间怂到了宿群身后。

    “方然呢！？！？”

    华凌走进来直接就对宿群质问道，宿群无语的看着她，然后叹气道：

    “华凌姐，你不是在忙着和军方、政界的人处理夜色明珠的残留事项么？”

    “是啊！还要加上一个交通部门！”

    华凌咬牙道，然后直接盯住了方然：

    “是你吧，在凯歌大道上挥舞着女式内衣唱着歌飙着马车的混蛋！？”

    被这样一位大美女气势汹汹的找上门来，方然此刻已经彻底慌了，他满脸尬笑：

    “那个....华凌姐...你听我解释....”

    “少废话！”

    华凌直接了当的打断了他的话，然后皮笑肉不笑的盯着方然：

    “你知道因为你个混蛋昨天弄出那档子事，我多了多少公务么！？”

    对不起，我错了，请原谅我。

    方然心里直接就是一套素质三连，萌新认错，然后脸上一本正经的坚定甩锅道：

    “华凌姐，我是无辜的，都是方术使他昨天把我灌醉了！”

    华凌画着淡妆的漂亮瓜子脸上，浮现出了危险的表情，轻描淡写的说出一个让方然顿时石化的消息。

    “那个混蛋已经被我关到局子里去了，我现在说的是咱们两之间的问题。”

    关进局子里去....

    这么社会的么！？

    看着华凌那精致漂亮的脸庞，被美女御姐气场震慑住的方然心里欲哭无泪。

    该不会我也要被关进去吧？

    不要啊，我是个社会主义好青年啊，上次进派出所已经是对我的身心造成了严重的打击了啊！

    一旁的宿群看着华凌吓唬着方然叹了口气，他知道华凌也就是郁闷的说说，估计气都在方术使那里发完了，这次的来夜局可能就是想见一下方然。

    当然....

    也不排除她又翘班了的可能。

    “华凌姐，别吓唬方然了，他最近训练已经很疲惫了。”

    宿群开口为方然解围道，一旁遭遇了美女类天敌的方然顿时感激的泪流满面。

    魔鬼...不，宿群大哥，我错怪你了，你原来是个这么善良的人。

    对不起，我不该每天晚上睡觉前都诅咒一遍你追不上那位大姐姐。

    “哼...”

    听言华凌环抱双手哼了一声，胸前的峰峦因为双手的原因更显丰满，没见过世面的小怂蛋方然立马移开视线，不敢多看。

    敏锐的观察到了这一点，华凌嘴角勾起一丝弧度，然后开口问道：

    “现在是他的能力训练是吧，今天练的是什么？”

    “面对强敌的应对策略。”

    宿群奇怪的回答道，然后华凌脸上泛起一抹好看的微笑，盯住了方然说道：

    “那这么说，我来帮他训练也可以咯。”

    方然：“......”

    不！不可以！这里不可以！

    方然心里怒吼道，把希冀的目光投给了一旁的宿群，然后他就看见另一旁的宿群捏着下巴一脸深思道：

    “嗯，的确，华凌姐你出手的话，的确可以让方然更快的成长，毕竟我不是神秘侧的法术能力，给不了他这样的对敌体验。”

    “那就说定了，我们现在开始吧。”

    华凌拍了拍手掌，勾起一抹迷倒无数男性，走在街上回头率百分百的微笑对着方然说道。

    方然：“......”

    Orz，我看错你了，你果然还是魔鬼教官！

    所以...

    ....

    宝宝决定以后每天晚上睡觉前诅咒你两遍啊！！！


------------

二百六十六章 你的又一名天敌抵达战场

    夜局地下一层，方然嘴角抽搐的看着站在远处、一身时尚潮流名牌打扮的大美女。

    此刻华凌正随意的站着，笑看着方然，意思让他先出手。

    方然背后冷汗直冒，脸上僵笑加皮笑肉不笑的看着她，内心简直究极紧张。

    原因到不光是因为华凌是那种方然成为参加者之前，想都没想过的顶级美女，除了面对天敌比较怂之外，更多的其实是......

    他那次场景追着这位姐姐撵了三条街啊！

    你让他这怎么能不慌啊！

    这万一被看出个什么蛛丝马迹！

    他不是妥妥的玩完了么！

    方然僵笑的脸上冷汗密布，站在原地嘴角抽搐的看着远处的细腰大凶的华凌。

    “怎么了？别紧张啊，让你先出手。”

    华凌看他站在原地，似乎是故意的一样双手环抱，看着方然更加僵硬看都不敢看自己的局促样子，呵呵笑道。

    宿群在一旁无语的看着她，无奈的叹气，明明应该知道方然不善对付女性，但还是故意这样做。

    华凌姐，你不这样故意使坏欺负人会死么...

    听到华凌的话，方然深吸了一口气，心里下定决心。

    没办法了，既然这样我只能使出我的全力了！

    大致又提醒了一下自己那些化身夜鸦和魔王用过的牌不能用之后，方然终于动了起来。

    掏出了巧克力盒！

    让对面的华凌看的无语。

    虽然早就听说了....

    但竟然真的有用巧克力盒发动魔法的奇葩能力啊。

    方然对着华凌大吼一声！

    “华凌姐，我要出全力了，你小心！！！”

    “嚯~？”

    华凌微微提起了兴趣，一旁宿群也是微微惊讶。

    这么多天训练，还是头一次看到方然这么提起斗志。

    明明和自己对练的时候，不是满脸憔悴，就是满脸憔悴...

    方然掏出了巧克力盒之后，就是直接一甩，【幻牌】能力发动，作用在他自己身上，然后....

    身体缓缓消失。

    “哦？隐身的能力？”

    华凌略微意外，感兴趣的说道，旁边宿群在一旁补充道：

    “方然的能力可以从封锁严密的夜色明珠号是用半个小时偷出电磁脉冲的资料，这方面的能力应该算他的强项。”

    “倒是挺实用的小能力，每个男性的梦想呢。”

    华凌呵呵轻笑了一句，旁边宿群为之无语，然后两人等着方然像是盗贼一样的出手。

    然后他们两就站着等了三分钟。

    华凌：“......”

    宿群：“......”

    干等着的两人最后默默无语的冒出一个念头。

    你所谓的出全力就是隐身一直狗着么？

    “真是...服了。”

    看着隐身狗住的方然丝毫没有出来先手的意思，华凌扶额哭笑不得的叹气，然后勾起嘴角对着空无一人的面前开口道：

    “虽然隐身这种能力是魔能值干涉于自己，即使别人在双眼聚集魔能值也看不到你....但是...”

    华凌抬起了一只手，夹住一张符咒，带上一股美女教师的风范开口：

    “凡是都有小窍门。”

    翠绿色的符咒化作一阵清风吹向前方。

    感知着自己符咒清风的某处阻碍，华凌随手捏出一道雷符，拍向哪里。

    炸出一只差点被电到屁股的方然。

    看着方然一脸无语震惊的样子，华凌微笑道：

    “用最低的魔能值大范围攻击附近根据反馈得到探查结果，可是神秘侧法术能力者的基本功课哟。”

    神他妹的基本功课！

    方然心里欲哭无泪，这个词这一周他在宿群嘴里听了不下十次。

    这也是基本功课，那也是基本功课！

    噗...参加者的基本功课...好多啊...（捂脸痛哭）（QAQ）

    “别愣着，现在你可是面对着一名神秘侧法术能力的强敌，愣神可不是好习惯。”

    说完，方然就看到一道雷咒朝着自己射来。

    几乎是本能的方然朝侧面一躲，闪开了这道符咒，动作还算干净利落，就如同宿群每天上午教他的那样。

    对面华凌看着方然那躲闪的动作，无语的看向宿群问道：

    “我记得他不还是个没受过训练的幸运儿么，现在做到了这种动作....”

    “你到底是这几天对他做了什么....”

    “没有多少啊，按照我当时的基础训练来的。”

    某·逼人吃屎的魔鬼教官一脸很平常的奇怪回答道，不明白华凌为什么这么问。

    华凌顿时看着宿群无语，又看着对面撑起了白盾，努力在自己攻势下挣扎，偶尔放出一道雷光试图反击的方然，心里冒出一个念头。

    在你的估计是那种魔鬼训练下，真亏这家伙到现在还没跑...

    ......

    ......

    夜局地下三层，跃空间枢纽所在的巨大空旷的房间中。

    水蛇一样粗大的电缆线遍布在地上，传导材料全部由稀有贵重的金属制成的传输线路，根本没有多余的长度，完全没有统一整合的规划，粗度超过二十厘米的传导线交错蔓延在地面之上。

    最终全数接入到这个面积超过数百平方，高度达到五十米的巨型房间中央，跃空间枢纽核心之中。

    只有寥寥十几米人员在这个巨型的房间里，操作着几台有着巨型未来科技的仪器，监控着枢纽的状态。

    “参加者回归身份确认，申请确认。”

    一名在巨型机箱面前，观察记录着虚拟屏幕的白大褂科研人员汇报道。

    “申请接受，要求许可。”

    “坐标确认，空间抓取完毕。”

    “远距离空间跳跃接受准备完成。”

    “打开枢纽控制，空间跃迁回归开始。”

    随着几句话的转告，房间里所有的科研人员顿时都忙了起来，开始飞快的操作着面前的空间枢纽控制装置。

    房间中央，跃空间枢纽核心，数米高的巨型圆柱中，电梯一样的空间周围的浅蓝色的光壁亮起，机械运转发出启动的嗡鸣。

    货真价实的未来科技在此刻运转！

    大约千分之一秒后，淡蓝色的光壁中，一道人影走了出来。

    高跟的女式短靴，简约明了的白色紧瘦休闲裤，浅色的女式立领衬衫，还有一身灰色英伦风的长款风衣，精致漂亮的脸上带着一副墨镜，这种简约而又明亮的衣装搭配，再加上她身上那股天生的亲和力，顿时更加突显出了她的迷人魅力。

    她用力的抻了个懒腰，伸展了一下自己的美好身段，缓解一下自己的风尘仆仆，然后摘下了墨镜，揉着肩膀走出了跃迁空间。

    然后电子合成的女声轻声的和她问好：

    “欢迎回来，参加者-复苏。”

    “啊，好久不见，艾玛，过的怎么样？”

    复苏看着最近的一个监视摄像头，口吻就像和自己的老朋友打着招呼。

    “谢谢你的关心，我过的很好。”

    “对了，局里都谁在？”

    复苏随手抽出自己的身份识别卡，然后笑着继续问道。

    “参加者-宿群、华凌、方然此刻都位于地下一层的C级训练场。”

    “哦，我想起来了，是夜笙要给方然小弟特训加强他的实力来着...”

    像是感慨自己这几天忙得把这些都忘记了，复苏揉了揉眉心，叹了口气。

    “对了，方术使那个家伙呢，他不是早就吵吵着要来了么？”

    沉默了一秒，然后艾玛的声音才一如既往的响起，机械质感的女声听不出来感情。

    “参加者-方术使昨日由于在公共场合有伤风化，造成不良社会影响已经被交通部门逮捕。”

    复苏：“......”

    那个总是不务正业的家伙，究竟昨天干了什么，才会被交通部门以这种理由抓走啊....

    完全无法想象的复苏哭笑不得的想着，猜测在自己忙着各种救死扶伤的时候夜局究竟发生了什么，然后就在她准备先上去喝杯咖啡的时候。

    五十米高的棚顶突然一个黑洞无声打开。

    然后一堆打扮暴露、衣物性感的露出大片肌肤，身穿各种SM制服，摆出各种诱惑微笑的...

    ...

    肌肉兄贵们挨个掉了下来。

    每个人都一脸舒爽的满脸潮红、毫不在意的彰显着自己强壮有力的胸肌、肱二头肌、大腿肌，还有某处顶起帐篷的巨大强壮的肌肉！

    复苏甚至还看到了不少摔跤在一起的姿势，一块掉了下来。

    紧跟着上面黑洞就传来一声抑扬顿挫的惨叫！

    “啊啊啊啊啊啊~~~~~”

    一道撕心裂肺的怒吼着中气十足的嚎叫的身影紧随贤者们的身姿就砸了下来！

    最后他总算从兜里掏出某盒状物体后，终于在离地半米的时候浮住了自己，

    可然后被一道从天而降追过来的雷符连带着十三贤者们一起射穿...

    拍在了地上，嘴里冒烟的被电的抽搐的，抽着大腿。

    复苏此刻漂亮的脸庞上写满了背着突如其来的不可描述弄的不知所措的惊讶，美眸睁大，薄薄的浅唇微张，她看着这一幕....

    “艾玛，能告诉我我现在看到的是不是幻觉么？”

    艾玛：“......”

    得不到回复的复苏，最后只好面色复杂的看着这一幕，最后不忍直视的看着自己面前那一堆马赛克闭上了双眼，无语扶额。

    所以说，在人家忙着救死扶伤的时候，你们究竟在干嘛啊！？


------------

二百六十七章 七十多万才升一级的男主一定是后妈生的

    事实证明了，人真的是会成长的。

    方然就深刻的明白这个道理，经历的那晚的洛城演唱会，经历了那种差一点无法挽回了的恐慌绝望，他明白了任何时候你都不能一无所知，积极主动的使用手中的力量远比你站在原地要强。

    所以在登上夜色明珠的当天晚上，他就毫不保留的透支心脏偷回了电磁脉冲的图纸资料。

    然而这其实还是算一种潜藏在心里潜移默化的成长，相比于这个，更让方然明显感觉到的是，经历了这一周魔鬼地狱吃屎训练，自己能做到了更多的事情...

    就比如说....

    ...

    你看着五十米高空他最后浮住了么！

    哇咔咔咔咔！！！ψ（｀?′）ψ（掐腰狂笑！）

    曾经被某充电宝从一百米丢下了，最后张牙舞爪差点摔死的魔法少男终于感觉到了自己这一周的屎...

    咳，训练没有白费！

    然后还没等方然仔细品味一下这种成长的快乐，他就被一道天降正义制裁的电麻在地上。

    全身不住的抽筋，还顺便牵连了周围一众贤者...

    复苏走了过来，看着周围一众如同泡沫一样消散的暴露肌肉男们，无语叹气的蹲下身，随手抽出了自己的树枝戳了戳他问道：

    “方然小弟，你没事吧？”

    “咔...”

    方然被电的黑着脸吐出一口黑气，舌头发麻的没法说话，他这个角度看着复苏无奈浅笑的好看样子，心里毫无波动的同时甚至有点想开车的冒出一个念头。

    我这是被中单和辅助联手给gank了么...

    噗！

    方然感觉自己一口老血就要喷出去，昏过去的前一秒，脑海里闪过最后一个念头、

    老哥，小或，我好想你们，你们快回来啊....

    ......

    复苏戳了半天，发现方然一点反应都没有的昏了过去，不禁哭笑不得的站起身，无奈叹气。

    这都是什么跟什么啊。

    然后这时，屋顶上那个逐渐收缩消失的黑洞里，华凌和宿群两人修长的身影从里面跳了下来，在离地几米处，华凌甩出一道符咒：

    “风咒-浮羽。”

    两人飞速下坠的身形顿时一缓，如同羽帽一样轻盈的落在了地面上，五十米高的高度并不能给两人造成什么麻烦。

    “诶！？复苏？你回来了？”

    看到复苏，华凌惊喜的说道，旁边的宿群也是点了点头，打了招呼。

    “嗯，是啊，太平洋上夜色明珠的后续处理总算弄完了，剩下的交给军方就行了，所以我们就先回来了。”

    复苏也是笑了笑放松的说道。

    “那笙姐呢？”

    华凌看了看空间枢纽并没有还准备接受其他人的样子，听到这复苏摊手回答道：

    “夜笙啊，她有点事应该会稍微晚一点，不过虽然这么说，大概明天也就回来了吧。”

    看到复苏摊手无奈笑着的语气，华凌也是明白了其中的意思。

    那个责任心太强的工作狂...

    “话说回来，这个....是怎么回事...？”

    打过招呼，复苏面色复杂的指着在地上昏迷，时不时还抽筋一下的方然，最后哭笑不得。

    刚走出一步，掉下十三个肌肉壮汉这种迎接方式实在是让人觉得太惊悚了...

    “上次看见我就想说了，这个家伙是什么奇葩的能力！！”

    复苏看着华凌几乎是咬着牙的说出这句话的，好奇的看向宿群。

    “华凌姐非要帮方然训练，打不过华凌姐的方然根本撑不过去几回合，然后重复了几次，被逼到没办法他最后放了一个干扰视线的法术，想要偷偷逃跑。”

    “然后结果就是这样了...”

    看着宿群那一如既往的基本是面瘫的帅哥脸，复苏哭笑不得。

    “干扰视线的法术就是我刚才看到的那些肌肉男么...？”

    想想刚才那一个个肌肉强壮，某个部位也是强壮的不得了的暴露狂，复苏能理解的猜到，刚才猝不及防的华凌肯定是看到了，被辣了满眼。

    “嗯，是啊，以前和我对练的时候，都没见他用过。”

    宿群说道，然后想起了刚才的对练，闪避、攻击、反击、防御、等等等等全都把宿群教的东西全用了出来的方然，其实让宿群觉得还是很不错的。

    相比一周之前，一点战斗都不会，现在的方然已经有了很大的提升。

    虽然攻击手段只有雷电法术这种单一的能力，但是他在其他方面的法术能力都非常不错，隐身、穿墙，难怪他能拿回图纸。

    宿群蹲下身，检查着方然的状况心想道，然后看着不时抽搐一下的方然叹气。

    虽然对华凌姐都没什么用，导致他黔驴技穷不得不用出这样的奇葩法术。

    “就算这样，也不用下手这么狠的把方然小弟电晕吧。”

    明白了前因后果的复苏看着华凌一幅不知道怎么说才好的表情摇头失笑道。

    “放心啦，我又不是不知道轻重，他这段时间明显身体被宿群训练的过度疲劳，根本没时间消化训练的成果，修复增强自己的身体。”

    “我只是让他彻底放松的晕过去好增强肌肉增长，正好电流还有加速的作用。”

    华凌抱胸微笑的说道，不过看她的表情宿群和复苏就知道，这个原因绝对只占一半...

    “这一点我也考虑到了的，他的身体确实需要休息来增强，但我原本是想等复苏回来了之后，请她帮忙的，这样不仅快，也能让方然少受一点痛苦...”

    说到这，一旁的复苏无奈的摊手，宿群无语的看着华凌，假装自己什么都没听见的华凌，哈哈的笑着扭过了头：

    “啊哈哈~好久没喝夜局的咖啡了，艾玛，你在不在，能不能给我送来一杯...”

    ......

    ......

    感觉到了微风的吹过自己的脸上，偶尔能听到鸟鸣，清凉的感觉传来，随着方然缓缓的睁开了眼睛，然后看到了...

    雪白的天花板。

    emmm....

    所以，这种开头是不是有点熟悉，在哪发生过？

    方然仍然没有睁开眼睛，从昏迷中产生意识，好像一觉睡了三天一样舒服，连个梦都没有。

    虽然他平时也没有梦，但是每天起来都是肌肉酸痛，但是这一次不一样！

    这次他头不昏脑不涨，神清气爽，除了感觉身体有点硬邦邦的，就是感觉浑身充满了想要出去运动的力量，有用不完的劲！！

    总之总结一下...巨舒服！！！

    “你醒了？”

    一个好听的女声在旁边响起，方然睁开了眼睛，看到的是白色休闲裤、浅色花边衬衫，身上带着一种知性美的复苏，但是还没等他因为见到美女不知所措的慌起来之前！

    他就方了。

    嗯，没错，就是方了。

    方然圆瞪了双眼，张大了嘴，不知道说什么好。

    因为在方然的视野面前，清楚的浮现着一行字，熟悉的风格好久未见。

    【级位提升】

    【目前级位：D】


------------

二百六十八章 我D了，我D了啊！

    【级位提升】

    【目前级位：D】

    方然一下就坐了起来，一脸震惊的张大嘴瞅着，口齿不清的指着自己面前的夜战通知，结结巴巴的惊愕道：

    “DDDD....！！！！！”

    复苏看着他的指向，顿时脸一黑，一记手刀劈在方然脑袋上！

    “啊！一呆！”

    方然吃痛的被一记手刀打成了蚊香眼，复苏收回手闭着眼睛，眼角好看的画眉直跳的说道:

    “一段时间不见，学会性骚扰了啊！？果然是被方术使那个家伙带坏了！”

    还有自己明明收的很紧，这个小混蛋怎么看出来的。

    但是方然很快就回过神来，仍然是一脸着急，满脸震惊的开口：

    “不是我的意思是我看到了D...啊！一呆！”

    “不用再说一遍！”

    复苏脸上努力让自己保持微笑，看了一眼自己胸前撑起浅色衬衫的饱满，脸上微不可查的羞恼化作一抹红晕闪过。

    这家伙明明华凌她的更....果然是自己脾气太好了么。

    吃了一记这次复苏明明更加用力了一点的手刀，方然就如同一直打不死就继续往前蹿的小强一样，又挣扎的抬起头，急赤白脸的想迅速说出什么的张开！

    “我是说我啊！我！”

    方然一脸潮红激动的对着复苏开口，因为太过兴奋激动他双手抓住自己胸口的衣服，眼睛都是开心和惊喜！

    复苏脸上都是‘额’的表情，无语的看着方然，不是很明白他在说什么。

    当然复苏决定，假如这小混蛋要是在指着自己胸口说D什么的。

    那就打死他...

    然后复苏就看到方然一脸激动莫名的抓着自己的胸口兴奋大声的对着她说：

    “我D了，我D了啊！！”

    复苏：“......”

    面色复杂的看着一脸激动的方然抓着自己平平的胸口，复苏无语的对着方然安慰道：

    “那个...方然小弟，你是这几天宿群给你的压力太大了么，导致你都出现不正常的自我性识别还有过度渴望某些事物的幻觉了么？”

    “但是你是男的，是不可能有胸的。”

    方然：“......”（?_?）

    好像想明白了复苏刚才为什么打自己的前因后果，还有这句话的意思。

    方然顿时面无表情的看着说出这种话的她，心里无语的想到。

    没想到这个大姐姐，也是个神人....

    ......

    ......

    半个小时后，参加者餐厅，复苏带着醒过来的方然，宿群，还有华凌，此刻夜局里所有的参加者都坐在这里。

    “所以说，你现在是D级了！？”

    华凌端着咖啡，一脸惊讶的看着方然，不敢相信刚才还在自己手下被虐的家伙扭脸喝个咖啡的功夫就升级了。

    “是啊！是啊！我睡醒了夜战就提醒我升级了！你看！你看！”

    方然看着自己的双手，正想看出自己有哪些变化，听到华凌这么问，连忙把刚才夜战提示他的界面给她看。

    【级位提升】

    【目前级位：D】

    淡蓝色界面上清晰明了无法辩驳的写着这样的信息。

    华凌看了一眼，惊愕的眨了眨眼，失神的喃喃自语道：

    “竟然还真的升级了。”

    然后她迅速的转头看向宿群：

    “所以说，你这几天到底对他干了什么？这么短时间就提升级位到D级了！？”

    宿群也是难以相信的表情，捏着下巴思索道：

    “不，我这几天给方然的真的只有基础训练，我相信哪个参加者势力都能做到，甚至比我做的更好，实在是没有什么特殊的地方。”

    “那是你给他吃什么了么？”

    另一边的复苏平复了一下心境问道，从刚才得知了方然的意思，暴露了什么的尴尬中缓过来。

    “只是普通的营养餐，没什么特别的，非要说的话是我亲手做的。”

    不，关于这一点，宝宝觉得你有必要反思一下。

    我作为社会主义的接班人决定再给你一次组织语言的机会。

    （T_T）方然一脸面无表情的看着他。

    “那他就这么级位提升了！？”

    华凌一脸荒唐的问道，复苏苦笑的承认，她还不知道自己刚才在病房里看到方然把级位提升界面给自己看的时候，自己有多震惊。

    “夜战的级位提升一向很难揣测，只要它认为你的综合实力达到了，那就是达到了，它就会提升你的级位。”

    宿群严肃的解释道，看着方然一脸如同考试考了满分迎来寒假并且去火车站的路上捡钱了一样的喜色，并且翻来覆去的看着自己的双手，好像有什么新变化一样。

    “所以说，夜战现在觉得方然他已经有了D级的综合实力？”

    华凌感觉自己眉头都在不停的一下一下的跳着，说出了让自己都有些无语的话。

    这个不靠谱、能力还奇葩的家伙怎么看才能看出有D级了的综合实力了啊？

    “额...这个从刚才和你的对战来看，他还差一点...好吧..差了不少....”

    身为方然的主教官，宿群顿了一下，然后叹了口气的说道。

    “但是反正夜战都认可了，那就说明方然小弟他的确达到了，说不定他在战斗上有特殊的天赋呢。”

    复苏摊手的说道，而一旁的宿群、和华凌都看着她齐齐无语。

    等你和他对练一次，你就不会这么说了。

    特别是宿群，看着方然一直练过来的他，十分清楚。

    就和字面意思上一样，一周之前，无论是心态还是战斗上来讲都是普通人的水准。

    虽然现在心态基本好像也没变就是了。

    “复苏你做了什么么？”

    宿群想了一会发现想不明白，然后看向复苏问道，毕竟从刚才方然昏倒是复苏一直治疗的方然的身体。

    “没，我只是用能力以温和的方式让他的身体恢复，让他消化一下这一周的训练，顶多让肌肉结实点。”

    “而且就算我做了什么，也不可能让他直接升到D级啊。”

    复苏摇了摇头，表示自己什么特别的事都没做。

    “对了！我记得达到D级的硬性要求不是能量值至少三千....诶！等等！你魔能值多少了！？！？”

    像是突然想起了什么，华凌一把放下了咖啡杯，睁大了美眸，想起了这个家伙之前和自己对练似乎没少放法术震惊说道！

    “啊？”

    正不断松攥拳头感受自己右手强劲有力的力量被骤然问道，一脸呆呆的抬起头，听到华凌的问题后，抓了抓头有些尴尬的笑着说道：

    “我的魔能值多少...三千出头啊，怎么了？”

    方然一脸呆萌可耐小萌新的样子，抓着后脑勺一脸‘怎么了’的理所当然表情回答道。

    华凌：“......”

    我是不是听错了什么...

    复苏：“......”

    应该不是，应为我也听到了。

    宿群：“......”

    （不知道说什么好）

    “三...三...三千出头...”

    方然看着复苏话都开始结巴了，想起了群里上次聊天的时候，这位姐姐也是一紧张就爱结巴呢...

    “你，上次群里问你的时候你不还是一千多么？”

    复苏声音颤抖的问道，然后想到了方然成为参加者刚满一个月的时间。

    觉得左边D里面好痛。

    “不可能！你个月时间你怎么达到魔能值上三千的！？！？”

    华凌完全没法相信的大声说道，胸前的波涛汹涌因为呼吸不断起伏，导致方然不敢多看。

    “你怎么做到的？”

    宿群也是震撼惊奇的问道，据他所知，作为一个参加者最根本的东西，能量值的增长非常缓慢，神秘侧的法师之类的能力需要一个月日积月累坚持不懈的冥想练习才能增长很少很少的一点。

    至于宿群这样的古武能力就更是了，如说是他给方然安排的这种训练强度，他不知道要坚持多少个月才能增长几点体能值。

    而且这种通过锻炼的提升方法大都都有极限存在，否则靠日积月累就能成为A级，那夜战世界的实力也太廉价了。

    所以，一个月魔能值上三千，这在宿群看来几乎就是天方夜谭。

    然后全都心中震惊，面色难以置信的三人看到方然一脸‘这咋了’的表情随口回答道：

    “我不是前段时间参加了那个考核场景么，那会加的，算上我一开始赢了的觉醒场景和初始魔能值，然后就上三千了啊。”

    宿群、华凌、复苏的表情很是复杂，像是看见了什么不得了的东西一样，一股强烈的感觉卡在他们的喉咙里，让他们一时说不出话。

    “考核场景不是让正常觉醒，初始能量值五六百的参加者达到E级一千多的场景么，为什么你...”

    初始觉醒五六百的复苏感觉简直就是自己往自己心口里插刀子一样的开口，声音都颤抖了的问出了这个问题。

    旁边华凌和宿群感觉自己胸口也被插了一道。

    虽然知道这么说可能对这三位其实都很照顾自己的人很不友好，但是为了隐藏银断龙牙的秘密，方然还是只好端起咖啡掩饰，尴尬的开口：

    “啊，这个啊，我也不知道，可能是源初者比正常觉醒的普通参加者加的比较多吧...”

    三名正常觉醒的‘普通’参加者：“......”


------------

二百六十九章 别整那些虚头巴脑的，你就说今晚放不放假...

    参加者餐厅里，方然端着咖啡唆了一口，然后看着面前三个人都眼神复杂的看着自己。

    眼里充斥的意思大概有‘我不相信’、‘怎么可能有这种事’、‘无法直视’、‘天啊，这是真的？’之类等等等等的意味。

    方然小心翼翼的放下咖啡，缩了缩脖子看着三人，然后尴尬的笑道：

    “那个啥，你们别这么看着我好么...虽然我确实挺想显摆一下的，但是你们这么看着我，压力还是挺大的。”

    宿群、华凌、复苏顿时齐齐无语的移开了视线。

    这个走运的家伙！

    考核场景加了一千多魔能！？

    这也太扯了吧！！！

    源初者就这么被夜战所爱么！？

    “唉，我曾经有过一段感觉有着能力的自己是被命运垂青的宠儿，但是自从遇到方然小弟，我感觉我就像是后妈生的一样。”

    复苏哭笑不得的说道，一旁华凌更是长叹了一口气开口：

    “别说了，那种时期大家都有过，我的还特别长。”

    一想到某些久远的，不怎么想回忆起的仗着能力肆意妄为的张狂岁月，华凌就感觉自己头特别疼，然后一想到自己面前的是个刚成为参加者一个月就提升到了D级的源初者。

    华凌就感觉自己心也跟着疼了起来。

    “你应该庆幸方术使不在。”

    宿群沉默了半天，最后看着方然说出这么一句话。

    方然心里无语的翻着白眼，他用屁股想都能想到，那个家伙在这知道了的话，肯定又会吵吵着让自己女装赎罪。

    所以那种家伙让警察叔叔关他到天荒地老啊！！

    “不是，那个，那个！”

    很是识相的不在提这方面问题，方然一脸兴奋的问道：

    “我现在D级了，我现在是D级了么...啊！一呆！”

    复苏收回了敲在方然脑袋上的手刀，无奈叹气道：

    “方然小弟，你这是在和我们这些正常觉醒、并且初期极其艰难的普通参加者花式炫耀么，还有不要说两遍。”

    被复苏一手刀敲趴在桌子上的方然大汗的想到，看来复苏大姐姐对于‘正常觉醒’和‘普通参加者’这两个称呼一直耿耿于怀....

    “所以，你到底想问什么？”

    华凌端起咖啡，暼了他一眼然后问道，并且看着手中明明是她一直喜欢的卡布奇诺，但是微妙的喝不下去的感觉。

    “我就是想问....”

    方然趴在桌子上抬起头，在底下搓着手不好意思的问道：

    “我那个不是升级了么，夜战有没有什么奖励啊。”

    问出这种话的方然还一脸‘好羞射’咕嘿嘿的期待表情。

    华凌：“......”

    复苏：“......”

    你个混蛋，还想要什么奖励！？（翻白眼）

    “夜战的级位提升并没有实际的奖励，它是一种夜战对你实力的认可，更是一种资格，详细的情况我会在晚上的时候告诉你的。”

    宿群给他解释道，方然听着，然后看到两位美女大姐姐无语白眼的样子，顿时讪笑了一下。

    但是最后还是忍不住好奇的向宿群确认道：

    “真的没有了么？按理说，夜战这种系统一样的东西，不该是我升级了之后给我点自由属性点让我升级一下属性么？”

    听到这话，方然就看到宿群用一种‘无语凝噎’的表情看着自己，但还没等他回答，华凌就皮笑肉不笑的对着方然微笑开口，虽然大胸美女依旧时尚漂亮的无法直视，但是方然看着她的微笑心惊肉跳的。

    “照你这么说，是不是应该再给你十几点自由属性点，让你再加个几百一千的魔能值啊？”

    感受到天敌的微笑，方然顿时惊了一下，然后瑟瑟发抖。

    “唉，都说了并没有实际的奖励了。”

    宿群叹气的说道，方然在桌子上扭过脸不去看正面的华凌，紧张的咽了口口水，然后垮着脸超级失望的说道：

    “诶~？不加属性点么！？”

    “夜战是夜战，又不是网游，没有你熟悉的那种升级加点的设定。”

    宿群扶额道，对于一个地方他特别无语，就是方然这种改也改不掉奇葩观念。

    “那我以前看到的攻击、魔力、速度、防御的数值界面是怎么回事啊？”

    方然一脸不理解的‘你们肯定在骗宝宝’‘一定有加点’‘你们这是嫉妒’之类的表情说道。

    “方然小弟，你说的是你专属武器上的数值吧。”

    复苏看着他摇了摇头说道，方然顿时如同小鸡啄米一样点头，想起自己银断龙牙上的数值。

    “对对对！！！那个数值不涨么！？”

    “参加者个人专属武器的数值从你成为参加者的那一刻基本是恒定的。”

    华凌放下自己的卡布奇诺，慢条斯理的说道，然后看着方然那一脸懵逼继续解释道：

    “但也不是绝对，通过场景胜利，高级别的击杀指令，你都能获得增强数值的试剂，就像你见过增加魔能值的那种，至于速度、攻击、防御这种其他会让系统直接干涉你身体增强实力的底层属性。”

    “出现的概率基本和魔能值增加剂一样低，甚至更低。”

    华凌伸出自己的右手尾指上一枚古韵华美的戒指，完美纤细的手型让方然看了努力告诉自己不要多想。

    “这是我的咒戒，目前为之我增强过它的几点速度，还有一点防御，但除去这些和我增长的魔能值，它的数值属性基本没多大变化。”

    方然看着华凌戴在右手尾指上的咒戒，一脸惊艳，听了华凌的话他一下子就冒出了一个念头。

    嗯，真好看诶....

    “这下你明白了么？”

    宿群看着方然问道，不得不面对现实的方然终于无奈承认。

    “嗯，明白了....”

    “总之，不管如何，方然，恭喜你成为D级的参加者，你有什么需要的装备么，我会帮你向夜局申请。”

    宿群看着方然认真、由衷的对他笑了笑，祝贺的说道。

    方然嘿嘿的不好意思抓了抓头，但随即他的正色了起来，一本正经的看向宿群，一脸严肃的说道：

    “比起那些，宿群大哥，我更想知道另一件更重要的事情...”

    “嗯？什么？”

    “今晚放假呗？”

    宿群：“......”


------------

间章 孟浪酱在做什么？

    京城，郊外，某个占地巨大、甚至围绕着一个小湖的大型庄园。

    即使是在郊外，这依山傍水的地方也是寸土寸金。

    更别说这环湖的占地面积。

    一座临水的别墅之中。

    在最上层一个最里面的私人房间内，豪华尊贵的装潢从每一寸地毯彰显到每一幅名画，都在诉说着庄园本身的奢华大气。

    然而此刻在文案笔录堆积如山的大办公桌后，一道人影正埋头苦干，但无论他怎么加速。

    这张红木大办公桌上的文件都没有减少的趋势。

    看来，相比于华凌，还有一个更加繁忙的家伙正在埋头苦干。

    “啊....”

    看完手上的最后一份报告，青年满脸憔悴的抬起头，然后看到桌上至少还有五堆一样的工作量，他直接双眼一翻，往前一推，身形瘫在老板椅里，自暴自弃的大喊道：

    “不行了，不行了！”

    “我受不了了！这日子没法过了！”

    青年啪啪的拍着扶手，纵使外面天气再怎么晴朗，也无法改变他绝望阴沉的心情。

    “为什么会有这么的报告啊！！！”

    青年抓着头发不堪忍受的大喊道！

    “唉，还不是因为二哥你强行动用家族准备的底牌，要不是然怎么会有这么多事情要处理。”

    而这时房间的门被推开，轻叹的话语响起，出乎青年预料的，来人并不是送茶的女仆。

    而是一名比青年稍微看上去小一点的...

    看上去明明像是高中生的年纪，但偏偏身上带着的是一股挺拔成熟的大人气质。

    非要形容的话，就像一个早熟的大男孩一样吧。

    “小羽！你是来拯救哥哥的么？是么？一定是的对不对！？”

    一看大男孩推门进来，青年顿时坐起来期待的大喊！

    听到他的声音，被称作小羽的大男孩摇了摇头，很平静的说道：

    “不，我只是来看看二哥你有没有偷懒，有没有认真的处理文件。”

    青年：“扎心了，欧豆豆哟。”

    大男孩：“没什么，欧尼酱。”

    惯例和自己的兄长没什么情绪波动的玩完无聊的玩笑。

    他坐到一旁的名贵沙发上，看着青年。

    青年无语的盯着他。

    “你为什么看着我？”

    “监督二哥你处理文件。”

    “所以说为什么...”

    “因为如果二哥你偷懒，这些东西很可能就会落在我身上。”

    大男孩面无表情的回答道。

    青年：“......”

    然后他也学着青年露出憔悴的神色，看向窗外的湖水，声音带起惆怅的说道：

    “二哥，你知道么，在你跑出去逍遥的将近一个月，都是我在帮你处理这些事务。”

    “所以为了避免这种事情再次发生，这段时间我会一直看着你的。”

    听到这话，青年顿时一脸僵硬，然后讪笑道：

    “小羽啊，你二哥我是那样的人么，你把我想的太坏了，我怎么可能会做出那种事呢...”

    听到这话，在名贵沙发上坐的笔直，穿着休闲衬衫的有股贵族气质的大男孩面无表情的开口：

    “可是从小到大每次二哥你跑出去快活了以后，都是我被抓顶班。”

    “总共处理的公司的事务超过三十家，这还不算别的事情。”

    “额...”

    青年顿时尴尬的冷汗。

    “而且对于有一个只顾自己幸福，为了出去嗨甚至可以裸泳下湖，忍心丢下自己可爱的弟弟一人受苦的二哥...”

    “停停停！！！”

    被自己的老弟抖出曾经的糗事，青年连忙大声叫停！

    大男孩停下话语，无声的控诉着他。

    青年瘫倒在老板椅里，仰天长叹：

    “弟弟啊，你知不知道你一脸面无表情在话里说自己可爱，但是实则抖露二哥丑事的行为一点都不可爱。”

    “少废话，赶紧干活。”

    “好，好，好，我知道了。”

    看到青年虽然面带无奈，但总算又开始工作，大男孩不知从哪掏出了素描本和铅笔，安静的在一边练习起了素描。

    青年瞄了他一眼，正在蠢蠢欲动的时候，听到大男孩目不斜视，手上铅笔不停淡淡开口：

    “别停下，要不然我去向大姐打小报告说你偷懒。”

    青年顿时苦着脸，垮着神色的开口：

    “我说小羽啊，你今年都十九岁了，而且成熟的像二十九岁一样，懂得有多，气质又足，怎么可以干出打小报告这种事情呢。”

    “喂，大姐....”

    “停停停！！！”

    看着对方掏出了电话，青年连忙再次叫停，然后苦着脸如同被逼写作业的学生一样，叹气的拿过一摞报告。

    但没坚持了多久，青年看了看时间，又看了看自己剩下的文件，最终还是决定舔着脸开口道：

    “我说小羽啊，二哥跟你商量...”

    “不行。”

    “......我还没说是什么呢...”

    “不管是什么都不行。”

    大男孩十分果断，铁面无私的说道。

    见状，青年顿时叹气一声，然后苦口婆心的说道：

    “小羽啊，你知道咱家是个多大的家族么，先别说咱家名下那多的要死的产业，就光是在京城里说话的分量，谁敢无视。”

    “你知道这代表了什么意思么，整个华夏除了夜家和华家还能有谁跟咱们比一比家世？”

    青年敲着桌子看着画着素描的大男孩，挥手一指窗外繁华成群的别墅和清澈透明的湖水，双手交叉放在自己脸上，凝重着脸和他说道：

    “咱么整个家族的能量你应该知道，财富、地位、权利都是站在了华夏的顶尖，不说咱家老爷子当年的丰功伟绩，就说咱们那些基本都身居高位的叔叔伯伯，跺一跺脚都京城震颤的主。”

    “经历这么多年的发展，家族在各个领域都根深蒂固，而掌控这些财富、这些权利、这些话语权的机会，这样的，那样的，常人所无法想象的.....”

    青年已经站起了身，声音充满了诱惑的和气魄的一拍桌面，刚想大声的说出自己的真意！

    大男孩默默无语的看着他，吐槽一样的打断了青年激昂无比的长篇大论。

    “那我也不会替你继承家里的。”

    让青年指点江山、挥毫气魄的表情僵在了脸上。

    然后他的身体颤抖了起来，一脸怒其不争的用颤抖的食指指着坐在沙发上的大男孩。

    “我...”

    卡住了半晌，最后青年悲愤的大喊道：

    “我怎么有你这样一个没梦想的弟弟！！”

    大男孩面无表情的盯着悲愤莫名、一脸怒其不争、哀其不进的青年，心里默默想到。

    我怎么有你这样一个不靠谱的哥哥...

    “失败啊！真是失败啊！！我明明从小按照‘渴求家族财富权利，但是因为自己有哥哥，没有拿到继承权，觉得家族不公，然后要卧薪尝胆长大成人后超过他谋划夺取家族’的弟弟模板教育你的啊！！！”

    “你瞅瞅你现在的样子，啊，哪有一点大家族子弟的样子，你的心机呢，你的城府呢，你表面天真暗地里的凶狠呢，你成天琢磨把我取而代之的勾心斗角呢？”

    青年痛心疾首的捂着自己的胸口，想指他一下但是到一半就用力叹气一声，然后放下，满脸哀痛的咬牙开口：

    “作为兄长我表示对你很是失望，你瞅瞅你现在一幅恬淡三无的样子！”

    越说越气，越说越激动，最后青年一拍桌面，对着仍然两耳不闻窗外事，一心只想画素描的弟弟怒吼道！

    “一天天就知道画画，你这样将来让我怎么实施给你创造机会让你把我干倒，然后取而代之的计划！！？”

    大男孩：“......”

    原来你还准备了这种计划....

    最后青年失神的瘫坐回了老板椅，失魂落魄的喃喃自语：

    “倒霉啊，我怎么就没有遇到里那种一天天净想着继承权，懂得会帮哥哥分忧的能干弟弟啊......”

    所以你出去了一个月回来了之后，不靠谱的病症加重了么....

    听着这种简直让人不知道该从哪吐槽好的话，大男孩的嘴角终于忍不住的抽了抽。

    我的哥哥，没救了。

    “不行！我现在就要留书给老爷子，说我感觉参加者的世界太残酷，没有精力再照顾家族，然后把继承权让给小羽！！”

    突然，青年猛的站起来，双眼聚焦，若有所思的喃喃自语，好像下定了决心，然后就打算不顾这里是庄园别墅四楼就要跳窗开溜！

    坐在沙发上的大男孩顿时脸色一变，扔下素描本就抱住了青年的腰，咬牙切齿道：

    “二哥，你不能这么不负责任！你才是家里的继承人，你要负责继承家族发扬光大！！”

    “弟弟！二哥觉得自己胜任不了那么大的权利和财富，这件事就交给你了！放手啊，你让我飞，你让我飞啊！”

    被他抱住了腰，但是青年还是坚定的打开了窗户，已经踩上了窗框，也是满脸不愿意的大喊道！

    “你休想！我才十九岁，哪有你这么狠心把这么大的责任丢给自己弟弟的家伙！”

    大男孩紧紧的抱住他的腰，生拉硬扯的不让他逃跑。

    “净扯淡！你十九岁懂的会的东西都比我多！你这么出色，你不继承谁继承！！”

    青年扒着窗框的就是吐沫星子横飞对他的怒吼道，大男孩不为所动，紧紧的抱着他的腰，一本正经的拒绝道。

    “二哥，你知道的我一直想成为一个自由画家，而且二哥你这么优秀的人...”

    “呸！我还一直想成为一个吟游诗人呢！还有都告诉你了别一本正经、面无表情的说着显而易见的谎话！！”

    一眼就识破了自家弟弟口不由心的虚伪恭维，青年伸出一只手，想扒开他抱着自己腰的手腕。

    然后大男孩抓住机会，反手关上了窗户。

    同时报出自己将来想从事的职业的兄弟两人，就谁去继承庞大的家族和谁去追求自己未来的自由与幸福的问题，久违的，不知第多少次的扭打在了一起，庄园里湖倒映着午后的阳光，明媚而又耀眼。


------------

第二百七十章 电影预热的直播节目

    迎来了第一天周末休息的京城渐入夜色，迎来了一周最热闹繁华的时候。

    华灯初上，高楼大厦在淡紫色的傍晚天空下灯火明亮，立交桥如同金色的脉络连通整个城市，车来车往川流不息像是城市的血液流淌加速。

    东江的江水也被这抹繁华映亮，水上游艇船只泛波在江上，守望着入夜的京城。

    不知多少人在此刻放松的坐在家里，和家人团聚，不知多少的下了班的年轻人们在聚会的餐厅里，和同事举杯畅饮。

    幅员漫漫的京城里，不知多少地方在在上演着这样的场景，

    一同构筑起了这个璀璨的京城。

    京城-南郊区。

    虽然称作南郊区，但事实上，属于京城一部分的南郊是京城占地面积最大的一个区域，几乎五成以上的京城市民都居住在这片区域，相比于更多是有钱人聚集、高档场所的东江区、中央城区、南郊才是京城里众多人口休闲娱乐所在的地方。

    临府街区。

    入夜的临府街区是南郊每天晚上最热闹的一处地方，张灯结彩，庭楼红柱，人声鼎沸，吆喝四起！

    数条街道连成一片独立的街区，弥漫着如同过节了一样喜庆热闹的气氛！

    古色古香的老京城建筑，漂亮整齐车辆禁入的人行道，四通八达的拐角街道，无不彰显着它的特色，整片街区笼罩在它特有的气息里！

    但若光是如此，还不足以让它成为京城最著名的地方之一。

    比起临府街区这个名字，它还有另一个名字更为人所知，让人心神向往。

    ——美食天堂。

    没错，在这个车辆禁入，只允许行人步行的临府街区里，是数以百计的商家！

    饭店、酒馆、小吃、摊位、各种各样的华夏美食都能聚集在这里，光是在耳熟能详的报菜名里的那些彩色就有一半以上，你能在这里见到。

    每晚在各大店家开门营业的吆喝里苏醒的临府街区，不知多少道特色佳肴在这片街区里，在那些掌握着各种各样的煎炒烹炸技巧的手艺人手里诞生。

    由华夏历史流传下来的众多美食都如同百家争鸣一样盛放在这里，漫散在整片街区美食香气里的更多的可能是名为‘传承’的华夏韵味。

    而此刻，临府街区入口。

    几辆很是低调的商务车停在了街区入口，然后不少人从上面下来，并且还搬着各式各样的拍摄器材，看样子是来录节目的样子，而周围的人早就见怪不怪。

    来临府街区录节目的，每年简直不要太多。

    几队人很快的就搬好了简易在外拍摄的器材，一个小队的摄影师已经准备就绪。

    后排的一辆车上，一道穿着职业装的女性走了下来，看了看时间，然后她走到后车门，打开车门低声温柔的说道：

    “连心，我们到了。”

    “嗯。”

    然后车里走下一道纤细的身影，下身黑色的紧身牛仔裤勾勒出铅笔一样细直的双腿，黑色白边的运动鞋，上身是白色的格子衬衫，漂亮亚麻色的头发束起高高的马尾，带着墨镜。

    这次穿着意外很是休闲普通的水连心走下了车来，然后看了看周围，眼睛里闪烁着全是惊喜和对外面景象的好奇。

    “燕姐，这里就是临府街区了么？”

    看着这个以前十几年就没怎么去过什么地方的女孩，燕姐有些心疼，温柔的笑道：

    “嗯，就这这里，这就是我们今晚要直播给电影宣传预热的节目的地方。”

    说着燕姐从服装袋里拿出了一件黑色的外套风衣，递给水连心。

    “话说，燕姐，真的要拍电影么，我明明从来没接触过这些，而且奥恩斯导演并不是很满意我的样子。”

    水连心有些不安的说道，然后接过了燕姐递给她的黑色风衣。

    “连心，我可是好不容易才说动了奥恩斯导演，虽然我知道你只是想唱歌，但是这次由于上次的事，我们必须.....”

    燕姐也是无奈叹气的样子，作为极少数的知情人，她可是知道洛城的大屏幕还有那片广场，可是刚刚才找着原样修建完。

    更别说当时为了拼命掩饰的消息都已经放出去了，这电影不拍可怎么对外界解释？

    “好了，燕姐我知道了。”

    水连心善解人意的笑了，然后看着这件别致长款的黑色礼服一样的外衣有些意外，虽然很好看，但并不是她平时会穿的风格。

    “诶，这件衣服...”

    “这件衣服是为了今晚的节目直播特别准备的，连心，这次的节目真的非常重要，你真的没问题么？”

    燕姐回答她说道，然后又十分担心的问她，因为早在两天前，总算联系好各个方面的燕姐把电影开拍，需要做一些节目预热会有更好的效果的时候，水连心可是拒绝的很是坚定。

    对此燕姐还很无奈，这个只爱唱歌、一心想着那一天可以出门旅游的女孩，并不喜欢做哪些节目，也讨厌和一心讨好水家的人打交道。

    但是不知道怎么昨天被水家那位老夫人叫过去说了什么，今天她就一脸期待，开开心心的答应了下来。

    所以，才有燕姐从早忙到晚，总算安排好了各种事宜，此刻来到临府街区的此刻景象。

    “嗯，放心吧，燕姐，我会努力的。”

    水连心摇了摇马尾，笑着对她保证道。

    毕竟自己可是软磨硬泡的终于求到了祖母大人告诉自己再一次能遇见的地点。

    然后她低头看了看自己身上的打扮，向着燕姐问道：

    “话说，这件衣服是按那个人的样子做的？”

    “嗯，不过视频不是很清楚，只能做到大概很像的样子，还有，连心...”

    燕姐拉过她很是认真的叮嘱着说道：

    “记住那个人就是你，那天晚上的演唱会只是天宇集团为了给你拍电影，扩大名气做的顶级特效。”

    听到这话，想起那一晚自己看到‘自己’站在台上，转身看向冲撞过来绝望一样的漆黑悍马，银发黑衣飘扬的一幕，水连心微微沉默，但很快的她就恢复了过来。

    嘴角勾起一抹期待的微笑，对着燕姐仿佛无忧无虑的灿烂说道：

    “我知道啦，燕姐。”


------------

二百七十一章 炒热气氛，节目开始！

    临府街区，某间古色古香的茶楼里。

    作为京城里众多美食聚集的著名场所，临府街区里的店面街铺自然是寸土寸金，哪怕茶楼的生意不像其他的饭店一样火爆，能包场整个茶楼也是说明了某个财团为了其掌上明珠挥金如土的豪气。

    一干摄像队伍坐在一楼，在这种他们平时根本不回来的地方，品着香茗啧啧称奇。

    二楼上，水连心和燕姐刚刚坐下，旁边立马就有穿着旗袍，作为茶楼特色的女性给两人在青瓷茶杯里沏上茶水。

    “准备一下，等其他老师嘉宾到场了，就要开始了。”

    由于有人在的情况，燕姐并没有叫出水连心的名字，轻声的说道。

    “嗯，我知道了。”

    水连心双手捧起茶杯，轻轻的抿了一口，然后笑着点头，一双大眼睛里闪烁着某种只有她自己清楚的期待。

    就在这时，楼下传来一阵声音，似乎有人推门而进的样子，燕姐看了一下手表，笑了一下对水连心说道：

    “好像已经到了，走吧，我们也下去。”

    然后两人下楼，看见已经有了三队人推门走了进来。

    为首的正是三名娱乐圈里知名的大明星，对于这次的节目录制，水家似乎相当重视，无论是任何细节，包括成员的选拔，特别是作为嘉宾也是作为奥恩斯在电影中饰演角色的人选，都是层层筛选出人品、口碑被大家所喜爱的明星。

    看着两人走了下来，正和导播打着招呼的一名中年男人立刻高声的笑道：

    “诶呦，没想到我们娱乐圈里的小公主早就到了啊，倒是我这把老骨头来迟了。”

    听闻这位算是前辈的称赞小声，水连心稍微有些不好意思的低头笑道：

    “立国老师，你好。”

    张立国声音沉厚的笑了笑，旁边一名稍显年轻但是短发和略微的胡须尽显成熟的男性也是善意的笑着说道：

    “立国老师，我觉得和你比我还能晚几年在被规划到老骨头的范畴里。”

    “魏腾老师，你好。”

    水连心同样十分有礼貌的打着招呼，相比这些人来说，毕竟，她还是个圈子里的小萌新。

    “呵呵，你好，我也挺好，胃不腾了，就是最近肾有点腾了。”

    魏腾也是呵呵一笑开着玩笑打了招呼，另一边还和旁边的张立国对视了一眼，眼里都是有着一抹会心。

    混在这个圈子里的他们可是知道的，眼前这个还没出道几天就火的不行的小姑娘背后的势力有多厉害。

    短短时间内，更重铺天盖地的宣传推广，各种水到渠成的安排、和对于一些心怀不轨的人的狠厉打击，那可不是一般的能量能做到的。

    圈子里的他们都隐晦的得到过一些消息，来之前还有些忐忑，不过现在看来...

    既漂亮又礼貌，是个相当不错的好姑娘。

    “诶呀，果然真人比MV上的更漂亮，有股我见犹怜的感觉。”

    一名带着帽子的圆脸女星摘下帽子，一笑有着喜人的酒窝，亲热的拉着水连心说道。

    “你好，真玲老师。”

    “诶诶，别叫老师，叫姐就行了。”

    “好，真玲姐。”

    水连心乖巧可人的样子顿时又引得几人一番夸奖。

    等几人打过招呼，燕姐找了个机会走了上来，彬彬有礼的职业化开口：

    “那个，各位老师，如果没什么问题，那我们就开始吧。”

    ......

    ......

    黑乎乎的直播频道，还没开播人数就以飞快的速度在飞速上涨，虽然是从上午才传出消息，但是光是水连心参加娱乐综艺，并且是直播这个消息，就足以吸引到大波大波的粉丝强势围观。

    更别说还有三位同样的神秘嘉宾一起出现。

    甚至还有消息，这次的节目是一直在传的那个水连心要拍电影的消息的证实，更是吸引了好多人的兴趣。

    屏幕上弹幕飞速划过，全都是‘坐等开播’之类的话，嗖嗖的飘过。

    突然，屏幕从黑屏变成加载，然后屏幕亮起，镜头聚焦，现场的画面出现在了直播频道上。

    所有弹幕大军瞬间风向一边，无数的‘开播了！’刷屏划过！

    花灯红柱，人群街道，灯火的光芒充斥着街道的每一处地方，视频镜头拍摄的此刻是一条繁华的街道，然后很快转到了四位主角身上。

    “哦哦哦！我看到了什么，立国老师！”

    “哇，还有我肾总腾的魏腾大哥！”

    “我去！这不是我女神真玲姐么！！Σ(っ°Д°;)っ”

    ...

    弹幕顿时如雨飘过，全是对前来参加这次节目的三人的惊讶，毕竟由于水连心的突然改变主意，这些事情根本没有让他们得知。

    看到这三位大家耳熟能详的知名明星，一股惊喜感顿时传来。

    漫天的礼物顿时刷了起来，各种原本就赠送的金瓜子漫天直飞，不时还能看见各种有钱的观众送出的金苹果、金香蕉、金玄麦...咳，金桔子，甚至还有不少金西瓜夹杂在其中。

    最后镜头给到水连心，与平时打扮完全的风格，一身黑色长款风衣，简单束成马尾的头发，格子衬衫牛仔裤运动鞋的搭配，不知道让多少人眼前一亮。

    【悲剧催的姐送出了一大袋金坷垃，豪气冲天，大家快来围观！！！】

    【送给我今晚美美的水连心小天使~还有就我一个冲着我女神真玲来的么？】

    一条消息顿时被直播网站顶到最高，并且送出这种最贵的礼物之后自带的一条深红色专属消息，弹幕顿时爆炸！

    “卧槽！惊现土豪大姐姐！跪求包养！”

    “真·有钱人，大姐，缺大腿挂件呗。”

    “土豪姐，你口味真独特...”

    ...

    【潇灬潇姐送出了一大袋金坷垃，土豪霸气，大家快来围观！！！】

    【虽然不是小裙子，但是我的天使今晚这一身真好看】

    似乎因为有人开头，几乎是同一时间，就又有一条的深红色消息被顶了上来，又引起一番惊呼！

    “哇，又一位有钱大姐姐，这么喜欢小裙子，想必穿起来定然很好看！”

    “强烈赞同楼上，希望看见照片！”

    “嗷嗷嗷，有钱大姐姐交给朋友呗~！”

    ...

    【城南城隍姐送出了一大袋金坷垃，威武霸气，大家快来围观！！！】

    【等了一下午，终于开播了，谁都别拦着我，连心小天使是我的！】

    “做梦！无耻！分明是我的！”

    “有钱就可以为所欲为吗！？（发出了哲学声音的正义疑问）”

    “对，有金坷垃就是可以为所欲为。”

    ...

    【一个不耍流氓的女流氓送出了一大袋金坷垃，有钱真好，大家快来围观！！！】

    【诶...屏幕上怎么有点甜...？】

    “嗯？我的怎么有点咸...”

    “净扯，分明是酸的！”

    “我的苦中带辣诶。”

    ...

    【秋田大姐送出了一大袋金坷垃，冲破云霄，大家快来围观！！！】

    【每次看到水连心，看到她不同的打扮，我都有种又恋爱了的感觉。】

    “恋爱？不存在的，有钱人都很难找到幸福....”

    “但是人家有钱啊！”

    “我竟然无言以对....”

    ...

    “诶，你们有没有发现，今天的好像都是女土豪诶...”

    “别说出来，容易被打的。”

    “诶？为什么？”

    “你没发现这个时候，有个人都逃之夭夭，今晚不打算露面了么...”

    “额...(；一_一)”

    ......

    随着节目开始，直播间的气氛顿时热烈了起来，各种土豪纷纷的送上了开场的礼物，彰显自身豪气，弹幕激增，一下子炒热了气氛。

    直播中和几位明星笑着互动的水连心吸引着众多的视线，今天意外的打扮风格让她的所有粉丝都眼前一亮。

    特别是穿着黑色牛仔裤的细直长腿，不知让多少女粉丝们羡慕眼红。

    “对了，还没有告诉我们，今晚我们的任务是什么啊？”

    一直在四人中作为长辈笑道的张立国引导着节奏，向导演问道。

    直播中，只有声音的导演顿时开口：

    “今晚的活动是请四位在这片临府街区中，找到事先已经调查过了的节目组下达的美清单中数种街区中隐秘的神秘美食。”

    “我们分成男女两队么？”

    魏腾感兴趣的问道，然后听见导演否定：

    “每个人单独一组，不过根据个人情况，可以从现场群众中找一名协助者，当然不找也行，最先收集完成的就是本次的制霸临府街区的美食之王！”

    “还有什么问题么？”

    “导演，有！”

    一直笑呵呵，和魏腾充当起了节目的爆笑担当的真玲特别严肃的举手问道，导演一愣，然后示意她说。

    “那个收集的美食要求完整么？”

    “诶呦我的天啊，你觉得但凡有个肉菜，人导演还能指望它从你手里平安到达么？”

    一边魏腾的笑的皱纹都笑弯打趣她说道，迎接他的是真玲一击重拳，特有的声线语调顿时让周围人，包括水连心都忍不住笑了出来。

    接触这些前辈演艺人，她才更明白，自己和这些前辈们在节目中带动节奏的功力还差的远。

    “好了，请大家各选一单，然后选择一个方向出发！”

    四人都抽出了自己的美食清单，然后各自出发，摄像组分成四人各自跟随在后面，实时转播四人的情况。

    当然，直播间里大多数的人都紧盯着水连心的那一组，毕竟，能在节目里看见水连心是真的机会难得。

    “好了，那个我现在要去找第一样美食了，那个...让我先看看...”

    水连心对着镜头挥了挥手里的信封，第一次对着镜头说话有些紧张和不好意思的样子，更让不知道多少粉丝嚎叫了起来。

    就当水连心刚才开装着清单的信封的时候，低头的她突然眼角余光看到一道身影，穿着黑色的风衣，胸前双手抱着一个大大的纸袋，正站在一家小笼包的摊铺前，排着队直勾勾的盯着人家老板下一屉的包子。

    “老板，我要要要...”

    （咽口水）

    “一屉。”

    操着一口东北口音的老板嘴角抽搐的无语看着他。

    “额，小兄弟，多长时间没吃顿好的了，这家伙咽个哈喇子给你整的吭哧瘪肚的。”

    看着那道许久不见的身影，水连心精致的脸上闪过她一直在期待的惊讶，琉璃一样剔透的瞳孔顿时焕发出了一抹美的让人惊心动魄的流光。


------------

二百七十二章 面对摄像机害怕紧张出丑被录下上电视的应对方法

    漫漫人的一生，不过近百余年。

    但究其一辈子，一个人能有多少东西？

    而更是说来可悲的是，本就不多的所有物中，有多少是在失去之后才明白珍惜的？

    要用多久时间、才能明白曾经老师在课堂上语重心长告诉你的那一句话？

    只有父母逝去才明白你往常嫌烦的啰嗦是多么的怀念，只有千金散去才明白你曾经的挥霍无度是多么的荒唐、

    只有病魔缠身才明白你往常习以为常的健康是多么的重要、只有颠沛流离才明白你曾经普通平凡的日常是多么的宝贵、

    只有....

    只有....

    或许只有我举出一万个例子，你才能明白失去你平时习惯的某样东西后，才明白它的重要。

    白雾的水汽升腾弥漫、遮挡在方然的脸前，看不清他的表情。

    这个道理对于方然来说，可谓是明白的刻骨铭心，毕竟....

    ...

    只有真正吃过屎的勇士才明白，饭！

    有多好吃！！！

    笼屉升腾的白雾里，方然的眼睛就如同乍起两道金光，瞬间穿过白雾！！

    一动不动，目不转睛和超级机器人一样直勾勾盯着前面的人的后背，仿佛能直接洞穿前面兄弟的肉体，牢牢锁定人家老板手中下一屉的鲜虾馅小笼包！

    “额....”

    队伍最前面的兄弟感觉被自己背后那道如狼似虎、饥渴难耐、随时有可能下一秒饿虎扑食的目光盯的受不了，大汗的转身开口：

    “那个，小兄弟，我不着急，来，你站我这来吧。”

    “真的么！！大哥，你真是个好人！”

    方然两眼放光，塞了一张好人卡，然后毫不犹豫的就往前一跨，抱着手里装着各种吃的大大的纸袋，继续直勾勾的目不转睛！

    身后的兄弟如释重负，身前的老板亚历山大。

    在方然一本正经的正义凝视下，刚前脚说完恭喜的宿群看着被华凌劈昏刚醒的方然，终于还是没能说出‘今晚继续训练’的这种话。

    然后给了方然一晚上的假期...

    真的，在宿群说出‘可以’两个字的时候，方然都乐屁了，一脸过年了的表情想着今晚猎...咳咳...去哪的时候...

    “晚上的话，去临府吧，那里离夜局最近，挺热闹的。”

    这是来自最会享受时光、时尚漂亮的华凌的建议。

    “是啊，控制饮食的训练了一周，又被我把剩下的营养都加速成了身体强化，现在你的去参加大胃王比赛的话大概能拿两个第一。”

    这是来自治愈能力、简约知性的复苏的关心。

    “晚上出去的话，穿上这个，我送你去吧。”

    这是来自魔鬼教官肯定心里不情愿的话语。

    方然一本正经的心里揣测道，然后看着宿群取出了一件黑色的特别帅气的风衣递给了他。

    但是说实话，方然一直不是很明白他见过好多的参加者总是穿着跟参加人葬礼似的，最可怕的现在是夏天吧，穿这个出去不会被热死么！？

    方然突然想起了，当初车站里他看见的那些人好像都穿着黑色长衣...

    然后等他把这个疑惑问出来的时候是宿群习以为常平淡的回答：

    “我们是活跃在夜色里的参加者，夜里穿一身白的出去是有病的么，考虑到实用性和便利性，黑色的风衣是最合适的，至于温度，各种能力的参加者总有各种的办法给自己降温。”

    “额...那这件酷炫帅气的不行的风衣是送我了？”

    “嗯，这是夜局统一为参加者集各种功能性量身定做的，你想在内部添加暗袋还是其他跟我说...嗯，你怎么了？”

    “没...没...”

    就是听到从你嘴里出现‘量身定做’四个字我有点慌...

    然后在宿群送方然来临府的路上，在得知了众多听都没听过的美食中，有四十块钱就可以两盘肉菜、凉菜米饭不限量的店面的时候。

    方然就决定了。

    一会一定要把那家老板娘吃哭。

    然而当老板娘在柜台后面不住肉疼的张望，收银小妹拿着两张二十递给准备再去盛一碗饭的方然，一幅快哭了的表情说道：

    “帅哥，我们这小本生意，老板娘说这次请你了，那个下次别.....”

    ...再来的时候，他也确实做到了。

    人流高峰，座无虚席，众目睽睽之下！！

    一向对自己脸皮很有自信的方然，最终....

    还是没好意思接过来，仓皇的逃出了这家‘百年卤肉小菜馆’。

    然后继人生只有经历和失去才能明白珍惜的道理之后，又明白了另一哲理，那就是...

    就算人家菜好吃，饭不限量，你也不能去盛第九碗。

    “唉...”

    方然轻叹了口气，可惜了，那家卤肉真的很好吃，但想起人家老板娘带着愧疚歉意又复杂坚决送自己出门，用表情告诉自己别再来了，他还是有点小遗憾的。

    看来不能老可着人家一家店使劲造，必须大范围撒网！

    嗯，先从旁边那家秘制烤红薯开始！

    定下了方针的方然迅速开始作案，值得一提的是，因为平时租房一向生活拮据的方然终于有钱了一把，方妈妈因为得知他期末满分被‘老师看中留校做实验’后，满意的给他打了一笔比平时稍微多一点的生活费。

    在加上他惨烈的暑假开局和最近一周管吃管住，但不管命的地狱训练，方然终于体验了一把挥金如土、想吃啥吃啥的生活！

    不容易啊！

    一手一个秘制烤红薯的方然看着这一整片街区的吃的喝的，感动的就差留下了浑浊的泪水！

    谁知道他这近半个月暑假是怎么过来的啊！

    谁能明白他这近半个月有多辛酸啊！

    从太平洋暴风雨里差点翻船，到中午十二点准时吃屎，谁能体谅他的不容易啊！

    (╬╯◣д◢)╯┻━┻

    方然心里几乎就是辛酸捂脸，但是看到手里的红薯还有那么老多他没吃过的美食摊位，加上他此刻纵使刚把人家老板娘吃哭，又开始饿的狼滔滔的胃。

    方然恶狠狠的决定，自己一定要把自己没有尽到自己本职工作的将近半个月的伙食费通通花掉！

    但凡吃的买两份，吃一份，留一份，省的一会想起来味道馋了再去买！

    从小节俭的方然头一次体会到了金钱的力量！

    你看就不说别的，这他一直渴望的煎饼果子，他就直接大手一挥，买了两个加两个肠两个鸡蛋还加了两包辣条的至尊豪华版！

    每一个煎饼果子的单价高达九块五毛钱！

    心满意足中，方然更加明白了段友的话，二千块钱的包和五千块钱的包背起来基本没有任何差别，但是五块钱的煎饼果子和十块钱的煎饼果子，简直没法比！

    后者的幸福感直甩前者几条街！

    一口咬下去，满满的都是幸福感！

    而且，若要说比这吃这个煎饼果子还幸福的事，那除了这片还有更多美食的街区他还有好多地方没去的就是...

    他手上大大的纸袋里还有一个和手上配置一模一样的。

    感觉腹部微动飞快的消化着自己吃下去的东西，如同久旱逢甘霖一样的滋润感，方然磨着牙、凶狠霸道的盯住了自己面前的街区，心里下定决心！

    今晚，猎个痛快！

    喵！！！(╬◣д◢)超凶！！

    心里嚎叫着这样念头的方然，抱着他大大一纸袋的备用粮，更加富有杀气的盯住了自己面前的笼屉，老板的被看的心惊肉跳，连忙拿出刚出笼的包子，包好两袋，递给方然。

    “给！给！给！小伙子，饿着急了吧？”

    方然一脸严峻的点了点头，交了钱接过包子，放进纸袋一袋，然后转身准备在去下一家盯梢的路上消灭一袋的时候。

    突然感觉自己的衣角被拽住了。

    “诶！？”

    大大的纸袋差点倾斜，方然连忙双手稳住，这才松了一口气，然后转身，心里怒吼道：

    辣个不要命的拽宝宝酷炫的风衣，差点把宝宝的蜜汁红薯煎饼果子卤香酱肉酥盐鸡腿麻辣小龙虾清香梨子糕辣酱吊炉饼老边饺子三鲜烧麦牛肉灌汤包汉中米皮羊肉垫卷子..........糖炒栗子关东煮豆沙糍粑小笼包！

    弄掉了啊！

    然后方然转身看见，拽住他衣服的是一个一身休闲装的打扮，穿着一件和他很像的黑色别致风衣，精致漂亮的不像话的、看起来还有点眼熟很可能就在某次手机店和某次演唱会上个见过的女孩。

    当然在他脑海里也可以简化成三个字——水连心。

    “那个...”

    还没等水连心开口说话，身后负责在节目中适时插入话语，介绍节目进城的女导播就惊喜的对着屏幕开口：

    “各位观众朋友们，出乎预料的事情发生了，第四组很快就找到了一名协力者！”

    各位亲爱的朋友们，不知道你们在街上遇到拍摄的节目组，你们会怎么样应对呢？

    会不会紧张、结巴、害怕出丑上电视呢？

    那如果你害怕这样，碍于那个摄像头和主持人，你又会采取怎么样的行动呢？

    某位魔法少男直接就给出了答案。

    在看到摄像机对准他的那一幕，无数的观众正咬牙切齿的想看看究竟是谁这么好运被水连心选为了协者的时候。

    所有人，包括节目组就看到了，被水连心拽了一下衣服的那个青年很明显惊了一下！

    然后就跑了。

    对，跑了。

    贼快。

    嗖。


------------

二百七十三章 能告诉我，你的名字么？

    所有现场的人都愣住了，就连不在现场直播之前的人也都愣住了。

    他们看到了什么。

    跑了！？

    直播屏幕上干净了一秒，然后一条弹幕孤零零的领头飘了过去。

    “噗！！！”

    然后就跟引爆了气氛了一样！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！......

    全都是这一个字的弹幕铺满了整个屏幕，充斥呼啸而过！

    脸上刚露出一抹喜悦的水连心，还没打完招呼，就看到自己终于再次遇见的那个人，在发现有摄像机的一瞬间，就和看见了弓箭的兔子一样，嗖！的一下就跑了。

    “诶！你等等！”

    清脆的声音连忙响起，水连心下意识朝着方然就追了过去！

    留下了节目组的人一脸懵逼。

    诶？发生了什么？

    怎么都跑了？

    还是女导播最先反应过来，对着摄像师着急的喊了一句：

    “还愣着干什么，赶紧追啊！”

    扛着摄像机的摄影师顿时只好跟了上去，节目直播的镜头虽然摇晃，但总算还能看。

    摇晃的直播视屏中，一道纤弱的女孩追赶着一个抱着大大纸袋，在人群中跑的贼快的青年。

    原本分成四组的节目顿时节奏飙起！

    所有的目光一下子都集中在了水连心所在的第四组，不知道多少观众粉丝一口老血无语的喷出，这换成他们，换成他们遇到水连心在节目中寻求他们的协助。

    高兴的觉得祖坟冒青烟都来不及呢！

    可这混蛋，这混蛋干了什么！？

    跑了！？

    这混蛋竟然二话不说的跑了！？

    节目直播间中原本一下子一下子，一条接一条往上顶的评论区一下子安静了下来。

    过了十几秒，一条消息默默的被顶了上来。

    潇灬潇姐：“这混蛋怎么回事？”

    一句话问的可谓是凝沉似水，杀意四溢！

    悲剧催的姐：“看到我水连心小天使，第一反应就是跑，好，好，好胆量！（菜刀表情）”

    “没错！这个幸运混蛋身在福中不知福！”

    “灭了他！”

    “我手上已经抄起了我狗头菜刀！”

    ...

    无数水连心的粉丝看着视频上，看到方然见到水连心第一眼的反应竟然是跑，简直是怒不可遏，怒火中烧，恨不得这就组成骑士团替他们的公主讨伐了这个混蛋！

    然后把他绑到十字架上接受审判啊！！

    视野摇晃的直播中，水连心还在追赶着，但是让人意外的是前面那个让他们咬牙切齿的混蛋意外的能跑，在密集的人群中左突右挤，明明抱着那么大的一个袋子，却滑溜的跟个泥鳅一样，灵活的要死！

    很快就快要消失在水连心的视野之中，虽然平时为了演唱会会进行锻炼，但是终究还是不以体力见长的水连心很快的就气喘吁吁的站在原地，白皙的脸颊下透露着一股诱人的红晕。

    看着还在前面跑着的那道身影，咬了咬牙，轻呼出一口气，就准备继续追上去。

    而看到了水连心累的喘气的这一幕的观众们：“......”

    竟然让我们的公主累成这样，好，好，好小子！

    你很好，顺便，你死定了。

    评论区又死静了一秒，然后一条红色土豪专有评论高悬起来。

    潇灬潇姐：“我出一万块，通缉这个混蛋。”

    “竟然敢让连心小公举累成这样，这个混蛋啊！！！”

    “灭了他！灭了他！”

    ...

    评论爆炸，大量的普通用户的发言涌了进来，全数表达着自己身为粉丝的愤怒，恨不得此刻自己上场，彰显自身的速度，替水连心把前面逃跑的方然抓住！

    但他们又哪知道，天天早上经历噩梦一万米训练的方然，纵使每次都是中道崩殂，也是锻炼出了相当的脚力！

    经历了一周的地狱训练，现在的方然已经可以在早上跟着宿群全力奔跑二千多米才昏倒...

    跑路能力显著增强的方然，已经越来越趋向一只兔子了，

    就是特别怂的那种。

    悲剧催的姐：“你们有人在临府街区么，我也出一万块，给我堵住他！”

    “我正在往临府赶着呢，干！今晚堵车！”

    “从节目开始认出临府街区，我就开车上路了，现在还在堵着。”

    “可恶，为什么反倒是咱们被堵住了。”

    ...

    又是一位土豪用户红色置顶的评论出现，顿时引起了无数人的呼应，早在节目开始的时候，就有人驱车朝着临府街区赶去，但是或许就是因为这么打算的人太多....

    导致他们现在都堵在路上，哈哈哈（笑哭）

    毕竟...

    京城的堵车那可是相当平常的事情。

    城南城隍姐：“我已经联络了我附近的朋友，堵住了他最近的出口，他跑不了的。”

    “干的漂亮，土豪大姐！”

    “堵死他，不能让这混蛋跑了！”

    “没错！”

    ...

    临府街区中，一条特色小吃美食街上。

    方然正抱着他的备用粮大纸袋满脸惊吓的跑着！

    哦，顺便一提，大纸袋是他买了两根法式面包棍老板送他的，牛皮纸，特结实，被方然塞了那么多吃的，紧紧抱着上颠下颠都屁事没有。

    先不管直播间里炸成什么样子，方然此刻心里简直超级慌乱，慌的不行！

    从小到大，没见过摄像机，也没遇到过正拍摄节目的节目组。

    第一次发现自己被摄像机对准，方然第一个念头就是跑。

    没办法，毕竟他昨天刚上头条，这万一又上了什么节目，哪怕是个不咋地的节目，一旦被人认出来他就是昨天在人家凯歌大道上挥舞着胸罩用低音炮音响放着唱着魔改套马杆，并且飙马车的男人。

    那方然觉得自己妥妥的也就被社会性处决了。

    但是他抱着他的大纸袋落荒而逃，百忙之中回头看了一下后面...

    emmm...

    我去！为什么追我！

    看着追着他跑过来的水连心，方然几乎都快被弄哭了，如果他没记错的话，这撵在他屁股后面的是....

    那个不带钱带着他去吃霸王餐，结果遇上恐怖袭击，然后经历了一连串的事情最后把心脏玩没了的超漂亮的明星女孩吧？

    (*꒦ິ⌓꒦ີ)所以说她为什么要追我！？

    方然快哭了的想着，然后看着自己满满一纸袋的吃的，心里震惊懵逼...

    难道我刚才....

    买了急支糖浆！？

    又扭头看了一眼，不光是水连心，后面还有一队摄像师扛着摄像机仪器就朝着自己追来，让方然哭丧着脸一下子都想像自己看过的步惊云鬼畜一样大吼，

    你不要过来啊！！！！

    然后咬着嘴唇，下定决心的毅然想到：

    没办法了，既然又被gank，看来今晚不能猎个痛快，只能到此为止了。

    从前面出去，打电话给宿群大哥让他来接自己吧。

    就当方然这么决定了之后，然后加速甩开了身后的‘追兵’，马上跑到出口了的时候！

    方然看着一堆人！

    堵在了临府街区的入口！

    “就是他！”

    “就是这个混蛋！”

    “堵住了！大家守住，别让他跑了！！！”

    ...

    一声声正义的怒吼接连响起，吓的方然目瞪口呆的看着全是人的临府入口，心里就只剩下一个念头。

    我....这是昨天飙马车的事暴露了么！？

    怎么这么多人来堵我啊！

    这...我...这....怎么....我...干！

    方然语无伦次的绝望想到，然后他紧紧咬牙，心里一横，打算换个方向继续跑！

    我就不信！

    你们能堵住每一个入口！

    有能耐，咱们今晚谁都别回家！

    方然心里放着狠话，然后扭脸就打算继续没出息的逃亡，但是他刚转身，就感觉自己怀里的纸袋被撞了一下。

    一个清脆稍微因为喘息而断断续续的声音响起，然后方然惊愕的看着自己面前纸袋前抬起一张白皙带着红晕的精致脸庞，抓着自己的衣袖欣喜的开口：

    “总算...又...遇见..你了。”

    水连心抓着方然的衣袖，脸上浮起一秒满足满意的微笑，这一刻她的微笑清澈而又耀眼，看着自己面前有些呆滞的青年。

    嗯，发型变了，气质也变了，变得更帅了。

    摄像机对准了两人，临府街区的夜晚，美食街的小巷街头，华灯繁盛、吆喝声在美食佳肴的响起中争鸣四起！

    京城此刻的这一角，体现足了它的韵味和传承，此时此刻如同画卷的景色里，

    女孩终于抓住了青年的衣袖，白皙的皮肤下泛上可能是因为追赶的红晕，声音在她美丽耀眼的笑容里定格。

    “能告诉我，你的名字么？”


------------

二百七十四章 没办法了，只好报出自己真正的名字了！

    “能告诉我，你的名字么？”

    女孩的清脆好听的声音在她的微笑里响起，这一幕让不少粉丝观众都看呆了，这一瞬间。

    他们感觉自己被治愈了。

    然后与此同时是心里的怒火中烧。

    这个幸运的竟然被我们的天使问名字的混蛋刚才竟然想跑！？

    此时此刻，直播间的屏幕之前，不知多少男男女女咬着手指手绢，对能和水连心亲密接触的，甚至还被水连心问了名字的方然表示了强烈的怨念！

    并且因为羡慕嫉妒使他们质壁分离！

    可恶啊！

    为什么我今晚不在京城，不在临府街区！

    我没有遇见水连心，被她问我叫什么啊！？

    无数观众悲愤怒锤桌面，泪水淌成小河的心中怒吼道。

    舞蹈室内，一道格外高挑的身影也是停下自己压腿的练习，看着屏幕里那个一身黑色风衣的青年，突然皱眉的感觉自己有些头疼，那个总出现在她梦里的情景再次闪过。

    漆黑的夜晚，纯黑的眼瞳、漆黑的宽大围巾遮住了的黑发青年的半张脸庞，他好像在害怕着什么，但不知为何对自己微笑，泪水滑落。

    ‘-没事的，学姐，我会救你的，我一定会救你的-’

    一瞬间朦胧幻象闪过脑海！

    她睁大了双眼，看着屏幕上她最喜欢的水连心对面那个青年，头疼皱眉的视线有些模糊。

    “他是...”

    临府街区，完全没料到水连心体力意外的好，这么快就被追了上来的方然，张着嘴，一脸僵硬的看着面前的水连心，

    还有她身后的摄像头。

    我擦嘞！

    怎么办，方然！

    有摄像机啊！有摄像机啊！有摄像机啊！

    怎么办嗷呜！

    心里满是惊慌和不知所措。

    人生二十年，头一次遇见这种仗势，说不紧张，那是骗人的，或许谁都会害怕自己会不会在摄像机出丑。（长的漂亮者请无视）

    方然更是如此，而且他更怕昨天的事被认出来！

    那他真的就不活了！

    先不说别的，就这件事让家里人知道，方然就估计自己的狗腿都会被方爸爸打断...

    “我...我...我....”

    看着摄像机对准自己，面前的女孩琉璃一样的眼睛盯住自己，方然结结巴巴的抱着纸袋，不知道说什么好。

    我...我..我该叫啥啊，郭德纲老师，您老显灵的话能不能告诉我，我该叫啥啊！

    方然心里快哭出来的想着，这简直比他当年作业没写被老师叫起来回答问题更让他慌的不行的状况！

    看着摄像机对准自己，这一周的训练总算不是白练的，方然强迫自己冷静下来，努力的告诉自己。

    别方！

    冷静！越是到这种时候就越是考验你男人镇定的时候！

    方然，他们是录节目的，之后肯定还要剪辑，只要自己表现的中庸一点，人家节目组觉得自己没啥意思，肯定会给自己剪下去的！

    一定是这样的！

    方然心里拼命的给自己的机智点赞，根本不知道这次节目...

    其实是直播...

    然后他咽了口口水，深深的吸了口气，一本正经的绷起面无表情的脸，紧紧的抿着嘴唇。

    既然她都追到这个份上了，自己只好报出自己的真名了。

    节目组的摄像师看他要开口了，连忙给了他一个特写镜头，让观众们能更清楚的看到面对水连心准备说出名字的方然的样子。

    然后在所有人都看着这一幕的，只见方然深吸一口气，义正言辞的看着水连心回答道：

    “我姓乔，叫克力河，你叫我乔克力就行。”

    “诶？”

    水连心睁大了她的一双大眼睛，有点可爱的发呆。

    身后的节目录制人员、还有女导播听的一脸懵逼，因为他们根本没想到会听到这么一个稀奇古怪的名字。

    叫...他叫啥？

    乔...乔啥玩意？

    什么河？

    但相比被这怪名字震的愣住了的现场节目人员，殊不知永远都是反映最快，神人最多的、浩浩荡荡的粉丝大军早已反应过来，在直播间里弹幕炸屏！

    “姓乔，叫克力河，我！@#￥%，我去尼玛这是个人名！？（震惊）”

    “我他喵的第一反应还以为四个字是个少数民族！正奇怪为啥是单字姓呢！”

    “别说了，我第一反应还在想，这是咱国家哪条河（捂脸哭笑）”

    “巧克力盒...可以，很强势。”

    “发出很强的声音：很强。”

    “这年头，是个人都有艺名了么？”

    “我是想得，说不定他的民族靠这条克力河生存，然后他姓乔，为了纪念起这么个名，噗！我现在觉得自己傻透了。”

    ...

    ...

    吐槽这个神名字的弹幕，瞬间爆棚，不知道多少正喝着东西的人，在听到这个名字的时候，一口就喷了出来！

    乔克力河！？

    巧克力盒！

    神他娘的巧克力盒！

    直播间里的土豪们也是被惊的无语噎住了！

    潇灬潇姐：“所以说这混蛋到底怎么回事？出门没吃药么，还是今天精神病院放假了？”

    悲剧催的姐：“看到我的天使不仅跑，还报个艺名，很好，可以的小伙子，我欣赏你，特别是你的胆量！”

    城南城隍姐：“妈个鸡，巧克力盒，好小子，够胆！你等着，我现在就人肉你！”

    三条土豪大姐红色评论下方，无数的跟评一窝蜂的排起！

    所有人都对屏幕上，那个敢在水连心小天使追了那么久之后，还报个艺名的混蛋，咬牙切齿的高举起了菜刀！

    根本不知道此刻的方然还在想着，这回播的时候节目组肯定就给他剪了庆幸着呢...

    而这时，节目组的人也反应过来了，明白了方然刚才报的名字是什么意思。

    乔克力河，这他娘你猛地一听，还以为是某个少数民族名字。

    但仔细一想，这他娘的不就是巧克力盒的谐音么！

    这混蛋你一幅汉族的样子，装什么大半儿蒜！

    还有就算叫乔克力河，为什么简称叫乔克力啊？

    拍摄人员还有女导播，简直一时间有千言万语卡在嗓子眼里，恨不得抓着这混蛋的领子喷他一脸吐沫星子。

    然而听到方然这么说的水连心，眨了眨琉璃一样的大眼睛，然后扑哧的笑了。

    脸上挂起开心的笑容，微微仰起脸看着方然笑着说道：

    “那好，我就叫你巧克力好了。”

    诶...？

    面前女孩的反应和自己想象的稍有不同，方然脸色精彩了一秒，然后默默严肃点头。

    “好！”

    又恢复了他第一次见到水连心的时候，除了一个字一个字往外蹦啥也不会的状态....


------------

二百七十五章 节目组安排的幸运商人？

    “那个你能当我的协力者么，巧克力？”

    听到方然回答同意，水连心收回了手，整个人俏丽的站在他面前，偏头微笑的说道。

    看着水连心此刻的样子，方然不得不承认这个漂亮的有点梦幻的女孩有种特别的轻柔魅力。

    具体是什么他虽然说不上来，跟他仿佛就是两个世界的人。

    就好像你看巧克力从水连心口中叫出来怎么听都像是个女孩子，可爱精致的感觉，可从方然嘴里蹦出来，音差不多稍微有点变味的乔克力这三字怎么听怎么像是个力气很大搬砖的。

    差不多就是这种感觉...

    “鞋...鞋力者！？”

    方然满脸凝重的一脸严肃，努力做到一张小或的风轻云淡脸，或者宿群的总是面瘫脸，不在镜头前露出任何奇怪的表情。

    毕竟，有着某声优美女在兵库北血一样的教训。

    “那是干什么的？”

    我能拒绝么？

    方然心里默念着真实想法，表面上绷着脸看向水连心问道。

    “就是帮助我的人。”

    不要拒绝、不要拒绝...

    水连心瞳孔里闪烁着只有她明白的光彩看向方然，给他解释道。

    “啊，嗯，行。”

    啊....摄像机好难受，好想回家...

    方然仍然是口不由心的点头说道，毕竟他这会已经反应过来了，虽然他不关注娱乐明星，但是自己面前的这个女孩是现在货真价实的大明星。

    这万一，自己哪里做的不对，照上次洛城演唱会的规模来看，这姑娘的粉丝一人一口吐沫都能把自己淹死。

    更别说自己会不会被套麻袋，寄刀片了...

    然而方然其实不知道，别说套麻袋，寄刀片了，由于他刚才的一番举动，直播视频前，直接上手人肉他的都有了！

    “太好了，那我们走吧！”

    这回抓到他了。

    水连心脸上泛起了一丝雀跃，笑容都变的更加明媚，她对着摄像机一笑，像是在炫耀自己最先找到了协力者。

    殊不知此刻的她让无数在直播屏幕面前的粉丝观众们齐齐一呆，然后心里泪奔捶胸顿足的拍桌怒吼！

    竟然因为那个混蛋的答应变的这么开心！

    可恶啊！

    这个笑容好想由我来守护啊！！！

    水连心笑着拉起了方然抱着纸袋的胳膊，然后拿出信封里的清单，对着方然微笑的开口，眼里的闪烁着被临府街区花灯漫染的琉璃璀璨。

    “我们要去找总共五种街区里的美食，让我看看第一样是.....”

    摄像级对准的镜头，清晰无比的抓拍到了水连心抓住方然胳膊的动作，而就这么一个动作更是激起了广大粉丝、歌迷们的怒火！

    直播间的弹幕夹杂着礼物如同车流一样从右到左缤纷炫目的飞速划过！

    几乎全是表达能和水连心亲密接触的方然的羡慕嫉妒恨！

    “啊啊啊！可恶啊！我好羡慕！”“嫉妒使我面目扭曲！”“羡慕让我质壁分离！”“渴望催我愁容满面！”“搞基让我快乐无边~”“愤怒让我......”.....

    ...

    “诶！！等等！！刚才是不是有什么奇怪的玩意混进去飞走了！”

    水连心看了看清单上，节目组给她安排的第一样特色美食，然后对着方然，两人好像亲密的好朋友一样，拉起他的手臂巧笑嫣然叫着他的‘名字’说道：

    “大概在那个方向，我们走吧，巧克力。”

    为什么我有种她好像在叫她家宠物的微妙错觉。

    方然满脸僵硬的任由水连心拉着他，朝着临府街区那一边走去，但无论方然怎么，粉丝、歌迷们可不管！

    他们就只看见这个混蛋有幸被水连心拉着手臂了！！！

    “可恶啊！这块可恶的巧克力！”

    “这混蛋哪块好啊，为什么被连心天使看中了啊！”

    “我为什么不行啊，我叫德芙啊！”

    “别说了，我叫士力架。”

    “我叫瑞士莲。”

    “我叫香子兰”

    “......”

    “（沉默）....”

    “所以说这很可能是刚才说快乐无边画风就是跟别人不同的那混蛋...”

    ...

    ...

    先不论视频弹幕上各种歌迷、粉丝、吃瓜观众们都给自己起了什么样的巧克力名，导致弹幕量又一次炸裂的同时。

    方然感觉自己的背后冷汗密布，一股被人窥视的压力不断从摄像师大哥肩膀上的摄影机里传来！

    额...原来那些拍节目的在游山玩水的时候，背后要承受这么大压力的么...

    方然浑身僵硬，任由水连心拽着他，爱往哪走就往哪走。

    夜色热闹的临府街区，并没有什么现代化的老旧的古韵街道，道路两旁变支撑起的摊位小吃，人群漫步的小巷街头，水连心拉着方然不断的超前走着。

    她下意识的回头看了一眼，身后抱着大大纸袋的青年一如那天相遇的街上，有些紧张和呆呆的。

    “扑哧...”

    她下意识的笑了出声来，然后路边的行人纷纷注意到了身后还跟着摄像机的，穿着相似黑色风衣，穿行奇妙的两个人。

    “诶，你们有没有觉得他两的衣服好配啊。”

    屏幕上三秒的沉默，然后才有一条弹幕默默飘过。

    “这个人已经被我拖出去打死了。”

    “下手记得重点。”

    “嗯，没错，他很可能是个孩子，别放过他。”

    ...

    很快，水连心就来到了那家美食可能在的位置，左看右看，却并没有找到那家店的位置，不禁奇怪的说道：

    “诶？我记得应该是这附近的啊。”

    看着水连心四处张望的样子，身后的女导播不禁露出了一抹微笑。

    为了避免浪费时间，节目组在开播之前，告诉了四位参赛者，一些美食的大概位置。

    但是同样也为了节目的效果，他们会故意告诉他们一些错误的位置信息，增加节目的趣味性。

    水连心看着手上清单上的第一样美食，皱了皱好看的眉毛，疑惑的眨了眨眼睛。

    奇怪，她记得这一样应该是在这附近的啊。

    一直跟在水连心身后的方然觉得自己不能这么一直僵下去，至于原因....

    无他，太尴尬了。

    他跟个木头一样跟在水连心后面，还被摄像机拍着，这就是方然堪比城墙拐角厚三层的脸皮，也觉得有些不好意思。

    更何况他的脸皮在面对水连心这种天敌的时候，还有被穿甲的效果。

    于是方然心里努了努力，终于憋出一句符合自己协力者的话：

    “那个，你在找什么？”

    听到方然开口，水连心有些惊喜的意外，然后对他方然说道：

    “那个我们要找的第一样美食应该在这附近，可是我找不到它了。”

    水连心清脆的声音有些柔弱怜惜，带着一股苦恼的样子，然后她不相信的再次抬起头，四处的仔细寻找了一遍。

    “看来清香梨子糕不在这里，巧克力，我们去那边找......”

    水连心失落了一下，但很快就再次展颜笑了起来，对着方然刚想提议去另一边找找，问问别人的时候，就看到...

    方然默默无语的从自己的纸袋里掏出了一盒...

    放到了她手里。

    “诶...”

    水连心很萌的愣住，眨了眨眼睛，看着自己手上的一盒清香梨子糕。

    噗！

    正在后面喝水的女导播一口水就喷了出去！

    弹幕也是瞬间爆炸，因为正在津津有味的看着水连心为找不到清香梨子糕可爱漂亮的困扰的所有观众们，谁也没有想到，水连心前脚刚说完找不到梨子糕，

    方然后脚就从他那大纸袋里掏出了一盒...

    “诶！巧克力！原来你这里有啊！太好了！”

    水连心一下子惊喜的凑了过来，开心的和他笑着说道，然后方然又被不知道多少想守护这个笑容的粉丝、歌迷们惦记的诅咒了一遍。

    “啊哈哈...碰巧...碰巧...”

    方然满脸僵笑的回答她，心里却流泪想着他一小盒就二十七的梨子糕...

    没了。

    “太好了，巧克力，走吧，我们去找下一样，龙抄手吧。”

    一身别致黑色风衣的水连心开心的拿着‘意外之喜’的梨子糕，欣喜的对方然笑着说道，然后迈开穿着紧身黑色的牛仔裤，如同铅笔一样的纤细双腿，准备去找下一样美食。

    “额，你说下一样是什么？”

    水连心奇怪的停下脚步，看着‘额’了一下站在原地的方然，不解的重复了一遍：

    “龙抄手啊。”

    然后水连心就看到，不光是她，包括身后的负责这次节目策划的女导播也看见了。

    方然面色一阵剧烈的挣扎，又从他的大纸袋里掏了掏，掏出了一个打包的严严实实的餐盒....

    放在了水连心手里。

    心里只剩下一个念头，

    我价值三十多块钱一份的龙抄手...

    也没了！

    “欸...”

    水连心呆呆的看着手里又突然多出来的龙抄手，一时间有些反应不过来的呆住了，只听见方然很是挣扎肉痛的问道：

    “下面的是...什么？”

    还在眨着大眼睛发呆的水连心下意识的回答道：

    “接下来的是酥盐鸡腿....和汉中米皮。”

    然后她就看到方然紧紧的咬着嘴唇，神色颤抖，一脸肉痛的从他纸袋里又掏出两个包装袋，用颤抖的手....

    放在了自己手上。

    我用完红包一条高达二十七块五的大鸡腿和打完折一小盒十八块二的小米皮....

    都没了啊！(*꒦ິд꒦ີ)！！

    这回不光是水连心，所有屏幕前粉丝、歌迷、还有各种观众们都彻底无语。

    满心崩溃只充斥着一个念头...

    ...

    ...

    你这吃货到底往你那纸袋里到底装了多少吃的啊！

    你是节目组安排可以快速通关的幸运商人么！？


------------

二百七十六章 巧克力，你的口袋里有这个么？

    “酥盐鸡腿和汉中米皮....”

    水连心呆呆的眨着一双大眼，小巧的樱唇微张，看着手上一下子突然就冒出来的四样美食。

    方然只觉得自己的心...好吧，【创牌】都在滴血，嘴角哆嗦的颤抖着，虽然自己面前的水连心穿着格子衬衫，黑色外套的样子特别好看，一双细腿被黑色牛仔包裹的也像铅笔一样笔直，是他曾经想象都想象不到的美女，但是....

    为什么他看着她手上的酥盐鸡腿梨子糕、汉中米皮龙抄手，有一种想哭的冲动啊！

    他们身后摄影师旁边的女导惊呆的嘴的张大了。

    噗！

    她感觉自己一口老血就要喷了出去！

    这可是她精心策划的清单，为了策划这个，她可是在今天上午商家都歇业的时候，拼命的收集拜托，才调查清楚了临府街区这么大片范围里的特色美食！

    并且精心的从中挑选出位置合适的店面，保证味道特别的时候，还要考虑节目的时间，水连心四处收集的路线，淋漓尽致的展现出临府街区的魅力的同时还要顾及节目的质量！

    最让她窒息还是这一切从早上这位小姑奶奶突然下决定，都是她这一天之内赶出来的！

    可是她现在看到了什么！

    一个不知道从哪冒出来的混蛋，从他抱着塞得满满的好像什么都有的大纸袋里，直接给她掏出了四样！

    可恶！

    你是存粮过冬的仓鼠么！！！

    女导播这一刻感觉自己殚精竭虑、劳心费神了一天的心血，全都化作了江水，付诸东流。

    双眼无神的看着面前两个都是黑色风衣的身影，然后真的开始认真怀疑起来。

    这货真的不是节目组瞒着我安排的幸运商人么...

    而这时，终于回过神来的水连心，看着原本一样都没有的清单一下子满了四样，脸上泛上一抹琉璃色的惊喜，然后情不自禁的扑向了方然银铃一样的清脆笑着庆祝！

    “太好了！！！巧克力！”

    看着水连心欣喜的扑了过来，方然下意识的一愣，还没等他本能的后退，然后就感觉自己的大纸袋侧面被一记冲撞，一个纤弱的人影欣喜雀跃的扑了过来！

    方然被吓了一跳，连忙一手托住自己纸袋的底部，一手扶稳上边，脑海里想的并不是难得被漂亮异近距离接触纸袋有些碍事，或者幸好有纸袋在中间救了自己一命，而是心里再次悲愤怒吼道：

    所以说你不要突然冲过来啊，宝宝的蜜汁红薯煎饼果子卤香酱肉麻辣小龙虾辣酱吊炉饼老边饺子三鲜烧麦牛肉灌汤包羊肉垫卷子..........糖炒栗子关东煮，豆沙糍粑小笼包！

    差点又被你弄掉了啊！

    方然一脸慌张的连忙扶住自己胸前的大纸袋，在把被她撞的有些冒出来的一些小吃塞回去的同时，还不忘心里哭着吐槽，

    还有姑娘你手里的装着酥盐鸡腿的袋子抡了半圈打到我的屁股了啊！

    弹幕、评论上突然一阵死寂。

    不知多少人看到了水连心扑向了方然，然后抓住他的手臂庆祝的这一幕。

    好吧，可能他们的小天使有点过于开心，但是...

    这看起来为什么那么像开心的女朋友抱着男友庆祝啊！（怒）！！！

    好吧，这其实只是天使过于亲民，和路人之间的近距离友好互动，但是....

    为什么这个混蛋这么让人羡慕啊！（抄刀子）！！！！

    评论区默默的顶起一条红色置顶评论。

    潇灬潇姐：“翻倍了，两万块，给我通缉这个混蛋！”

    底下跟起成百上千‘灭了这小子’的评论，瞬间冲爆整个评论区！

    说真的，方然真的该感谢一下孟浪和宿群，前者带他去重做了造型，虽然没有根治，但是好歹砍掉了大半的‘普通大学生’的样子，后者则是给了他地狱一样的生活，虽然同样没有根治，但好歹重铸了大半的‘普通青年’的气质。

    不然，方然早就被熟人给认出来了，然后被发到网上，千夫所指一万遍了。

    至于人肉，夜局自然不可能让局内的成员被随意的查到资料，虽然由于某个人的溺爱，

    没有夜局也一样就是了。

    “巧克力，你真厉害，没想到，这些你竟然都买到了！”

    开心了一下，然后似乎也察觉到了自己的动作有点太亲密了，水连心脸上微微红了一下，抬起头继续巧笑的她，脸上就像是被街道的灯火漫上迷人的光晕。

    “啊哈哈...碰巧...碰巧...”

    方然原封不动的又满脸僵笑的重复了一遍他刚才说的。

    然后这回所有的人都看着他，心里无语的怒喊着：

    碰巧？骗鬼呢吧你！

    看着方然明明拿出了四样，但是丝毫没有减少的大纸袋，女导播嘴角抽搐的想着。

    这混蛋究竟有多吃货，还有他到底在这片街区扫荡了多久！

    然后她不可遏制的想到了一个惊悚的可能。

    该不会....最后一样，他也能从纸袋里掏出来吧....

    女导播无语的看着方然，敏锐的注意到，这货不光是那个大纸袋，他风衣的口袋里似乎都是鼓鼓的！

    “那个...还有一个是什么...？”

    方然生无可恋，勉强的微笑问道。

    来吧，你说吧，长痛不如短痛，你要什么我都给，只求你赶紧放开我这条无辜的咸鱼。

    一听充满了‘自信’的话，弹幕一时无语，不少人都满脸抽搐的无奈承认。

    的确总感觉，无论水连心说什么，这混蛋一会都真的能掏的出来...

    “嗯，我看看....”

    水连心拿出清单往下看，然后也递给方然，眨了眨眼睛，清纯可爱的巧笑问道：

    “最后一样是秘制酱汁卤肉，巧克力，你的口袋里有这个么？？”

    别说口袋！我才不是那只怕老鼠的怂蛋哆啦A梦喵！

    只敢在心里大喊反驳了一声的方然听到这个名字，‘嘎’的一声僵了一秒，然后视线飘忽的左看右看的摇头。

    “没....没有。”

    “嗯？”

    奇怪的看了一眼方然的表情，水连心眨了眨琉璃一样的大眼睛，然后笑了出声来。

    “那我们去找最后一样吧，巧克力。”

    水连心拉起他抱着纸袋的手臂，拉着他朝着另一个方向走去。

    “诶！等等...这个你自己去就...”

    “没关系啦，这个我记得，在那边，我带你去。”

    我不是这个意思，还有我没让你带我！

    心里无语的大喊着的方然，一下子就满脸僵硬了起来，神色慌乱的语无伦次，想要拒绝，但是水连心拉着他已经往前走了，而且摄像机在身后，让他一时间不知道如何是好，

    然后，两人抵达了最后的目的地——

    百年卤肉小菜馆...

    方然：“......”

    ...

    所以说，这个你自己来就好了啊！（捂脸...）


------------

二百七十七章 你老板娘终究还是你老板娘

    “巧克力，这次我们很顺利的找到了。”

    水连心拽了一下方然笑着说道，还不忘调皮的对着镜头摆了摆手，顿时引起了弹幕上又一波汹涌，粉丝、歌迷们又开始嗷嗷的叫着！

    “啊，好痛苦，我心中这个爱恋让我好痛苦！”

    “每当看见水连心小天使，我只告诉自己默默的守护她就好了。”

    “啊啊啊，我也想和水连心天使一起逛临府街区啊！（抓狂！）”

    “别说了，太心酸了！”

    “诶诶！所以说，你们真的有没有觉得他们两穿着的衣服站在一起好配啊！”

    “......”

    “所以说楼上那个混蛋为什么还活着！！！！”

    ....

    ......

    直播间里的人数只增不减，虽然其他三位也都在各自寻找美食的路上引起了不小的看点，但是绝大多数的观众们还是冲着很少在公众视野出现的水连心来的，全都密切的关注着她所在的一组。

    毕竟....这个幸运商人一样的混蛋，真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    明明就是个吃货，竟然偏偏恰巧的发挥了作用！

    讨到了我们水天使的欢心！

    可恶啊！

    粉丝、歌迷们紧紧的咬牙盯住方然，试图是用眼神消灭他，然后看着直播上的一幕，也终于松了口气。

    太好了，总算有一个这个混蛋的纸袋里没有的吃的了。

    这要是全让他包揽了，那这次节目的....

    我们看什么去！

    但是很快的各位观众看着水连心拉着抱着纸袋的方然，走在临府街区的夜色步行街上的时候，他们又沉默了，因为屏幕上的这一幕....

    怎么看怎么像爱逛街的女朋友拉着给自己抱着所有买的东西的男友的景象啊！！！

    在这个念头冒出的一瞬间，所有人就狠狠的掐灭了它，然后疯狂摇头解释。

    不可能，不可能，我清纯漂亮的连心小天使怎么可能会看上这样长相普通、什么都普通的路人呢....

    此时此刻，水连心拉着方然已经来到了最后一样美食所在的店面，她对着镜头笑了一下，然后正打算敲门的时候，刚好撞上了打开招呼客人的老板娘。

    然后老板娘一眼就看到了穿着一眼就能认出来的黑色风衣，抱着大大纸袋，

    试图把脸藏在纸袋后面但是无果的方然。

    方然：“额....（别过脸，别看我）”

    老板娘：“......”

    空气一下子很尴尬。

    老板娘看着自家店面门口，一队举着摄像机的摄像师，还有穿着职业服装的女导播，和方然穿着相似的水连心。

    面色不受控制的哆嗦了一下，仿佛一下子就明白了什么，然后面色复杂的看向方然，用眼神传递着：

    ‘小兄弟，大姐连钱都想退给你了，不至于上消协举报我，这么快连摄像机都叫来吧。’

    面对老板娘质问戳心的目光，方然其实是相当的不好意思，于是装作什么都不知道的扭过了头，心里默默的向这位老板娘道歉：

    ‘对不起，大姐，我也是身不由己。’

    看着肩膀上扛着那么大的一个摄像机的摄影师，老板娘狠狠的咽了口口水，也是和方然一样觉得压力山大，很像扭头就跑。

    但是她跑的了自己跑不了自己的店，这万一在这摄像头拍摄的面前砸了自己的招牌，影响了自己的口碑，那还会有什么客人来？

    要知道，这临府街区的竞争可不是惨烈两字就能形容的。

    但是老板娘，终究还是老板娘！

    能在各类美食群嘤汇聚的被称为‘美食天堂’的临府街区里站稳脚跟，她也不是什么简单易于之辈！

    毕竟，这可是京城，人杰地灵，自古以来，还有什么比他们这些做小买卖的手艺人更为心思玲珑！

    几乎就是心电一转，瞬间就是计上心来的老板娘脸上堆起了热情的笑容，一幅招呼熟客的样子对着方然迎了过去。

    “诶呀，小伙子，咋又来了，还没吃好？”

    方然目瞪狗呆的发楞看着热情好客迎了过来的老板娘，脸上挂着的几乎是发自内心的欢喜和欢迎，心里默默无语。

    大姐，你刚才可不是这样的表情来着。

    “诶....”

    水连心露出了很可爱的呆萌意外，看着老板娘直接就热情的招呼过了方然，一幅相识很久的熟客和店家的样子。

    身后的女导播气的嘴唇都哆嗦了，她颤颤巍巍的看着被老板娘热情招待着的方然，和在屏幕前同样发楞看着这一幕的观众、粉丝们一齐，不约而同的颤抖想着：

    怪不得这家店的没事你纸袋里没有，合着是你早就吃完了！

    “前脚刚走，这又回来了，是不是还没吃好，没事！大姐啊，再送你一份！”

    老板娘拉长声调，用做生意特有的热情语气，好像身为长辈看着小伙子吃不饱的关心样子，一幅熟识的动作拍着方然的肩膀，很快的取出一份做好的秘制酱汁卤肉，硬是塞给了方然！

    身为店家热情好客，实惠经营，人情味十足的优秀品质，展露无遗！

    弹幕上顿时一堆‘这大姐真好，真热情’‘下次我也去尝尝’之类的弹幕飞过，虽然不知道这些，但是计划通的老板娘，早已料到了一切。

    “诶...巧克力，你认识老板娘么？”

    水连心看着两人一幅融洽的气氛，用着清脆的声音好奇的问道。

    而点名提问的方然先是一愣，然后瞬间反应过来，一本正经的对着摄像机镜头严肃点头：

    “嗯，没错，我是这家店的常客，这家店的卤肉特别好吃，老板娘也热情，里面的服务小妹说话也好听，我超喜欢这里的，你看，老板娘看我常来还免费送了我一份。”

    “是这样啊，太好了，这样我们就集齐了。”

    水连线拍着手，没有怀疑的相信了方然，绽放出了灿烂的微笑，让方然不禁也是看的一愣，除了觉得漂亮的不像话之外就是微微感慨。

    这真是个好骗....咳咳，好女孩。

    殊不知身后的女导播已经吐血，因为按照节目规划，这里应该是水连心想办法得到清单上特色美食做游戏的时间！

    因为节目组并没有给四人购买美食的经费！

    五个特色美食，五种特殊的游戏，用逛遍临府街区的路线串联起来，展现中华美食特色的风韵的同时，提升节目质量，这才是女导播呕心沥血的剧本！

    可是！

    女导播看着方然默默的把老板娘的送的那份秘制酱汁卤肉放到水连心手里。

    全部着混蛋给打乱了！

    殊不知在女导播还有水连心看不到的地方，和方然心照不宣、默契配合，无形中拿到了一波口碑和宣传的老板娘，偷偷的给方然使了个眼色。

    ‘可以的，小伙子，一会记得来大姐这里，把钱退给你。’

    方然抱着他的大纸袋也是不动声色的传递了一个眼神。

    ‘钱就不用了，大姐，让我以后再来不行么？’

    ‘......’

    ‘大姐给你退两份不行么？’

    ‘大姐，生意人要不要这么绝情...’

    ‘....那.....一周一次，不能再多了！’

    方然：“......”

    大姐，你到底是有多嫌弃我....


------------

二百七十八章 郭德纲老师才是我永远的男神！！！

    由于某个混蛋的搅局，在看到水连心手上收集齐清单上的五种美食之后，焦头烂额的女导播只好和节目组导演商量，接下来该怎么办。

    然后导演看了一下其他三位的收集进度，大都都是只有一样或者两样，只有真玲老师最多，已经在这短短时间内收集了整整三样美食。

    厉害，厉害，不愧是用自身形象诠释‘我就是吃货’的女神！

    走马观花拍摄了一路的各色美食，和临府街区的热闹夜景之后，好好的娱乐综艺直播节目，硬生生画风突变的变成了深夜放毒的美食纪录片。

    这让无数屏幕前的观众们看着方然不禁恨的牙痒痒。

    都是这个混蛋的错，我们都看不到小天使了！

    短暂的休息时间结束后，水连心领着方然朝着集合的茶楼走去，两人很是相似的黑色风衣走在街头，时不时传出水连心发现新美食的惊喜声音。

    让不知道多少观众越看越觉得...

    这他娘的真的好像领着自家男票出门逛街啊！

    然后在心里泪流满面的想着：

    为什么有这种至尊梦幻一般体验的人，不是我....

    “好了，今晚我们的临府街区的界面就到此为止了，各位观众们，再~见~啦！”

    四位大明星们笑着和镜头挥手，然后在欢呼惊喜中，品尝起了他们各自找到的美食，为今晚的节目拉下帷幕。

    直播间里，片尾悠扬古老的民间音乐随着远角空拍的临府街区弥漫升起，制作组用心的融入传承古韵的片尾制作勾起了不少人的心思神绪。

    唉，这次节目之后，不知多久才能再在屏幕上见到水连心。

    而此刻，茶馆之中，结束了拍摄的水连心从二楼走下，小跑到方然面前，展颜微笑道：

    “不好意思，巧克力，让你久等了。”

    诶...久等....什么久等，我没等你啊...

    方然心里一脸呆然，然后瞥了一眼站在他附近，要不是总感觉今天劳累过度、对他很是不善的一位职场高端精英的女士告诉他暂时不能离开，他早跑了。

    看着水连心那漂亮的有点耀眼的仿佛散出光芒的精致微笑，方然感觉自己面部表情十分僵硬，刚想开口应付两句，然后迅速开溜！

    的时候...

    就看到两男一女正说说笑笑的从二楼走了下来。

    男性还没看清楚，方然一眼就认出了那名女性，然后失神震惊道：

    “真玲老师！！！”

    然后用常人几乎都无法做到的速度，如同兔子一样就蹿了出去！

    “诶...”

    水连心还没反应过来，楞了一会的时间，就看到自己面前的方然...

    已经消失了。

    “那个，真....真真真玲老师，我是你的忠实粉丝，特别喜欢你的小品，能能...能给我签个名么！”

    方然激动的结结巴巴的说道，刚从楼上走下了的真玲都愣住了，然后也是很亲和的呵呵笑道：

    “诶呀妈呀，这还有我的粉丝，还有我姓真，不姓真真真。”

    真玲脸上带着酒窝的呵呵笑着，旁边的魏腾和张立国也是一样会心一笑。

    只是后面的水连心不可思议睁大了大眼睛盯着方然的后背，眼里全是某种闹别扭的不满意。

    明明都没和我要过签名...

    “这真玲老师人望真广啊，到哪都能遇见要签名的。”

    魏腾揶揄着她笑着说道，

    “那是，真玲老师永远是我的女神.....魏腾老师！！？？”

    然后方然一本正经的刚说到一半，就扭头认出了这位戴墨镜的男人，然后再次震惊道！

    真玲：“......”

    这真的是我的忠实粉丝，不是黑粉儿么...

    然后方然这时候也反应过来了，既然已经有了魏腾老师和真玲老师，那最后一位说不定也肯定是....

    马萨卡！是我永远喜欢的掏粪男孩！（棒读冷漠假装震惊表情）

    方然下意识的看向最后一位男性，那位看起来年纪最大的男性嘉宾，和带着墨镜的魏腾不一样，小时候的强烈的记忆想起，方然瞬间就认出了他！

    “张立国老师！”

    “诶哟，看来还有年轻人认识我这把老骨头。”

    张立国故作惊讶的笑呵呵幽默道，见到这位小时候总在电视上看到的人，方然一激动就紧张的毛病就有点发作，口齿不清的开口：

    “我我我我....”

    一时间不知道该说什么好，但是一想到这是难得的机会，方然猛掐了自己大腿一下，然后一脸严肃凝重，言简意赅的开口：

    “我是您《铁齿铜牙纪晓岚》从小到大忠实的观众，请给我签名！”

    看着方然这一幅发自内心热情样子，三人不禁对视了一眼，有些哭笑不得。

    放着身后时下最火的美女偶像歌星不追，来管他们要签名...真是奇怪的小伙子...

    最后，方然拿着三张签名的送走三位还有事忙的大明星，一脸乐呵呵的幸福傻笑，然后听见水连心的声音在他身后响起：

    “巧克力，你很喜欢三位老师么？”

    “嘿嘿嘿，嗯，嘿嘿...”

    方然傻乐之中回答了一句，然后这才反应过来转身，眨了眨眼惊讶愣住的看着身后，俏丽站着的水连心。

    欸...她不走的么？

    方然看着水连心盯着自己的目光，不知为何，怎么看怎么都有种气鼓鼓的样子。

    额...我做了什么让她生气的事了么....

    注视了方然一会，然后看到了方然眼里全然茫然的神色，最后水连心只好泄气的放弃用眼神提醒他。

    还没有要她的签名的这件事...

    “巧克力，你看起来真的很喜欢那三位老师呢，这么想要他们的签名。”

    但是水连心仍然没有放弃，抬起水汪汪的大眼睛，对视着方然说道，试图用话语暗示他。

    然后她就看见，听到这话，方然还真抓着头有些不好意思的，一本正经的认真回答回答道：

    “嗯，没错，他们三位都是我特别喜欢的明星，虽然我最喜欢的还是我的男神，郭德纲老师。”

    水连心：“......”

    我....原来输给了郭德纲老师么...

    连心提醒计划，再次失败。

    水连心抿着嘴唇，一动不动的用一双大眼睛盯着方然，这哪怕是换成任何一名其他男性，都会被这双琉璃一样剔透的双眼注视出愧疚和无法自拔，醒悟自己究竟做错了什么，但是....

    奈何这是一个自己掐断自己某根神经的神奇家伙...


------------

二百七十九章 夜晚明明刚刚开始...

    瞪视着方然长达三秒，然后看到方然仍然是视线飘忽、表情僵硬的不敢跟自己对视，最后....

    水连心突然扑哧的一声笑了出来。

    银玲般清脆的笑声在茶馆之中响起，笑的‘跟女生打交道经验基本为零’的方然一脸不知所措。

    而站在另一边的燕姐则是看着这对男女，特别是明显是个普通青年的方然，无奈的摇头，心里情不自禁的想。

    这就是大小姐，不惜翻来覆去检查演唱会入场视频，一直要找的那个青年？

    目前为之，除了吃货这一点，普通的基本没什么特点，这倒是和她当初和自己描述的很像。

    燕姐实在想不明白，这个连话都不会说的青年身上到底有什么让大小姐对他这么执着，甚至抱有一定的好感？

    最后总算收住了笑意，眼角甚至还残留着笑出来的晶莹，水连心双手背在身后，扬起脸看着方然，微笑甜美，在灯光下闪耀，说出曾经她说过了一遍的邀请。

    “我能请你和我共进晚餐么？”

    这次她知道，他一定不会拒绝的。

    ......

    ......

    十几分钟后，两人坐在临府街区最大的几家饭店之中，如果说是整个临府街区周围区域是如同群星一样的各色小吃美食，那包括这家在内的数家大饭店就是被众星捧月的明月了！

    这数家巨无霸一样的庞然大物名气不光闻名华夏，甚至每年还有不少外国友人特意来到临府街区，来到这几家最著名的饭店品尝一次。

    此刻的方然如同一只兔子一样抱着他的胡萝卜（纸袋）瑟瑟发抖的坐在座位上，紧张的环顾了一下周围的气氛。

    然后咽了一口口水。

    说实话，在水连心微笑的说出‘我能请你和我共进晚餐么’的时候，方然心神颤抖的只剩一个念头。

    我能拒绝么...

    想起上次好像就是因为这话，自己经历了一番难以想象的波折，最终成功的玩没了心脏。

    方然嘴角抽搐的想到，这次答应了的话，该不会把命都玩没了吧...

    这里方然是货真价实的想要拒绝，原因有很多，打个比方说，就是你能想象出来的，离你最遥远并不怎么熟识的美丽异性突然要请你吃饭。

    那种束手束脚、在那么漂亮的美女面前放不开的感觉，绝对没有和舍友一起穿着拖鞋去吃烧烤来的自在。

    方然心里大概就是这种感觉，说到底，或许是两个人距离太遥远的原因。

    在并不觉得自己成为参加者就有高人一等的优越感了的方然看来，他和面前这个精致漂亮的女孩，仍然是两个世界的人。

    更别说人家还是个偶像明星了。

    但还没等他拒绝推脱的话说出口，水连心就凑了过来眨着眼睛的说道：

    “听说这附近有一家很出名的烤鸭，我们一起去尝尝吧。”

    我其实接下来还有......

    这句话卡在刚张开嘴想要开溜的方然的嗓子里，某个这一周饱经折磨的消化器官在一听到‘烤鸭’两个字之后，瞬间就背叛了革命！

    “好！”

    我们什么时候出发！？

    千言万语总结成一个字，方然本能的坚决点头，然后心里默默的捂脸。

    对不起，都怪宿群大哥，害得我没能战胜烤鸭的诱惑。

    然后水连心在燕姐再三劝阻无果的情况下，带着方然来到了这家‘阿玛烤鸭’。

    说实话，还没进门，方然就被这热闹别致的景象给镇住了！

    整个大厅全是古色古香的装潢，头上是雕栏画壁，脚下是古木阶梯，若不是在几处隐蔽的地方和来往客人现代的衣物发现现代化的踪迹，甚至能给人一股穿越回古代大酒楼的错觉！

    一颗栩栩如生的景观树埋在宽敞整洁的大厅中央，垂落的树荫枝梢上系着许愿的红绳，而环绕着中央景观树的是散落在大厅里，朱红屏风分隔开的错落有致的格局！

    明明是空旷的大厅，却用古韵的屏风分隔出每一桌客人隐私却不隔绝的用餐空间，就单凭这种设计，就无愧它中外驰名的口碑和名气！

    “诶呦！这位爷，这位姑娘！两位里边请~~！”

    刚一进门，店里一直放着的喜庆的音乐旋律刚传进耳朵，就立刻有人迎了上来，统一全穿着古代服饰的人，拉长了音调，精神相比于服务员，或许称呼他们为店小二更加的贴切。

    似乎是不想被人发现，水连心依旧是选了一个比较靠近角落的位置，拿过餐单似乎只是稍微困扰了一下点什么，然后就直接划满一页，笑着递给了有些发呆的服务员。

    坐在她对面的方然无语的心里吐槽。

    上次我就想说了，美女你的点餐方式是不是有点问题...

    而这时在附近的那一桌身旁，有着服务员满脸灿烂的笑意，双手如同调酒一样在耳边摇着一个罐子，同时开口高声洪亮、满面红光的恭贺大喊：

    “一摇祝您人生走上...”

    摇着罐子的人一起头，大厅里所有奔走忙活的服务员们全都不假思索，高声附和！

    “万宝路！！！”

    “二摇祝您事业登上...”

    他的语速迅速、如同吆喝一样抑扬顿挫风味十足的带动其他人一起开口：

    “黄塔山！！！”

    “三摇祝您精神盖过...”

    “阿诗玛！！！”

    如同说书末尾拍案叫绝的语调，所有人喝出末尾三个字，仿佛更有力气了一样，端着菜盘穿行在大厅之中！

    “四摇祝您财源越过...”

    “大中华！！！！”

    服务人员们齐齐高声喝到，用一句大中华彰显了传承的气概，不少食客，特别是外国来的人纷纷都是拍手叫好！

    那人摇着罐子，最后打开瓶口，挂着祝贺的笑意，对着那一桌客人开口笑道：

    “祝您官运、财运、桃花运！”

    “月月涨高旺旺财！！！”

    一番话说得人心思欢喜、满意至极，让方然再次明白了这种地方果然不愧有着对得起他口碑的东西。

    “结尾用的好像都是香烟的名字，巧克力，这里怎么样，是不是很有意思？”

    水连心随手把用来上餐倒计时的沙漏倒过来，眨着眼睛微笑的对着方然问道。

    “啊，嗯，有意思。”

    看了水连心一眼，然后迅速撇开，方然仍然是不自在的勉强努力笑着说道，然后没敢多看水连心摘下墨镜的精致脸庞，四处打量着店内。

    哪怕不说刚才这一番上菜之前让人喝彩的‘表演’，就是平心而论，这家店确实很用心，无论是一直播放着的民间乐器的喜庆旋律，还是每一个服务员的衣着状态，热情开朗、打从心底里热爱这份工作的服务态度，都透露着让人满意的感觉。

    或许就是因为这样，每天晚上，这里才客流不断，方然看着周围的客人，有西装的男人、职业装的女性、打扮漂亮的姑娘、爷们气概很足的大姐，甚至还有一名金发碧眼的外国男人。

    能让这样各种各样的人聚集在这里，或许这就是这家店的实力吧。

    “巧克力，那个，我一直想问，你的身体不要紧么？”

    听到方然这么回答，也是松了口气的水连心纠结了很久，终于鼓起勇气对着方然问出了这句话。

    “啊？”

    方然被问的一愣，什么身体要不要紧，虽然我这几天训练，感觉身体确实挺要紧的。

    心里想过这些他才恍惚的想起来。

    奥，对了，上次的她见自己最后的一次还是自己和她一起被压在餐厅里到时候了。

    看着对面的女孩一幅有些紧张担心的神色，方然有些不知所措的抓了抓头：

    “啊，那个啊，没事，没事，我挺好的，没受什么伤。”

    方然这么打着哈哈道，然后心里其实在着急着。

    她要是一会问自己怎么不见了，该怎么回答啊！！

    总不能让我说我自己钻地跑了吧！！！

    方然满脸冷汗的僵笑道，正在疯狂思考着怎么敷衍过这个问题的时候。

    看见水连心听到了这个回答，像是终于放下心来，眼角甚至还带着泪花的闪光，有种由衷啊安心了的笑容在她精致漂亮的脸上绽放。

    “这样啊，太好了，我一直担心你如果出了什么事怎么办，你没事的话，太好了。”

    方然呆住了，看着对面笑靥如花、善良的得知了自己没事而安心的闪烁泪花的水连心，对刚才只想着敷衍的自己，有些苦笑的沉默。

    姑娘，你知不知道，你刚才的笑对我来说...

    着实太耀眼了点啊。

    然后餐桌上的沙漏才走到一半，数名服务员就已经吆喝着把菜上全。

    头一次见到一桌子这么上档次的大餐的方然，眉头微不可查的不断跳动着，因为他刚才悄悄瞥了一眼菜单上的价格。

    嗯，最便宜的一道菜一百多...

    方然看着这一桌至少十个以上的盘子，心里哆嗦的想到。

    这一桌子的菜都上千了么！？！？

    勤俭朴实的方然表示，这也太奢侈了吧，还有那几盘才分明没多少东西，原来上百的么！？

    方然死死的盯住面前这一桌美食佳肴，然后脑海里呆滞的思考着：

    当明星原来这么挣钱的么？

    自己现在用【幻牌】【歌牌】伪装成美少女歌姬出道还得及吗？

    “怎么了？巧克力，你怎么不吃呢？”

    双手撑着自己的面容，水连心微笑的看着方然好奇问道。

    方然紧张的咽了口口水，很想确定一下这次她带没带钱，因为这一桌下来他觉得万一她没带，把自己抵押在这里刷盘子，那自己也甭训练了，刷盘子得刷到下个月去。

    诶...好像也不错！

    方然满脑子不靠谱的想着，然后听见水连心的话，这才抬起头来，有些不自然的问道：

    “那个...你不吃么，还有这是不是点的有点太多了。”

    “我刚才节目结束的时候和三位老师们一起吃过了啊，至于这些，我看巧克力你买了那么一大包东西，一定饿坏了，所以特意都是给你点的。”

    水连心理所当然的看着他说道。

    方然：“......”

    虽然你说的没错，我也确实能把这些都吃下去，但是被你这么说....

    还好尴尬啊...

    方然看了一眼表。

    PM 9：00

    然后满心挣扎的没有拒绝筷子的诱惑，对不起，宿群大哥，我保证一个小时吃完就回去！

    胃里嚎叫着对烤鸭的渴望的方然，终于没有控制住自己邪恶的欲望！

    抄起了筷子，在吃相僵硬中带着点急促，不自在中又带着点狂放，就差彻底放开狼吞虎咽！

    水连心双手撑着脸，笑着注视着方然，然后眼里琉璃色的光彩在悄声流转，然后似乎终于想要说出口的一些话下定了决心！

    “那个...巧...”

    PM 9：01

    听到水连心开口的方然抬起头来，刚想问怎么了的时候，眩晕感传来！

    双眼微微睁大，某种熟悉而又久远的感觉再次抓住了他，视野变白，缓缓被白光充满！

    唉，场景么？

    方然心里叹气的想到，该来的总是会来的，话说自己这么进场景了，半夜出来，这姑娘面前的自己怎么办？

    突然消失么，嗯...算了，下次问问宿群大哥吧，不知道这次场景又是什么幺蛾子。

    不过啥都无所谓啦，反正又不会死。

    想起了距今为止的上一次场景，方然充满着大浪逼的思维，并且十分光棍的想着。

    安心的闭上了双眼，然后等待晕眩感消失。

    方然再次睁开双眼，准备看见一个全新的世界。

    然后...

    “那个，巧克力....”

    水连心在他面前欲言又止，他不可置信的震惊的睁大双眼，然后看向了外面。

    天仍黑着，但全是人...


------------

第二百八十章 现实场景，迷雾重重！

    “诶！！！！”

    方然低呼了一声，震惊的睁大双眼在座位上坐直了身体，紧紧的抓着扶手，环视着周围！

    等等，我不是应该进入场景了么！？

    为什么还在....

    方然猛的站了起来，惊疑不定的看着周围还在欢笑用餐的客人，大厅里的民间音乐还在喜庆的悠扬，中央景观树的树梢上红绳微微拂动。

    难道我没有进去，被卡在场景外面了！？

    方然眼里浮现无法理解的神色，有些发呆的看着和刚才晕眩感发生之前一模一样的周围！

    “巧克力，你怎么了？”

    水连心被方然的动作吓了一跳，看着站起来的方然惊讶的问道。

    方然这才反应过来，然后假装不好意思的笑笑，坐了下来，看向水连心尴尬的笑道：

    “啊...没事...没什么...啊哈哈...”

    然后就在他看向水连心的那一刻，视野之中一个界面刚好弹了出来。

    淡蓝色的透明界面熟悉而又意外。

    【叮！你已经找到入口】

    【任务目标：找到谜之生物】

    【目标描述：【数据删除】】

    【任务奖励：1000点魔能值恢复剂×1】

    【现实范围：临府街区】

    【对外界干涉的能力解锁许可倒计时：3小时58分】

    【任务截止时间倒计时：3小时59分】

    方然的双眼缓缓的凝滞的睁大，水连心精致漂亮的脸庞被这片淡蓝色的界面挡住，让他一下子有些失神。

    完全没见过的系统界面，相比上一次的考核场景，这次的要简短不少，但是...

    却让方然不知所措。

    系统仍旧是简单直接，带着一股冰冷的文字感觉。

    方然看着夜战系统给他的这次的界面说明，数个巨大的疑惑浮上心头！

    这是怎么回事？

    为什么自己明明好像没进入场景，但是系统弹出了任务界面！？

    目标‘找到谜之生物’是什么意思？

    为什么往往是最长的描述这次只剩下了孤零零的【数据删除】，还有时间....

    有两条....

    倒计时？

    方然环顾了一眼夜色依旧的周围，楞着出神的看着系统给他说明，迷雾重重，不明白自己此刻究竟发生了什么事，也不知道他现在所处的地方究竟是场景，还是.....

    现实。

    “那个巧克力....你这样一直看着我...我...那个....”

    看着面前的方然抬起头一直看着自己，脸上浓郁起红晕，水连心感觉脸上有些发烫，不好意思的忸怩小声说道，原本可以直视方然的眼神慢慢的低了下去。

    “啊，那个！我...不是....”

    听到水连心这句话，方然才从被界面说明恍惚的有些出神的状态中清醒过来！

    想明白了自己刚才虽然是看的界面说明，但是在别人看来，自己分明就是盯着漂亮的水连心看直了眼！

    他连忙有些慌乱的摆手，张嘴想要解释，但可是就在这时！

    明亮的大厅突然一黑！

    断电的惊呼四处响起，对面的水连心微微传出一声惊讶，方然刚想开口就隐约看到！

    原本坐在他们旁边一桌的西装男人站了起身，手上拿着一块白布，朝着水连心的脸上捂去！！

    参加者远超常人的视野之中，方然惊然的睁大了双眼，伸出了手的同时！

    系统最后一条说明弹出！

    PM 8：01

    【本次现实场景...】

    【已经开始】

    ......

    临府街区，外围的街道上，一名金发碧眼的外国男子，正在用流利的汉语和搭讪过来的妹子们谈笑。

    然后他突然眼神一凝，抬起头看向夜空，然后又看向后边一家饭馆的阳台二楼，眯着眼轻声呢喃：

    “呵呵，虽然是因为任务，但是难得来到华夏享受美食，还真是不让我休息....”

    他一番举动顿时引得旁边两位妹子的星星眼，意识到自己失礼的他，这才对两人笑了笑：

    “不好意思，我刚才走了一下神，美丽的华夏女孩，能告诉我刚才说到哪了么？”

    欧洲人温文有礼，英俊潇洒的气质，在他的微笑里显露无疑。

    但是微光一闪的眼眸里，带着的是仿佛要看穿面前两个女孩真伪的精光...

    ......

    一家川菜馆的二楼天台。

    黎泽放下手中的微型定位投影仪，对着身边的一名正在大口大口吃着桌上美食，穿着黑色紧身皮衣有着性感小麦色肤色的异域风情味十足的女人摇头说道：

    “光影迷彩装置失效了，他已经发现了我的追踪器，也发现了我们。”

    女人听见了之后，随手扔下筷子，不在意颇有些豪放的气质语速飞快的吐出一串外国语言。

    “不是什么都是打一架就可以解决的，还有这里是华夏京城，你就不能说汉语么？希伯来语也太引人瞩目了。”

    听着黎泽揉着眉头无奈的话，女人撇了撇嘴，用还算过关的中文回答道：

    “你们汉语...复杂而又多变，说起来...麻烦。”

    听闻她这样的理由，黎泽无语的叹气：

    “这可不像是被誉为高智商民族犹太人的发言。”

    “哈，反正...在你们的眼睛里...肯定是所有的犹太人，从幼年就爱看书，爱学习，爱动脑子。”

    女人翻了个白眼，然后一把抓起身边椅子上的外套，甩在肩上，打着哈欠说道：

    “但是我，更喜欢用拳头说话...”

    ......

    北美-洛杉矶。

    某个邻近码头地下巨型空洞的一间实验室里。

    即使穿着代表着科研人员身份的白大褂，仍然凸显出身材前凸后翘，腰细腿长无限美好的崔妮蒂正在调整着一处小型构造机器的电路连接，另一边和飘在自己身后穿着哥特裙摆的浅金发少女谈笑着：

    “真没想到玲你会来主动找我呢~，果然是想念老朋友了么？”

    “别多想，我只是来管你要些科技者的装备而已。”

    漂浮在她身后，玲环抱着双手，不冷不热的说道，但是早就习惯了她这副样子了的崔妮蒂露出了满意的微笑，多数情况，她这位老朋友愿意解释的时候，多半就是你说对了。

    “啊哈，那也不错，所以我亲爱的玲，你要什么，这副我最新研发的V37驱进者铠甲怎么样？还是说这座浮游炮台，不然这座可以搭载在飞行器上的脉冲镭射也可以啊，或者还是说这个粉红色的蝴蝶结？”

    这些我现在都用不了好么！

    还有蝴蝶结是什么鬼！？

    玲黑着脸看着故意说出这些的崔妮蒂，然后崔妮蒂摊开了手认输的笑了笑：

    “好了，好了，我知道啦，知道啦，科技者的装备是吧，你把清单给我，我让菲尔斯去给你弄。”

    说完，崔妮蒂拍了拍手，旁边虚拟屏幕上一个人脸顿时由蓝色光芒汇聚而成，机械的不掺杂任何情感的冷静声音响起：

    “Receive， Hostess。”

    玲脸色稍缓，刚想开口说话，突然脸色一变！

    察觉到了她的震惊的崔妮蒂也是皱眉问道：

    “怎么了？”

    “我的夜网连接断了。”

    在崔妮蒂觉得荒唐无法理解的反应下，玲的声音低沉下去，然后微微咬牙，这样的情况...

    是夜战又察觉到他的实力出现了巨大的波动，给他分派场景了么！？

    那个笨蛋，到底又干了什么！？


------------

二百八十一章 剧情重演，相同的展开？

    “你的夜网断了！？夜战世界里唯一一个能干涉夜网运行的参加者，你和我说你的夜网断了？！”

    崔妮蒂惊呼的说道，不可思议的看着面色难看的玲。

    “我现在的情况...”

    神色微微挣扎，玲最终还是叹气扶额的对她解释。

    “不用多说，上次见面，我以为你也是听说了结社的‘魔女狩猎’计划才去的华夏，不过现在看来情况比我想的要复杂一点。”

    崔妮蒂把双手插在白大褂的口袋里，妖娆随意的靠在试验台上，看着沉默的玲很有女人味的耸肩笑道：

    “等你想告诉我的时候，我自然会听的。”

    “很难想象好奇心旺盛的你能说出这样的话。”

    玲沉默了一会，然后看着崔妮蒂说道。

    “比起揭我老底，你现在有有其他的事要去做吧？”

    “帮我准备空间跳跃，我现在得回华夏。”

    有个笨蛋需要我去帮他...

    ......

    ......

    临府街区，‘阿玛烤鸭’店门之外，坐在临府街区特有的观光车里守着等待着水连心的燕姐，看着突然黑了的饭店大厅！

    骤然的站了起来！

    附近的人群惊呼的结群围观着突然黑了的冒出浓烟的‘阿玛烤鸭’大酒楼！

    燕姐从人群中冲出看到这一幕，原本古色古香、富丽堂皇的大酒楼此刻已经彻底的黑了下来，浓烟冒出！

    “连心！！！”

    她下意识的就像冲进去，攥紧的手掌，指甲扣进肉里代表的是心里百般懊恼、千般后悔！

    为什么刚才自己不再坚持一点！为什么要让大小姐和那个小子单独进去吃饭！为什么会觉得在京城临府街区里不会出事！？

    心里这样拼命的后悔着，燕姐强忍着止住脚步，然后强迫冷静下来，联络某个人。

    幸好，为了今晚的节目拍摄，安排了保护的人手。

    “大小姐在的饭店出事了。”

    “我知道，电力被切断了，我一会联络你。”

    夜色里直升机上，孙山海举着望远镜，看着已经彻底黑了的酒楼，一直守望着的他一眼就发现了，两道人影抱着一个黑色风衣挣扎的纤弱身影，在浓烟冒出来的一瞬间，就从酒楼的后面悄声的溜了出来！

    “发现大小姐行踪！给我追过去！”

    孙山海大声的喊道，夜色天空上，直升机螺旋桨嗡鸣，机首下沉朝着那两人撤退的方向飞速的俯冲了过去！

    地面上，那两个人拐进摊位后的黑暗小道，企图逃跑，但是又怎么快的过直升机的速度！

    不一会，飞行的钢铁怪物就降临到绑着一道身影的两人头上，滑梯垂落！

    全副武装的小队，孙山海率先落下，下落冲力的身影朝着那两个人的头上踹去！

    ......

    而此刻骤然漆黑的大厅，惊叫声四起！！！

    浓烟突然出现！

    “着火了！！！”

    不知是谁先开了头，一声根本没看清是不是着火了的尖锐女声惨叫在伸手不见五指的黑暗大厅里！

    不安和恐惧瞬间蔓延了整个大厅！

    不断有胆小的女性害怕的叫了出声来，也不断有人跟风附和大喊着火了！！

    片刻之前、满厅的音乐和热闹繁盛的景象在黑暗降临后，一秒坍塌！

    “大家别慌！大家别慌！！！”

    不断有饭店的管理人员大声的喊着，但很快他们的声音就消失，试图呼吁人们保持秩序的服务生们也慌乱不堪的被人群冲散，无力让都想往门口冲的人们保持有序的秩序撤离！

    场面一度走向！

    桌子掀翻、盘子碎裂的声音、人们的尖叫，匆忙的脚步声、大声呼喊孩子名字的声音、种种杂乱的声音在此刻的黑暗里混成了一团！！！

    角落里的水连心被这种场景吓住了一秒，然后迅速反应过来，掏出了手机想要给在外面的燕姐打电话。

    但是黑暗里突然伸出一只大手，抓住了她的手腕，勒住了她的脖子，想把她拖离座位！

    手机掉落，脖子被粗壮的手臂勒住，呼吸困难的水连心甚至都有些睁不开眼睛。

    “巧...”

    她刚说出一个字，就感觉背后的男人拿着什么东西要往她的脸上捂来！

    背后的男人在黑暗中露出了计划的得逞的狂笑，然后他就听见自己面前一个青年清冽的声音！

    “给我放手！”

    带着夜视仪的视野之中，一个青年的身影出现，他抓住身后的靠背，直接把椅子抡了过来！！！

    咔嚓！！

    从侧面抡过来的椅子带起空气的轻微呼啸，狠狠的砸在他的脑袋上，夜视仪和椅子腿发出了咔嚓的一声！

    砰！

    男人侧飞了出去，水连心摔倒在地上，被方然挡在身后！

    漆黑的宽大围巾隐约在方然肩上出现，然后一只精致矫健的乌鸦从里面脱离而出！

    眼白漆黑，视野共享，方然睁着纯黑的双眸看着被自己一椅子抡倒的男人，然后抬头看向混乱的大厅。

    简直和那次洛城的一模一样！

    砰，哐当！

    被砸倒的男人看着帮自己挡了一下的夜视仪不禁一阵心惊，这要是直接打在大阳穴，他可能直接就被打倒了，还有这小子什么人，他能看到自己？为什么反应这么快！

    紧紧盯住男人动向的方然，看着自己身后安然无事的水连心，呼出了口气，还好赶上了。

    幸好，宿群有给他上过黑暗环境的训练，否则，他还真的想不起来自己可以和夜鸦在黑暗中共享视野。

    但是自己刚才还是反应慢了，而且也没有用出全部的力量，如果宿群大哥看见，肯定又要训自己。

    终究还是对人动手，有些紧张么？

    而且...

    方然看着自己的任务界面，那个巨大的疑问仍旧横在他的心里。

    这究竟是现实还是场景？！

    但无论如何，方然看着自己面前站了起来，凶狠的摆出格斗架势，直接猛冲，一拳朝着方然打了过来！

    而方然看着这一拳，一下子有些楞在原地。

    方然的确愣住了，和肩膀上夜鸦共享视野，视黑暗如无物的他，并不是因为看着男人凶狠凌厉的攻势而愣住，虽然男人的攻势很是迅猛可怕，但是....

    “哼，被吓的都愣住了，小子，去死吧！”

    用佣兵身份在战场上磨练出的马伽术的自信，男人心里狞笑的低吼了一句，直接朝着方然的脸打去！

    这一击，他无比自信可以打中方然的脸，然后抓住他致死的要害！

    但是下一秒...

    一只手猛然的从下方推住他的下巴！

    双眼漆黑的青年不知道什么时候出现在了自己身前！

    一股强大的冲力直接破坏了他的平衡，继而直接抓住了他的脸借着冲力往下按去，压着他的后脑直接砸到了地上！

    堪称是用速度和力量碾压的最粗暴蛮横的方式，瞬间击倒了男人！

    咣当的一声巨响！

    屏风直接被他压*******起宿群大哥，你差的远了。”

    男人昏厥过去最后一秒，看到的是双眼漆黑的青年轻声自语，似乎在惊疑自己的轻易击败了他的事实，优雅的夜鸦在他肩膀上张开羽翼...


------------

二百八十二章 能力封锁？

    黑暗的大厅之中，男人砸碎屏风的声音掺杂在嘈杂、混乱的大厅之中，并没有掀起什么波澜！

    方然看着被自己一击就击倒了的男人，又看了看自己的右手，有些呆滞的意外神色。

    话说，自己什么时候都能这么轻易的一击打倒一个壮汉了？

    方然有些难以相信、外加很是意外的想着，刚才他只是下意识的按照宿群教他的格斗技巧，抢先一步出手，但他真没想到...

    对方一下子就被他按倒了。

    紧紧的攥了一下拳头，感知着今天复苏让他醒过来之后浑身的充满的力量，比起之前操纵着毁天灭地的力量某种不真实感，用自己的拳头打到一个以前无法面对的恶徒，

    方然才货真价实的第一次感觉到了...

    自己变强了。

    黑暗的大厅之中，大量的人群还在往门口挤着，明明并没有发生火灾，但是恐慌就是这样，所有人都朝门口冲去，想先走出去，生怕慢了被火烧死。

    相比上次餐厅都塌了的状况，

    “明明只是断了个电而已....”

    能看清大厅里一切的方然无奈轻声的说道，但是，和上次一样的则是...

    大厅黑暗里，还有不止一个带着夜视仪的家伙，他们穿着各色各样的服饰，伪装成白领、妇女、外国人、方然甚至看到了还有刚才一名摇过罐子的店员！

    他们都整齐有序的在大厅之中，沉默冷静的穿行在大厅之中，夜视仪上的绿光，和他们与其他奔逃的人们截然不同的举动，在黑暗里构成一股诡异恐怖的感觉。

    或许以前的话，这样大的阵仗肯定能吓住方然，但是....

    经历了夜色明珠，经历了差点葬身太平洋，连海盗都见过了的方然，面对这样的一幕，面对这些不怀好意的恶徒，现在已经能做到出乎他自己意料的冷静。

    毕竟，以前对他来说这是可怕的恐怖分子，现在的话，只是没有能力的普通人。

    “巧克力，你没事吧！？”

    水连心这才反应过来，刚刚那一瞬太快了，她只感觉头上‘呼’的一下，勒着她的人就松手了。

    “嘘！”

    方然连忙蹲下示意她别说话，同时心里轻叹。

    姑娘，就算再善良，担心别人之前，也先担心一下自己啊。

    看到方然的动作，水连心恍然，连忙噤声，但黑暗之中，她伸出手紧紧的抓住方然，明亮的眼睛无声的注视着方然。

    眼里的写满的是对他的担心。

    “别再像上次一样了。”

    女孩的声音在黑暗里轻的几乎听不见。

    方然看着抓着自己的水连心，轻咬着嘴唇在注视自己的大眼睛，微微楞了一下。

    啊...原来，这个女孩一直因为上次的事情担心着自己么...

    但是他很快的就反应了过来，挪开视线的挠头像是转移话题一样的讪笑说道：

    “那个...没事的，现在这些人打不过我的啦...”

    而与此同时，察觉到了这面不对的那些人，立马高喊了一下，可能是被方然砸晕的那个人的名字，没有得到回应后，瞬间脸色大变！

    全都朝着这边冲了过来！

    方然心里感慨的看着他们，这换做半个月前的自己，估计这会看见一堆恐怖分子朝自己重来估计都慌死了。

    但是，对不起，他现在是达到了D级的参加者！（自豪.jpg）

    一、点、都、不、慌！

    方然从夜局特制的黑外套里掏出了巧克力盒，微微的勾起了嘴角，【影牌】发动！

    然后和夜色明珠地下舞厅里钉死海盗们影子的一幕！！

    ....

    ...

    ..

    .

    并没有发生。

    emmm...

    方然呆萌的眨了眨眼睛，在确定了自己巧克力盒里的确实是【影牌】之后，一脸懵逼。

    “欸....！？”

    然后视野中系统的一条信息出现。

    【对外界干涉的能力解锁许可倒计时：3小时56分】

    哈！？！？

    能力解锁许可倒计时？

    可是自己刚才分明...

    方然看着自己肩膀上成功召唤出的夜鸦，一脸不解的看着原本以为可以正常使用的能力失效。

    而这时，一道人影已经冲了过来，一脚朝着方然踢来！

    无数次被魔鬼教官宿群从高台上推下去的技巧本能的发挥，方然朝侧面一滚，虽然平时和宿群对练的时候没有发现，但是一旦对上普通人，参加者压倒性的身体素质顿时展现出来！

    方然很轻易的躲开，然后站起身右脚抬起，左脚脚尖为轴，脚跟向前一推，整个脚掌横向站立，拧身发力，巨大的力道从支撑着身体的拧着的脚下向全身升起！

    砰！！

    一记灌满全身力道的鞭腿，狠狠的扫中了那个人的腹部！

    “咳！噗！！”

    那人直接就被扫的干呕眩晕，整个人朝后飞去！

    身后的水连心有些惊讶的看着方然轻而易举的解决了对方，不费吹灰之力。

    殊不知方然此刻也是嘴角抽搐，他真的只是很普通的把宿群平时教他的基本格斗技能用出来而已，没想到威力这么大...

    然后对自己曾经跑一千米呼哧带喘的身体素质，有了震惊的、翻天覆地的崭新认知！

    哇咔咔！！

    看来就是能力好像不能用，自己也能打过这些人。

    方然心里满满的都是觉得自己酷炫的简直如同电影里的主角，可以非常帅气的击退所有的坏蛋。

    然后他就看到这人身后的同伙惊呼了一声，从怀里掏出了手枪。

    方然：“......”

    不好意思，我刚才不该嚣张....

    在看到对面掏出手枪的那一刻，方然明白了一个道理，用简单明了大家都能懂的栗子说明一下就是...

    校园暴力很可怕，但是你晚上放学校门口遇上一堆堵你的，你丝毫不慌，是因为你打的过他们。

    但如果你突然发现你肚子疼的要命想要拉屎或者对面掏出了刀子，你就会发现你此刻和方然心里一样.....

    突然慌的要死...

    方然心里简直是无语泪苍天！

    明明第一次觉得自己优势很大，明明第一次可以体验一下吊锤对面的快感，但这两份喜悦加在了一起..

    为什么对面就掏出了手枪啊！

    干！（摔！）

    下意识的翻滚低下身躲开对方的第一发射击，然后抱起惊叫了一声的水连心，直接就从大厅离外面地面将近三米高的窗户跳了出去！

    方然：对不起，打扰了...

    然而此刻只想跑向人多的地方的方然还没想起来，被他匆忙抱起的水连心，没有戴着墨镜....


------------

二百八十三章 你都被认出来了，还带口罩有什么用！？

    “啊！！！”

    突然被抱住，然后感觉自己在下坠的水连心抓住方然的衣服，下意识的闭上了眼睛，有些惊慌的清脆尖叫了一声！

    不过也难怪，任谁突然被别人抱起，然后从将近三米高的地方跳下去，谁都害怕。

    “诶，你别乱动啊！”

    情急之中，把水连心拦腰抱起，然后跳窗开溜的方然也是被她这样弄的有些慌乱，倒不是背后黑暗大厅里那些拿着枪的人。

    而是首先，他的美女接触困难症有些发作，近距离接触，特别是把水连心抱在怀里，更是能感觉到这个女孩漂亮的没有瑕疵，而且轻的就像是羽毛。

    但其实这个原因对他的影响还好，毕竟现在情急之中，他对水连心的关注和水连心对他的影响有限，更重要的其实是...

    这个三米的高度，他其实不是很有把握着陆啊！！！

    方然抱着水连心感受着由下往上的气流，心里拼命的祈祷。

    别失败、别失败、别失败....

    根据他这一周的立体机动训练表现，他已经能做到三米高度崴脚几率四分之一，五米高度拨了盖儿秃了皮几率三分之一，十米高度狗吃屎概率百分之百。

    虽然听上去四分之三挺大的成功概率，但是！

    他现在可是还抱着一个人的！

    没有双手辅助，失败概率骤升到一半！

    就在那从窗户跳出来的一秒钟，方然先是问候了一下把明明是一楼大厅的窗户设计成离地三米的混蛋，然后用力抱紧水连心，双腿用力绷紧！

    砰的一声！

    总算勉强站稳！

    看来幸运女神偶尔还是很眷顾自己的，方然心里冒出这个念头，然后没有多想，在确认了这里是饭店侧面小路之后，直接就朝着人多的地方跑去！

    然后抬起头看向窗户边那几个带着夜视仪的黑影，翻了个白眼。

    抱歉啦，跟上次洛城不一样，我已经不是以前那个什么都做不到的自己了。

    凭现在的自己，哪怕没有能力，跑都可以跑的让你们追不上。

    方然呼出了口气，看着以往那些让自己害怕的恐怖分子，心里再没了一丁点紧张，或许是地狱训练有了成效，或许是自己的实力给了自己自信。

    或许这种现象就是孟浪、宿群一直想改变方然身上的某种东西。

    总之，这次和洛城那次相像的展开，并没有给方然的多大的压力。

    喂喂，想行动抓人的话，至少再来个参加者啊，或者，有能耐你们再给我塌个楼啊！

    切，辣鸡...

    方然心里磨着牙疯狂嘲讽，试图洗刷自己的污名，但是脚步却不停，飞快的远离那帮家伙。

    毕竟虽然这里是场景，但是还没有搞清楚情况，稳一点、稳一点、不能浪。

    虽然从上次京城场景放飞了自我，好多人都觉得自己的浪...

    哼！但是大多数时间我都稳的一逼好么！

    方然心里哼哼的想着，看着已经快到光亮了的街道，人群的声音嘈杂的传了过来。

    而这时，水连心也从刚才的惊吓中恢复过来，她这才发现自己被方然用公主抱的自己飞快的跑着，纤细白皙的手摸了摸脸，有些微烫，但是她很快的反应过来。

    “诶，我...我没带墨镜！”

    仍然抱着她跑着的方然，一边感慨自己跑路能力变的真强了的同时，一边下意识的吐槽她道：

    “诶都...美女，你不觉得比起墨镜，命更重要一点么？”

    “不是，我不是那个意思...！”

    水连心急忙的想要解释但是已经晚了，方然已经抱着她冲到了人群最多的大街上，然后方然这才明白为什么水连心说她没带墨镜的意思。

    “快看，那是...水连心！！！”

    “啊！！！水连心！”

    “我去！真的，真的是水连心！”

    “真人？那个抱着她的人是谁！？”

    ......

    没有带墨镜遮掩面容的水连心一下子就被人认了出来，刚巧人们是知道今晚水连心是在临府街区拍摄节目的，几乎是一下子就确认了水连心的身份！

    人群一下子就骚动了起来，注意力纷纷从饭店断电着火移到了这里！

    都惊呼捂嘴的和同行的友人惊呼的说道，对着这里指指点点的关注道！

    方然满脸冷汗，这时候才有些后知后觉的反应过来，他怀里抱着的....

    是最近最火的大明星啊！！！

    “水连心！给我个签名！！”

    “水连心，我是你的粉丝！”

    ...

    已经有不少歌迷、粉丝们打算冲上来，围住两人要签名了，而更让方然感觉不妙的是，更多的人举起了手机打算拍照！

    这个瞬间，方然飞速的想明白了这一系列的后果！

    假如明天爆出的头条是水连心被一陌生青年抱在怀里出现在临府街区，方然用屁股想都能想到这有多严重！

    更严重的是，虽然方爸爸不看娱乐节目，但是会看报纸，会关注新闻，一旦发现了这个，还是会把他狗腿打折！

    于是，方然觉得自己为了自己的狗命着想，必须做出一个最好的判断！

    然后他就又跑了。

    对，又跑了。

    非常快。

    嗖！

    “诶！别跑啊！”

    “水连心！给我签个名！”

    “大家快追！”

    ...

    人群中发出了惊呼，然后不少狂热型粉丝就追了上去！

    一幅誓不得到签名誓不罢休的样子！

    殊不知此刻速度全开的方然心里有多崩溃，这简直就是刚出虎穴，又进狼窝。

    然后方然和夜鸦共享的视野里发现，那些带着夜视仪的家伙，已经冲出了饭店，也从侧面朝两人追来！

    方然：“......”

    对不起，刚才表述有些问题。

    这分明是他奶奶的前有狼、后有虎！中间夹个二百五！！

    ...呸！

    可恶，把自己都骂进去了...

    方然扭头看了一眼后面的追兵，又看了一眼前面都是人的另一条街道，心里咬牙下定决心！

    没办法了，只能先往人少的地方跑了！

    “巧...巧克力，你没事吧....”

    怀里很安静的水连心看着方然一副焦急的样子，有些担心的问道。

    如果你是说的我肉体的话，那应该没什么事，那些拿着枪的坏蛋应该追不上我，

    只是我现在比较担心的是我的名誉....

    方然心里翻着白眼的说道，然后趁路边的人没有认出他抱着的是水连心的同时，赶紧穿行过去，同时对她飞快的开口：

    “快！有没有什么东西，快把脸遮上！”

    “哦...好，我这里还有口罩！”

    水连心从外套的口袋里掏出了一个黑色的口罩，正打算戴上的时候，又听到方然着急无语的喊道：

    “你都被认出来了，还带口罩有什么用！？”

    被他抱着的水连心一脸不解惊奇：

    “诶，我不戴的...那给谁....”

    水连心有些愣住了的眨了眨眼，看着方然一本正经的严肃说道。

    “快给我戴上！”

    “诶...？”


------------

二百八十四章 因为...从小到大，这种事情，我已经遇见很多次了

    “诶...”

    水连心精致无暇的脸上露出完全没预料的可爱意外，她俏脸微红的咬着嘴唇看着方然问道：

    “那个...你要戴么...？”

    这个是她平时用的口罩的说...

    稍微有些小纠结的水连心，脸上红晕鲜艳欲滴的让人想咬一口，然而...

    此刻的方然全然没看见。

    光顾着回头瞅那帮粉丝们追到哪了，和附近有没有人又听见水连心出现，加入了追赶大军的队伍中了。

    “废话！当然要戴了，不然明天你的那些粉丝们一人就能一口吐沫把我淹死！”

    方然拼了命的跑着，左拐右拐，就挑人少的地方跑！

    真的，就只有到了逃命的时候，方然才会真的打从心底里感谢每天早上拍他起来的充电宝，和掐着点准时拎着自己去一万米的魔鬼教官...

    还有...

    方然翻白眼的心里吐槽道：

    这临府街区真大，但这样大的街区在京城-南郊区里还有二十多个...

    “嗯...好...”

    水连心的声音一下子有些低的听不见，然后伸出双手给方然戴上口罩，方然也低头的配合她。

    但是他这个时候，才发现....

    他两现在的动作简直亲密的无以复加。

    轻的像羽毛一样的女孩，离得近了方然才发现，在美女偶像、最红歌星的光环下，她有一双琉璃一样剔透的大眼睛。

    水连心红着脸任由被他抱在怀里，轻柔细心的给低头的他带上口罩。

    方然只觉得心脏怦怦直跳，这种暧昧的姿势，他发现自己【创牌】的消...耗...

    欸？

    【创牌】的消耗！？

    有些不好意思的咽了口口水，然后假装察觉不到暧昧气氛的抬起头，不敢看水连心，继续跑的方然，突然意识到一个问题！

    自己还活着！？

    咳咳，这话有点太沉重了，换个说法...

    【创牌】还在运转！？

    能力不是被封锁了么？那为什么【创牌】还没失效？

    方然这时突然浑身冷汗的惊恐后怕，他突然意识到一个很严重的问题。

    假如能力被封锁，失去名为【创牌】的心脏的他，会瞬间身亡。

    原本以为自己已经习惯了这样的事情，但是一旦意识到自己随时活在危险的弦上，那种靠着呼吸机才能活下去的恐慌感再次抓住了他。

    方然有些沉默。

    但他很快的甩了甩头，比起在这恐慌这个，他更需要弄清楚现在什么情况！

    首先，身后那伙人似乎并不像上次那样是逆水的人，他们之中没有参加者存在，更大的可能只是像那次西餐厅里一样的佣兵杀手。

    其次，自己现在到底能做到什么，为什么刚才【影牌】的能力失效了，但是【创牌】还在运转？

    方然现在脸有点红，只不过口罩挡住了看不见，他抱着水连心，看准了一条没人的小巷，就冲了进去！

    然后不多时，几个假装成普通人模样，但是腰间的地方鼓鼓的，明显塞着枪械的家伙从小巷里‘路过’。

    “追到了么？”

    “没，但是他们应该就在这一带。”

    “老大发消息了，快点，佯攻的那边已经被水家的人抓住了！”

    ...

    四五个人压低了声音交谈着，然后约定好了分头寻找，一旦发现，直接联络其他人，把他们堵住。

    在他们离开后，一堆开摊位用的杂物堆里，方然悄悄的推开了一块木板看了一眼周围，发现周围没人，终于松了口气。

    然后一屁股坐到了地上，他们这个临时‘藏身之地’，一处被各种木板杂物堆着，留下一个内部小空间的地方。

    “好了，他们暂时不会发现咱们，给你电话，你这次出来应该有保镖的吧，赶紧联系他们。”

    方然掏出当时在那家手机店里买诺家老人机，递给了水连心，小声的说道。

    “哦...”

    水连心有些呆呆的看着他扔到自己手上的手机，有些不知所措，她视线飘忽了几下，然后转移话题的看着方然问道：

    “那个...巧克力，你好厉害啊，一下子就甩掉那些人了。”

    你差点在太平洋上被海盗挟持暴风雨里翻船、然后再经历一周的地狱训练，你也能一下子就甩掉那些人。

    方宝宝仍然心里怨念满满的吐槽道，但表面上还是有点不好意思的说道：

    “啊...还好吧...我这其实不算什么，换做我认识的人的话，估计都不用跑们就可以把那些人解决了，比起这个，你还是赶紧联系你的家里人吧，他们应该都着急了...”

    比如某魔鬼教官、某魔鬼教官、和某魔鬼教官...

    方然又催促了一遍说道，水连心假装在手机上点着，然后又突然抬起头说道：

    “你看我们又像上次一样，两个人待在这种地方了呢。”

    “额...”

    方然一愣，然后看了看他们现在的所在，别说，还真是和被压在餐厅下那次一模一样。

    “还真是...”

    方然苦笑了一下，然后他看到水连心琉璃一样漂亮的大眼睛又四处飘了飘，打算再说些什么，奇怪的问道：

    “你怎么还不打电话？”

    听到方然终于问了这个问题，水连心抱起自己的双腿，有点不好意思的偏过视线，小声的说道：

    “那个....我不记得燕姐的号码....家里的电话也都是佣人平时在接...”

    方然：“......”

    你们明星....

    都这么大牌的么！！！

    方然情不自禁的捂脸，我滴天，上次出门不带钱也就算了，你到底是有多大小姐，才会连一个熟人的电话都记不住！

    虽然方然也记不住，但他好歹记得方爸爸方妈妈的号码...

    看着水连心别过头不去看他，声音小的听不见，方然最终最终无奈的叹了口气：

    “服了你了，话说回来，那些人是来绑架你的吧，为什么我看你，还不如我来的紧张...”

    你尊重一下那些大晚上特地来绑架你不惜拉电闸的恶棍们啊...

    听到这，水连心并起脚尖，一只手抱着膝盖，另一只手下意识的在地上随意的画着，对着方然笑着开口。

    此刻的她再也没有一丝大明星的样子，更像是一个还没长大的女孩。

    “因为...从小到大，这种事情，我已经遇见很多次了。”

    看着水连心说出这句话的笑脸，方然一下子有些愣住，他有些不知所措的听着这话题，有些沉默。

    究竟要过去过的什么样的生活？

    才能让这个漂亮善良、无数光环的女孩笑着说出这种话...

    “比起这个，巧克力，我更好奇你的事情，可以和我说说么？”

    说着这话，水连心的眼里在黑暗中绽放出了某种期待的光彩，方然被她看的有些不自在，他摇了摇头叹气说道：

    “之后怎么说给你听都可以，现在既然你不记得号码，让我先打个电话。”

    “嗯，好。”

    明白此刻两人处境并不乐光的水连心，点了点头，很听话的把手机递给方然，方然接了过来，翻着自己的通讯录，最终找到一个号码。

    满脸的纠结要不要打的神色，连水连心都看出来了他不情愿的表情。

    但是最终方然还是叹气拨通了他唯一有的一个，华夏夜战群里的成员的电话。

    很出奇的，电话刚打通了一秒，瞬间就被接了起来，方然立马把电话远离自己的耳朵二十厘米。

    紧接着一个声音怒吼的在电话里响起！

    像是一阵狂风一样朝着方然的侧脸吹来！

    “你个一杯倒飙马车挥舞胸罩没有义气的SSR！”

    “竟然还有脸给我打电话啊！！！”


------------

这里是最近有点膨胀但还能控制住自己的作者频道

    呀哈喽~

    这里是久违了的作者频道，咳咳，感觉好久没有发过单章了呢

    米娜桑有没有想我呢！（偶像式欢呼等候回应~）

    （安静...）

    （乌鸦：呱呱呱....）

    咳咳，当然原因主要是因为最近半个多月，我太过勤劳，都没请假（给自己点个赞~）

    好几件事凑在了一起，打在更新后太长了，所以单独拎出来一章，一起说完好了

    首先，天可怜见...

    我最近半个多余，除了昨天无耻的求了一下票...什么都没敢求过...特别是打赏...群里的红包但凡是催更，我都不敢领...

    然后就在我昨晚，肝完两更之后怒掀键盘，倒头就睡，一觉醒来，

    发现又多了一个盟主....

    噗....

    啊哈哈（笑哭），感谢QAQ昼夜成为了本书的第三位盟主

    话说，这不是哪天我看见过褪裙的那混蛋么（捂脸尴尬笑哭）

    我昨天刚还完以为没起名字的书友的万赏！

    今天扭脸就多出了一个盟主，而且最无耻的还有跟风凑热闹的！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    感谢悲剧催的娃的打赏....

    我粗粗一算，昨天刚以为自己还完了欠章，可以周末出去采风了，

    今天扭脸就多出了十三章的加更

    我.....

    ...

    真的，你们是想肝死我么

    （捂脸痛哭）

    好吧，最近确实是因为突然上了小编推荐，然后一波肥的我有点小膨胀，二次元畅销榜什么的想都没想过，

    没错，我就是这么咸鱼，咸鱼是没什么梦想的

    订阅一千多对曾经的我来说，只在梦里想过，啊哈哈，虽然这点成绩对于大神们可能啥也不算

    但我其实挺满足了，靠自己的兴趣能乐呵的做到这一步，（摊手）我还能有什么不知足的....

    所以你们让我去采风啊啊啊！！！！(ノ=Д=)ノ！

    orz，好吧，我知道了，都记好了啊，我现在欠你们十三更，这个月月底我肯定还完。

    ....

    好了，说正经的，简单的说一下书的问题

    对于前段时间，不少人反应的开头吐槽太多不好看的问题

    额....关于这个，是有很深的历史原因的...

    唉，不知道有没有发现，前三章是我去年五月份写的，而第四章是我九月份写的

    中间差的时间究竟发生了什么，第一版愿心在干什么，我就不说了，

    很多书友吐槽的前几章不好看，哈哈，我也没办法（无辜，）

    因为我可以放下话来，当时那三张....

    就是第一版愿心想剧情，想《王座》那复杂的设定和情感压力太大，奔着吐槽逗比瞎**写的...（我这不是甩锅，真的...）

    你没看见前三张出了主角就只有丧尸么...哈哈哈（笑哭）

    嘛...这本书开局的时候很多意外，基本都不是我扑街了状况，简直都扑到下水道里...哈哈

    虽然有过第一版愿心这个前世，但我还算个新人作者，很多东西我都是靠着自己感觉来，或许和方然一样，我也在慢慢成长，和他在五芒星场景找到了自己的道路，不在迷茫了一样，

    我也慢慢的找到了自己的，

    这本书靠着兴趣写的我很开心，很自由，很舒服，我也打算这么干下去

    今天早上出了盟主之外，我还久违的发现了又一个喷主角圣母的喷子，

    啧，真是久违了啊，好像写第二夜也有人这么说过呢（汗）

    真的，我有时候对这种不带脑子看书的人特别无语，你TM看的每一字、每一句话都是我细心琢磨，从前因后果想出来的

    我早就想喷了，这什么狗屁的作者风度我早就不想要了！

    圣母圣母圣母，一天天圣母圣母圣母的，圣母尼玛啊！

    你他妹的见过那个圣母，会因为熟人在自己眼前被杀，然后人格崩坏、哪怕明知犯法害怕，还坚定坚决、不惜用尽所有手段干掉其他人的？

    你他妹的见过那个圣母，在只要认定了自己应该这么做，就坚决对着思尔坦这种人下手开火，毫不犹豫的？

    我真是服了，就他妈的知道圣母，毒，毒，我怎么毒死你呢？

    当时的情况是因为圣母才换出心脏的么？

    他要是不这么做，门口那个人的围堵就要别人替他付出沉重的代价了好么！？

    这跟圣母有一毛钱关系啊？

    他只是在自己为自己的行动付出代价，和别人替自己的行为付出代价之间，无法忍受后者好么？

    利益的权衡决断，非要被你说成圣母！？

    能不能睁大你的狗眼好好看看？

    这些话我真的不想说，我一直忍着，藏在心里，因为看懂的人，不用我说，看不懂的人我也不在乎！

    随你怎么喷，反正我写我想写的，和你有什么关系

    但是，今天是让我真的恼火，你自己开帖喷我就算了，随你怎么说，

    但你还去别的觉得我写的有意思的书评里，在下面说什么‘那你要小心了后面的内容超恶心人’‘后面的内容会让你恶心到吐’

    呵呵，

    对于所有正确批评我的读者，我一向虚心接受，说我开头粗话多，我可以立马滚去改，哪怕觉得我写的不好看，批评弃书，我也能接受，

    但是对于你这种自己不看弃书，还去煽动我的其他书友的傻逼

    我只有一句话，

    爱看看，不看滚


------------

二百八十五章 直到场景结束，你都无法判断

    “你个一杯倒飙马车挥舞胸罩没有义气的SSR！”

    “竟然还有脸给我打电话啊！！！”

    这句话一吼出来，几乎就是一阵恶魔咆哮从电话里掀起一阵狂风朝着方然吹来！

    方然满脸冷汗，心里无语尴尬的想到。

    我这不是没有宿群大哥的电话么...

    连忙捂住听筒，方然看了一眼贴在他一边，睁着大眼睛好奇的听着的水连心，情急之中连忙转移话题的说道：

    “咳咳...那个方术大哥，你在说什么，我怎么听不懂...”

    “你难不成你要和我说你那天喝多了断片儿了么！？”

    手里的听筒里，方然一耳就能听出方术使咬牙切齿、皮笑肉不笑的感觉，于是他弱弱的试探说道：

    “那我要是说我真的不记得了呢....”

    “你现在就给我滚。”

    方然：“......”

    “扑哧，呵呵呵...”

    旁边偷听的水连心忍不住埋起头，但是清脆的笑声还是出卖了她。

    方然面无表情的看着她。

    姑娘，偷听也就算了，能别光明正大的笑出来么？

    虽然心里很想吐槽，但和这个明明被人绑架追杀却还没他这个路人紧张的大小姐相比，方然觉得自己还是非常理智的明白现在他们并不怎么妙的处境。

    于是，他清了清嗓子，试图缓解自己和‘小可’之间的尴尬：

    “不是，那个方术大哥，我现在情况紧急，正被人追杀，又遇见特殊情况，一头雾水，只有你的电话，就指着你江湖救急了！”

    “哈！？追杀？你在被追杀？那宿群呢，他没在你身边么？”

    电话另一端的方术使一听见方然这么说，一下子也皱眉正色道，心里一下子沉思想到不少关于方然此刻在外界的身份敏感问题。

    难道....方然并没有A级上位实力的事情暴露了！？

    他一下子就紧张了起来，连忙追问道：

    “是什么人，什么人在追杀你？”

    能追杀方然，那说明宿群已经被干掉了？对方是什么人，实力如何？是欧洲的人，还是北美的参加者已经潜入到了京城！？

    “额...”

    方然汗了一下，然后又透过缝隙看了一眼，然后压低声音一脸认真严肃的说道：

    “好像是一伙穷凶极恶的绑架犯。”

    方术使：“......”

    我听到了什么，绑...绑什么？

    电话一时无声，久久的沉默，方然奇怪的看着自己的手机。

    怎么没动静了？

    “喂，喂！方术大哥，你还在么！？”

    良久，方术使的声音才无语复杂的开口：

    “小方，我有时候在想，我们参加者的脸估计都让你丢尽了。”

    方然：“......”

    诶都....总觉得我认识的参加者中，就方术大哥你没资格这么说我...

    然后方然就听见电话里传来方术使跳脚激动吼出来的声音！

    “怼他！怼他们啊！你好歹也是参加者啊！绑架犯而已怂个蛋啊！怼他们啊，能力在手飞龙骑脸你告诉我怎么输！？”

    “蛋啊！我也想啊！我也想怼他们啊！我刚才都干倒两个了！但他们不是人多么！就算他们人多要不是他们有枪我早怼死他们了！”

    方然也是双手攥着手机，跳脚激动的吼回去！

    “他们就是人再多，人手一把加特林，也还是普通人啊！你的能力呢！你的巧克力盒呢！让你吃完巧克力扔了么！！”

    “我也知道啊！但能力不是让系统给封了么！”

    “知道你还不.....诶，给封了？”

    听着方然也是气急败坏的低喊，方术使一下子愣住了。

    “是啊...”

    方然苦着脸给他解释，一旁怕水连心听到这些，特意的压低了声音：

    “就在刚才，突然就有了场景的眩晕感，我正打算进入场景呢，但是好像被卡住了没进去，视野从白光中恢复了之后，我还待在原地，周围什么都没变，然后能力就被封了，导致我现在被人家拿枪追的跟个孙子一样。”

    “哈，这样啊！”

    对面方术使明白了的发出恍然，‘原来是这样’的声音。

    “诶，不是，这到底怎么回事啊，为什么我现在没进入场景啊，但是任务界面弹出来了啊！”

    方然小声的焦急问道，生怕方术使废话的时间里，那伙人又回来了。

    “我简单的给你说明了一下，听好了，小方你现在所处的是夜战的另一种场景模式。”

    似乎明白了方然所处的状况不妙，方术使的声音难得的认真了起来给方然解释道：

    “在参加者刚觉醒的初级，他所有经历的场景都是单人的，独立的，所处一个繁华的城市夜色里，完成夜战系统给他分配的任务。”

    “但夜战那么庞大神秘，自然不可能只有这种简单的模式，虚拟任务场景只是你新手期系统给你的简单福利罢了，特别喜欢繁华大城市的瑰丽夜色的夜战，给里你种种神奇的能力，自然不可能让参加者在只有他们自己的孤城孤芳自赏，所以...”

    方术使的声音缓缓的解释着，让一直听着的方然有些发愣。

    “——现实场景，这是夜战给参加者们安排的更盛大、更繁华的夜色舞台。”

    “那我现在是已经在场景之中了？”

    方然一下子有些结结巴巴的开口，一下子想起了系统任务界面蹦出来，饭店大厅断电前的那最后一句话。

    “应该没跑了，既然你感知到场景，然后所处的周围有仍然没变，肯定就是现实场景了。”

    “那我的能力为什么...？”

    方然着急的想问出这个最关键的问题，还有为什么有些能力可以用，有些就不行的原因。

    “别急，能力被封，肯定是系统给你这次场景的限制，闭嘴听好，我现在要说的是更重要的事情，关系到现实场景很严肃的一个问题。”

    方术使的声音一下子凝重了起来，连方然都能听得出来，他收起了平时的玩笑不恭，似乎抓了抓头有些烦躁怎么给他解释清楚。

    “听好了，小方，这是很严肃的问题，虽然你的能力被封锁，但是即使场景后期解锁了参加者的能力，也一定记住！”

    方然咽了口口水，感觉到了某种压力的听着方术使究竟要告诉他什么。

    “千万别以为这是场景就不顾后果的随意动用能力！！”

    方术使的声音几乎是警告一样的低沉响起，让方然为之一愣，有些不明白他的意思。

    “这是....”

    “现实场景之所以是叫现实场景，你知道是为什么么？”

    方术使的声音变得悠悠远远，似乎低沉的想起了好多事情，很是突兀的对着方然问道，方然心中微微凝滞。

    现实场景为什么叫做现实场景？

    “为什么...？”

    方然下意识的问道，然后就听到方术使顿了一下，吐出了一句堪称要颠覆他三观的话！

    “因为直到场景结束之前，你都无法判断，你所身处的究竟是场景....”

    “还是现实。”


------------

二百八十六章 现实场景的真相！真实与虚假的交织！

    “因为直到场景结束之前，你都无法判断，你所身处的究竟是场景还是现实。”

    举着手机的手一下子僵住，双眼睁大，瞳孔微微收缩，在震惊中缓缓想明白了方术使这句话的，方然声音艰涩的惊楞的问道：

    “方术大哥...你这话的意思是....”

    方然下意识转头看了一眼旁边的水连心，女孩偏头奇眨眼看了他一眼，眼角带笑，灵动有神，好奇他为什么看她。

    “你这次系统界面有一条是告诉你现实范围的吧。”

    “现实场景结束之前，你出不去那个范围，所以外界的一切对你来说都是无法探知。”

    方术使的声音在手机里响起，仿佛从很远的地方传来，响在方然的耳边，方然愣住的点头。

    “被系统从广域的世界中隔离，场景里无论发生了什么，你...”

    “都失去了判断它真伪的能力。”

    方然听的缓缓张大了嘴，他被这个巨大信息量的说明弄的头脑一阵反应不过来，好像一下子喉咙都艰涩住了。

    我已经进入到了场景？

    我现在身处的所在就是场景，我所在的这一片现实，这一片临府街区！

    就是场景？

    而且...

    我眼前的一切，都有可能是假的？！

    方然睁大了眼睛，仍然和夜鸦保持视野共享的纯黑眼眸也浮上了不可置信的惊疑！

    但是他像是突然抓到了什么一样，急切的开口想要证实的问道：

    “不对！那方术大哥，你不是在外面的么！我们不是还可以通话么？！”

    “唉...”

    听到方然这么问，电话里传来方术使叹气的声音。

    “小方啊，你还是太年轻，就算我此刻和你保持着通话，你怎么知道这就一定是真的？”

    “哈！？”

    方然一脸懵逼的听着这句话。

    你在和我打电话，然后你跟我说我怎么确定你是真的！？

    这是什么理论！？

    “唉...鉴于你肯定没明白，我就这么跟你说吧，就算我和你说我肯定是真的方术使，根本出不去的你怎么证实，怎么让自己相信？”

    总感觉说出这话的时候，方术使在翻白眼，方然呆呆的楞了一下，然后满脸无法接受，超出世界观，他艰难的开口问道：

    “那可是你说的这些都像是....”

    “天真，你觉得夜战连真假世界都能弄出来的东西，模仿一个参加者的话还不简单！？”

    方然听的哑口无言，电话里的声音无论从语气、语调、还是口吻、信息都是他所认识的方术使，但是偏偏这个方术使告诉他，

    此刻的一切可能是假的。

    方然头一次觉得夜战疯起来是真的荒唐！

    “而且啊，你以为这就是夜战的极限了么？若是....我去，...咳咳，这么简单的话，那成百上千年来，早就有不知道多少参加者识破其中的规律了。”

    电话那边突然传来了叮咣的嘈杂声音，然后断了一下，又响起了方术使的解释的声音。

    “这么简单...？”

    方然一脸惊呆了样子表示，这都真假难辨了，这还叫简单！？

    “嘿嘿，这才是夜战这么漫长的岁月里依旧神秘的原因，你以为夜战光能模仿一个参加者的声音样貌就是极限了么？”

    “图样！小方，我告诉你！现实场景远远不止这么简单，举个夜网上有人分析过的例子。”

    突然，像是摆平了那边的什么事情一样，方术使的声音一下子又恢复了平时那股坏笑的意味。

    “就是啊，假如你在现实场景中，套出了一个人的隐私，比如她的三围，她的小秘密，哪怕现实场景结束，你发现一切都是虚假的时候，那些你套出来的消息，也是和真正的现实里相符的！”

    噗！

    方然几乎一口老血就喷了出去！

    喂！

    老哥，咱们刚刚还在一本正经的严肃讨论某种超现实、毁三观的震惊现实，怎么突然就转到了套美女三围的话题上来了！！

    但是也亏了方术使举了个这么‘浅显易懂’的例子，方然嘴角抽搐的问道：

    “方术大哥，你说这些都是真的？”

    “千真万确！”

    方术使的声音一本正经、大义凌然，不知为何给人一种强烈信服的感觉。

    “所以说即使我向此刻的方术大哥你询问各种隐私、人际关系、证明你的身份信息，或者是只有咱们夜局才知道的事情，也无法证明你是真的。”

    方然说出一句他自己都觉得好荒唐的事情。

    “虽然听上去前后矛盾，但基本就是这样，还有牵扯到隐私我是不会告诉你的，你以为美女的小秘密那么好套的么？”

    “假设那个人在现实里和你关系不够亲密，那他现实场景里肯定也不会告诉什么隐私的事，就好像即使我此刻是假的，但是换做现实里我会告诉你这些信息一样，我在这里也会告诉你，因为这符合规律，夜战它可是很严谨的。”

    不知为何，方然又从电话另一端，听到了方术使那边传来什么东西被他碰倒，然后接住了的声音，然后他总觉得方术使的声音越压越低。

    “所以说....诶我去...好险...所以说，就是这样，夜战不会让你有能分辨真假的机会，更可怕的是，夜网上有人证实过另一件事。”

    “什么事？”

    但是没管那个，方然好奇的追问道。

    “有人曾好奇为什么夜战能做到连每个人的信息都能完美的知晓复制过来，于是在某次他现实场景判定为假结束之后，做了个实验。”

    方术使那边好像松了口气，然后继续和方然聊天一样闲扯道。

    “什么实验...？”

    方然咽了口口水，好像隐约的想到了什么问道。

    “他用能力的控制着事态，完全按照现实场景里发生的事情做了一遍，然后...”

    “然后呢！？”

    方然感觉自己的心被提了起来，连忙问道：

    “然后现实里事情的轨迹，和现实场景里发生过的虽然有些细微不同，但是基本一致，他亲眼看着那个和他陌不相识的女人，只因为他救了她一次，帮他挡了一刀。”

    方然这回彻底张大了嘴，说不出话来。

    “关于这个，所有参加者一致认为这并不是另一条世界线什么的东西，那个女人是真心实意的爱上了他，哪怕她不知道场景里的自己已经做了过一遍，很少有人能做到控制现实和现实场景里达成一样的发展，但是...”

    “现实场景里发生的一切都像是夜战为你展现的另一种真实，这是无数参加者都认同的事实。”

    “假如现实场景里他对你说了什么的话，那说明了这些很可能是他现实里藏在心里没对你说出口的，假如现实场景里她爱上了你的话，那说明现实里她本来对你就有好感。”

    方术使的声音有些悠久，又有些感慨，更多的是身为参加者得知这一切的意味难名。

    “明明结束之后就是虚假，但是却基于所有的真实。”

    “真和假掺杂在一起，难以分辨，或许这就是夜战为咱们展现的另一种繁华的舞台，用好多参加者的话来说，嗯...大概就是看了一眼命运吧...”

    方然也是沉默，心里有些对此茫然。

    良久，方然才控制声音不起波澜的问出了最后一个他想知道的问题。

    “那方术大哥，不能肆无忌惮使用能力的原因就是，现实场景结束之后，有可能会变成真正的现实么？”

    问完，方术使哂笑了一下，似乎带出无数参加者的无奈，无语的腹诽道：

    “是啊，虽然判定是现实的可能性很小，但不是没有，夜战做到了极致，你根本没法知道现实场景结束之后，你是看见现实范围的光壁消失，还是眨了一下眼睛坐在原地。”

    “所以对于拥有强力毁灭能力的参加者来说，本身就是束缚住了手脚，不是不能用能力，但这就好像那个只有十分之一的概率，但一旦中了世界毁灭的问题一样。”

    “那万一场景里形式逼不得已，必须使用能力，最后又判定为现实怎么办？”

    刚问出这个方然就听方术使沉默了一下，然后似乎抬起了头，说出堪称颠覆了方然前二十年认知的一句话：

    “你知道唐山大地震么？”


------------

二百八十七章 按照套路，这种剧情，被推倒的是....

    “什什什什.......”

    方然差点被吓的喷出去，抓紧了电话，开头第一个字跟机关枪一样哒哒哒的就崩了出去！

    刚才方术使那一句话，差点颠覆了他的世界观！

    虽然他的世界观早在成为参加者的时候就被颠覆了....

    “我去！冷静，小点声！我只是举个例子让你明白千万别滥用能力。”

    被方然慌张的声音吓了一跳，方术使也慌了一下，似乎他现在不能弄出太大声音的连忙让他冷静，压低声音。

    “不是，方术大哥，你说的是真....”

    “嗯，虽然那次滥用力量的不是我们‘人类’，但是暗世....咳咳，这些以后你实力强了之后你会明白的，嘛，不过你现在这种辣鸡实力，也造不成多大破坏...”

    上一秒还在说着认真严肃的事情，下一秒瞬间就给人一种他在抠着鼻屎鄙视你的感觉....

    方然心里咬牙，这个不靠谱的方术使一定是真的....

    但是方然心里还是有些难以置信，他无法想象刚才方术使对他说的那些东西，声音压低，语气艰涩的问道：

    “真的会...发生那样的事...？”

    然后回答他的是方术使理所应当的声音：

    “当然，你以为参加者的能力是无害的么，不过夜战世界已经很久没发生因为参加者滥用能力导致现实剧变的事情了，大家都不是疯子或者傻子，到了现实场景都很克制的。”

    “但是追溯到夜战历史上，被记录的参加者们最后一次的暴乱，摩亨佐·达罗直接在印度河流域板块上消失了。”

    啥！啥...啥玩意消失了！？

    方然听的张大了嘴，虽然他不知道摩亨佐·达罗在哪，但并不妨碍他理解这个事实。

    “难不成....古代历史上的那些...”

    方然突然巨惊颤的想到一个可啪的事实，颤抖的声音问道。

    “喂喂，别瞎猜啊，白天发生的事都不是的啊！”

    那这么说，原来合着晚上的事都是么！！！

    “总之你小子现在别想那么多，老老实实的按照系统告诉你的去达成这次现实场景的....诶，等等！”

    方术使话说到一半的声音突然卡住！

    呆呆愣愣的好像突然想起了一直被他忽略的某个事实！

    然后他震惊的对着手机说道：

    “我擦嘞！！现实场景难道不是C级的参加者才能有资格被随机到的么！？”

    “额....”

    方然也是一脸懵逼，然后瞥了一眼还在努力偷听的水连心，又往边上挪了挪，尴尬大汗的震惊说道：

    “是这样的么....”

    “宿群那个家伙难道没教你这种每个级位会有不同场景的常识么！？”

    方术使恨不得扯着嗓子对他狂摇怒吼，但是最后只能压低声音对着方然咬牙切齿！

    “欸！有这种常识么！？”

    方然也是一脸震惊之中还透露着一小点懵逼。

    诶我去，现实场景原来是C级才能随到的么！？

    “有啊！这是常识！常识啊！常考！”

    方术使压低了声音对他咆哮道，让方然丝毫不怀疑，假如他这会在自己面前，估计已经冲了上来。

    大概明白了估计又是玲的战力算在他头上，敢怒不敢言的方宝宝只能在心里又怒吼了一个‘你个只会坑主人的虚伪召唤兽’后，一本正经的咬牙强笑跟方术使转移话题。

    “额...话说回来，方术大哥，你现在到底在干什么啊，为什么又是叮咣的碰掉花瓶，又是不敢大声说话的...”

    方术使：“......”

    方然‘诶’了一声，好奇的看着没动静了的手机，难道是听筒坏了？

    “我现在到底在干什么....”

    手机里传来方术使眉头跳动、压抑着怒火的咬牙切齿的声音，方然正在因为成功转移了关于实力这个他无法回答的话题庆幸的接茬下去。

    “嗯，嗯，是啊，是啊，方术大哥你告诉我这么多重要信息，我当然应该关心一下你的状况了。”

    “我现在除了因为某个混蛋只顾自己策马奔腾了，只好用能力从警局里逃跑，你觉得我还能在干什么啊！！！！！！”

    方然：“额....”（|||=_=）

    “冷静，冷静啊，方术大哥，既然你在偷摸开溜，这么大声不要紧么...”

    “不用你个混蛋费心，只要不受到过于震惊的事，我的术不会断掉。”

    方术使磨着后槽牙的说道，然后方然心虚的问了一句：

    “那收到了惊吓，就会断掉啦？”

    “那不用你操心，你还没告诉我你个菜鸡怎么随到的现实场景的！”

    方然听着方术使吵吵、怒吼的追问不休，脸上尴尬了一下，视线飘忽的回答他：

    “我觉得为了方术大哥你好，这个你还是不要知道...”

    “神他娘的为我好！！你小子少废话！”

    “我达到D级了。”

    “哦，原来是你....嘎！！！！！！！”

    欲擒故纵只一合的方然立刻就说出自己D级了这个事实之后，就听到电话对面传来了一声好像心脏病复发了一样的声音，然后就是叮了咣当的鸡飞狗跳的声音！

    隐约的传来‘这怎么有个人’‘别跑，快抓住他！’‘我去！’‘堵住他！’‘快追！’....

    之类的嘈杂声。

    于是方然默默的挂掉了电话，然后双手合十在心里虔诚的忏悔。

    对不起，方术大哥，我不是故意的，还有，加油！！！

    我相信....

    警察叔叔你们一定能抓到那个总给人送女装的混蛋的！

    “巧克力，这个人是你朋友么？”

    旁边水连心偏过头，声音清脆的问着他。

    “不，我并不认识这个人。”

    方然义正言辞的否认道，拒绝承认那自己认识方术使的事实。

    心里则是磨牙的想到，总算了报了前几天自己累瘫在地上，无力反抗看着这个混蛋拿着女装带着狂笑冲过来的仇了！

    哼（｀へ′）=3

    打完电话，虽然明白了现实场景怎么回事，但问题好像还是根本没有解决...

    方然心里无语的翻着白眼想到。

    这状况一点都没变好么！

    他暂时还是怼不过那一群拿着枪的杀手佣兵，而且，就算按照方术使的建议，老老实实的先去完成夜战任务。

    但这他娘的【找到谜之生物】是什么鬼，还有你一点提示都不给我，描述那一栏里就孤零零的摆着一个【数据删除】...

    你是让我拼脸么。

    水连心看着他似乎在想着些什么，于是没有说话，方然就更是那种根本不知道怎么和漂亮女孩打交道的人，更别说旁边的这个女孩是那种完美的只存在很多人想象之中，看一眼就能明白什么叫做恋爱的类型。

    于是两个躲在黑暗小空间里的人，又陷入了一阵沉默。

    时间一分一秒的过去，黑暗之中的两人真的好像上一次被倒塌的西餐厅压在地下的时候，方然觉得这种环境下，近距离和水连心独处，让他浑身不自在，拼命的想找些话题来缓解一下尴尬。

    然后就在他刚想开口的时候，水连心突然拽住了他的衣袖，直视着他的双眼，像是为了刚才在饭店里被袭击打断，没说出来的话鼓起勇气。

    “那个，巧克力，我...”

    砰！

    突兀的，一股巨力袭来，搭在两人头顶上的一堆木板杂物摇晃了起来，外面一个骂骂咧咧的声音响起！

    “该死的，这片都搜了一遍了，还是没找到那个小姑娘！”

    “别冲动，这次任务头给了死命令，不惜在京城动手也要抓住那个女孩。”

    “草！草！草！该死，然后这些风险最后不还是要咱们承担！？”

    说完，那个语气暴躁的男人就猛的一脚，发泄的踹向了小山高的杂物堆！

    就藏在里面的两人顿时被撞倒，身形不稳的倒下！

    看着水连心失去平衡，方然只好咬牙伸出手，想要拉住她，但是这个时候外面的那个男人似乎还不满足，又狠狠的补上了一脚！

    这一脚下去之后，方然也睁大的眼睛，脸色不妙的失去平衡，朝下倒去！

    糟了...

    方然心里冒出这个念头，然后只觉的黑暗狭小的空间里，一阵天旋地转的感觉，后背撞击的感觉之后，他发现...

    自己倒在了下面，原本想要拉住水连心的手此刻被反按在地上，上面的女孩，另一只手撑在他的脸旁，发丝垂落，明亮的大眼睛正看着自己。

    简单的来说就是被推倒...

    方然：“......”

    然后他紧紧的抿着嘴唇，眼神颤抖，黑暗里近距离，以这种姿势对视水连心那张精致无暇的脸，巨大的慌张和无措，让他一紧张就管不住自己的嘴的毛病又犯了....

    被压在地上的方然特别嘴贱的，一脸羞射把脸扭向一边忍不住吐槽道：

    “按照套路，这种剧情，被推倒的怎么想都该是你吧...”


------------

二百八十八章 没有恋爱命的家伙即使遇到了契机也成不了恋爱漫画的主角

    黑暗的小空间里，正发生着在恋爱漫画女主摔倒男主去扶，结果两人双双摔倒，最后是一个女主好像被推倒了的一个非常常见姿势，然后气氛开始暧昧，两人关系开始递增的这种非常~非常老套的剧情...

    只不过....

    是方然在下面。

    在方然空继不住他寄几，嘴贱的吐槽说完了之后，此刻手还被压着的方然除了完全没有感受到什么暧昧、两人关系升温的气氛，只有尴尬的要死之外...

    就是想狠狠的抽自己两个嘴巴子。

    我怎么就是管不住我这张嘴啊...

    你这简直比上次吐槽人家请客吃饭不带钱更加致命啊！

    真的，论毁气氛吐槽，方然现在只服他自己。

    然而此刻的他感觉自己浑身上下每一寸地方都僵硬了，感知着此刻水连心在他上方正用一个非常攻的男主姿势压着他，方然表情颤抖，坚决不承认他现在害羞的要死。

    “那个....你能不能先起....”

    方然咽了口口水，声音断断续续的弱弱说道，但他刚把脸扭回来。

    就看到眼前上方，亚麻色马尾的女孩突然眨了眨眼低下了头，两人脸庞的距离压进二十厘米！

    “诶，巧克力，你的眼睛是纯黑的啊...”

    惊Σ(°△°|||)︴

    你不要过来...不对，你不要贴过来啊！！！

    “啊...哦...这个啊...我..这个，美瞳啦，美瞳，美瞳你知不知道...比起这个，你先让我起来...”

    方然一脸惊慌的小声解释，因为他还没忘记...

    外面还有两个人呢...

    “呵呵，我还以为是因为你的名字呢。”

    水连心仔细的盯着方然此刻和夜鸦共享视野纯黑的眼眸，小声的来着玩笑，然后从方然身上让开。

    “嗯！？什么动静！？”

    外面正在交谈的两个人突然听到了轻微的声响，暴躁的那人皱眉的低沉问了一句。

    然后他就看见，杂物堆死角的缝隙里，一道人影突然冲了出来，一拳打在他的下巴上，如同拳击擂台被人KO一样瞬间麻痹了他和下巴相连的大脑神经！

    “该死！”

    剩下那人也是惊讶了暗骂了一句，然后本能的按动了联络装置，刚想掏枪，就看到那道黑影一记上鞭腿踢到了他的下巴上。

    眼前一黑，倒在地上，不省人事。

    只有带着口罩的方然站在他两旁边心里除了苦笑的想着，按照套路，这种情况下应该是男女主两人避免被发现，只好迫不得已在狭小空间里亲密接触，不敢乱动才对吧...

    唉，不知为啥心里有点小惆怅的同时，更多的是松了口气，还有宿群大哥教自己的攻击对方下巴这招真好使...

    这时水连心也是从杂物堆下面的藏身之地钻了出来，看到方然从对方两人身上摸出了手枪之后，正看着对方的钱包和自己的良知挣扎了一秒。

    最后还是决定连钱包一起拿走...

    “那个巧克力，我们现在...”

    水连心看着他刚想问道，就看到方然脸色顿时一变！

    因为在他头顶，夜鸦的视野之中，至少超过二十名伪装成各色人物的家伙拿着枪朝这里赶来！

    “别说了，快跑！”

    来不及解释，方然一把抱起水连心，双眼中显示的是一半虚幻的高空视野，然后飞快朝着一个没人堵截的方向冲去！

    怀里的水连心又被他突然的抱起来，‘呀’的意外了一声，刚想说其实她可以自己的跑的，但是她最终还是什么都没说，低着头脸色微红的，安静靠在了方然怀里。

    【对外界干涉的能力解锁许可倒计时：2小时27分】

    【任务截止时间倒计时：2小时28分】

    ......

    ......

    临府街区-后市街。

    以临府街区闻名中外的美食名声，京城的相关部门自然要大力的开发，随着这几年的发展，曾经还只是美食一条街的临府区，已经变成了南郊区中一个数条车辆禁止的步行街主路相连，格局扩大的一片大型街区。

    为了扩展美食文化，宣扬华夏传统传承，每年街区饱和达到一个顶峰之后，都会有新的范围划分进来。

    后市街，就是这样一片已经划分给了临府街区，但是还未开发的无人街道。

    相比起热闹繁华的临府街区，这里就像是荒凉的郊区一样，得知了这里还没开发的游客们都纷纷的绕道，毕竟还有那么多吸引他们的美食在他们还没逛过的地方。

    然后此刻，街道交错的后市街的深处的一片空地上。

    穿着黑色紧身衣富有力量的身躯如同奔跑的猎豹一样舒张身体，带着金属拳套的拳头如同实心的铁锤抡甩砸下！

    砰！

    拳风激荡，从金发青年躲闪的脸侧呼啸而过！

    气劲刮得他的侧脸有些生疼，但是他嘴角勾起微笑，右手握着的一把缠绕着银色荆棘的西洋剑朝前刺出！

    好像刺破了空气的刺耳嘶鸣，随着剑尖一起扎向紧身衣女人的心脏，被她的另一只手挡住！

    然后在几秒钟之内，两人进行了数次游走在刀尖上的，电光火石一样的博弈！

    相比于方然能轻易击倒普通人的格斗术，这两个人之间的动作，就已经完全超出了正常格斗的范畴！

    两人目光对撞，拳套和剑刃火花溅射！

    紧身衣的女人嘴角勾起一抹狂野的微笑，盯着金发男人的双眼！

    然后子弹的轰鸣在柯尔特手枪的枪管里响彻！

    战圈外的一人举起手枪冷静的再次开火，紧身衣的女人扬起拳头想要追击，金发男人则是抽身后退，西洋剑一甩，磕飞了那颗子弹，然后朝后跳起，如同失去重量一样，他轻易的跳到了身后两米高的平台上，脱离了战圈。

    战斗一下子停下，金发男人看着平静举着柯尔特的青年，拿着西洋剑松了一下肩，用欧洲人特有的语调风格幽默笑道：

    “怎么了，这位年轻的华夏先生，刚才在我跳起来的时候，开枪追击可是个好机会，会给和那边那位擅长格斗的狂野的犹太小姐不同，主要还是依靠能力的我造成很大的麻烦。”

    十几米开外，站在那里的黎泽注视着金发男人的身影，放下举着枪的手，然后把枪扔在地上。

    “可惜，你早就知道了刚才一发是最后的子弹，而我身上只有这一把备用的枪。”

    黎泽平静的开口，金发男人摊手一笑，随手捋了捋刚才自己被打散的头发，然后用华夏语抱怨的开口：

    “话虽如此，可同样被封锁了能力的我，对上这位似乎能力和格斗、身体强化的小姐，我可是吃不消啊，古妮薇尔么，真是个好名字。”

    说到最后，金发青年对着两人微笑道。

    古妮薇尔不善的嗤笑了一声，环抱双手，对于这个明明刚才没落下风却说着这种话的金发男人表示不喜欢。

    “这可不像是符合你身份该说的话啊，还有既然刚好遇见现实场景没法继续跟踪了...”

    黎泽眼神清冷平静，同样黑色的立领里，脖子上挂着他那副耳机，声音平静。

    “或许我该问问你，你来到亚洲，来到华夏，为了什么？”

    “不夜宫的末位零骑。”

    金发男人眼神里青光流转，目光凝滞的盯住黎泽，神情危险的开口。

    “这，我可不能告诉你，子夜最年轻的守夜人。”


------------

二百八十九章 速度快的就像有一票人拿枪在屁股后面追杀他一样！

    漆黑没有什么光线，只靠远处临府街区繁华的灯火余晖微微照亮的后市街。

    三道人影正无声的站在这里。

    古妮薇尔腿部的肌肉一直绷紧，嘴角勾起那抹和她小麦色的皮肤相得益彰，在黑暗之中轮廓瞩目。

    而黎泽则是安静的站在另一边，整个人好像都没有气息，而与他对视的则是站在两米的高台上，握着银色荆棘缠绕在剑柄的西洋剑的金发男人。

    从两人互相揭露了各自的身份起，空气就一直沉默，谁也没有开口说话。

    参加者们就这么安静的站在夜色里，互相对视。

    思索着自己此刻可以做的选择，思索对方会怎么做的选择，思索一切有利的选择，思索一切不利的判断。

    每一次夜色里的争斗，都是参加者们的一次博弈。

    黎泽穿着黑色的衬衫和深色的外套，双手插在大衣的口袋里，注视着眼前的这个金发男人。

    夜战世界顶尖的三大势力，相比于行事隐秘决绝，不惜想灭掉夜色明珠上所有华夏富豪和欧洲贵族的结社，子夜和不夜宫的关系一向处于正常状况。

    但即使这样，派出了一位零骑孤身潜入子夜所负责的亚洲华夏，也绝不正常。

    欧洲人数虽然相对于亚洲和美洲最少，但是诞生过古老灿烂文明，曾经经过各种史诗战争，经历工业革命，文艺复兴一度成为当时世界最强的这片土地，加上其孕育了数千年的历史、神话传说...

    一切，一切，从这些东西中脱胎出能力的参加者，实力绝对不弱，而能得到承认加入不夜宫，甚至得到那位女王的承认，成为数名零骑之中的一员...

    就足以说明了眼前的这名金发男人不是什么简单货色。

    黎泽眼里闪过思索的光芒。

    三天前，他得知了金发男人的行踪，然后子夜给他下达的命令是跟踪，查清楚他的目的什么。

    原本哪怕出现了古妮薇尔非要跟着自己来到华夏的意外，但是黎泽仍然没有预料。

    他们会在追踪的过程中，恰好遇到现实场景的入口。

    更没有预料的是，现实场景里封锁了干涉外界的能力，导致他的夜间光学迷彩，一下子失效，让对方察觉到了跟踪他的机械鸟。

    现在....该怎么办呢...

    从刚才的交手看来，即使是能力擅长，增强体质了的古妮薇尔也没法打败他，而且即使打败了他也解决不了问题，不然要等能力解禁...？

    不行，能力解禁对方同样也会解禁，不清楚对方身为零骑的实力深浅，自己不能贸然破坏两方阵营的关系....

    黎泽看着金发男人，这些的一切思索考虑划过脑海，而巧的是，在金发男人的心里，他也在这么忌惮着黎泽身为子夜最年轻的守夜人的实力。

    场面一下子就僵持住了，两方谁也不知道此刻究竟该怎么解决这因为突兀出现袭来、导致他们双方计划全被打乱的现实场景。

    金发男人不可能说出自己的目的，而知道了这一点的黎泽同样不可能放他离开，失去他的踪迹。

    所以局面僵持住了。

    “喂喂，难得的夜晚，你和这位狂野的小姐难道真要死抓着我不放么？”

    金发男人随手晃着手中华丽的西洋剑，如同晃着一根手杖，一样跟黎泽提议道：

    “不如大家都说说自己的任务目标，要是不冲突的话，我们还可以相互协助不是么？”

    “很遗憾，我的任务目标并不需要你的帮助。”

    黎泽平静的拒绝道，一只探查用的机械鸟没有了黎泽的供能，终于耗尽了能源落了下来，然后他看向金发男人。

    对方没有任何想要脱离的意思。

    因为金发男人知道，不管这是不是黎泽真的失去了探查手段了，现在逃走的他也出不去临府街区，倒不如就这样僵持着，看谁先失去耐心。

    短暂的交谈，双方再次陷入了沉默。

    古妮薇尔看着都沉默不语的两人，很是无聊的一翻白眼，不断的敲着地面的鞋跟表示这位犹太小姐并不喜欢这种局面。

    时间一分一秒的过去，黎泽看了一眼手上过去了大约快一个多小时了的时间，这么时间的对峙，金发男人依旧耐心十足的站在自己面前，表示现实场景结束之前我哪也不去，但是一结束了我就会全力脱离的意思。

    黎泽心里无奈的叹气了一声，然后在他决定只好这么继续下去，在现实场景结束之后立刻联络别人支援的时候！

    三人所在的后市街深处空地的入口处！

    突然一阵急促的奔跑声传来！

    三人同时看向入口街道，然后等了一会，只见一个穿着黑色风衣的青年呼吸急促的冲了进来！

    在他怀里，还抱着一个纤细柔弱、容貌精致完美的女孩。

    然后看到三个人惊了一下。

    诶...这咋还有人....

    但是方然此刻连看都顾不得看，双眼光顾着和夜鸦共享视野看小地图、规划路线的他甚至都没认出来，前面的那个人是他曾经坑过的黎泽！

    他就跟屁股着火了一样，‘嗖’的一下从正在因为局势僵住，对峙的三人旁边路过，窜进了旁边的一条小街！

    留下在场的三人继续对峙..

    金发男人默默无语。

    这是什么，专门缓和气氛的路人么？

    黎泽微微皱眉，虽然刚才那人带着口罩，而且他也没看清脸，但是那种风衣，似乎是夜局....

    “噗...这家伙什么鬼...”

    古妮薇尔忍不住扯着嘴角说道，三人刚想看一下那个青年就跟有一票人拿枪在屁股后面追杀他一样的速度跑到哪去了的时候....

    就看到他们所在的入口，突然呼啦啦涌出了一大堆，至少二十个拿着手枪的人！

    古妮薇尔：“......”

    黎泽：“......”

    金发男人：“......”

    原来真的有一票人拿枪在屁股后面追杀他啊！！！

    “什么人！”

    “诶，这有人！”

    “别放过他们，这一定是那个小子的同伙！”

    “上！这一定是那小妞留下断后的保镖！”

    “干掉他们！”

    “上！”

    ...

    看到追杀的路上突然蹦出了三个‘程咬金’，而且每一个看起来都不像是普通人，人群顿时躁动了起来！

    纷纷举起了装着消音器的手枪，在黎泽、古妮薇尔、金发男人全都面色颤抖，黑的跟锅底一样的时候，领头的魁梧壮汉冷声低吼：

    “开火！”


------------

第二百九十章 所以，以后请称呼我为人皇！

    “开火！”

    随着领头的那个冷酷的魁梧壮汉挥手下令，低喝出声！

    黎泽、古妮薇尔、金发男人三人脸上齐齐一黑，但是没有丝毫迟疑的就做出了反应！

    西洋剑一甩，只能尽力挡掉射向要害的数发子弹，然后感知着身体其他位置被子弹擦伤的状态，金发男人直接后跳，躲在了平台后面！

    古妮薇尔一把就扑倒了身为科技者本身身体能力并不出色的黎泽，然后飞快的拖着他冲向了最近的一处掩体，黑色的紧身衣被子弹撕裂了数个口子！

    此时此刻，三个人的心里都咬牙无语，要不是干涉外界的能力被封锁，他们怎么可能会怕这些普通人！

    即使对方二十多人都拿着枪械，也不可能是他们任何一个人的对手！

    但是，即使是参加者...没有能力，也不能正面硬肛二十多个手持热武器的对手。

    “留大部分人在这里收拾他们三个，其他人跟着我，去抓那个小子！”

    魁梧的光头壮汉脸上伤疤横肉，眯起危险的眼神低声命令道，然后一甩手里的霰弹枪，咬牙低沉道，如同被人逼上了绝路的孤狼！

    “那边吸引不了水家的部队多久，我们必须尽快，不然我们最后都会死！”

    最后一个死字，是光头壮汉咬着牙根从嗓子里挤出来一样！

    其他人也是颤抖的握紧了枪，眼里弥漫上了亡命之徒特有的赤红色的绝望色彩！

    “走！”

    一个小队大约四五人跟着光头壮汉冲进了后市街里面分散开始搜寻！

    嘟嘟嘟！！！

    消音器特有的枪声响起，在两处掩体的边缘射击着！

    “咳！”

    黎泽被地面的灰尘弄的咳嗽了一下，然后皱眉，拿出了侦查用的机械鸟，虽然对外界干涉的能力被封锁了，但是，对外界的观察能力并没有禁止。

    当然，这也是方然能动用夜鸦的原因。

    机械鸟传来的景象中，一共还剩十六个持枪的匪徒，朝着他们的有十个人，对着金发男人的有六个人，有外国人，看样子大约是经过训练的佣兵或者杀手。

    竟然在首都京城里动用枪支，真是无法无天。

    黎泽眼神微冷的想到，然后深吸了一口气，对着身边早就攥紧拳头，一脸不爽样子的古妮薇尔低声说道：

    “把他们引导小巷里，趁他们接近的时候动手。”

    另一边金发男人同样看着自己的伤势，眉头直跳的举起了缠绕着银色荆棘的西洋剑。

    的确，没有能力的参加者无法硬抗着子弹，但是他们终究..

    还是参加者。

    ......

    ......

    后市街的小路里，方然正抱着水连心一路狂奔！

    说实话，他自己都觉得不可思议，这一路上，他真的做到了美国电影里那种逃亡跑酷！

    借助着夜鸦从天鸟瞰的视野，永远能提前找出没人堵截的道路的他，真的溜了那些绑匪们一个多点！

    一路上真的是翻墙跑酷，仗着有小地图可哪乱窜的方然，不光躲避还锲而不舍在临府步行街上努力寻找水连心的歌迷粉丝们，有时候还能强行的干掉一两个人突出包围圈！

    简直强无敌！

    而且他还抱着一个妹子！

    虽然水连心很轻，但是即使这样，方然也觉得自己...

    简直太强了！

    头一次，头一次啊，感觉到自己炒鸡厉害啊！

    所以，以后请称呼我为人皇！

    虽然他现在跑的有点气喘吁吁的，但正常跑步跑跑停停，以参加者的体力他还能坚持，总比跟着某个魔鬼教官屁股后面速度全开，然后不出十分钟拍在地上要好多了。

    此时此刻，方然才真正意识到，掌握一门跑路的基本功课，是多么的重要。

    他每天早上六点准时被宿群拎起来一万米然后不出十分钟拍倒在地上的汗水，没有白费！

    方然不禁心里流出了辛酸感动的泪水。

    没变秃，但是变强了啊！

    而从开始逃跑开始，水连心就只是安静的在他的怀里待着，轻轻的抓住了他的衣服，偶尔在没有人追赶休息的时候，会给方然擦擦汗。

    虽然大多时候都被方然一脸不好意思的接过去自己擦了。

    夜局黑色风衣的衣摆在夜风里飞舞，青年抱着已经成为了偶像的女孩，奔跑在无人的街区。

    女孩并不说话，只是安静的看着青年。

    但是方然突然把速度刹停，面色难看的看着夜鸦共享的视野里，前方已经有了一个拿着枪的男人马上要挡在自己的面前。

    而且，最要命的是，他已经快跑到边缘了，后市街已经是临府街区最边缘的部分，方然深吸了一口气，因为他知道。

    他出不去。

    尽管他不知道怀里的女孩能不能自己出去，但是这种情况下，让一个没有反抗能力的女孩自己逃亡，这个选项就没在方然脑海里出现过。

    找到一个隐蔽的角落，方然放下水连心，然后对她比了一个噤声的手势，然后悄悄的朝前方接近，站在路口旁边等着。

    说实话，虽然已经干倒了好几个人了，但心里还是有点紧张，现实环境下动手，潜意识里还有一点没法下死手的犹豫。

    但是，曾经某个时期的他的声音在心里轻声提醒着。

    别犯蠢。

    “呼...”

    呼出了口气，心里告诉自己只有一次机会，方然的眼神低垂。

    而跟着光头魁梧的壮汉前来追两人的一名男人举着枪，正朝前跑着，但陡然他经过一个路口的时候！

    视角余光猛然瞥到一个就安静站在他身边的黑影！

    “什...！”

    惊恐的刚想出声，那道黑影就已经冲了过来，然后眼前一黑，轰然倒下。

    看着男人倒地的方然，也是松了口气，然后回到了水连心的所在，眨了眨自己纯黑共享视野的眼睛左顾右盼，看了一下四周没人开口说道：

    “快走，趁他们没人，我们现在跑回饭店那边去，嗯...这个你戴上，他们肯定想不到咱们又跑回去了。”

    方然摘下了口罩，丝毫没意识有什么不对的给水连心戴上，水连心只是听话的‘嗯’了一声，然后任由方然给她戴上口罩，接着抬起头，口罩上一双夜色里明亮的大眼睛看向方然，张开了双手。

    方然也没多想，再次抱起了她，这已经是两人不知道第几次的习以为常了。

    纯黑的眼眸里确认好路线，朝着另一个方向向赶来后市街的那条路，再次赶去。

    只是为了节省魔能值，并没有一直保持共享视野状态的方然，还没有注意到，就在他路过黎泽三人所在的空地，小街的入口处，一道四处寻找无果，情绪开始暴躁的魁梧人影，提着霰弹枪正杀气肆意的返回了这里...


------------

感觉必须抢救一下自己了

    【不想看内容嫌麻烦的书友们，可以直接翻到底，有两句话的精简版】

    首先感谢沉默的石头不说话，和星空的物语两位书友的万赏，

    继昨天今天刚还完两张章，还欠28章的我成功的又欠到了30章

    可以，可以，你们很强...噗

    成功把这个月的我逼到了全勤

    这样下去不行了，这样下去我总感觉我可能会越欠越多

    愿心感觉有必要抢救一下自己，所以....

    从！现！在！开！始！

    【@！！取消万赏加更这一原本出于我的良心形成的隐形规则！！@】

    喂喂，听好了，从现在开始截止了啊，从现在，此刻，这一分这一秒！

    即使再有人打赏，也没！有！加更了啊，听好了啊，都睁大眼睛看好了啊，别说我没告诉你们啊！

    这三十章我会慢慢还上，但是，以后打赏！也！有！加！更了啊！！！

    那个蠢蠢欲动的妄图过几天打赏糊我脸的小裙子爱好者，请住手！

    切，我知道肯定有人在嘲笑我傻，有钱还不挣，你这不傻是什么？

    但是对于这一点我没什么好说的，说个其实挺让我不知所措的事情，

    我现在好像有点火了，虽然不是什么大红大紫，但总算也还不错了，前天发的上个月的收入已经超乎了我的预期了

    愿心家虽然只是那种普通家庭，称不上多有钱，但是爸妈身体都还行，家里也没有什么负担困难什么的

    虽然老妈总在啰嗦攒钱给我结婚买房子的话，但是说实话，我觉得她想的有点远（汗），对于偶尔会问什么时候能找到对象这个问题，我只能翻白眼的跟她说

    你等吧（...）

    所以或许是还没进入社会吧，我对金钱的渴望还没有那么强烈

    所以在这个月上旬我发现我似乎成绩飞升了之后，认真的想了一下自己的定位，重新评估了一下自己对成绩上升这个事有多大的感觉，发现...

    我已经不是以前的那个我了，我现在只是条咸鱼啦

    咸鱼是不会很功利的看重成绩的

    咸鱼也是不会放弃采风的...

    哇卡卡卡卡（掐腰狂笑）

    好吧，肯定会有书友无奈，想吐槽，但是放弃吧，谁让你们摊上了我这么一个奇葩的作者（摊手笑）

    虽然能挣到更多的钱是个非常诱惑的事情，但是清楚自己想要的才是真的

    假如某一天我变了，变的缺钱了，想要的东西变成钱了，我一定疯狂求打赏疯狂码字，努力挣钱

    但是我现在想要的是随心所欲的把我的故事写下去，时而码字，时而采风，时而采风，时而采风，写出一个能让自己满意的故事这样的生活

    写出的逗比如果不能逗笑自己，写出的燃点不能燃到自己，写出的故事不能感动自己

    那还是算了吧...

    我不是职业作者，我不会写套路的爽文，我不懂什么怎么提高码字量好挣到更多的钱，

    我就只想开心的写个自己想写的故事，虽然说实话，那么多人给我打赏，盟主什么的，那么多钱真的让我很激动，也很开心

    但是，咳咳...怎么说呢，说这么多，总结一下，还是承担不起加更的重任（大汗），因为我发现，这世界上，

    有钱人是真的多....

    当然也因为当个小霸王随心所欲，真的可以其乐无穷ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

    ‘别被金钱冲昏了头脑，你要想清楚你想要的是什么’

    这是小时候所有人大概都听过的话，我很庆幸我还没忘，也做出了自己的抉择，控制住了前几天有些有些膨胀贪财的自己

    我也把这句话送给你们，喝口鸡汤荼毒一下你们，

    我是愿心不变，虽然是第二版的，但是我喂自己袋盐

    by——一个兴趣使然的作者

    ....

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    【官方：作者懒癌晚期，取消了原本就没有的打赏加更制度，请勿打赏，拒绝催更，从我做起，共创美好生活】

    【个人：没人能阻止我摸鱼采风！没人！谁也不行！钱也不行！能阻止我的只有我自己！（觉得自己超帅气的硬汉脸）】

    （喵~）


------------

二百九十一章 这不是上次一起装(作)过逼(死)的兄弟么！？

    数名警惕举着消音手枪的男人们，朝着前面的地方探去，他们呼吸压低，额头冒汗，握着枪的手不断松开然后再次攥紧，枪口指着面前的黑暗。

    任何的风吹草动都不会被他们放过！

    已经半个多小时了！

    明明对方只有三个人，他们却还是没能迅的干掉他们！

    而且最让他们觉的恐怖的是，有一个冒失的蠢货在失去耐心，直接想冲上去开枪击毙他们的时候....

    被一道窈窕的黑影从六米多高的地方跳下了直接砸晕！

    任他们再怎么被战火磨砺，也没想到对方会从那种地方跳出来！

    然后他们这边就废了五个人！

    而这还是因为那个蠢货的枪里只剩五子弹的原因！

    那个不知道在哪的青年，但是每次平静举起枪，必然会有一个身后的同伴要害见血的倒下！

    该死！

    这么黑暗的环境，那么远的距离，他是怎么做到弹无虚的！？？

    这个惊恐的疑惑在剩下的每个人心里升起，他们看着此刻后市街的黑暗，甚至有种转头就跑的冲动。

    他们总感觉，那三个人都没有离开，都潜伏在黑暗里，等待着他们，像是等待着猎物。

    假如不是逃跑也是死，估计他们没人敢继续坚持在这里！

    站在一处墙壁后面的黎泽，一只手插在口袋里，另一只手随手扔掉那把手枪，对着此刻坐在墙头上的古妮薇尔说道：

    “还有十二个，大约再击倒三个，抢夺过来他们手里的枪就行了。”

    即使不能动用能力干涉外界，但是参加者仍然能有无数种手段，击倒拿着枪械的普通人。

    纵使失去了绝大多数能力的黎泽此刻身体素质只比那些佣兵们强上一点，但是，很多事情都不是靠这个评断的。

    比如科技者拿到了手枪。

    事实上，假如方然会用枪的话，他也不用可哪乱跑，可惜，他虽然记得缴获枪械，但是宿群没教他怎么使用。

    “哈，看样子不用我麻烦了。”

    古妮薇尔懒散的坐在墙上，看着另一条街道上，西洋剑的银光一闪，三名结对各自负责一个方向的佣兵，手腕和脚腕就被贯穿，呻吟的倒在地上，失去了行动能力。

    古妮薇尔还看见金男人绅士的对她行礼，然后剑尖穿过三把手枪扳机，以常人几乎无法用视线捕捉到的度甩了过来。

    向黎泽表达着这是你们华夏地界的事情，不下死手，交给你们决定，他愿意帮忙的善意。

    不过古妮薇尔果然还是觉得这家伙只是因为自己优雅的外形被刚才二十多人一顿乱射，给弄得狼狈不堪的恼羞成怒出手罢了。

    接过手枪，轻描淡写的检查了一下弹药数，黎泽对着古妮薇尔开口：

    “足够了，帮我稍微吸引一下他们的注意力。”

    “???????”

    古妮薇尔吹了个口哨回答道，然后一道矫健的飞跃跳了出去。

    所以说，不要用希伯来语回答我啊。

    黎泽心里没办法的无奈叹气，然后双眼中泛上冷光，机械鸟在夜空中无声的确定了剩下所有人的位置，他举起了手里的枪。

    小广场空地上，正在因为刚才金男人干掉的三个人惊弓之鸟的其他佣兵们，突然看到一道黑影，从前方出现，朝着另一边跑去！

    “在那！！”

    “开火！”

    精神紧绷到极致的佣兵们，下意识的就为了保护自身，惊恐的开枪！

    然后下一秒子弹就精确的打中了他们的手腕，膝盖，一个接着一个的惨叫哀嚎倒下！

    就如同一步步敲门而来的恐惧一样，根本不知道对方在哪，但是同伴却一个接着一个的倒下！

    终于，剩到最后一个人的时候，他双腿颤抖，眼神惊恐的把枪扔下，然后看着黎泽拿着枪，从一处几乎就在他们不远处的一个角落里走了出来。

    “别....别杀...”

    砰！

    古妮薇尔一脚把他踢晕，然后看着自己被子弹刮破了数条口子的紧身衣，不爽的切了一声：

    “真是...倒霉！”

    “算是吧，不趁这个机会逃走么？”

    黎泽摇头道，然后看向另一个方向，而那里，金男人提着西洋剑缓缓的走了出来，摊手笑道：

    “刚才并不是一个好时机，所以现在守夜人阁下你想怎么办呢，现在遍地的手枪，或许我们可以在这里来一场子弹的火拼？”

    “不到万不得已，我们不会在京城...”

    黎泽换上了一个新的弹匣，刚想说着什么，就又听到了一阵急促的奔跑声传了过来！

    三人不约而同的同时沉默。

    为什么感觉有点熟悉的样子...

    然后三人就看到小街入口，一个熟悉身影，又冲了回来！

    怀里仍然抱着那个女孩。

    看到仍然站在小广场的三人，又惊了一下。

    Σ(°△°|||)︴

    诶，这仨人咋还站在这！？

    自身上下多少都有点狼狈的三人，看着这个又跑回来了，导致他们这样的罪魁祸，黑着脸无语。

    这混蛋竟然还敢跑回来。

    古妮薇尔更是皮笑肉不笑的攥紧了拳头：

    “小子，过来，大姐姐给你看个好东西...”

    “额...”

    方然楞了一下，心想这三个人原来都没事么，刚才跑的太着急，忘记告诉他们也赶紧跑了。

    然后方然就看到了倒了一地的‘屠夫们’。

    方然：“......”

    emmm....

    说好的人皇呢，为什么你们一下子就跳戏到开无双了呢。

    咱们玩的真的是一个‘游戏’么...

    方然看着倒了一地的绑架犯、佣兵、杀手们、嘴角抽搐的心里吐槽道。

    然后这时黎泽突然看向方然皱眉问道：

    “你是夜局的人？”

    “啊...我...”

    好吧，看着这一地的战绩，加上他现在又是出于场景之中，再猜不到对方估计也是参加者，那他也太蠢了点。

    然后方然抬起头刚想回答，可他刚看清问他的那个人的样子，就....

    ∑(??д??111)噗噗噗噗！！！

    这...这...这不是....

    这不是他上次披着夜鸦的马甲一起，强行带着人家一起装（作）逼（死）的....

    黎泽兄弟么！？！？

    我...我...我擦嘞啊！

    方然惊的差点水连心都扔出去，连忙拼命心里怒吼！

    冷静！冷静啊我！

    被认出来就完了！

    总之赶紧把共享视野取消掉，诶，话说自己上次在他面前用过没有啊，不管了，不管了，总之先撤掉，撤掉啊！

    方然努力保持面部僵笑，赶紧的取消了夜鸦的共享视野，眼眸恢复正常，看着黎泽刚想承认自己夜局的身份，然后飞快想着怎么忽悠过去的时候。

    突然看见黎泽脸色一变，举着枪朝他冲来！

    我去！就算你认出来了也不至于直接要击毙我吧！

    好歹我们也是一起飚过车、战斗过的兄弟啊！

    方然心里大喊，然后就听见黎泽沉静的低喝声：

    “小心！！！”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

二百九十二章 临死反扑！恶魔矮人药剂！

    “小心！！！”

    正当方然看着黎泽冲过来惊的满心吐槽的时候，就陡然听见黎泽的低喊，然后他下意识的朝旁边闪开！

    砰！

    砰！

    两声枪声接连响起！

    水连心在方然的怀里微微一颤，然后安定下来，方然看着就在自己刚才原地的一个弹坑，不禁满身冷汗！

    然后他扭头看见的是，一个魁梧的光头刀疤壮汉一手鲜血，手中的手枪被黎泽的子弹击飞！

    “妈的，老子要杀了....”

    光头壮汉本就因为刀疤而狰狞的脸因为扭曲和愤怒变得更加丑陋，他红着眼盯住抱着水连心的方然，还有更让他恼火的黎泽，左手直接就握住了霰弹枪的枪柄！

    但是下一秒，古妮薇尔的拳头就砸在了他的脸侧，然后西洋剑的剑身直接挑飞了他手中的霰弹枪！

    “噗！”

    光头壮汉直接眼前朦胧、身体感觉不受控制的倒在地上。

    最后一个绑架分子也倒下了，方然看着被三名参加者轻而易举解决的穷凶极恶的匪徒，叹气感慨的想到。

    所以说，你们这帮人是真的倒霉。

    没有参加者协助被当成炮灰也就算了，竟然还倒了血霉的遇到了三个参加者大佬，这运气...啧啧啧，该怎么说呢。

    然而光顾着嘲笑人家的方然丝毫没想到他自己也是一下也撞到三个参加者大佬，其中有一个还是坑过的熟人，这运气...啧啧啧...该怎么说呢.....

    正当方然看着地上一堆人啧啧咂嘴的时候，古妮薇尔直接就一只手不客气的搂住方然的脖子，声音不客气的说道：

    “喂，小子，你怎么赔偿...我这一身我最喜欢的衣服！？”

    殊不知被她一搂，浑身一僵的方然看着她破开了好几个口子、但仍然勾勒出火辣身材的紧身衣，眉头疯狂跳动。

    喂喂喂喂！

    我告诉你啊，别仗着自己是外国人就耍流氓啊，我不吃这一套的啊！

    但是事实上，看着这位一幅明显外国人面孔，说不上多好看，但是透露着一股狂野劲的古妮薇尔，方然已经笑容僵硬的不知道说什么好了。

    才...才..才不是他的肩膀感觉到了什么不得了的东西呢！

    怀里的水连心口罩上的眼睛一直盯着古妮薇尔，特别是她搂着方然的地方，这时黎泽走过来开口道：

    “你是夜局的人吧。”

    “嗯嗯嗯！！”

    努力点头，然后就是一句话不说、怕声音会暴露的方然连忙从古妮薇尔的变相制服中挣脱出来。

    “我们是子夜的人，相信你应该知道，子夜和夜局一向是一衣带水，我和你们夜局中的几人也是相识。”

    黎泽对着方然说道，丝毫没认出来这是上次京城五芒星场景，趁着他体能值耗光，带他装逼带他飞，带他杵进垃圾堆的伪‘游夜天使’。

    “喂喂喂，就这么当着我的面拉关系找帮手么？原本你们就人多好么？”

    看着黎泽对着方然开口，似乎有拉关系结成战线的意思，金发男人连忙开口说道。

    然而并没有人理他，黎泽看着方然，还有他怀里抱着的带着口罩的水连心，皱了皱眉道：

    “发生什么了，你们为什么被追杀？”

    “啊...关于这个啊..”

    方然努力的保持声音平稳，不露出和那次场景一样的语气，从头给黎泽解释了一下来龙去脉，然后黎泽点头道：

    “原来是这样啊，不过现在没关系了，据你所说的话，应该都被我们击倒了，你们接下来可以暂时放心了，还有，她是受伤了么？”

    “嗯？啊！哦哦哦...”

    一开始还没明白黎泽问受没受伤的意思，但旋即方然就反应过来了。

    这都没事了，你还抱着人家干什么，占便宜么！？

    方然连忙手忙脚乱的把水连心放下来，黎泽拿出了机械鸟，随手放飞到空中。

    “我会帮你们搜索找她的人的，应该很快就有结果了。”

    另一边金发男人看着黎泽又放飞一直机械鸟，无语的一翻白眼。

    果然刚才那次是诈他的....

    ......

    我不想死，该死的，这帮狗娘养的狗屎混蛋，老子一定要杀了他们！

    眼前模糊，被古妮薇尔一拳打到在地上的光头壮汉脑海里只剩下这么个念头，他知道，这么下去，他死定了。

    不是被人抓住枪毙，就是因为失败被那些人干掉，反正抓不到那个女孩回去交差，都是死路一条！

    挨了参加者一拳仍没昏厥，满嘴的咸腥血液味道，激发了他最后一点狠辣的劲！

    他能成为这帮亡命之徒的领队，可不是没有原因的。

    右手艰难摸进腿上的口袋，摸到了雇主给他的最后手段，用尽最后的力气按下按钮，金属管的一端弹出针头，然后他直接往自己的大腿上一扎！

    ......

    “那个，话说为什么你还能动用能力啊？”

    方然看着黎泽升空一只流线型金属制成的机械鸟，忍不住小声问道。

    “哈，你小子新人么！？”

    古妮薇尔打着哈欠的问道，丝毫不在意现场还有水连心这个普通人的大大咧咧的开口。

    看了一眼带着口罩，俏丽站在方然身后的水连心，黎泽想了想还是回答道：

    “你仔细看的话就会发现，这次场景封锁的是干涉外界的能力，我刚才放出的侦查鸟，理论上空中无法干涉任何东西，指挥观察它所看到的一切。”

    “观察就不算干涉外界了么？”

    方然忍不住的又问，同时心下震惊，原来是这么回事的么？

    他就说为什么他用不了【影牌】但是【创牌】还在生效，原来是因为这样么...

    “嗯，因为你观不观察，外界都不会改变，当然，一旦你的观察产生了对外界的干涉，观察就会立刻失效。”

    黎泽看着自己监视器时断时续的景象，给方然解释道。

    “能在现在使用的能力，大概只有干涉我们自身的能力，话虽如此，也是能是间接的那种才能勉强使用，比如说...”

    黎泽转身继续看向站在不远处的金发男人。

    “像他能力大概就是某种可以让他放出破坏性攻击的剑类攻击，但是他现在用不出附带能力的破坏性斩击，只能用出能力赋予自己的剑术使用方法，判断力，反应力，这就是不能用的直接干涉自身，和能用的间接干涉自身。”

    “这真的不是钻空子么？”

    方然忍不住说道，回应他的是古妮薇尔大力的拍着他的后背，差点把他拍的吐血的回答。

    “哈哈哈，钻空子那也是得夜战允许让你钻才算钻空子！”

    噗！

    方然被拍的一个踉跄，心里无语的咆哮道。

    大姐，你敢不敢小点劲拍人，还有你这句汉语说的好奇怪！

    但是，踉跄的视野向下，实力远超一般人的参加者，即使没有夜鸦的共享视野，也能在夜色里看到很远的方然，看到刚才那个被打倒的光头男人似乎动了一下。

    然后还没等他确认，自己是不是眼花了，就看到...

    嘶啦了一声！

    光头壮汉的衣服直接被撑爆！

    咚！

    一声地面沉闷的震颤！

    是光头壮汉的拳头砸向地面的巨响！

    “什么...我明明把他...！！！”

    古妮薇尔发出了震惊、不可置信的声音，然后所有人都看到，那个魁梧的光头壮汉，双目变得彻底血红！

    身体膨胀了一圈，嘶吼咆哮的站了起来！

    直接用不正常的恐怖速度朝着金发男人冲去！

    来不及闪躲，只来得及把西洋剑挡在身前，金发男人双眸惊撼的睁大，不可思议的被撞飞出去，血液从他的口中洒出！

    “吼！！！！！！”

    拍胸狂暴怒吼，如同变成了一只野兽一样的他浑身血管可怖的突起！

    身高暴增，超过两米，肌肉膨胀，不正常的紫色在他的皮肤上蔓延，双目疯狂！

    看着好像已经变成怪物了的光头壮汉朝自己冲来的最后一秒，黎泽不可置信的喃喃出声！

    “恶魔矮人药剂？！？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

二百九十三章 没事的，巧克力

    “吼！！！！！！！！”

    短短一瞬间，被古妮薇尔一击打倒的光头壮汉，就如同绿巨人变身一样，彻底变成了一个怪物一样的东西，咆哮的低吼！

    衣服撑爆，肌肉上弥漫着淡紫色暴涨凝结！

    身体拔高，双眼中充斥着血红色的喋血疯狂！

    夜色笼罩里，就如同一只脱出了牢笼的怪物，恐怖的吞噬人心。

    “古妮薇尔！”

    黎泽大喊了一声，然后举起手中的枪，朝着他的眼睛开枪射去！

    “吼！！！”

    不知是还残留的理智发挥作用，还是曾经在战场上拼杀的本能，光头壮汉一把举起宽大厚重的手掌，挡在了自己的脸前！

    子弹射中他的手掌，但是却溅射出的是火花！

    但是在他挡住自己眼睛的一瞬间，古妮薇尔的身形化作一道黑影，如同一只矫健的黑猫，绕倒了他的身后，脚尖一勾把地上的霰弹枪踢飞！

    然后身体一压，高高跃起，身体倾斜，鞭腿在空中抡成半圆！

    脚尖直接命中了光头壮汉的太阳穴！

    “吼！”

    血液流下，微微吃痛的他的嘶吼了一声，另一只手直接抓住了古妮薇尔的那条腿，猛的往地上一砸！！

    砰！！！

    “噗...咳！！！”

    古妮薇尔直接被这一击重击打中，喷出血来！

    翻滚朝着光头壮汉接近，从空中接住古妮薇尔踢来的霰弹枪，黎泽面色凝沉，对着他的后背直接扣动了扳机！

    砰轰！！

    霰弹枪轰鸣的声音震颤耳膜的响起！

    霰弹枪的子弹带着强大的冲力从枪口喷薄而出！

    火焰在枪口爆炸，霰弹底火点燃火药，填充物碎裂，弹丸钢珠爆散，近距离霰弹枪的一击，恐怖的威力全部被黎泽控制，倾泻到了光头壮汉的后背！

    正举起拳头，打算对古妮薇尔发动致命一击的巨大身形，直接被击飞了数米出去！

    然后黎泽脸色一沉，直接对着他倒地的地方对准枪口！

    “七年前亚洲那个滥用炼金能力妄图制造军队的组织应该已经被子夜剿灭了，说，谁给你的恶魔矮人药剂？”

    背后血肉模糊，淡紫色不正常的肤色上血管喷张！

    身高比原先强行拔出三十多厘米的巨大身影在地上痛苦的挣扎，他的肌肉越来越膨胀，而额头处甚至鼓起了两个角一样的突起！

    他紧咬着牙，血红的眼中充斥的爆炸的杀意、恨意等种种的负面的东西！

    “杀...杀了你！老子一定...要杀了你...这个狗娘养的混蛋！”

    黎泽皱眉，面色难看的准备扣下扳机。

    既然问不出来什么消息，那就只能趁药剂还没发挥到下一个阶段，杀了他了。

    不然...

    但是，就在黎泽准备扣下扳机的那一瞬间！

    似乎是感觉到了死亡的气氛，暴躁的光芒在光头壮汉猛然一闪，他放开了自己对身体里某种东西的最后抵抗，直击暴怒的抱住了黎泽的双腿！

    扔了出去！

    而一旁的方然，在发现光头壮汉暴起的第一时间，就抓住了水连心的手！

    “快！你快躲起来！”

    拉着水连心的手，方然喊道，然后找到一个隐蔽的角落，一把把她塞进去，对着她叮嘱到哦：

    “在这躲好了，别出来！”

    然后还没等水连心回答，方然看了她一眼，就冲了出去，因为就在这短短几秒，他已经看到了黎泽的身影倒飞了出去！

    砰！

    用最快的速度扑了过去，总算是勉强接住了黎泽的身躯，两人一起狼狈的砸进了身后的垃圾堆里。

    “噗...咳咳咳！！”

    灰尘溅起，垃圾的恶臭弄的方然一阵咳嗽，他看向不远处那个拳头敲击着地面，明明背后血流不止，但仍然站了起来的‘怪物’，惊愕的开口：

    “他...他不是已经被打倒了么，这是怎么回事！？”

    “咳...是炼金药剂。”

    黎泽也是剧烈的咳嗽了一下，然后声音有些萎靡的回答道：

    “以前亚洲中东那里曾经有个滥用自己炼金能力的参加者，想要组建一支军队，甚至还建立了一个组织，他现在用的就是那个组织里的一种药剂。”

    “效果你也看见了，只是那个组织分明已经应该被剿灭了才对...”

    黎泽声音艰难的说道，刚才那一下，让并不以身体素质见长的他感觉体内翻江倒海一样难受，要是没有方然接住他，他现在可能都已经昏过去了。

    “我去！现在好像不是说这些的时候！！！”

    方然突然面色难看打断了他的话，然后拖着黎泽就朝旁边闪去，因为他已经看到那个‘怪物’已经站起了身，发现了他们！

    “杀了你们！我要...杀了你们！！！”

    只会重复这么一句话了的同时，他咆哮了一声，朝着两人冲了过来！

    方然扶着受了伤的黎泽，看着这个魁梧的身形以暴涨的速度冲了过来！

    我去，不行，闪不开！

    方然心里冒出这个念头，然后在对方挥舞起巨臂，一拳打来的时候，一道握着西洋剑的身影突然出现在他们身前！

    剑锋架起对方巨大的拳头！

    血迹从他额角流下，潇洒的脸上也满是灰尘，剑刃颤抖，声音艰难的开口：

    “该死的，要不是没有能力，就凭这种杂鱼，怎么可能...”

    他语气懊恼咬牙，但是还没等他说完，就被一股巨力给掀飞！

    身形超过两米、紫色几乎已经布满了全身，额头两只羊角已经彻底暴露在空气，光头壮汉...不，或许已经很难称作人了的怪物，看着金发男人被自己砸进墙面，嘶吼了一声，就想把他按死！

    嘟嘟！！

    但是他的头猛的一偏，消音手枪不痛不痒的打在他的侧脸上，他本能的看过去！

    古妮薇尔不知从哪捡了一把手枪，右腿朝着一个不正常的角度折着，很明显断了的坐在地上正对着他的眼睛开火。

    “杀...吼！！”

    已经连完整的话都说不出来的他发出暴躁意义不明的怒吼，然后朝着古妮薇尔冲了过去！

    轰！

    地面被砸出了一个坑陷！

    千钧一发之际，方然看着几乎就擦着自己风衣过去的拳头，忍不住的对着怀里的古妮薇尔焦急的喊道：

    “我说大姐，你腿都断了，能别跟人家皮了么！？”

    难道说皮断腿都满足不了你，非得皮没命了你才舒服么！？

    “那种怪物，不能放他到前面的街区！”

    我知道啊，因为我们万一是现实就完蛋了！

    方然都没时间回答她，只能抱起她飞快的朝着另一边跑去！

    腿部传来剧烈的疼痛，古妮薇尔咬着牙，看着那道把地面砸出坑陷的‘怪物’！

    该死！要不是能力被封锁，她怎么会被这种只能算成杂鱼的家伙，给毫无反抗能力的打伤！

    假如能够使用能力，对他们来说这种顶多比杂鱼强一点的家伙，根本不需要费多大力气！

    但是偏偏！

    偏偏是现在这个在场四名参加者全都被能力封锁的时候！

    这个怪物，撞上了一个再好不过的时间点！

    “拖住他！给我捡把枪，把他往里面没人的地方引，只要时间一到，我们三个任何一个解除能力封锁...咳！”

    话还没说完，古妮薇尔就抓着方然的衣服，忍不住喷出一口鲜血！

    喂，姐姐，你腿都断了，就别逞强了好么？

    方然看着这个犹太族的大姐姐强撑的样子，心里焦急的想到，然后心里拼命思索着！

    封锁的是参加者干涉外界的所有能力，但是不是来自参加者本身的能力似乎就可以生效，眼前这个怪物用的试剂就是最好的例子，那....

    要用么？

    要不要用那张底牌？

    记忆里上次见到那个人的美艳幻惑的样子还无法忘记，‘心脏’位置里某个印记在隐隐发亮，不用担心魔能值，不用担心消耗，只需要放出去，就可以解决掉任何对手。

    这就是自己有些害怕的那个人堪称溺爱给自己的底牌。

    但是...

    方术使警告的话再次在方然心里响起！

    绝对不要再现实场景里动用大规模破坏性的能力！

    “不行！”

    方然咬牙，心里否决了这个想法，他根本控制不了暴食的威力，这也不是像之前一样的高空，放出更凶猛的怪物只会造成更大的破坏！

    扭头看见了身后的巨大身影又举起了拳头，方然抱着古妮薇尔朝前猛的一冲，毫厘之差的躲开了已经彻底是长着双角了的紫色怪物的一击！

    巨大的冲击力掀起的波浪让方然直接就是一个身形不稳！

    “吼！！！！”

    又一拳打空，隐约还可见原本光头壮汉样貌的恶魔矮人愤怒嘶吼了一声！

    然后双手猛的举起身边的一辆废弃电动车，高举过头，电动车在他手中轻如羽毛一样被他投掷出去！

    “小心！快闪开！”

    古妮薇尔用力的拽了一下方然的衣服，大声的对着他提醒道！

    但是终究看不见背后的方然，听到古妮薇尔的大喊反应还是慢了一拍！

    他只来得及把古妮薇尔扔出去，然后刚想前扑，就感觉背后一股强烈的冲击传来！

    远比什么推背感还要强烈的感觉，方然只感觉疼痛和力量一同从背上传来！

    然后身体不受他控制的向前飞去！

    咔嚓！

    轰！

    哗啦！！

    一道黑影直接和电动车撞破了还未建好的木制围栏，在满是灰尘的地上滚落的撞进了杂物堆之中！

    堆积在上面的杂物掉落，和电动车一起压在方然身上！

    翻滚磕撞到浑身各个地方的疼痛感全都传递向大脑神经，尤其是后背和体内，前者是一股火辣辣的疼，后者则是什么东西错位扭曲了的疼！

    “咳...噗咳咳...”

    一大口鲜血从方然嘴里呕出，他的意识都开始朦胧了起来。

    自己...上次吐这么多血...是什么时候来着了...？

    一瞬间，那个巨型的废铁之影在心里一闪而过...

    方然神色挣扎，像是上次一样的某种情绪又抓住了他。

    可能是愤怒、可能是懊恼、可能是害怕、可能是不甘、也可能是委屈..

    总之最后是他又再次品味那股该死的无力感。

    该死，要不是能力被封锁，自己说不定也能....

    不，冷静点，方然，这些不一定是真的，方术大哥也说了，现实场景最终结果是现实的概率是只是相当小的一部分。

    说不定一会自己临死前一秒，系统就告诉自己这是假的了呢。

    脑子似乎被撞晕了，思考一下子有些不清楚，方然脑海里徘徊着这些他平时根本去想的东西，

    感觉身上的电动车快把自己压死了。

    总之，应该是假的的吧，毕竟夜战场景不是不会死人的么...

    就当方然尝试挣扎起身却失败了，满脑子充斥着这样的想法的时候，他陡然听见一个奔跑的脚步声朝着自己跑来！

    “喂！别...别过去....”

    仿佛听见了古妮薇尔的阻拦声，也听到了她被甩开手的声音。

    他努力挣扎的让视线变的清楚，然后看清了跑着的是一双穿着黑色牛仔裤，纤细笔直的腿，紧接着一张精致漂亮的脸低了下来，满脸焦急的神色。

    “巧克力！巧克力！你没事吧！快和我说话，快回答我！”

    看着方然浑身是伤，脸上带血的狼狈样子，水连心摘下口罩，大声的对着方然喊着，双手一下子都不知道该放在哪里才好，眼里甚至着急的闪着泪花。

    而这时...

    轰隆低颤的脚步声踏响在地面，长着羊角，紫色皮肤，四肢越发粗壮的恶魔矮人，红着双眼朝着方然的方向走来。

    看到这一幕，水连心紧咬着嘴唇，像是下定了什么决定一样，站起身，张开手挡在了方然面前！

    声音轻颤，但是仍然开口对着这个怪物开口出声。

    “你别过来。”

    方然看着那道挡在自己前面张开双手，纤细甚至可以说是有些瘦弱的身影，双眼逐渐睁大...

    喂...我不是告诉你躲好了，别出来的么...

    大明星都这么任性的么...

    “是....你！...是你！抓住你....只要抓住你...我...我就可以...可以活下去了！！！！”

    看着张开双臂的水连心，恶魔矮人中仍旧残留的一丝光头壮汉的意识，绝望而又庆幸，仿佛抓到了稻草甚至带着哭腔，可怜而又模糊开口。

    眼里只剩下水连心的身影，伸出手猛的朝着水连心抓去！

    那粗壮的手臂猛然挥击的力道，让人毫不怀疑，他能轻而易举的把水连心撕碎！

    而在那之前水连心扭过头对方然眼角泪花闪烁，却仍旧微笑的开口：

    “没事的，巧克力，这次，换我保护你了。”

    倒在杂物堆里，被各种东西压住的方然看着这一幕，心里只剩一个念头。

    不要，别...

    然后他扒着压住自己的石头咬紧牙关，抓住自己的心脏拼命挣扎的低声沙哑：

    “你....”

    然后巨臂带起狂风呼啸，朝着水连心抓去，她脖子上被甩出来的水滴挂坠在此刻隐隐发亮！

    但是！

    “他妈的给我滚开啊！！！！！！”

    一个暴躁而又愤怒的声音响起，在恶魔矮人马上抓住水连心的前一秒！

    一只手猛然的抓住她的肩膀往后一拉，然后拳头悍然的砸进恶魔矮人的脸中，坑陷和血液一起飞溅！

    10%的最大魔能值扣除，掉落在杂物堆上的【力牌】还在隐隐发亮，因为没有完全发挥能力，只干涉了自身，所以指骨断裂的方然看着被自己打飞出去的巨大身影，喘着粗气。

    对不起，才反应过来自己可以用些什么，还有刚才想了些没出息的丢人念头。

    这些...

    果然不像是假的...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

二百九十四章 比起现在，我更习惯平时那个无忧无虑的自己

    轰！！！

    恶魔矮人巨大的身形被瞬间打飞出去，发出轰隆的一声巨响，撞断了身后的围栏木板，砸进了后市街对方的各种货物堆之中！

    “哈....哈呼哈...”

    方然仰着头，大口大口的喘着气，视线清晰了几分，他看着被自己打飞，恶魔矮人倒下黑夜里溅起巨大烟尘的地方。

    他原本以为自己再也不会有这样的感觉了的。

    再有这种....

    像上次洛城演唱会的那种害怕的感觉。

    因为他现在已经是夜局了的一员了，是隶属于国家机关里的一员了，而且局里有好多厉害照顾他的‘前辈们’。

    还有或许说起来有些膨胀，有玲在身边的话，即使是上次夜色明珠那种场面他也有办法面对。

    虽然一直每天不正经的安心当一条咸鱼，但方然知道，让自己即使失去了心脏也安然活了下来的‘无限魔能’其实是个超强的能力。

    更别提，他今天被复苏治好，醒来的时候感觉身体里充满了力量，经过了宿群这一段时间的训练，变得能空手轻易击倒绑架犯、杀手，这种货真价实感觉自己变强了的感觉了。

    所以，今晚方然从一开始其实就不是很紧张的，这已经不是上次洛城西餐厅，他刚成为参加者没两天，面对来袭的危机只能拼命的时候了。

    直到他刚才被投掷的电动车砸倒，看着水连心挡在他身前的那一刻...

    上次面对B-99无力而又害怕的感觉才又抓住了他。

    看到水连心最后看向自己，那个闪烁着泪花的微笑，话语轻柔而又坚定的开口。

    ‘-没事的，巧克力，这次，换我保护你了-’

    仿佛点燃他心里的怒火让他还有什么理由相信...

    此刻不是现实！！？？

    “给我....”

    方然咬着牙低沉的开口，然后左手抓住刚才压住他的电动车，拖着车尾用力旋转，车头在地上被飞快的速度摩擦出火花！

    “去死啊！！！”

    单手把电动车甩了出去！

    砰！！！

    刚才被恶魔矮人当成武器扔了过来的电动车，再次呼啸的以牙还牙的砸了回去！

    轰！

    货物堆里恶魔矮人还在挣扎试图站起，就被紧随而来的电动车再次砸倒！

    “哈...哈....哈...”

    动作堪称狂暴的方然穿着粗气，然后呼吸渐渐平复了下来，这一周的训练迅速增强了他不少的体力，只是刚才被打飞的那一下还是让他意识模糊，但偏偏身体各处传来疼痛....

    特别是右手。

    【力牌】仍在生效，方然能感觉到自己身体里的力量，但是与之相对的，因为只干涉了自身，效果发挥不完全的【力牌】只作用在他的身体内部，并没有在外界的魔力。

    所以，刚才的那一下。

    指骨大概骨折了。

    看着自己的右手完全张不开，只能维持攥拳的姿势，方然心想，看来这下回去之后，得麻烦一下复苏姐了，不过...

    现在正好！！

    “吼....吼！！！！！！！”

    被击飞了的恶魔矮人沉闷的低吼了一声，然后用力的一甩头颅，嘶吼咆哮！

    被蚕食的所剩无几的光头壮汉的意识，此刻更多的是依靠本能，警戒着这个能一拳把他打飞出去的家伙！

    然后再次咆哮低吼！

    “吼！！！”

    像是发泄喧嚣自己的狂怒，再次举起拳头朝着方然冲了过去！

    冷静点，看清楚，他的动作很简单！

    宿群教给他的东西一样一样的在他脑海里浮现！

    看着对面的怪物大开大合的朝自己冲来，方然从未觉得脑海里如此清晰！

    只要冷静下来，很多看起来吓人的攻势，都是破绽百出。

    宿群的话在耳边响起，无数次训练的动作在身体里习惯，看着恶魔矮人的粗大的拳头带起风压，带起一股可怕的威势！

    方然不退反进，撞进他没挥拳的身体一侧，然后抓住他的手臂，【力牌】赋予的庞大力量在他身体里汹涌！

    然后他咬牙狠狠的把自己抓住的往前一摔！

    砰！！！！！！

    一声巨响，恶魔矮人发出头被巨大力量撞在地上的痛苦吼叫！

    别害怕，方然，这家伙已经不算人了！

    心里这么告诉自己的方然，然后趁着这个机会，一击又一击打在恶魔矮人的身上！

    每一击几乎都能在恶魔矮人身上留下一个微陷的拳印！

    恶魔矮人因为疼痛挣扎着，砰砰的发出巨响，锤击着地面，另一只手朝着方然抓去，被方然用力量硬抗的挡住！！

    两人就像同样拥有恐怖力量的巨人一样，发出巨大的轰隆隆的打斗声音！

    另一边，挣扎站起的古妮薇尔一把抱过被方然拉到一边的水连心，一瘸一拐的拉着她往外撤，然后听到身后的巨响回头，微微张大了嘴看着这一幕！

    一拳把那个怪物打飞了出去，还有单手甩出电动车，把对方砸在地上...？

    不可能..他怎么可能有那么大力气...难道能够使用能力了！？

    但是尝试了一下，以往在自己身体里的力量仍旧不见踪影。

    砰！

    恶魔矮人的手挣扎的用力锤击在地上，向上狂暴的用力！

    明明把他砸倒，但是依然很难压制住他的方然，感觉这个怪物马上挣脱站起！

    于是最后一秒方然抓住他的羊角，用尽全力的一脚把他踹了出去！

    轰！

    恶魔矮人粗壮的身形在地上翻滚倒飞出去！

    但是反作用力下，方然感觉自己的右腿一阵生疼！

    虽然拥有了和对方媲美的庞大力量，但是自己终究没有和对方一样怪物的体魄。

    必须找件武器！

    方然刚冒出这个念头，就看到恶魔矮人已经暴躁的爬了起来，刚才的巨大力量的击打，激发了他狂暴的凶性！

    光头壮汉的意识理智彻底被药剂的狂暴作用淹没，恶魔矮人已经彻底化作了受伤的野兽，只顾着盯住眼前打伤他的方然，红着眼睛毫无理智的扑了过来！

    完全不给方然思考反应的时间！

    眼角余光看到脚边的黑色，看着猛扑过来的恶魔矮人，方然只来得及抓起黎泽刚才用过的霰弹枪横挡在自己头上！

    锵！

    粗大紫色的拳头铿锵的一声砸在霰弹枪枪身上！

    枪身压弯，钢铁发出牙酸的扭曲声音！

    然后把他的拳头卸开，方然抡起枪身，霰弹枪携带着巨大的力量砸在他的脸上！

    砰！！

    “吼...”

    紫色的血液终于从他的头颅上流出！

    恶魔矮人被打的一个踉跄！

    “别硬干！打他的肋下和脑后！即使是药剂，那里防御也应该最薄！”

    四人中唯一一个近战大师的古妮薇尔，看着方然简单蛮横的招式，和恶魔矮人同样用着巨大力量互殴一样的打斗，忍不住大喊！

    “嘿！小伙子，这个借你！”

    另一边，金发男人也是嘴角血迹的从墙里挣扎出来，他大口的吐出了一口鲜血，然后把他那把缠绕着银色荆棘的西洋剑甩给方然！

    “吼！！！！”

    脑部遭到一击重击，从短暂的昏厥中清醒过来的恶魔矮人满脸是血的怒吼出声，肌肉再一次膨胀而起！

    紫色的皮肤和暴涨的血管，狰狞带血的面容和恐怖的身形，羊角、红眼、巨爪、他现在的样子已经足以出现在任何一部惊悚电影之中！

    “吼嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    作为人类的音带似乎已经彻底破损，此刻的怪物发出属于怪物的喊叫声音！

    然后右脚一踏，地面蛛网纹理炸开，巨大的身形朝着方然如同战车一样冲了过来！

    但是明明恶魔矮人已经朝他冲了过来，方然却站在原地没动！

    “快闪开！！”

    黎泽着急的大喊，然后捂着胸口看向地面，想找把手枪，至少帮他牵制！

    方然低着头，左手还提着枪口弯了的霰弹枪，偏头轻啐了一口嘴里的鲜血，呼出了口气。

    或许，换成是以前的那个年少的自己，这个时候早就能想到，而且说不定会做的更好...

    但是...

    方然抬眼，冷静的眼眸里毫无波动的看了猛冲过来的巨大身影，右手猛然的抓向心脏，然后凶狠的神色在他脸上浮现！

    【剑牌】在他手上出现，【斗牌】从他心脏里抽出！

    银断龙牙的剑尖在他手掌中出现，右手一甩，两张牌同时在他手中化作光芒激活！

    方然抬起头直视前方，拳风吹乱他的头发，露出眼里狰狞狂热，高高的举起右手，银色荆棘缠绕的西洋剑落在他强行张开的带血的手掌之中！

    比起现在这种样子，我更习惯平时那个无忧无虑的自己！

    方然心里狠狠的咬牙说道，然后在黎泽、古妮薇尔、金发男人三人震惊的目光中，身形几乎以消失的方式！

    闪到了恶魔矮人的头顶！

    哪怕没有干涉外界的力量，【剑牌】【斗牌】的力量也在脑海里生效，剑的招式、身体的动作一下子好像如同本能一样烙印进脑海，看着此刻在下方的恶魔矮人，身体本能的告诉了自己怎么应对！

    身体借势翻转，右脚高抬！

    抓住那一个呼吸的瞬间，携着【力牌】加持的力量，朝着恶魔矮人的后颈，如同战斧一样，狠狠劈下！

    咔！

    “吼...！！！”

    某种裂痕一样声音在恶魔矮人咆哮的喉咙里响起！

    古妮薇尔双眼圆瞪的看着这她也未必能做到的一击，不可思议！

    砰！！

    巨大的身躯砸进地面，但是马上就如同猛兽一样翻身，即使脖子以一个不正常的角度偏着，他也仍旧怒吼，想要再次扑去！

    可是霰弹枪就变成一道黑影，砸在他的眼睛上！

    他扭头一甩，磕飞了枪身，涎液和血液一起从他口中流淌，彻底走向怪物的深渊的他一甩已经长出爪子的巨手，朝着方然猛的划出半弧扫去，仿佛想要将他开膛破肚！

    然后一只手就抓住了他的下巴

    ...

    无法抵挡的巨力传来！！！！！

    轰！

    巨大的身影被再次按到在地，发出地面破碎的，蛛纹扩散的巨响！

    右脚踩在他身上，方然眼里那股冷静狰狞的神色不变，没有任何犹豫的就抬起右手银色荆棘的西洋长剑，直接插进了恶魔矮人的心脏！

    噗！

    哪怕用不出如同以前一样耀眼的剑光，可如同用剑的感觉仍然告诉方然怎么找到骨骼的缝隙，插入剑锋！

    “吼...啊啊啊啊！！！”

    恶魔矮人发出惨厉的嚎叫，疯狂的拍击着地面！

    放开手中沾血的剑柄，左脚踩住他脸旁的地面，双手抓住他头上的恶魔羊角，巨大的力量从手臂上爆发，然后右腿膝盖朝着他之前就被打出坑陷的面部...

    狠狠撞去！

    砰！

    这一击膝撞凶残的看的金发男人都为之一寒！

    “啊啊啊！！！”

    口中发出了用出全身力气的低喊，脸上还有刚才被电动车砸飞磕出来的血迹！

    方然双手抓着恶魔矮人的羊角，看着视野右上因为【力牌】再次减少的魔能值，瞳孔炽热！

    拖着恶魔矮人超过两米的魁梧身躯，在地上旋转，然后对着面前的墙壁用尽全力的甩了出去！

    砰！

    “吼...”

    超过两米的恶魔身影砰的一下砸在墙上，张大了嘴发出痛苦的嚎叫，然后微微弹起，但还没等他落下！

    方然眼里就凶光一闪，接住空中掉落的霰弹枪！

    【斗牌】赋予的招式让他身形飞速的一闪，猛然冲到恶魔矮人的身前，把连同弯曲了的枪口一起塞进了他的嘴里！

    最后抓住了西洋剑的剑柄，往里用力的一插，悍然的扣动了扳机！

    砰轰！！！

    子弹连同弯曲的枪口一起在眼前这个怪物的嘴里炸开！

    紫色的血液和碎肉一起在方然头上的墙壁上飞溅，手上紧紧抓着的剑柄终于不再传来挣扎的力道！

    夜色终于安静，后市街一下子从恐怖的氛围回归寂静。

    在超过两米多高的无头怪物怀里，方然保持着握着剑柄的姿势没有动。

    空气一下子安静了几个瞬间。

    后市街的这片小广场上，金发男人看着恶魔矮人被钉死在墙上，头颅被轰炸的景象，艰难而又谨慎的咽了口口水，旁边的黎泽也是不可思议的睁大了双眼！

    而另一边的古妮薇尔就更是如此，从方然被她提醒感觉不对遮住了水连心的双眼的她，几乎是最近距离看到了后半段，方然用堪称碾压的姿态干掉了恶魔矮人！

    这个场景不是干涉外界的能力封锁么！？

    那刚才的一幕他是怎么做到的？

    难道说，即使没有干涉外界的能力，他也这么强？

    不知道此刻其他三人心中究竟有多大震撼的方然，看着自己视野右上即将超过【创牌】警戒线的魔能值，终于轻轻的呼出了口气。

    冷静点，方然，没事的，这不是人，这大概已经...

    算是怪物了吧。

    浓烈的奇怪的可能是血腥味的气味从头顶传来，方然这么自己告诉着自己，然后心里微微复杂沉默，有种想苦笑但不知道用什么表情好的感觉。

    还真是...又发了一次疯啊...

    假如上次洛城演唱会，自己没有控制住自己，也可能是这种结果么...

    方然的眼神低垂，此刻和平时完全不同的他感觉到有些累，突然想到了上次的事情。

    然后松开了剑柄，缓缓的后退，能力消散，身体里一下子少了之前的力量感让他感觉到有些虚弱不适，失去站着的力气，一屁股坐在的地上，一下子放松下来的双手撑地，抬头看向夜空明月，思绪飘远。

    对了，自己上次...

    是怎么控制住的来着.....()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

二百九十五章 【冻牌】觉醒，身份暴露！

    明月高悬，远处临府美食街区的华灯璀璨映亮夜空。

    而此刻的后市街，终于恢复了它夜色里原本的安静，堆积着各种杂物的小广场上。

    无头的恶魔被钉死在墙上，青年松开了剑柄，放松了身体瘫坐在地上，黑色的风衣上还残留着紫色的血液。

    视野中书页翻开，某一页最终笔直立起，然后光芒从中脱离而出，汇聚到他手上。

    【冻牌（THE FREEZE）】

    【象征：基础能力的成型，我行我素也OK】

    【简介：具有将人或物结冻的魔法】

    他看了一眼，然后随手把它消散，继续双手撑在地上，仰头看着夜空，胸口起伏的呼吸着，想着某些只有他自己知道的事。

    空气安静，所有人震撼的看着空地中心的方然。

    然后看了一眼被西洋剑钉死在墙上，如同被审判轰掉头颅的恶魔矮人，震惊中失声无语，尤其是黎泽。

    他查阅过七年前，剿灭那个组织的资料，恶魔矮人药剂是那个疯狂的炼金参加者最成功的的作品，它能让注射它的人以生命的代价拥有怪物的力量，而当时黎泽记的....

    恶魔矮人的评定可是D。

    虽然拥有能力干掉一只恶魔矮人根本不费力气，但是要在系统封锁干涉外界能力的情况下，消灭一只D级的目标，黎泽觉得哪怕自己不是科技者，而是像古妮薇尔那样的战士，也无法做到。

    可是...

    金发男人也是艰涩的有些呼吸困难，刚才那个青年和恶魔矮人之间，离着这么远甚至都能感受到两者之间互殴的怪力，所以出于心中的惊讶，他才把自己的剑扔给了他。

    但是接下来看到的则让他一下子觉得呼吸有些不畅，只看到那个青年像是决定了什么一样，原本粗糙简单、在他看来只是刚学会战斗格斗基础的动作，一下子变得流畅高深了起来。

    仿佛只此一刻，从孱弱的学徒蜕变成了巅峰的宗师！

    原本第一眼以为这个青年是新人的印象中在接下来短短几秒钟内灰飞烟灭，从他接住剑那一瞬开始，几个呼吸的时间，恶魔矮人就被他钉死在墙上....

    “都不用干涉外界的能力就可以这么轻易的....”

    金发男人轻微的苦笑，假如这名青年决定插手，那自己这次来到华夏的任务...

    而另一边，听着声音安静下来的水连心，挣脱开古妮薇尔的怀抱，然后看到了瘫坐在地上的方然，急忙的跑了过去！

    “巧克力，巧克力！你有没有事？有没有哪里很疼？”

    水连心蹲下身，跪在地上看着一身狼狈的方然，满眼都是心疼和担心，关切着急的问着方然。

    眼神原本平静的在出神，方然看着她楞了一下。

    然后才反应过来，恢复到了平时他的样子，一只手抓了抓头，‘啊哈哈’的不好意思笑着说道：

    “啊，没事，我没啥事，都是些皮外伤，不要紧的，额，不过你最好不要回头看，咳咳...少儿不宜。”

    听着方然这副口吻，看着他仍然是那副视线飘忽的样子，水连心一下子破涕为笑，放下心来，然后擦了擦眼角的泪花，小心的给他拍了拍身上的灰，安静的不说话轻轻擦拭着他脸上的血。

    “哟！！！可以啊！小伙子！看不出来你还挺厉害的！！”

    “呀...”

    水连心发出了小声的讶然声，古妮薇尔突然冲了过来，一把拍了他后背一下子，然后勒住他的脖子，用自己特有的自来熟打招呼方式招呼着方然！

    “噗！！”

    被她这么一勒，方然感觉一口老血就要喷出来，然后他忍不住的喊道：

    “要断了，要断了，放手，放手！”

    拜托，老姐，我现在算是个伤员吧！

    还有为什么我好不容易从你嘴里听到一句不那么奇怪的中文，会让我受到这么大的损伤啊！

    方然脸色慌张，努力的挣扎，但是他现在可不是刚才，根本没力气挣脱，只好连忙用左手拍着古妮薇尔的胳膊，示意她赶紧放开。

    才...才不是后背感觉碰到什么不得了的东西呢！

    黎泽这时候也慢慢的支撑着身体走了过来，看到这一幕刚想让古妮薇尔放手，就看道古妮薇尔突然一愣，然后惊愕的不可思议的开口：

    “诶...等等，我怎么感觉我在哪见过......”

    勒着方然的脖子，近距离贴近的仔细看到了方然的脸，古妮薇尔下意识的楞了一下，然后竟然觉得有些熟悉，虽然有血迹遮挡，但是她总感觉自己似乎最近在哪见过....

    嗯....在哪见过这张脸。

    听到她这句话，方然顿时脸色一僵，然后心道。

    额，糟了...

    然后他就看见古妮薇尔皱着眉打开了自己的夜网，情报页面仍然顶在最上面的那一条一下子蹦了出来，当然还有图片上那一张以暴风雨之夜为背景，古典花纹漆黑礼服和毁灭力量机械之环映衬的脸庞。

    “超..超...超新星！！！？？”

    对照着图片上和眼前的脸庞，古妮薇尔震撼失声的惊叫道，然后不可思议的确认喊道：

    “你...你是方然！！”

    惊叫声让黎泽的脚步戛然而止，让远处的金发男人双目圆瞪！

    什么！？

    超新星-夜局方然？

    然后两人几乎不约而同做了相同的一个动作！

    手指下划打开了夜网，打开了情报界面，然后震撼的看着图片上的那个人影和眼前的青年开始重合！

    古妮薇尔悄悄的松开了手，她在想自己刚才的举动，对于一个A级上位的参加者来说是不是有些冒犯，后退的眨了眨眼，美眸中震撼难平！

    黎泽也是不敢相信的看着方然，再三确认了之中，终于不得不承认，眼前的青年和图片上的人完全一致，哪怕或许第一印象有些不同，但是...

    刚才的战斗似乎就已经对他们说明了一切。

    “这可真是失礼了，方然阁下，还未自我介绍，我是佩德罗·西尔维斯，欧洲不夜宫女王治下第十三位零骑，请允许我为刚才的冒犯道歉。”

    而相比黎泽的震撼难言，金发男人就坦荡直接的多，他轻抚自己的胸口，用着欧洲的礼节向瘫倒坐在地上的方然致敬，自我介绍，并为刚才自己随意称呼方然的‘冒犯’道歉。

    水连心抬起头看着他们，不明白为什么气氛一下子就变了，总感觉这是她偶然间见过几次客人来访自己家拜访自己的父亲一样的感觉。

    只有刚经历了一场大战，累了有点站不起来的方然内心叹气，抬头看着这三位估计可能都是B级的参加者，画风一改的对自己十分礼貌恭敬把对话提升到了另一个高度，嘴角微微抽搐。

    谁能告诉我，这个时候，用什么表情回答他们比较好...


------------

二百九十六章 浅笑在世界的瑰丽面前....

    夜色之下，后市街此刻气氛一转。

    方然仍旧保持着那个双手撑地的瘫坐姿势，看着佩德罗行礼恭敬礼貌的和自己开口说话。

    然后嘴角微不可查的抽动，看着金发帅气的男人，心里无语的想到。

    我这会说一句爱卿免礼平身是不是不太好...

    “初次见面，方然先生，我是子夜的守夜人，黎泽，她是我的队伍中的一员，古妮薇尔，感谢今晚您的出手相助。”

    黎泽也是开口出声，认真的对着方然道谢，毕竟，在所有人都能力被锁束手无策，只能眼睁睁的看着恶魔矮人肆虐的时候，是方然强硬的出手击杀了这个一旦冲进市区，就必然会造成无法挽回的灾难的怪物。

    听到黎泽这么说，方然默默的在心里补了一句。

    不用谢，谁让咱两是一起飚过车的兄弟呢，下次有机会再用开车带我报答我就好了。

    但是或许是因为刚刚发了次疯的原因，这些他平时的不靠谱吐槽有些没有办法像平时一样说出口。

    最后还是轻声的叹了口气，像是把力气都用完了，方然抬起头看着他们笑了笑开口：

    “没事，还有你们不用这样和我说话，而且，原本这个人就是追我们的，说起来还算是我牵连了你们吧。”

    方然这么说着，然后努力的支撑身体，站了起来，看到他身形稍微有些摇晃，水连心轻轻的扶住了他。

    似乎没想到方然会这么说话，或者说是没想到夜网情报顶端上的A级上位会这么随和，三人都是有些意外，古妮薇尔还没有，但是黎泽和佩德罗身为两大势力的核心，可都是见过其他A级的参加者的。

    他们古板、神秘、尊贵、骄傲、并且带着常人难以接近的气息，和眼前看起来有些平凡的青年完全没有共同点。

    这也是他们第一眼根本没把这个青年和A级强者联系到一起的原因。

    然而事实上，情况比他们想的更复杂，他们殊不知，眼前的家伙其实是顶着A级上位马甲的D级菜鸡，但从更深的层次上来讲，A级上位也正是他们眼前的这个顶着马甲的菜鸡。

    正常情况来讲，以方然被二十多个拿枪的壮汉追着屁股夺路狂奔的第一印象，黎泽和佩德罗根本不可能相信方然是夜网上说的那个超新星。

    但是事实胜于雄辩，能在失去干涉外界的能力的情况下，短短时间碾压干掉D级目标的实力，刚好出现在这个时机的恶魔矮人，让三人一下子就没有了疑惑。

    不得不说，恶魔矮人真的撞上了一个好的不能再好了的时间点。

    黎泽开口，刚打算说‘您客气了’之类的话，就听到方然扯开话题：

    “话说回来，你们在这里干什么，不用去做任务么？”

    金发男人...不远处的佩德罗的脸色僵硬了一下，古妮薇尔正好看到这一幕，但是看了看黎泽，又看了看方然，她没有说话。

    视野边缘看了佩德罗一眼，黎泽最后沉吟的回答了一句：

    “没什么事情，只是我们刚好碰到了，至于任务，之后我们会抽时间去各自完成自己的任务的。”

    一下子抓到了话里的意思的方然，微微讶然。

    原来现实场景里每个人的任务不是一样的么？

    然后方然不动声色的划出了自己的任务界面，对着黎泽问道：

    “那这个任务，你知道怎么完成么？”

    达到A级上位的强大参加者有任务问自己怎么完成？

    黎泽脸色泛上奇怪的神色，但是鉴于之前遇到了传说中的人物还问自己要情报，最终他还是没有多说什么。

    然而黎泽还不知道，这俩A级其实是一个人...

    好奇究竟是什么样的任务，能让一个‘A级上位’的‘强大参加者’询问自己，黎泽把目光投向方然划给他看的系统界面。

    【任务目标：找到谜之生物】

    【目标描述：【数据删除】】

    黎泽直接就愣住了，找到谜之生物？

    而且唯一能作为提示的目标描述还直接是【数据删除】！？

    黎泽张了张嘴，不知道该说什么好，他完全没想到会看到这样的东西，然后心里微微惊讶。

    原来A级的参加者接到的是这种任务么？

    然后他皱着眉摇了摇头对着方然开口：

    “我头一次见到这样的任务，很抱歉帮不上您什么忙。”

    诶！？

    他也不知道的么？

    方然心里有些意外，他原本以为这只是自己这种新人不知情，只要稍微资深一点的参加者就能知道的事情来着。

    看来不是这样啊...

    “这样啊...”

    方然没办法的呼出了口气，然后笑着说道：

    “那我就先自己去找找看了，你们还有事吧，我就不打扰了。”

    然后不等黎泽和其他人开口，方然就拉着水连心飞快的离开了，生怕他晚走一秒，他们再问点什么自己直接露陷。

    后市街又只剩下了一开始的三人对峙，黑衣的青年就如同刚才来也匆匆，去也匆匆的跑了。

    若不是满地倒下的绑匪和杀手们，还有被钉死在墙上的无头恶魔，之前的一切就好像没发生过一样。

    “为什么不拜托方然阁下抓住这个混蛋？”

    古妮薇尔勉强站起身，抱着手对着黎泽问道，目光很是不客气的看向佩德罗，闻言的佩德罗只能无奈的摊手。

    黎泽摇了摇头，然后目光清冷的看向佩德罗开口：

    “对于他更多的我们需要的是监视，而且，没有理由拜托一位刚认识的A级强者对不夜宫出手...”

    ......

    ......

    一直拉着水连心快步的走到了临府街区的美食区域，方然才终于停下了脚步，看了一眼后面，松了口气。

    诶呀妈呀，好险，总感觉再紧张点，就要绷不住露馅了。

    方然心里翻着白眼，然后看向了两边的人群，发现没有人注意到他们这里，瞥了一眼俏生生站在自己身边的水连心，想着刚才出现的种种超出现实的东西。

    很是纠结的想了一下措辞，有些不知所措的支支吾吾开口：

    “额...那个...刚才那些...”

    听到他开口，水连心对着他抬起头，黑色口罩上，琉璃一样的大眼睛注视着他，等待着他的下文。

    但是方然挣扎了半天，也不知道该怎么跟她解释，因为刚才什么恶魔矮人、投掷电动车，还有黎泽几人口中的关于夜战的话题，这些一切发生的时候，

    这个女孩就在自己身边安静的听着。

    而且什么零骑、什么守夜人，方然自己都没听说过，也就更不知道怎么和她解释。

    看着方然张着嘴，不知道说什么的样子，水连心注视着他的眼睛突然开口：

    “手还疼么？”

    “啊...？”

    方然一愣，然后看着自己还带着血迹的右手，才发现这个女孩不知道什么时候已经注意到了，他似乎受伤最严重的地方就是他的右手。

    “啊..这个啊，没事啦，皮外伤，我回去抹些药就好了。”

    方然不好意思的晃着，然后悄悄的藏到了身后，仍然是不知道怎么面对自己面前这个大明星的不好意思的开口。

    “这样啊...”

    水连心看着他藏到后面去的右手，然后抬起眼睛看向了方然，双手背在身后对着方然开口，虽然带着口罩，但是方然能看出来，她似乎在笑。

    “那能陪我去个地方么？”

    “诶？”

    “用不了很长时间的。”

    水连心声音清脆的说道，被琉璃一样的大眼睛注视着，原本打算尽快把她送到家人身边的方然，犹豫了一下，然后不等他开口。

    他的手就被水连心拉起，两人相似的黑色风衣真的就如同情侣一样，走在临府夜里繁华的步行街，穿过热闹的人群，漫步的来到了一家饭店无人的楼顶。

    “那个...我们为什么来...”

    方然看着这家四层楼高的饭店天台，有些不知所措的疑惑开口，由于没人，商家连灯都没开。

    水连心松开了他的手，脚步欢快的跑到天台护栏之旁，整个临府街区的夜景收入她的眼中，很少来到外面，从未见过的景象似乎让她感觉到了欣喜。

    她拉住护栏，指着远处所有人都能看见的一栋高楼的大屏幕，转头看向方然轻声的开口，整个临府街区的繁华在她琉璃一样的瞳孔里倒映，闪烁着让人心动的美感。

    “一会那里，那栋楼最大的屏幕上会播放有我的MV单曲。”

    方然楞了一下，然后在心中惊叹的想到，果然是时下最厉害的大明星，MV宣传都能放到临府这种美食街区来的时候。

    眼前的女孩突然背着手转过身来，对于她来说有些宽大的风衣被夜风吹拂的扬起，黑色牛仔裤勾勒出笔直纤细的双腿，白色的格子衬衫弥漫出她所有的纯洁和美好。

    并不是像上次演唱会一样华丽的公主发型，这次只是简单的马尾在夜风里微荡，但是几缕发丝却悠扬出某种爱恋的味道。

    华灯浸染，夜色氤氲。

    整个临府街区的繁华璀璨好像都成了她此刻的背景，方然睁大了双眼，眼前的女孩浅笑的魅力在世界的瑰丽面前丝毫不减，轻声细语的话语在他传入他的耳边。

    “巧克力，你喜欢我么？”


------------

二百九十七章 我会安静听话，老老实实的待在你的怀里等着没事

    夜风似乎在自己的耳边呼啸，同样也吹拂起了他的黑色风衣，两道相似的人影就这么的站在无人黑暗的天台。

    临府街区的喧嚣热闹好像一下子远去，那一片繁华在视野的尽头被拉长成金色。

    世界缩小，天台安静。

    仿佛一下子沉入水中的感觉，耳边充斥着气泡上浮的声音。

    然后只有女孩的话语那一句话飘了进来。

    “巧克力，你喜欢我么？”

    方然睁大了双眼，被这突如其来的话语袭击，不知所措的浑身呆滞。

    眼前的女孩漂亮的如同梦幻的剪影一般，浅笑的开口，背后的临府街区仿佛是世界繁华的缩影，和她琉璃一样的瞳孔交映生辉。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    人生的第二十个年头。

    他第一次遇见对他说出这句话的女孩。

    他一下子紧张起来，也一下子慌乱了起来。

    一向认为自己和美女绝缘的他，没想过自己会在现实里遇到这种情况，更没想过遇到这种情况的时候，对方是一个漂亮的不得了的女孩。

    而且还是个大明星，时下最红的偶像歌手，家世显赫、背景深厚的千金大小姐。

    一切的一切，完美的....

    对他来说，就像另一个世界的人一样。

    可是现在，这样一个女孩拉着他来到了只有两人的天台，背着手的样子纤细优雅，浅笑回眸，笑容甜美的问着自己。

    ‘你喜欢我么？’

    方然觉得自己从来没有过这么慌乱的时候，他抬起手，然后不知道要干什么又放下，手足无措的结结巴巴卡壳开口，自己都不知道自己要说什么。

    “哈...？那个....我...我...那个...我其实....”

    方然感觉自己得说点什么，但是他磕磕绊绊根本不知道说些什么，只是脸上越来越红，眼神里慌乱的神色越来越浓，手不知道该放在哪里的同时，连眼睛这回也不知道该看哪里了。

    他仍然是那个一见到漂亮的女性就不知道怎么应对的方然。

    水连心看着他，看着他从惊滞到慌乱，到现在的口齿不清，不知所措，红着脸不知道该怎么回答的样子，突然笑了。

    银铃般的清脆笑声突然在天台上响起，水连心发自内心的开心笑了出来。

    “扑哧....巧...巧克力...你这个样子真可爱....”

    笑容绽放在她的脸上被华灯漫染的格外好看，她笑的特别开心，甚至眼角的晶莹都笑出来了。

    方然张着嘴呆愣在原地。

    然后水连心收起笑容，纤细白皙的手指擦了擦泪水，转身双手抓着围栏，轻踮起脚尖，眺望夜色里的整个京城。

    “巧克力，你知道么，我以前很少出来。”

    女孩的声音一下子变的非常轻柔，悠久，像是被夜色里的京城所震撼，自言自语的回忆开口：

    “因为一些原因，我小时候一直待在家里的庄园里，虽然那个庄园很大，也一直有佣人们陪着我，而且还有一位我最喜欢的姐姐经常来看望我，但是...”

    水连心拉住了栏杆，身体放松的后仰，对着还是处于呆呆状态的方然，展颜一笑。

    “我还是想知道外面的世界是什么样子的。”

    方然有些出神的看着在这个瞬间，夜风里美的不像话的女孩，被这句藏着不知道多少故事的话触及到了内心。

    他好像能够想到那一幕。

    被女佣围绕的年幼女孩，穿着华丽精致的裙子，抱着可能是她朋友的布偶，坐在地毯上，在巨大的庄园里，却好奇的看着城堡窗外的世界。

    “虽然像这样眺望着京城我就已经很满足了，但总有一天，我想自己去姐姐给我讲的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、还有佛罗伦萨，但是我不知道该怎么去努力做到，姐姐说我唱歌很好听，所以...”

    亚麻色的马尾在夜风里飘荡，女孩说着自己简单的梦想，眼里闪烁着微光。

    “我在想假如我成为了电视上那样厉害的歌手，能够在各种地方举办自己的演唱会，那将来我应该就能去了吧？”

    方然突然不知道说些什么，从今晚的事情看，眼前这个女孩的想法就如同很多人小时候希望将来有一家自己的糖果屋一样天真，哪怕她真的做到了，也无法实现。

    天真的让人心疼。

    “不过，说服家里人同意似乎有些困难。”

    然后水连心像是也明白这个道理的笑了笑说道。

    “然后，就在有一次去洛城的时候，我因为再次求家里人失败，趁着没人赌气从车里偷跑了出来，很疼我的二表叔赶紧带人来找我，生怕我又遇上坏人...”

    说到这，水连心偏过头来看着方然，灵巧的跳了两步，来到了方然面前，贴近他的脸，露出微笑。

    “然后我遇到了从天而降帮助我的人。”

    看着水连心凑的非常近，方然下意识的一慌，但还没等他后退，就听到水连心的这一句话，张大了嘴，不可思议的指着自己面前的女孩！

    “你....你...你是...”

    水连心微微晃动着身体，提着衣角，灵动轻巧的在他面前转个了圈，然后看着眼前终于想起来的笨蛋，有些感动的眼眶发热的笑道：

    “我是不是该穿那条白色的连衣裙更好一点...”

    方然不可思议的张大了嘴，指着水连心，终于想起来自己成为夜战参加者第一个晚上所发生的事情。

    那一周接踵而来的各种事情几乎淹没他而来，让他都忘了还有这么一件事发生过。

    “巧克力，你知道么，因为那件事，家里人才终于同意了让我唱歌的请求。”

    “因为有你，我现在才能在做自己喜欢的事情，因为有你，我最近站在每个我去过的地方的舞台上。”

    水连心看着方然笑着说道，脸上有着满足和欣喜，眼角泪花闪烁。

    “所以你不知道，那一次我又偷跑出来，遇到你有多么开心，我一直想当面亲口对你说句谢谢。”

    “但是，由于我的任性，好像又让你陷入到危险中了，我还欠了你一声对不起。”

    泪水突然滑落，水连心努力的用手擦着，露出自己笑的最好看的一面，但是却怎么也做不到，她的声音夹杂着泪水，愧疚和抱歉。

    “我知道，一定有很多人因为我受到了伤害，一定有很多人因为保护失去了性命，无论是那些佣人还是那些保镖，还是那些我不知道的人，最后我只能尽力去补偿他们的亲人。”

    “我知道，或许这么说会让人很讨厌，但我真的....”

    女孩的声音有些勉强，但似乎咬紧了嘴唇。

    “只是想去外面而已。”

    看着眼前不知道为什么突然落泪的女孩，方然慌张的想要安慰她说些什么，比如保护你是那些保镖们的职责啊，是他们的职业道德啊什么的能让眼前的水连心不那么愧疚，或者哪怕拍拍她的肩膀也好。

    但是方然看着自己抬起的满是血的手，又只好放下。

    决定说点什么，安慰这个女孩，但是还没等他开口，眼前纤弱的身影就已经振作了起来，让方然明白。

    自己面前的女孩除了那份会因为保护自己的人受伤而自责的善良，更多的可能是从小独自坚持过来的坚强。

    “今晚又被你救了一次呢，我又欠了你一声谢谢，虽然明明之前的都还没有还上。”

    努力擦干了眼泪，水连心扬起脸，再次对着方然展颜微笑，脑海里上次在餐厅自己被用力抱紧的景象再次浮现。

    ‘我也觉得那些一直哭喊着‘你快走，别管我’的女的简直智障！！’

    ‘既然被救了就老老实实的待着等着没事就行了！！’

    青年当时低吼的声音暴躁而又吓人，但是把自己按在怀里用力的手臂却有着让人意外的安全感。

    她轻轻的开口，琉璃色的瞳孔直视的方然的眼睛。

    “我不会说‘你快走，别管我’这种让你讨厌的话的，我也不会再做让你放开我，说‘他们应该不会伤害我’这种白费你努力的事情。”

    “如果你来救我，我会安静听话，老老实实的待在你的怀里等着没事。”

    方然的双眼逐渐睁大，上一次两人在洛城西餐厅的事情仿佛再次在脑海冲浮现。

    这些都是他对着水连心大声喊过的话，没想到这个女孩竟然一直记得，更没想到会有一个女孩这样保证一样的对自己说出口。

    然后他看见了，

    远处的大屏幕被光芒点亮，色彩鲜艳，阳光明媚，此时此刻的临府街区上，不知多少走在街上的行人抬起头。

    看着玻璃花棚里，浅亚麻色头发的女孩在白色的花茶树海中，闭眼轻唱，爱恋的歌声在整个临府悠扬。

    而眼前和屏幕上一模一样的女孩贴近了一步，完美无瑕的精致脸庞上，泪花因为眼帘的眨动而在夜色里晶莹，眼角带泪的微笑无比耀眼，像是对着自己的好朋友一样开口，她笑着开口的话在她的歌声里坚定：

    “所以，呐，巧克力，能让我成为你人生电影里的女主么？”


------------

二百九十八章 那晚天台，再也没人知道他究竟想说什么

    提问：为什么那三张卡片中会有一张...

    是忘掉自己的恋爱感情？

    ———————

    ———————

    生命的二十年里，他从未听过比这更为深切的告白。

    而一想到这是一个几乎可以说是完美的女孩给自己告白，方然就张了张嘴，发现发不出一点声音，然后这一秒，无数的念头从他心头浮起。

    变的无比漫长。

    他一直以为，这个女孩是他高不可攀的另一个世界，他也从没妄想过什么。

    所以即使上一次他从倒塌的西餐厅手里救出了这个女孩，他也没觉得有什么，只是顶多会感慨那块五百多块钱的牛排究竟是什么味道。

    虽然，他那次为了救这个女孩，付出了很多，包括他的心脏。

    或许会有人曲解耍帅的认为，身为男人去救有危险的漂亮女孩，那不是应该的么。

    但是其实那只是因为某个地方还憧憬着英雄的他，做不到见死不救罢了，不是出于别人，而是源于他的自身。

    换成是看到有危险的女孩见死不救，还算什么男人这种话更贴切点。

    所以，方然一直觉得，付出心脏是自己决意作出那种‘英雄’举动自己需要承担的代价，无关其他任何人，更不是这个女孩的亏欠。

    他那次并不是因为这个女孩救她的，而今晚这次....

    想到这里方然心中一下子沉默。

    他仍然是那个其实聪明的明白知道很多事情的方然。

    今晚那一番堪称是拼命一样的疯狂举动，让方然很不愿意承认的是，看到水连心不惜挡在自己身前的那一瞬间...

    他想到的是上次洛城演唱会，夏夭差点死在他面前的那种感觉。

    那种被害怕某个人因为自己死去的恐慌感，是他今晚不惜拼了命，用出所有手段杀死了恶魔矮人的最深的理由。

    无论哪一件，都不是因为喜欢眼前的这个女孩，被她的漂亮和善良所吸引而采取的行为。

    所以提问：为什么那三张卡片中会有一张...

    是忘掉自己的恋爱感情？

    让夏夭忘掉自己，让自己忘掉某个人，这些都能找到理由，可是为什么....

    会有一张是忘掉自己的恋爱感情？

    拿回那三章卡片的玲也不清楚，只有方然自己知道，那是因为...

    ...

    ...

    他心底的那一点私心。

    在玲还没有具现出形象，在他还不知道自己救下的是水连心，夏夭才是方然活了二十年第一次见过的最漂亮的女性。

    一定是心底里某些他自己都不清楚的色心作怪，他才会给了夏夭一个‘微小的愿望’，他才没有第一时间就断开她与方块这个身份的联系，纠缠不清。

    说到底，一个超乎想象的漂亮姑娘，会对他这种普通屌丝产生吸引是理所当然的吧...

    每个男生心底或多或少都藏着被女神垂青的渴望。

    这件事方然一直都没发现，直到——

    他看到夏夭在自己面前被狙击打中。

    因为自己那一点说不出口的、带着某些欲望念头的色心，保持着可能会让人看了恼火的不清不楚的关系，导致当时夏夭差点死掉，方然差一点就被后悔和愧疚吞没。

    不想再做错决定，不想再连累别人。

    所以，他选择了忘掉自己关于恋爱的那部分感情。

    这样的话，就不会再因为荷尔蒙导致判断的失误，牵连别人被卷进夜战的危险之中了吧。

    这样想着的方然，曾经也好奇过。

    说起来，恋爱究竟是什么呢？

    仍然是不懂这些的他，只能用自己的办法笨拙的做出了补救和决定。

    但是看着此刻自己眼前的女孩，泪眼带笑对着自己开口。

    她的告白在此刻美的如同童话。

    一时间，众多思绪涌了上来，好像有个声音在他脑海里说话。

    答应她，答应她方然，答应她的话你就会有一个大明星的女朋友了。

    她又漂亮，又善良，家世又好，会记住你对他说过的话，会关心你、会担心你，你还有什么犹豫的？

    而且她分明真心实意的因为你救了她，在喜欢着你！

    这样完美的女孩，你错过了一定会遗憾终身的！

    心里的所有思绪化成了这么一个声音，他自己的声音对着他说道。

    只要点头同意，就能有一个漂亮完美的女朋友，而且是时下最火的偶像明星，还温柔善良，安静乖巧。

    似乎是一个相当有诱惑力的选项。

    方然看着眼前的水连心，女孩琉璃一样的大眼睛安静的注视着自己，等待着自己答案，她背后的远处，大屏幕上的她更加的耀眼。

    可眼前安静等着的女孩更加的有一种吸引他的魅力。

    但是对于方然来说，对并没有身为参加者身份不凡自觉的他来说，水连心仍旧是另一个世界的人，是他高不可攀的女孩。

    他根本不敢想，也没想过这样的女孩可能会成为自己的女朋友。

    这样的差距，自己真的能答应么？

    而且，自己参加者的身份会不会再给她带来更多的危险？

    以前的教训还铭记在心里，而且没有恋爱感情的自己，没有喜欢的这种感情的自己，真的有资格答应么？

    根本不行的吧。

    方然在挣扎，在纠结，在茫然，在不知所措。

    明明没有喜欢，但是心脏却因为刚才水连心的那一番话。

    怦然心动。

    心里某个地方苦笑了一声。

    假如不是忘掉了恋爱感情，我现在一定已经喜欢上她了。

    可是，这样的女孩自己一定会喜欢的吧，那答应她。

    但是....

    可是....

    但是...

    可是...

    ...

    最后，答应和拒绝。

    在心中短短一秒却漫长无比的挣扎之后，方然终于做出了决定。

    方大伯曾经对他说过，在遇到这种情况的时候，喜不喜欢，答不答应，一定把话说清楚，喜欢就是喜欢，拒绝就是拒绝！

    逃避和暧昧是身为男人最不应该做的事情！

    所以方然已经想好了答案，做出了决定，无论如何，他都会给眼前的这个女孩一个清楚的答复。

    于是他轻轻的抱住了水连心，怀里的女孩被突然贴向他的胸口，在这一瞬间睁大了琉璃双眼，白皙的脸庞绯色升腾。

    方然呼出了口气，接下来的话说出来或许对他有些艰难，但很重要。

    “我....”

    然后帽兜一沉，晕眩感传来。

    白光弥漫，在视野里升起，然后充满双眼。

    紧接着，好像从水面里捞出来一瞬间无力感，身体恢复感觉，视野清晰。

    方然睁大了眼睛看着坐在他对面的水连心，精致的脸庞上微笑的看着自己，视线中透露着奇怪和灵动。

    “嗯？怎么了？巧克力，你怎么不吃？”

    方然转头看向刚上桌，他纹丝未动的一大桌烤鸭大餐，呆滞的眨了眨眼睛，然后看向了金碧辉煌、古色古香的饭店大厅，张大了嘴。

    中央景观树上，树梢上系着的红绳微微飘荡。

    PM 8:00

    脑海里，今晚的一切，从他抱着水连心跑在街区小巷，后市街、绑架犯、恶魔矮人、到水连心张开双手挡在他的身前。

    最后定格在眼前的女孩，眨着晶莹的泪花，笑着对着自己问道：

    -所以，呐，巧克力，能让我成为你人生电影里的女主么？-

    无比强烈的真实感，让他根本提不起来那是虚假的可能性，这时他终于明白了方术使对他‘说过’的话，失落感和松了口气的感觉一起袭来。

    再也没人知道刚才他究竟想要说什么，他用只能自己听到的声音开口，轻声呢喃：

    “这样啊....这就是看了一眼命运么？”


------------

二百九十九章 那个，巧克力，你帽兜里的那个是什么啊？

    临府街区，仍然是那家川菜馆的楼顶。

    仿佛眨了一下眼睛，黎泽和古妮薇尔看着自己仍然坐在自己的座位上。

    古妮薇尔看着自己手上还夹着的美食，索然无味的放回了菜盘里。

    因为这些她已经吃过一遍了。

    黎泽看着自己眼前的系统界面上提示着自己已经达成了任务目标，提示这次判定的是场景而非现实，叹了口气说道：

    “这次的是场景么....古妮薇尔，你的任务呢？”

    “嘛，勉强完成了，话说那个家伙怎么处理？”

    一身完整无损的紧身衣的古妮薇尔扔下筷子，靠在了椅子上，有种提不起劲的回答，然后偏了偏头，下巴对着街道上仍然和两个路人女孩搭讪的佩德罗比了比。

    “我已经联络了另一位参加者，她很快就会过来，比起这个，我们得先去收拾一下那个拿着恶魔矮人药剂的家伙。”

    “知道了，话说你联系的是咱们子夜的人？”

    古妮薇尔有几分兴趣的问道，黎泽点了点头说道：

    “算是吧，也是守夜人之一，不过她基本只负责华夏的事情。”

    “很强么？”

    “A级。”

    古妮薇尔惊讶的吹了个口哨，然后走到饭店的围栏边上，对着下面正好抬头看过来的佩德罗，向下狠狠比了一下大拇指。

    黎泽坐在座位上无奈叹气。

    他的这位队员，对于不夜宫的人仍然是一如既往的敌视...

    ......

    ......

    中央城区，一处各种高层行政单位所处的地区，一辆银灰色的玛莎拉蒂从路上穿行而出。

    大门门卫值班的士兵连忙行礼，打开大门。

    银灰色的冷色调，流线低垂的车型，如同高冷的女神一般有着让爱车人心醉的美感，哪怕是不懂车的人也能一眼看出来，这辆豪车价值不菲。

    而敢在这种地区公然开着这种豪车，丝毫不怕别人抓住把柄或者说闲话的人，只能说明一点。

    那不是他们该想的事情，老老实实的开门就行了。

    大门打开，银灰色的玛莎拉蒂瞬间加速，冲进京城繁华的夜色之中，然后消失不见。

    驾驶位的车窗处，值班的士兵们，只看到一抹微卷的酒红...

    ......

    ......

    夜局。

    地下三层，仍然是众多科研人转科研人员彻夜忙碌的跃空间枢纽核心所在的巨大房间。

    倒班负责实时监控的科研人员们仍然在各个仪器面前忙碌着。

    哪怕这样的工作，一点也无法让他们对这个不可思议的未来空间装置产生什么了解，但作为科研人员的好奇精神，仍然让他们乐此不疲。

    没办法，谁让未知总是那么的吸引人呢？

    一名中年的女性科员正拿着表格记录着此刻的日志，细数它们的编号。

    然后突然她发现一行日志跳动了一下！

    她心中一惊，摘下眼镜用力的揉了一下眼睛，再次带上眼镜一看。

    发现一切正常，系统记录的日志从头到尾，并没有任何异常，她惊疑不定的又仔细检查了一遍，仍然无果后，决定记录下来，继续观测日后是否会出现类似的状况证明她刚才不是幻觉。

    再考虑向上汇报。

    只是她没注意，其他人也没注意，跃空间枢纽核心的跳跃空间里，一道模糊的身形微微一闪，然后迅速的朝外冲去！

    墙壁无法阻挡她的身影，好像透明的幽灵。

    “嗯...？夜网连接恢复了，那个笨蛋从场景出来了？可是这个时间.....”

    ......

    ......

    仍然是临府街区，那间豪华上档次的‘阿玛烤鸭’的大厅角落。

    大厅里热闹繁忙，古色古香的装潢、屏风小曲，吆喝菜香，穿行来往的小二，源源不绝的客人，一切的一切都和之前一样。

    没错，和现实场景发生之前，一模一样。

    方然张了张嘴，看着一桌子大餐，还有大厅里盛大热闹的景象。

    当然最重要的还是看着坐在他面前的双手可爱托着脸庞看着他的水连心。

    一下子不知道该说什么好。

    “嗯？怎么了？巧克力，你怎么不吃？”

    眼前的水连心眨着灵动的双眼，对着自己说着，方然却一下子有点不知所措。

    因为前一秒，这双眼睛还眨着泪花，却带着温暖的笑。

    “我....”

    最终，总算把千般震惊压回心里，还有刚才终于下定决心想要脱口的那句话咽回去。

    方然又变回了平时的那个自己。

    然后他心里翻了一个白眼想到。

    得，我就说怎么可能会有天上掉女朋友这种好事...

    果然，命运女神她老人家又提起裙摆，给了自己一记飞毛腿。

    但是想起之前种种经历的事情，找不到一丝虚假的感觉，果然就如同那个‘方术使’说的。

    那些也根本就不是假的。

    方然又看了一眼表，距离8：01还有二十多秒，所以，假如按照那条自己‘看了一眼’的命运。

    马上，这个大厅就要断电了吧。

    然后这个大厅现在和气祥祥吃着饭的客人里，立马就会跳出一票带着枪的绑匪，追着自己的屁股狂撵八条街，最后什么霰弹枪、街道追逐战，甚至恶魔矮人这种玩意都会蹦出来。

    天，还是饶了我吧，你知道刚才断电那一刻，得知我这一桌子吃的又白费了，还有我的命根子（大纸袋）阵亡的时候，我有多心疼么...

    方然心里轻微叹气，然后掏出了一个巧克力盒，放在了桌子上。

    虽然，可能会错过什么....

    在方然把它放在桌子上的那一刻起，整个大厅的人，甚至包括后厨的人，该说这家饭店范围之内的所有人。

    都突然的睡着了。

    甚至不少端着菜盘的服务员，直接就摔倒在了地上。

    睡脸安详。

    “诶，什么声音？”

    水连心下意识的疑问了一句，然后看向屏风的位置，只听见方然随口说道：

    “谁知道，可能有人太累了，睡着了吧。”

    然后抄起筷子，准备对这一桌大餐，放纵自己的欲望，再次下手！

    太好了，我的一纸袋吃的还在，我的一桌烤鸭还在！

    幸福感满满，呜呜呜....只是我为什么在哭呢？

    那大概是错失了能够拥有完美女朋友的机会流出的心灵的汗水吧...

    方然翻着白眼自娱自乐的心里自己吐槽自己，努力不去看水连心，也努力不去想刚才天台上的场景，他现在只想饱餐一顿，然后回夜局睡觉。

    毕竟说不定，从明天开始，又是魔鬼教官附加吃屎套餐的地狱特训。

    这一次，比起上一次的拘谨，方然可以说是彻底放开了，再也没有了不好意思，果然顾忌吃相是没有用的，填饱肚子才是硬道理。

    还有我说大明星，救了你两次，毫无顾忌的吃你一顿大餐，算是打折收你的回报啦，咱两这下就扯平了。

    怎么样，我这么便宜的勇敢青年，不好找吧。

    方然还在内心里努力的吐槽自己，因为他怕自己不这么做，就会想起刚才，刚才那个女孩对自己的告白，刚才他听到的那段触动心弦的告白。

    “那个...巧克力...”

    水连心突然轻咬着嘴唇，看着方然欲言又止的开口道。

    方然吓了一跳，瞬间如同兔子一样立了起来，护孩子一样抱起了自己胡萝卜（纸袋），紧紧的守护着自己买的美食。

    “干嘛，先说好，我可不能跟你乱跑的啊，你的经纪人还在外面一直守着，估计很担心你的。”

    水连心也没想到他的反应会这么大，连忙摆了摆手，像是被说破小心思一样微微红了一下脸，然后指着方然的后面，很是复杂疑惑的开口：

    “那个，我刚才就想说了，巧克力，你帽兜里的那个是什么啊？”

    方然一愣，刚想回头摸去，却突然发现自己视野边缘有一条早就出现了，但是他一直没注意的系统消息，下意识的用意念让它展开。

    孤零零的一条系统通知，言简意赅。

    【叮，你已经找到谜之生物，判定场景，脱离开始】


------------

第三百章 啦喵～

    看着眼前这条几乎是突如其来的消息。

    方然一脸懵逼。

    Σ（°△°|||）︴诶...

    我之前不是一直在跑路么？

    就算怒怼了一波绿巨人他弟‘紫巨人’，我也不记得我干了什么其他的事啊？

    我什么时候找到那个谜之生物了？

    总是就是一头雾水，两眼懵逼，但是他很快的就回过神来，看着水连心欲言又止中带着点惊疑和好奇的样子，问完自己后，就一直盯着自己风衣帽兜的位置，就好像那里有什么一样。

    但是，开玩笑！

    方然心里哂笑道，一边伸手摸向自己的帽兜。

    自己的帽兜里除了自己那会纸袋装不下塞了一包干鱼片，什么都不可.....

    ......

    嗯.....

    方然：“......”

    等等！

    Σ┗（＠ロ＠;）┛

    说不定是错觉！

    刚才摸到了什么软软的，好像是奶...咳咳，的东西一定是我的错觉！

    方然一脸震惊，水连心看着他不解的偏过了头，然后看着方然如同触电般收回的手又颤颤巍巍的朝自己的帽兜摸去。

    然后他手摸到了自己放干鱼片的袋子。

    呼，我就说嘛，怎么可能有其他东西呢。

    方然安心的呼出了口气，然后一把抓出了自己装着干鱼片的袋子，看着自己安然无事的袋子，放下心....

    诶！我鱼片呢！？

    “你....巧克力...？”

    水连心轻捂住了自己的小嘴，纤细如玉的手指很是小心的指了指方然的头顶。

    此刻已经不用水连心提醒，方然已经黑着脸感受到了，

    头顶的重量。

    以及这个混蛋不停在自己脑袋上蹦跶的事实。

    方然仅用了一秒就弄明白了一个事实，那就是....

    自己的干鱼片一定被这个混蛋给造了！

    方然一把就抓向了自己的头顶，只感觉到一股柔软从自己手中滑走，然后还没等他再次出手，他就看到。

    一团黑色扑进了他怀里抱着的大纸袋。

    然后他的胡萝卜以惊人的速度往下降着！

    方然愣住了，呆愣愣的看着一团黑色正在使劲的往自己的纸袋里钻，然后他又仅用了一秒就反应过来了。

    卧槽！宝宝的蜜汁红薯煎饼果子卤香酱肉麻辣小龙虾辣酱吊炉饼老边饺子三鲜烧麦牛肉灌汤包羊肉垫卷子..........糖炒栗子关东煮，豆沙糍粑小笼包！

    方然刚想阻止把那团祸害他吃的的黑色薅出来，他就看到自己的纸袋...

    见了底。

    方然：“.......”

    然后那一团黑色从纸袋里蹦了出来，跳...嗯，不，弹到了方然面前的桌面上。

    方然这时候才看清了这是个甚么玩意儿。

    一言蔽之....

    这是个喵球。

    没错，你没听错，就是个喵球。

    通体漆黑圆形，立起来的大大的三角耳朵扑灵扑灵的，一条纤细但是毛绒绒的尾巴正在后面甩啊甩啊，没有四肢，而且因为是球形怎么看怎么有点胖乎乎的样子，正在桌面上一弹一弹的和方然对视。

    嗯，没错，看着，这喵球有眼睛也有嘴，而且最可怕的是方然还能从团猫柔柔的球状物上看出来表情！

    怎么形容呢，大概就是...

    （°?°）～啦喵？

    诶对对对，就是这种很精神的瞅着你的....个蛋啊！

    方然一脸崩溃的瞅着它，它也一脸精神的瞅着方然。

    “巧克力...这...这是你的宠物吗，好像很可爱的样子...”

    水连心轻捂住嘴惊叹的看着和方然对视的一弹一弹的谜之生物说道。

    你从哪看出来的这货是我的宠物，而且它也一点都.....干！仔细看，还真有点可爱的感觉....

    方然心里吐槽的喊道，因为完全不明白所以然，所以他现在处于一种巨大震惊的状态。

    “啦喵~”

    突然，原本在桌面上一弹一弹的喵球猛的蹦向了方然的胸口。

    发出了‘啪’的一声撞击声，然后吧嗒的掉在了方然腿上，又继续蹦起。

    仍不放弃的继续朝前用着力，锲而不舍的一下一下的拱着方然的肚子。

    方然：一脸震惊.jpg

    谁能告诉我，这是怎么回事，我在线等，挺急的。

    方然一脸懵逼的低头看着这团带尾巴耳朵的黑球拱着自己，时不时停下来，扑灵扑灵两下自己看上去很软的三角耳朵，然后继续用力拱。

    方然：一脸懵逼.jpg

    看着对面的水连心一脸惊异的样子，眨着琉璃一样的大眼睛看着自己，方然稍微有些紧张的咽了口口水，伸出了双手，抱起了仍然在奋斗拱着自己的....额...那一团？

    然后在他双手抱起那个谜之生物的同时，系统的提示随即出现！

    【叮，你已经捕获了一只暗世界的生物】

    哈！！！！？？？？

    被这一句话吓的方然差点就把它扔了出去！

    他哆哆嗦嗦的看着自己手里这一团儿喵球，说实话，手感不错，软软的，暖暖的，只是方然觉得自己的手，抖抖的。

    我滴天，暗暗暗...暗世界生物？

    这听上去就不祥的一逼的名字是怎么回事！？

    “啦喵~”

    竟然还会出声！

    方然嘴角疯狂抽搐着，然后突然看见在自己视野中，有一个和他当初看见圆明园大水法兽首铜像时一模一样的解释说明的按钮。

    他下意识的用意识打开，然后系统简单明了的说明弹了出来。

    【F-233：暗世界的生物，本身由【数据删除】等原因出现并构成，或许会因为感恩引起神奇的现象？】

    别用疑问句问我啊！混蛋！（摔）！

    看到这一条系统说明，方然震惊的嘴都张大了，不过他既不是震惊暗世界是什么，也没有好奇【数据删除】究竟代表了什么，也没有探究神奇的现象是什么鬼，他甚至都没有吐槽233这个鬼编号！

    方然双眼睁大，满脸不可思议的表情看着自己手上的喵球，他现在心里只有一个念头，那就是...

    原来夜战世界里他娘的竟然还有F级的弱渣！？

    一股翻江倒海的槽点扑面而来，方然感觉就像什么卡在了嗓子里，愣生生不知道该说什么好。

    说实话，他原本以为，自己前段时间E级就是最底层的渣渣了，但是他万万没有想到...

    竟然还有F级这个更低的弱鸡等级...

    噗！

    “啦喵！啦喵！”

    然后这时，F-233又从方然手上挣扎出来，很着急的又朝着他的身上一拱一拱。

    额...所以说，这货就是刚才场景里让我找的谜之生物？

    方然眉头直跳，很想狠狠的揉一揉这个萌死了的喵球的耳朵和圆滚滚的身体，但是猫奴的他还是控制住了自己的本能，拼命的思考这是怎么回事。

    我就说为什么晕眩感之前，感觉自己帽兜一沉。

    原来是这家伙自己送上门来了么？

    可是为什么啊！？

    方然不解的想着，然后看着甩着尾巴，扑灵着耳朵，发出‘啦喵啦喵’的声音，一下一下的拱着自己的F-233，嘴角抽抽的开口：

    “额...它这是...”

    水连心也已经坐到了方然身边，女孩身上好闻的清香传来过来，让方然一下子有点不好意思。

    他现在没法直视水连心的眼睛。

    “它应该是饿了，想吃东西。”

    “哈！？”

    方然一脸不信，然后看着自己已经彻底阵亡了的纸袋君，比起之前为了节目拿出几样肉痛的滴血，他现在简直肉痛的掉肉！

    那么一大袋东西都被这家伙一秒吃完了，你竟然还跟我说它可能想吃东西？

    “真的，我的雪花每次饿了，就会扑到我身上，一直到我给它东西吃才听话离开。”

    看着方然一脸不信，水连心很认真的解释道，听闻这句有理有据的解释，方然只是嘴角抽抽的，把脸别过去开口：

    “那....你知道这玩意它想吃什么么？”

    水连心：“唔....”


------------

第三百零一章 来自F-233的感恩和回报（啦喵~★）

    “那....你知道这玩意它想吃什么么？”

    “唔....”

    被方然一针见血的刁钻问题问住，水连心轻轻的咬了一下嘴唇沉默，双手指尖点着，‘嗯嗯’犹豫，看着眼前一团超萌的F-233，正‘啦喵啦喵’的拱着方然，不知道怎么回答。

    “我们给它起个名字吧。”

    喂，你转移话题了吧...

    方然无语的看着这个一见到可爱生物就本能喜欢的女孩，水连心伸出手指，想尝试轻轻的碰一下F-233那看起来很软的身体，然后被F-233一甩猫尾巴躲了过去、

    “啦喵！”

    F-233扑棱了一下自己的大耳朵叫了一声，一双黑曜石一样的眼睛看着水连心，似乎告诉她不让碰的意思，接着弹了一下，换了个角度继续拱着方然...

    “啦喵啦喵~啦~喵喵~~”

    这只超可爱的生物似乎黏着方然，撒娇一样的讨好，似乎好像是真的想要什么。

    “欸....”

    看到F-233不让碰的傲娇样子，水连心发出了很是失望的样子。

    方然对着那条刚才就在自己眼前晃来晃去的猫尾巴，缓缓的伸出了自己的右手...

    看着那条毛茸茸的长长尾巴，他早就想抓一下试试了。

    但是...啪！

    方然的左手一把抓住了他的右手，满脸挣扎的把脸后仰！

    不行啊！

    方然，你要控制住你自己，不要被眼前这玩意可爱的外表给迷惑了！

    哪怕再萌，它也是夜战里的玩意！

    而且说到底，夜战的生物出现在现实世界这很不正常的吧！

    方然一阵挣扎，强迫自己冷静思考，认真对待在自己腿上一弹一弹拱着自己的F...干，这什么破名，总感觉自带一股嘲讽的气息。

    总之冷静，先把它妥善的控制住，然后带回去给宿群大哥，还有玲看一下，一定不能因为自己的任何冒失的举动，闹出什么....

    “这是好吃的，来张嘴，啊~~”

    方然：“......”

    都说了要冷静对待啊！

    方然刚想阻止水连心乱喂给它吃的这种行为，说实话，他现在超担心腿上这个和心脏里的那个一样，会有张开血盆大口，一口别说筷子，手都给你咬掉了的技能。

    但还没等他开口，看着水连心端着的菜盘，F-233就伸出猫尾巴，把所有的烤鸭一卷，然后张大了自己圆圆的嘴，‘啊呜’的一下塞了进去。

    圆滚滚的身体没有任何变化，大耳朵一动，继续拱着方然。

    “啦喵~嗝...”

    方然默默无语。

    喂，你刚才打了个嗝是吧...

    还有你知不知道那是宝宝一口没动的烤鸭。

    “诶诶诶，好可爱，巧克力，我们给它起个名字吧...”

    水连心瞬间就被刚才F-233的可爱举动征服，一边拿着筷子逗弄着它，一边很期待的和方然说道。

    “额...其实这货有名字...”

    方然嘴角抽搐了一下，然后别过头去说道。

    “嗯？果然是你养的宠物么？叫什么？”

    “233。”

    水连心：“？？？”

    噗，不要用那种眼神看我，我是说真的。

    方然哭笑不得的看着怀里这只谜之生物，然后叹了口气，总之先想办法让它老实下来，饭店里的人是都睡着了，但是外面可没有。

    万一这货乱跑，从自己手里跑丢了，在人群中惹出了什么麻烦，闹出什么骚乱，这首都闹市，自己大概会背上很大的锅...

    “没办法了，只能用那招了。”

    方然心里叹了口气，看着正在自己腿上，大概是在撒娇讨吃的的这只谜之生物，只能动用自己的底牌。

    说实话，方然其实是很不想这么做的，但是没办法，谁让这货都吃了他那么多东西，还是一副要好吃的的样子。

    为了大局，只好动用底牌了。

    方然心里翻了个白眼，总感觉自己现在考虑的越来周全了，可能是受到了他完美男性目标宿群的影响？

    然后他看向水连心，仍然是没办法注视她的眼睛，即使是现在这样，刚才天台上那一幕还是在他脑海里徘徊。

    “那个，你能闭上眼睛么，或者转过身去也行。”

    “嗯？哦...我....我知道了。”

    水连心很意外的看着方然这么开口说道，然后乖巧听话的闭上了眼睛，大眼睛上，纤长的睫毛微动，脸色绯红。

    难道他要...

    “嗯，好了。”

    诶？

    短短的不到一秒，水连心就听到了方然的声音，她心跳微微加速期待又不知所措的事情完全没有发生，只看见...

    方然手上捏着一条‘咸鱼’一样的东西，正嘴角抽搐。

    噗！

    这什么玩意！？

    没错，根本不知道F-233一直拱着自己想要什么的方然，只好趁着水连心闭眼的那一刻，偷偷的用了一下【创牌】，在创之书的第一行上写上了——

    一丁点F-233喜欢的食物。

    得到了东西的同时，也得知了答案，这其实是种相当钻空子的办法，方然以前也就是想过而已，从来没试过。

    毕竟闲着蛋疼弄出俩抱枕还好，万一瞎几把玩脱了，好奇一些不得了的事情，结果透支魔能值心脏停跳咋办？

    所以方然也一直没这么干过，但是这次没办法，不过他机智的加上了‘一丁点’三个字，避免玩脱。

    不过一吃的东西，吃完就没，呵，能耗多少。

    方然翻着白眼想到，然后他就看见...

    自己50%的最大魔能值，一下子就消失了。

    方然：“......”

    噗...！！！

    噢噢噢哦哦！！！！

    心里几乎就是立刻尖叫了起来！

    但是方然瞬间就咬了一下舌尖，告诉自己冷静下来！

    冷冷冷...冷静啊！方然！

    先先...先别想原因，总之冷静，一下子没了一半的魔能值，这可基本刚好就是【创牌】承担心脏负担的警戒线了啊！

    别别别...别别慌！

    你现在一慌，心跳一加速，【创牌】消耗一上升，魔能一不够，你就得一嗝屁！

    心脏停跳有多难受，不用我告诉你了吧...

    呼...冷静，冷静...冷静...我...很冷静...我不去想为什么没了一半魔能，总之...

    我很冷静。

    方然缓缓的平复下呼吸，仿佛老僧入定一样稳定住了自己的情绪，平复住了自己的心态。

    好了，我，现在很冷静了，我，要看看，我，究竟弄出了个甚么玩意儿。

    方然看向自己的手中，正捏着一块漆黑的东西，很硬，大概是石头？

    总之，不像是吃的的同时，方然总无语的感觉出....

    这怎么好像是咸鱼的形状呢....

    但是，腿上，当方然手中出现那个东西的一刻！

    F-233瞬间雀跃了起来！

    “啦喵！啦喵！啦喵！”

    它用力的在方然腿上蹦着，跳起来的同时，还不忘拱一下方然的肚子，一幅迫不及待，欣喜若狂的样子！

    大概就是...

    ★(＞∇＜)★～啦喵！！！

    对对对，就是这种表情。

    “停停停！我知道了，我知道了，别拱了！”

    你是滚球兽的弟弟，喵球兽么？

    似乎真的听懂了方然的话，F-233老老实实的停下，待在方然的腿上，黑曜石一样的大眼睛闪烁着光芒看着方然的手中，大耳朵扑棱的在动着，猫尾巴也不停的在甩。

    妥妥一幅等着自己铲屎官给喂食的猫主子的催促样子。

    只不过因为是个球，显得特别萌而已...

    “给你了这个之后，记的乖乖听话，不要乱跑啊...”

    方然叹了口气，然后腿上的‘喵球兽’蹦了一下，用力的蹭着方然，似乎在和方然保证。

    “巧克力，它真的很亲你呢...”

    旁边的水连心笑了一下，方然叹了口气，我宁可它不出现啊。

    然后把手上那一小块‘咸鱼’递给了它。

    F-233，发出了欢喜开心的声音，然后猫尾巴卷住，塞到了自己的嘴里。

    “啦~喵喵~....”

    露出了吃饱了的幸福满足样子，在方然腿上慢悠悠的滚来滚去。

    魔能值处于边缘，所以努力保持自己冷静平静心态的方然心里叹了口气，总算没粗事，然后打算把F-233抱起。

    却没料到，吃饱了正幸福打滚的F-233突然翻了起来，黑曜石的大眼睛瞅着方然满满的都是欢喜和雀跃，不等方然伸出手抱住它，它就发出了喜悦的叫声。

    “啦喵~★”

    然后就扑倒了方然脸上！

    噗噗噗...冷冷冷冷静啊！

    即使被突然扑脸，方然也绷住脸，第一时间努力控制自己情绪冷静，水连心看着这一幕惊讶的捂住了嘴，然后方然就听到了系统的提示通告在这个时间接连响起！

    【叮，由于你满足了F-233，获得了F-233的回报】

    【叮，由于F-233的回报，你的某项能力在一定时间内以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    【能力随机....开始】

    一连串系统提示方然根本没来的及去仔细听，他被F-233扑脸直接仰了过去！

    咣当的摔在了地上。

    “啦喵~~”

    然后F-233从摔的昏头转向的方然脸上跳下来，发出了一声叫声，蹭了蹭方然的侧脸，动了动自己一边的大三角耳，像是在挥手告别，然后打开了一道小巧的裂缝，猫尾巴一甩，钻了进去。

    “诶！巧克力，你没事吧！”

    看着方然跌倒，水连心连忙上去，想扶他起来，但是她突然停下了动作，呆呆的眨了眨眼睛，不可思议的看着倒在地上的那道人影。

    “疼疼疼...真是，那个小家伙...”

    方然支撑着身体坐了起来，用手捂着头，忍不住后脑勺疼，但还是告诉自己要冷静，但是他却突然看见水连心呆滞的看着自己，完全愣住了。

    “诶，那个你...”

    方然刚疑惑的想开口问怎么了，就发现了不对。

    视野中，他伸出去的手纤细白皙，完全不是他的手。

    方然也突然愣住了，然后他猛的看向了另一旁的屏风，他记得那上面有镜子，然后他就看见....

    一个细碎银色长发束起马尾的女孩，穿着夜局特制的纯黑风衣，衣摆散落的坐在地面上，一脸茫然的神色正抬起头看向镜子，面容精致而又完美。

    系统的提示在他视野中出现。

    【能力随机结果——幻】

    【你捕获的F-233已经返回暗世界】

    方...银发少女缓缓张大了嘴，瞳孔睁大，然后在看清所有系统提示之后，缓缓攥紧了拳头，控制自己冷静的同时又心中怒吼！

    你个混蛋喵球！！给老子滚回来！我今天非得炖了你啊！！！！

    ......

    ......

    临府街区，后市街一处无人的街道。

    砰！

    一道魁梧的身影被摔在地上，他样貌凶恶，脸上横肉带着一道刀疤，光头上甚至还有纹身一样的图案。

    但是却被一道窈窕的身影打的毫无还手之力。

    “他怎么办？”

    古妮薇尔拍了拍手，然后对着身旁的黎泽问道。

    “带回去，必须问出他从哪得到这个东西的。”

    黎泽看了一眼光头壮汉，手上握着一个密封的试剂管。

    听着他的回答，古妮薇尔一耸肩，表示自己没意见，然后黎泽对着光头壮汉蹲下身来，看着他的眼睛冷静说道：

    “别试图自杀，因为那毫无作用，你最好乖乖的跟我走，或许之后会得到一条生路。”

    光头壮汉刚想咬牙凶横的拒绝，就惊恐的睁大了双眼，看着黎泽身后深蓝色的光芒展开。

    一个机械爪伸了出来，然后抓在了他的身上，逐步收缩。

    他惊恐的看着这个机械怪物仿佛有生命一样抓紧了自己身上各个部位，然后金属咬合，合拢聚集，最后连缝隙都看不到的把他封成一个金属茧。

    最后封闭他面部的时候，是光头壮汉想自己明明还未实施计划，为什么被发现了的惊骇欲绝。

    “走吧，我们去等她抵达，然后顺便拜访一下方然阁下。”

    黎泽看着远处逐渐消失的佩德罗金发身影，对着古妮薇尔说道，然后摘下了自己挂在脖子上的耳机，朝着临府街区的入口走去。

    ......

    ......

    远处京城，在高耸林立的庞大大厦之间，车流穿行中的夜色街道上，一辆银色的玛莎拉蒂如同一只银灰色的鹰隼，穿行过无数车辆。

    驾驶位上，酒红色的微卷长发，瓜子脸的容颜美的惊心动魄，夜色涂满的车窗倒影出她倾城倾国的侧脸一角。

    她随手接通了蓝牙通讯，耳边一个成熟女性，祥和轻笑的声音传来，容颜完美的主人微微意外，声音透露出尊敬的说道：

    “夫人？您怎么联络我了？难道又有...”

    “呵呵，安心，小笙。”

    通讯里，女人的声音平静安详的有种不可思议的感觉，波澜不惊的仿佛遍历沧桑之后的祥和。

    “你现在是要去临府街区？”

    “嗯，没错，子夜的人联络我说不夜宫的零骑出现在了华夏境内，他们原本正常的监视被场景打乱，导致暴露，请我去帮忙。”

    “这样啊，小笙，连心她也在临府，这么晚了，我有些担心她，你能顺便去看看她么？”

    女人的声音仍然慈祥平稳听上去似乎并没有任何担心的意思，但是夜笙却惊讶的开口：

    “什么！？这么晚了，连心还在外面！？好，我知道了，夫人。”

    “嗯，那麻烦你了，小笙。”

    女人的声音轻笑了一下，然后夜笙挂断了通讯，酒红色的微卷长发微微一扬，穿着深色工作衬衫的领口处，锁骨性感。

    然后她看着前面无数挡着她的车眉头一皱，油门下压，银灰色的玛莎拉蒂化作光影加快速度朝着临府街区驶去......


------------

第三百零二章 只有女装才是绝路的救赎！

    “巧...巧....巧克力....？”

    水连心捂住了嘴，后退了一步，不可思议的看着从地面上坐起的银发女孩，下意识的出声。

    地面上支撑身体坐起来的银发女孩也是面色颤抖，心里疯狂低语！

    冷静啊，冷静啊，方然，你现在慌了之后，魔能值消耗加大，导致一会黑朦三秒更要命好么...

    总之先别去想为什么，先把【幻牌】的效果撤了再说！

    然后水连心就看到束着银发高簪马尾的少女，猛的摸着自己黑色风衣的口袋，努力的拿出一个巧克力盒，然后双手哆哆嗦嗦的口中念念有词。

    ‘我以你主人的身份命令你，【幻】，能力解除。’

    方然祈祷一眼飞快的在嘴里念叨着，然后系统提示的界面弹了出来。

    【叮，由于F-233的回报，你的此项能力在一定时间内以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    我干啊！

    稳定、固化、不可撤销、不可更改是什么鬼啊！

    那个混蛋喵球到底干了什么！？

    方然心里就是咆哮了出来！

    他来不及思考此时此刻他变身成‘方块’究竟会带来什么样的影响，因为在他去想那个之前，有个更严峻的情况等着他解决！

    “你....巧...巧克力....你...”

    水连心轻捂着小嘴，不敢相信自己看到了什么。

    其实在方然看来，眼前的这个女孩接受力其实意外的强，或者说是本身她就和柔外的外表不同，是个坚强的女孩。

    能在被绑匪威胁的时候，比方然这个局外人还不紧张，看到F-233这种明显很奇怪，谜的一逼的生物，敢拿着筷子去逗它，已经足够说明了什么。

    虽然有一部分这样的原因，但对于水连心来说，那更多的都是因为方然在她身边，但是这些由于某个笨蛋情商较低并不清楚。

    不过，在看到前一秒还在和自己谈话的青年，仰面倒去，然后起身之后突然变成了一个容貌精致漂亮的不输给自己的女孩子。

    这不光是她，就是换成其他任何一个女孩都接收不了。

    水连心看着此刻的方然，琉璃一样的大眼睛睁大，清纯漂亮的脸上布满了相信不能，她指着方然结结巴巴的开口，说出了一个让她觉得心里某些东西破灭的猜想。

    “巧...巧克力...你其实....是....是女孩子...！？”

    方然：“......”

    谁他妹的是女孩子！你才女孩子！

    听到水连心这话，方然下意识的就心里怒喊，然后下一秒才反应过来自己话里的语病，捂脸无语。

    好吧，和自己这种赝品不一样，人家就是女孩子，还有无论是谁，他妹都是女孩子....（哭笑...）

    “不不不！！你...你听...听听我解释！”

    银发‘夜鸦’拼命的摆手，连忙否定水连心的这个猜测，然后深吸一口气，不住的告诉自己冷静，冷静，一定不能激动。

    看着眼前的‘陌生女孩’拼命的和自己摆手，水连心安静下来，看着她等着她的下文。

    “那个....虽然可能很难相信....”

    方然感觉内心苦涩，用一种哭笑不得的苦笑语气说道：

    “我就是巧克力。”

    只不过从巧克力盒，变成了巧克力块...

    “嗯，我知道。”

    水连心点了点头，不过仍然很难接受的偏开视线，神色有些不知所措的低落喃喃道：

    “只是我没想到巧克力你原来是....”

    方然：“......”

    所以说，正常来讲，这种时候按照套路，你不该说‘你是谁，巧克力呢？’之类的话么？

    为什么你就直接确定了啊，你可不可以按照套路出牌啊，刚才场景里你推倒我的事情我还没和你算呢！

    “不！不是！不是你想的那样！”

    看着水连心一幅那种低落表情，方然直接就大喊着开口否认！

    “诶...那...可是你...”

    水连心努力的挪回视线，看着眼前容貌精致，细碎银发束成高簪马尾的漂亮女孩，有些不知道怎么开口。

    “不，我不是女的，现在这个是幻象！好吧，我知道这种幻象对于你们一般人来说可能难以接....”

    “真的！？巧克力，之前的样子是真的，你现在的样子才是幻象，你没有骗我？”

    水连心突然眼里再次焕发出了光彩，凑到方然身前期待的确认道。

    方然：“......”

    所以说，按照套路出牌啊，你究竟想让我这么无语几次？

    你的重点不应该惊讶幻象这种不科学的东西是怎么回事的么？

    于是他眉头跳动，细碎的银发偶尔从眼前划过，虽然现在是顶着银发美少女忍不住对着水连心说道：

    “不是，你难道不惊讶幻象这种东西么....？”

    “为什么要惊讶？”

    水连心灵动的眨了眨琉璃一样的大眼睛，有些惊叹的看着眼前说不定比自己还漂亮一点的银发夜鸦，说出了一句让方然差点就魔能值消耗超标了的话！

    “巧克力，你不是参加者么，所以会幻象是很正常的吧。”

    噗！！！！

    方然，目瞪口呆！

    他万万没有想到，水连心会知道参加者的事情！

    “你...你.你.你...你知道参加者？”

    于是方然卡壳了一样的开口，震惊莫名的问道，得到的则是让他不知所措，水连心理所当然的清脆回答。

    “嗯，知道啊，从小对我特别好的一位姐姐就是参加者。”

    方·哑口无言·然。

    “这...这样啊..”

    方然最后咬着牙强行接受了，原来他以为是一般人的女孩，其实一直知道自己是参加者的这件事。

    难怪，之前她看到恶魔矮人，听着黎泽几人谈论的东西，没有一点惊讶意外。

    自己当时还想着怎么和她解释呢...

    方然心里苦笑了一下的想到发生在天台之前的事情，原来你早就知道了啊。

    然后这时，方然突然感觉到冰凉的指尖在自己脸颊上一点，然后迅速收回。

    “跟真的一样，巧克力，你的幻象好厉害....”

    是啊，可厉害了，全华夏第二的通缉犯，厉害吧。

    方·生无可恋且面无表情·然。

    然后突然像是想明白了一样，方然一下子想起了另一件更重要的事情，他甚至都顾不上怂，一把握住了水连心戳完他想缩回去的手。

    “呀...”

    猛的被抓住手，水连心有着一秒的慌乱，然后像是告诉自己鼓起勇气的看着方然。

    “那个，我能求你一件事么？”

    方然紧张的咽了口口水说道，他刚刚才想到这个事情，想到了现在的状况有多严重！

    “什...什么事...”

    感觉自己脸上变烫，水连心看着方然的眼睛小声的问道，像是一只害羞的猫。

    “你能不能...绝对，不要和别人说我和我现在的样子是一个人这件事，可以么，求你了，这个秘密对我很重要的！”

    方然都有些着急的抓紧了水连心的手，恳切的请求她说道。

    “嗯...好...我...我答应你...”

    不敢在继续看着方然的眼睛，水连心挪开了视线，并且声音越来越低的回答道。

    “绝对不能跟任何人说啊！”

    方然几乎是求菩萨一样的真诚恳求道，两眼泪汪汪的就差没哭出来了

    “嗯...好...”

    到最后水连心的声音细如蚊呐的她自己可能都听不见，并且脸上漫上绯红。

    然后终于得到了自己通缉犯的身份不会暴露的口头保证之后，方然才楞了一下，发现他抓着人家的手。

    吓的他迅速的就放开了水连心，心里紧张的咽了口口水僵笑。

    我...这乱抓大明星的手，要是被她的粉丝知道了，不会把我砍了吧。

    “对不起，对不起，我太紧张了...”

    ‘银发巧克力’松开后连忙的不好意思的抓着自己的细碎头发，努力的转移话题啊哈哈的说道：

    “要让你的粉丝看见了，我估计就要被人戳死了，对了，节目上记得把我能删多少删多少啊，要不然被人在路上认出来，我觉得我可能会有生命危险。”

    “扑哧...”

    不知道是不是方然的转移话题生效了，脸上红晕慢慢消散了的水连心忍不住笑了出来，然后拽了拽方然的衣角，眼里带笑的对着他说道：

    “那个，你不知道今晚的节目是直播的么？”

    方然：“......”

    我....

    好吧，你赢了，这天没法聊了。

    还有...噗，原来是直播啊！

    已经来不及去回忆自己直播的时候，有没有干过惹怒粉丝军团人神共怒的事情，还不知自己已经干了，实际上还被土豪通缉的方然，先是告诉自己冷静下来，然后就迅速的发现了几乎众多的致命问题！

    先不管这个临府街区，还有他知道的其他三名以为他是外界大多数人知道的那个A级上位的超新星的参加者，也不谈他现在顶着这个样子，一定时间是持续多久的时间。

    首先，他最先察觉的就是...

    他身上穿着的这件，

    是夜局特制的黑色风衣，嗯，没错，夜局特制，宿群亲手送他的一件特别帅气的材质特制的风衣。

    然后是....

    他现在顶着的是夜鸦的样子。

    方然：噗！

    方然已经是心里吐血的想到，这稍微一想，就是铁证如山简直就是即将光速去世的节奏！

    然后他一把迅速的站了起来，必须换件衣服！

    方然再次拿出了【幻牌】，在水连心奇怪的目光里，再次对着巧克力盒念念有词。

    ‘我以你主人的身份命令你，改变我身上的衣服外形，【幻】！’

    然后系统的提示再次弹了出来。

    【叮，由于F-233的回报，你的此项能力在一定时间内以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    混蛋啊！那个喵球混蛋！到底干了什么啊！为什么不能再对自身进行幻象的更改啊！？

    由于F-233引发的神奇现象，方然发现自己现在完全无法对自己身上的幻象进行更改，他现在都不知道，为什么【幻牌】能力在一定时间里以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改，

    会把自己变成夜鸦的样子！？

    然而，其实方然不知道的是，由于F-233因-【数据删除】-的原因出现，所以但凡由它引发的现象，包括这次‘回报’都带有不确定性。

    而刚好，【幻牌】的夜鸦形态是方然用的最多的幻象，所以....

    “完了...完了...完了...”

    方然满脸绝望的着急道，更要命的是，这个时候他偏偏还要控制自己冷静，好不让【创牌】创造心脏的负担加大。

    失去了一半的魔能值，突然变成了夜鸦无法更改，又偏偏处于当前这个情景。

    方然觉得这简直就是命运对自己的恶作剧！

    一下子把他推到了绝路上！

    上次他这么觉得的时候，还是被逼近了女更衣室的衣柜里的时候...

    “巧克力？你怎么了？要不要我去找燕姐帮忙？”

    水连心奇怪的看着他，然后打算拉开屏风，朝外走去。

    “别！别！快回来！”

    看到水连心拉开屏风的举动，方然大惊失色，连忙阻止了她，拉着她在一处摄像头拍不到的地方蹲下，水连心好奇不解的看着此刻她眼前银发样子的方然。

    两人好像又回到了刚才藏在杂物堆下面时候。

    “我这副样子...不能让人看到，准确的来说，我现在不能让别人看到我现在的样子穿着现在的衣服。”

    方然压低声音和水连心说道，然后警惕的看了一眼大厅里的摄像头，心里苦笑的想。

    自己现在出去，必然被拍到，但凡有人检查了自己进来的样子，‘夜鸦’的身份一下子就会暴露！

    说不定一会来抓自己的还是宿群大哥...

    “那巧克力你....”

    “我必须得换件衣服。”

    方然这么说着，然后看了一眼外面的屋顶角落里的摄像头，可恶，明明是饭馆放什么摄像头！

    这样他还怎么出去扒一身过来！？

    而面前蹲着的水连心听到方然这么说，咬了咬嘴唇，仿佛也是下了很大决心，轻声的说道：

    “那，我把我的脱给你....”

    诶诶诶！！！！

    “不不不不！不用了！”

    看着水连心低垂的发红的脸颊，和那漂亮的不行的脸庞，这个角度，还能看到白皙的锁骨皮肤，方然猛的就把视线一甩，结结巴巴慌张无比，脸上也是发烫发红的说道。

    【创牌】的消耗，因为刚才水连心那句话上升了一小节，又更加逼近警戒线。

    忍不住下意识的看了一眼水连心穿着的白色格子衬衫，还有下面看起来纤弱柔软的身形，方然连忙掐断了自己念头。

    快想想，怎么办，怎么搞到一套可以糊弄过去的衣服来！

    可恶，要不是外面有摄像头，要不是【创牌】承担创造心脏的消耗逼近警戒线，我早就...

    诶！？

    等等！

    就在刚刚被水连心一句话再次弄的心里小方然乱撞，方然突然想起了自己身上除了自己穿着的这一身以外！

    还有一件衣服！！！

    仿佛柳暗花明，仿佛绝路逢生！

    那一刻，方然真的不知道怎么形容自己的感激涕零和复杂难名。

    作为参加者，他没有像玲那样有黑匣一样的空间装备，他有的就是平时放在银断龙牙那一处空间，而此刻那里除了银断龙牙之外....

    只有一柄他不敢让玲知道的，精致奢华，镶嵌着无数珍贵宝石，做工典雅辉煌，顶端一颗稀世的深红宝石的手杖和.....

    一袋包装精致的洛丽塔长裙....

    方然：“......”

    此时此刻，银灰色的玛莎拉蒂已经达到了临府街区的入口.....


------------

三百零三章 巧克力...上次演唱会的....那个人是你？

    看着那一袋包装精致高档的洛丽塔长裙，‘银发美少女’银牙紧咬，感激涕零中透露着一抹深邃的面色复杂。

    感激涕零的是因为，他现在走投无路中抓到了一根‘稻草’。

    面色复杂则是因为，这件洛丽塔长裙....

    是方术使上次塞给他的！

    面色颤抖，方然最后还是拿出了这件洛丽塔长裙，只是他的手腕轻轻颤抖，被一直要自己女装的混蛋给救了一命，还有这种绝路情况，又是靠着女装才能跑路...

    方然总感觉到一股来自命运的，深深恶意。

    “诶，好漂亮的裙子。”

    水连心看着方然手上突然出现的裙子，仍然关注点不同的说道。

    方然心里叹气的看着她，算了，反正她都有一个参加者的姐姐了，自己也没必要避着她。

    然后方然拆开包装，闭上双眼，深吸了好几口气，再次睁开眼睛之后，还是忍不住眉头一跳！

    可恶啊，真的要女装了么！？

    这和用【幻牌】在场景里浪可不一样啊！

    这可是货真价实的穿着实物啊！

    第一次‘女装’的方然从心底里表示接受困难，但是现状由不得他拒绝，想想自己夜鸦的身份可能会暴露，他就已经没有选择。

    “啊啊啊啊....”

    发出一阵自暴自弃的声音，方然抓狂的猫一样猫挠的拆开了包装袋，然后拿出了那件洛丽塔的裙子。

    洛丽塔服饰启发自维多利亚时代的女童服装和洛可可时期的精细服装，以及西方哥特与庞克次文化的影响而形成，你可以想象一下那种风格的华美和精致。

    而方然手上这一条更是其中的佼佼者，他黑着脸的想起来，上次方术使拿着裙子狂奔冲向自己的时候，还说是限量款来着。

    “那个混蛋....”

    方然跳着眉，攥紧了拳头，声音颤抖的说道，然后看向自己手上的这条裙子，也正如水连心所说，相当的漂亮。

    纯白色和浅色的搭配，摸上去就知道是很不凡的布料，对方然来说最要命的边缘褶皱花边，追求复古感觉同时不失符合现代潮流审美的风格，并不是很夸张华丽的样子，给人一种简单高贵的公主感觉。

    只是方然磨着后槽牙的想到，方术使那个混蛋到底为了让他女装是有多上心和恶趣味！！！

    “你.....能不能...转过去...”

    方然抱着裙子在胸口，看着水连心，用一幅快哭了的样子说道。

    “哦....好。”

    水连心也是反应过来，脸上微微一红，然后听话的转过身去，她其实很想看一眼方然怎么换的，但是只是没有勇气转头偷瞄一眼...

    然后方然满脸复杂难名的看着手上的裙子，心里滔滔复杂心思不知从何道起，但首先他想说的是....

    这个...这种裙子...

    是怎么穿的啊....

    三分钟后——

    “那个....巧克力，我可以转过来了么...”

    听着身后换衣服细细索索的声音没了，水连心小声试探性的问了一下。

    “啊...嗯...随你吧...”

    听到方然已经放弃了怎样都好的声音，水连心轻快的转了过来，然后她看见的是，一道穿着纯白和浅色搭配，带着简约花边刚刚及膝的洛丽塔长裙，束着银发高马尾比一般女孩都要高挑的身影，容貌精致无暇，裙摆下白皙的小腿纤细优雅。

    “巧克力，你好漂亮！”

    水连心微微轻捂住嘴，赞叹惊讶的说道。

    但是她这会突然反应过来，眼前这道漂亮的不输给她的银发身影似乎有些熟悉。

    好像在哪见过的样子。

    “即使你这么说，我一点都高兴不起来，还有....”

    这可不是没什么人的场景啊！

    而且这可不是幻象，这和他上次放飞自己的那一次可完全不同啊！

    方然看着自己白皙的真的如同女性的手，面色灰败低落，双眼无神，但是他又突然的咬牙说道：

    “让我先打个电话...”

    “嗯...”

    水连心下意识的回答他道，眼睛却看着方然细碎银发的侧脸有些出神，不知道在想什么...

    电话很快的就被接通，一个咆哮但是强行压低自己音量的声音如同狂风一样在电话里响起！

    “你个一杯倒飙马车挥舞胸罩没有义气的SSR！”

    “竟然还有脸给我打电话啊！！！”

    有过一次经验的方然，风轻云淡的把电话对向了另一个方向，然后等方术使喊完，方然算了算时间。

    嗯，嗯，应该刚好和上次差不多。

    “方术大哥，我打电话其实就为了告诉你一件事，希望你不要太惊讶。”

    电话对面传来方术使咬牙切齿，但是不敢大声的怒吼：

    “有话快说，有屁快放，我现在正处于关键时期！”

    “嗯，我知道方术大哥你正忙着开溜不能过于惊讶导致术被破，所以我才特地打电话给方术大哥你告诉你这个消息。”

    “什么消息，诶！你怎么知道我正在.....”

    “我D级了。”

    “嘎！！！！！！！”

    听到那熟悉的因为震惊而出现的怪叫声，方然默默的挂掉了电话。

    方术大哥，对不起了，虽然我这次或许因为你得救，但是....

    果然你这种给人塞女装的家伙就该被警察叔叔关到天荒地老啊！

    方然转头看着镜子里，那个拿着电话的，容颜完美的银发女性的身影，这个名为‘夜鸦’的样子外貌，可以说得上是个绝世大美女，平心而论，这副样子真的特别好看。

    如果这不是他自己穿裙子的样子就好了...

    “好了，我们那个....”

    方然转身刚想和水连心说些什么，却突然看到水连心突然一脸震惊。

    琉璃的大眼睛睁大，不可思议的看着自己，并且微微后退，声音带着震撼和意外的喃喃开口：

    “巧..巧克力....上次演唱会的....”

    “那个人是你！？”

    水连心双眼全是意外的无法相信，她神色呆滞的看着此刻的‘银发夜鸦’，一下子想起了心中那股熟悉感从何而来！

    刚才她还因为F-233的突然出现和方然的变化一时没有想到，但是越注视着面前的银发女孩，心中就越有一股熟悉感蔓延。

    而此刻，她终于想起了原因，想起了奥恩斯愿意为自己拍电影的那个景象。

    漆黑的悍马从巨大屏幕中冲出，撞向站在舞台中央的‘自己’！

    然后夜色之下，漆黑衣摆，龙翼银发，随着‘自己’的转身，一个全新的身影出现在数万人眼前的舞台中央，而那个身影的样子....

    和眼前所见的一模一样！


------------

三百零四章 夜鸦藏起来的那张牌

    听到水连心不敢相信的惊呼出声，方然也是楞了一下，瞳孔收缩，完全没想到她会突然说出这件事。

    那个时候....她醒过来看到了？

    可自己明明当时用【眠牌】让她睡着了的啊！？

    方然一下子不知所措，完全忘记了当时的他为了尽可能留下对战逆水的魔能值，根本没有在对水连心的【眠牌】里消耗太多的魔能。

    不知道该怎么回答，然后他又本能的视线开始飘忽，不知道怎么面对水连心。

    “真的是你么？巧克力？”

    水连心突然贴到他身前，注视着方然的眼睛问道。

    樱色的嘴唇轻微翕动，这句话带着女孩湿润的吐息微微飘来。

    方然看着她，张了张嘴，由于此刻的他是夜鸦的样子，水连心可能看不到他的脸红，但是方然自己知道，他现在的脸上，已经红的发烫。

    “那个...是我...”

    最终，方然只好苦笑了一下。

    水连心听到这句回答，一直注视着他的琉璃一样的眼睛突然漫上某种明亮的色彩。

    那种方然在那个可以眺望整片临府街区的天台上见过的，有些相像的色彩。

    水点心轻轻的笑了，她双手十指贴在一起，似乎有些感动，有些惊喜，有些意外。

    “原来在我不知道的情况下又被你救了一次呢。”

    水连心的笑容一如既往的耀眼，方然的双眼睁大，看着此刻的她和天台上那一刻开始重合。

    “我又欠了你一声谢谢，虽然明明之前的都还没有还上。”

    细碎的银发之下，瞳孔收缩，眼前的女孩再次笑着说出她‘曾经’说过的话。

    这一刻，他感觉到仿佛今天晚上，天台上的夜风再次吹来。

    明明不是同样的命运，眼前的女孩却说出了相同的话语。

    方然看着眼前笑着的女孩，突然强咬住牙，因为若不这样，他怕这一晚经历了恶魔矮人千钧一发，水连心挡在自己身前的那一刻，夜晚天台，她在临府街区的背景里完美成剪影的那一刻的自己。

    再也装不下去这副轻松不正经的样子。

    冷静，冷静下来，方然，【创牌】魔能警戒的危机还没有过去。

    方然心里努力的这么告诉自己，你的危机还没有过去，你现在得赶紧找机会离开，你不能被人发现现在的‘夜鸦’和明明应该和方然在一起的水连心一起出现。

    夜色明珠上‘夜鸦’和方然的联系已经出现一次了，不能再继续了，否则难免会有有心人想到什么...

    心里千般周密谨慎的念头浮现，那个聪明的他在脑海里不断的告诉他，应该现在就走，马上离开。

    但是他终究还是没有这么直接扔下水连心逃跑，或许是因为眼前的这个女孩并不知道....

    今晚的天台，她说的那句话究竟在方然心里留下了多少的东西。

    说到底，假如现实场景没有结束，方然究竟会说什么呢？

    没有人知道，但是现在，从现实场景里出来的那一刻起，方然就知道....

    他不想让这个女孩再遇上一遍危险了，也不想让她再带着泪水挡在自己身前了。

    哪怕两人最后会平安无事的踏上天台...

    太好了，这次的自己没有像学姐那次一样的....

    私心。

    所以强行控制住自己一秒，银发的夜鸦突然放松下来，不再去强装那个平时的自己，对着水连心突然轻声的笑了。

    “没事啦，你已经谢过我了，而且也保护...不，帮了我一次，更何况你这不是还请了我一顿大餐了么。”

    银色的细碎长发微微遮住夜鸦的眼睛，她的笑容完美，如同和自己最好的朋友在聊天。

    “这次可没有什么恐怖分子搅局，虽然大都都已经进了那只喵球的肚子就是了。”

    水连心楞了楞，她总觉得刚才的一瞬间，眼前这个能够和自己轻笑开口的‘银发女孩’有什么不同。

    但是听着眼前的人的话，她也被逗笑了起来，看着水连心的银发夜鸦笑着的脸上，眼里闪过一抹只有自己知道的...怀念。

    天台上的那个女孩好像又出现在了她的面前。

    抱歉呐，没能给你回复，还对你撒了谎。

    明知道按照刚才的轨迹，哪怕稍有不同，这个现在只对自己有些好感的女孩，再经历一次英雄救美，一定会喜欢上自己。

    但即使再有一次选择的机会，她刚才仍然会拿出【眠牌】，让整个大厅里的人睡着。

    此时此刻，银发的夜鸦看着眼前的女孩，只是稍微增加了点好感，并没有达到之前的喜欢的告白了的程度。

    也是心里自己和自己开玩笑的说道，自己这样做，话说应该是一种天大的浪费了吧。

    这可是当下最火的大明星啊，有一个让这样的大明星成为自己女朋友的机会，可就被自己放弃了。

    无论是天台上那个女孩的心情，无论是当然轻抱住她决定开口的自己的心情，都因为她回到现实场景取出【眠牌】的那一刻，命运分岔，从世界里烟消云散...

    还真是种浪费啊。

    银发的身影看着镜子里穿着纯白和浅色搭调，直到膝盖的洛丽塔长裙的自己，无奈的叹了口气，然后对着眼前的水连心笑着说道：

    “对了，算是当成上次的谢礼，你能再答应我一件事么？”

    水连心眨了眨眼，看着眼前的银发女孩，心里微微有些奇怪的觉得，自己好像又多了一个姐姐一样，然后她展颜笑着问道：

    “什么？你说。”

    “那个...就是....”

    银发的夜鸦有些紧张的开口，似乎仍然是很担心的说道：

    “如果可以的话，除了不要让任何人知道我和现在样子的我是一个人和你认识现在这个样子的我以外，假如有人问你之前的我哪去了。”

    “你就说之前的我是突然感觉到晕眩感，然后急匆匆的走了，可以么？”

    看着眼前银色马尾，洛丽塔长裙飘飘的身影，再没了自己印象里那个青年的样子，水连心稍微疑惑，不过还是笑着答应了下来。

    “嗯，我答应你，巧克力。”

    呼....

    心里总算松了口气，夜鸦终于放松下来，她知道即使她这样补救了，仍然存在着破绽，比如在现实场景里见过自己的黎泽他们。

    但是没办法了，她已经尽自己最大的能力补救了。

    总之她现在有着夜鸦的身份，却没有夜鸦的实力，是个相当危险的状态。

    必须赶紧消失，不能让任何人看见自己，等待F-233引起效果消失，变回方然才行，但是....

    在那之前。

    夜鸦看着眼前的水连心，她穿着和自己的夜器伪装状态下有些相像的黑色礼服风衣，正笑着对自己保证。

    “那个，我先送你出去吧，你的经纪人一定等急了。”

    说完，夜鸦看了一眼外面的摄像头，就想找出一个拍不到她的死角离开，但是水连心却突然抓住了自己。

    “等一下。”

    “诶？还有什么....”

    夜鸦刚不解的开口，就看到水连心突然凑到了她的身前，抓起她的连衣裙的衣领，右手微动。

    银发之下，不解的眼神眨了眨，看着近在咫尺的女孩。

    “好了，既然你不管我要签名，那只好我主动给你咯。”

    水连心笑着后退，脚步轻盈，女孩手里举着细细的签名笔，她的灵动和美好，那股能让无数粉丝喜欢的魅力再次出现在夜鸦眼前。

    “所以，巧克力，我已经给了你我的名字，你的呢？”

    女孩眼里带着一丝俏皮和活泼，眼角带笑，夜鸦看的楞了一秒，然后苦笑的开口：

    “我...我叫方然。”

    “嗯，方然，我知道了，那我们走吧。”

    说完，终于得到了自己想要的东西，水连心双手背着，转身朝外走去。

    别走摄像那里啊...

    夜鸦刚想开口，可就在这时！

    他今晚已经见过一次了的魔导书再次在他眼前出现！

    仍然是翻开的金色书页，最后一页笔直立起，金光从书页里脱离，在她意外的眼神里出现在她手中！

    银发之下，瞳孔微微收缩，然后轻微了呼出了口气。

    幸好，今晚被F-233随机到，暴走的不是这张牌。

    反正不太可能会需要这种能力，最后夜鸦悄悄的把这张牌，藏了起来...


------------

三百零五章 啊啦，好久不见啊~

    临府街区，入口。

    此时此刻，晚上八点多的时间正好是临府街区人流进出最热闹的时候。

    因为禁止车辆禁入，车水马龙在临府的入口川流不息。

    不时会有一两辆豪车出现在车流之中，停在临府街区的门口，引发人们一阵羡艳，和暗中讨论。

    而就在这时，一辆银灰色的玛莎拉蒂以明显超出市区限速的速度，拐进了临府路口，停在了路边的停车场。

    不少眼光老辣的人们一眼就认出了这是一辆超顶级的豪车！

    银灰色的流线如同冰冷的女神，鹤立鸡群的停在一众车辆之中，吸引着不知多少人的目光，让无数人好奇驾驶这样一辆豪车的车主究竟是什么样的人，能否配的上这辆冰山女神一样的豪车。

    车门打开，然后人们就是呼吸一窒！

    还未全见人影，先露出的黑色的高跟和雪白的脚踝形成性感到极致的鲜明对比，露出的前端指甲上一点嫣红，被点缀的美足之上，白细的小腿线条完美的让人发疯，不知多少男人看到这一幕直接就楞住了！

    香车美人！

    光凭这一幕他们已经完全能够确认，这辆女神一样的玛莎拉蒂的主人是一位真正的绝世美女。

    高挑性感的身影走下了玛莎拉蒂，深色的衬衫反衬着她雪白的皮肤，笔直细长的腿下，高跟鞋跟敲击在地面上，完美的诠释了什么叫做女神的气场。

    所有在场男性感觉自己在看到这道人影的时候，呼吸都忍不住停滞了。

    按了一下蓝牙耳机，夜笙边走边开口说道：

    “我到了，你们人在哪里？”

    耳机里传来黎泽的声音，一如既往带着客气和礼貌的开口：

    “夜笙阁下，我就在临府街区的入口处，还有请别见怪，您实在太过引人注目。”

    黎泽的声音刚落下，夜笙就抬头看见了一道微型的银影，拍打着翅膀落在了她的肩膀，然后化作了一片纽扣别在了她的衣领上。

    然后旁边刚有不少想举起手机的人顿时发现，夜笙的身影从他们摄像头中消失不见。

    夜笙看了一眼，然后开口道：

    “麻烦了。”

    然后她快步的走进临府街区，刚进入口，她就看到黎泽站在路边对她微微点头示意。

    “和我说说具体情况。”

    没有废话，夜笙直接开口问道，然后看了一眼手腕上的百达翡丽，对于自己赶来的时间稍稍有些不满，加快了脚步朝着一个方向走去。

    黎泽看着夜笙，虽然不知道她要去哪，但还是跟在她身后，把事情说明了一下。

    他关注的自然不是一直被盛传的这位‘夜仙子’的美貌，而是在想夜笙果然和自己听说的一样，明明是个A级强者，却意外的像是一个工作狂的作风。

    然后听着黎泽的叙述，夜笙渐渐点头，然后看了黎泽一眼：

    “好，一会我会和你一起去追那个不夜宫的零骑，你的另一名队友呢？”

    “我已经让她先去跟踪佩德罗了，佣兵出身的她应该不会让佩德罗跑掉。”

    黎泽也是直接的回答道，两人的对话简单明了，明明是俊男美女但是充斥着精英之间，公事公办的态度，或许因为某个笨蛋的误导。

    但这才是正常参加者之间的画风。

    “话说回来，夜笙阁下，您这是要去哪？”

    跟在快步而行的夜笙身后，说完了正事，黎泽看了一眼夜笙快步走向的方向，黑色高跟鞋半覆，朱红一点的白皙玉足，脚步似乎有些急促。

    听闻黎泽这么问道，夜笙的表情终于柔和了一点，轻声似乎有些因为疼爱所以无奈叹气说道：

    “我的一个妹妹正好在这里，因为一些特殊原因，这么晚了我有些不放心她在外面。”

    “需要我帮忙找她么？”

    黎泽听闻也是皱了一下眉，一直精致的银白机械鸟出现在了他的手指上。

    “没事，我能感知到她在哪。”

    夜笙微笑的拒绝了黎泽的好意，修仙能力的灵觉中，水滴挂坠的位置就在前方不远处。

    “对了，夜笙阁下，说起来，在之前的现实场景里，我们还遇到了贵局的方然阁下，并且...”

    黎泽正说到一半，听到这句话的夜笙猛然停下脚步，然后看向黎泽，语气疑惑不解：

    “等等，你说你遇到了....方然？”

    “嗯，没错，并且多亏了方然阁下的出手，在我们干涉外界的能力被封锁的时候，这家伙走投无路变成的恶魔矮人差点就引起了严重的后果。”

    黎泽露出了他装着光头壮汉的密封舱的一角，对着夜笙说道：

    “虽然这次现实场景仍然判定为场景，但是不愧是夜局雪藏的A级上位，即使被场景限制的情况下，也仍然强势击杀了当时他变成的恶魔矮人。”

    黎泽感叹的说道，却没注意夜笙已经完全被事实惊呆了，但是她总算很好的收住了惊讶。

    毕竟对于外界来说，那个在自己看来完全是根废柴的家伙，是夜战世界最新崛起的神秘A级上位，超新星-方然。

    但是....方然！？

    那个家伙不是应该在夜局里，自己让宿群帮他特训么？

    为什么会出现在这里！？

    而且，现实场景不是C级参加者才会遇到的么！？

    还有，什么叫‘多亏了方然阁下’，被限制状况击杀了恶魔矮人又是怎么回事？

    是自己上次见到的那根废柴做出的事？

    一时间完全不明白所以然，夜笙压下了打电话给宿群的冲动，决定先不管别的，无论如何先把水连心接回去，再去处理这些。

    “嗯？怎么了，夜笙阁下？”

    看着夜笙突然停下脚步，一直看着自己，仿佛自己说了什么很奇怪的话，黎泽奇怪的问道。

    “没什么，之后我会去问问方然的。”

    夜笙这么说完，便继续朝前走去，略微慢上半步，察觉到刚才夜笙样子有些奇怪的黎泽心里微微沉吟。

    难道说....夜局里面，这两位A级参加者的关系，并不友好？

    ......

    ......

    “诶，里面的人怎么都睡着了！？”

    走出大厅，在饭店出口的回廊里，水连心惊讶的看着昏睡过去了的整整一个大厅的人。

    “嗯....？方然？”

    水连心回头，并没有看到方然跟出来，正奇怪的时候，突然看到一道身影从窗户翻了进来，欣长的身躯显得矫健，裙摆下细长的双腿踩着窗边，落在她身前。

    “呼....总算出来了。”

    细碎的银发轻晃，小心的躲开所有的摄像头，翻窗户出来的方然叹了口气说道。

    真是夭寿了，明明出来吃个饭，这家伙跟做贼似的。

    还有，仔细想想刚才那一桌烤鸭大餐，宝宝好像又是一口没吃！

    连同宝宝纸袋里的吃的，全进了那个混蛋喵球的肚子了！

    方然心里咬牙的绝望想到，难道自己和大餐无缘！？

    水连心看着眼前一身漂亮洛丽塔长裙的银发身影，眨了眨眼睛，巧笑的说道：

    “穿裙子的时候，翻窗户可不是淑女的做法。”

    听闻方然无语的翻了个白眼，‘夜鸦’状态下的他，即使这个动作也显得赏心悦目。

    “那是你还没见过明明穿着职业套裙，但是能上天入地的那些大姐姐们。”

    还有你才淑女...

    听着方然的这句话，水连心轻轻的笑了出来，然后看着方然无语翻白眼的表情笑道：

    “方然，你现在的样子，有一种气鼓鼓的可爱感觉。”

    一听到水连心这么少女的形容词，方然顿时黑着脸否认：

    “才没有，还有下次再让我遇见那个混蛋喵球，我一定炖了它！！！”

    看着眼前明明是一幅银发优雅的精致外表，却攥着拳头黑着脸，咬牙切齿的说出这种话，水连心一下子被逗笑了。

    清脆的如同银铃的笑声，一下子又让方然不知道说些什么好。

    “时间不早了，我赶紧送你回去吧。”

    “嗯，好，但是我们明明才吃了没多久时间啊。”

    水连心看了他笑着说道，方然一愣，然后才想起来，对这个女孩来说，时间才刚过了二十多分钟。

    “哦哦，是么，这样啊。”

    方然尴尬了一下，指尖轻挠着自己的脸颊，银发夜鸦状态下的他不知道什么时候，跟某个人学会了这个紧张时候的小动作。

    “不过，今晚我确实很开心。”

    “走吧，巧克力~”

    明明知道了方然名字，偶尔还是会这么叫的水连心，眼神中闪过一丝俏皮，率先朝着外面走去。

    方然也是松了口气，跟了上去，总之送完这个女孩，自己就可以先躲一段时间了。

    咳咳，我这么决定，真的没有逃避训练的私心...真的...没...没有...

    路过大门口的浮华装饰，倒影着的她穿着纯白和浅色优雅的洛丽塔长裙，细碎的银色长发，裙摆下白皙的纤细双腿，相比于曾经穿着漆黑烫金花纹的夜色礼服的她，精致漂亮如同故事里的公主。

    只是只有方然本人心里不适应的要死，他看着自己白皙的过分，纤细的手腕，和葱白的手指，满心绝望哭泣，咬牙忍住的只剩一个念头。

    这该死的裙子，看起来布料那么多，原来穿起来...

    下面是凉飕飕的感觉么！？

    ......

    ......

    “好了，你的经纪人就在前面，我就送你到这里吧。”

    走出那家临府最大的饭店酒楼，来到步行街上，方然看了一眼，远处在那边片刻不离等着的燕姐，对着水连心轻笑道。

    “诶，你不和我一起过去么？你想去哪，我可以让司机送你的。”

    因为两人来到了人群的街上，水连心此刻已经带上了口罩，看着自己面前漂亮的银发女孩，意外的说道。

    “不了，不了，我现在的样子稍稍有些不方便见别人...”

    方然挪开视线的尴尬说道，心里叹气的补上一句。

    你见哪个智障通缉犯会大摇大摆的....

    emmm....

    方然默默的抬起头看了一眼此刻临府街区上人山人海的热闹样子，甚至还有相当多的目光停留在他身上！

    某正彻底女装的国家文物通缉犯：“......”

    噗！原来又是我啊！

    “这样啊，我刚收到消息，小时候总是给我讲外面故事的姐姐要来接我，很漂亮的哦，我还想把她介绍给你呢。”

    水连心稍稍有些遗憾的说道。

    “下次，下次，有机会...”

    话说这种天敌就不用介绍给我了，认识个你就够我受的了。

    方然浑身僵硬，他突然意识到，看着自己的目光越来越多，而且可能大多都是男性。

    混蛋啊！

    你们眼瞎了么，我面前这么大一个大明星，美女偶像你们看不见，都盯着我干什么！？

    没见过人女装的么！？

    满脸僵笑的说出这句话，方然恨不得直接开溜。

    对于她这种简单朴实的青年，女装上街这种play压力是真的很大啊！

    而且除了这个，他还有各种压力在身啊！

    “我们还能再见面么？”

    水连心突然看着他，轻声的笑道，黑色口罩上一双眼睛琉璃翡翠。

    银发的方然愣住了，然后轻叹了一声。

    “能的，按照我们局里的规定，既然你已经知道了参加者的事情，那我也不能擅自干涉你的记忆。”

    “诶~好过分，巧克力，你竟然想让我忘掉你。”

    女孩背着手朝后转圈的轻笑说道，脚步轻盈，衣摆扬起，明明说着方然的举动好过分，但是却脸上带着开心的笑意。

    好过分....

    突然想起了什么，那次夜晚医院里清风吹拂，方然心里苦笑了一声。

    可能确实很过分吧。

    得到了再见的约定，水连心虽然有些不舍，但还是准备挥挥手和方然告别，虽然回去又要被燕姐苦口婆心的教导，但是...

    她今晚，真的很开心。

    可就在这时，两人背后一个御姐声线的声音响起，叫住了水连心。

    “连心！”

    听出了这个声线的主人，水连心脸上泛上一抹惊喜的色彩，和她有些随意的工作时间不同，她最喜欢的这位姐姐自从以前的某一次开始，变得的越来越忙。

    说起来，她们已经好久没有见过面了。

    “笙姐姐！”

    水连心朝着声音来源的方向惊喜的转身，然后看到了夜笙那仍旧高挑性感的身影，还有身后的黑衣帅气的黎泽，讶然的喊出了声来。

    夜笙也是嘴角泛起一抹微笑，刚准备迎上去，但是突然看到！

    水连心身边的一道身影也应声转了过来，细碎银发在夜风里飘舞，那张精致的面孔和一周前夜色明珠上自己见过的一模一样！

    而不光是夜笙，身后的黎泽也是愣住了，他睁大了双眼，看着那道这次不是男装，而是正常穿着洛丽塔长裙，身材修长优雅的银发身影！

    脑海里某些拒绝想起的不堪回首的经历浮现，眼神震撼！

    这不是...游夜....

    “你....！！！！”

    灵渊在手中一秒出现！

    强烈的气势迸发，剑柄握在手中，剑锋霜寒，原本顶级模特一样的感觉弥漫上某种锋利的感觉，夜笙直直盯住视野中那道银发身影！

    完全没想到此时此刻自己一直心里想的那个....

    她

    会出现在这里！

    而只见对面，银发长裙的身影见到两人也是微微一愣，沉默了一下，仿佛在消化眼前突然出现这两个人的震惊。

    然后夜鸦突然轻笑了出来，然后轻轻一搂。

    “诶！？”

    站在她身前的水连心顿时发出惊讶声被她轻搂进怀里，然后右手轻轻比成手枪的样子，纤细修长的食指轻点在水连心的脖间，仿佛这就是她挟持用的武器。

    轻佻的轻笑声在此刻夜色里响起，夜鸦银发下的一双眼眸被她的发丝挡住看不清。

    “啊啦~好久不见啊，夜~笙~姐？”


------------

三百零六章 论如何扮演好一名绿茶婊...

    原本对于‘夜鸦’，从得知她是暗中抢到了那次D级场景的圆明园兽首的罪魁祸首之后，夜笙一直是持一个正常敌视的态度的，夺走了夜器还可以说是夜战世界，弱肉强食，各凭手段没什么好说的，可夺走兽首就是和她站到了对立面上。

    但是！

    自从上次她经历的那次繁夜五芒星的京城场景，‘夜鸦’就从她正常敌视的目标，变成了几乎是她的黑历史，一生之敌的程度！

    那次装成宿群和她深情告白，结果听完了她的心中私事，然后立马撕开伪装，大喊着‘我是郭德纲’，然后逃之夭夭的记忆，简直是夜笙一辈子挥之不去的耻辱！

    每当想起那一次，夜笙都会忍不住捏碎身边的东西，为此她已经换了六个手机，超过十个的杯子。

    而此刻眼前，哪怕这次她穿着的不再是那套漆黑的烫金花纹礼服，而是颇有些清纯漂亮的洛丽塔长裙，夜笙也还是第一时间就认出了她！

    而在接受了，这段时间几乎是日思夜想的对手，在自己毫无准备的情况出现在了自己眼前的震惊之后...

    听到眼前这道银发身影故意轻佻的声音的那一刻，夜笙的脸色一下子就沉了下来！

    “啊啦~好久不见啊，夜~笙~姐？”

    她倾国倾城的脸上眼角微跳，几个字几乎是咬着牙从嘴里挤出来的说道：

    “别！那！么！叫！我！”

    灵渊的剑柄握在她的手中，哪怕她现在状态不好，一剑挥出去也足以湮灭这条街，若不想那么大威力，她也有其他的办法动手！

    可是！

    让夜笙一下子止住动作，没有妄动的理由很简单。

    水连心在她的手上。

    哪怕她再怎么快的出手，也不可能从另一名A级参加者贴身零距离的情况下救下水连心。

    更何况，从一周前的夜色明珠的事件还有上次的繁夜五芒星来看，夜笙不得不承认，眼前这道银发的身影的确比她还强的事实。

    强迫自己冷静下来，看着眼前水连心被银发的身影轻轻的搂着，看上去有些惊慌，而且夜鸦的手指，还对准着水连心的白皙的脖子！

    “放开她。”

    夜笙强作镇定，放下了手中的灵渊，看着自己身前不远处的被夜鸦挟持的水连心淡淡说道。

    但其实夜笙心里紧张的捏了一把汗！

    那可是她从小当成妹妹一样疼爱的女孩，哪怕有个万一，夜笙觉得自己会后悔终生！

    但是...

    夜笙不知道的是，她眼前看似轻佻妖笑的银发夜鸦....其实......

    比她紧张一万倍！

    我去啊！

    为什么她会这个时候出现啊！

    银发夜鸦的额头上，在所有人看不见的地方，悄悄的流下一滴冷汗。

    细碎银发后面，假如夜笙能看见的话，眼里全是惊慌失措，只是方然现在全力低下头，不露出自己的眼神！

    这...这...这.....

    这不是他们夜局的超级模特大姐大么！

    从转身看到夜笙和黎泽的那一刻起！

    方然就呆愣住双眼，心里耿直的冒出了四个大字！

    天、要、亡、我。

    而且她还是自己那次三名作死对象之一啊！

    想起了那次放飞自我的京城场景，方然嘴角微不可查的抽搐了一下，最要命的是....

    他看着上次‘一起’作死的小伙伴....

    额....如果我没记错的话，自己在黎泽兄弟的眼里是顶着玲的名号是吧....

    然后在超级模特大美女眼里，自己是上次装成宿群欺骗她感情，套出了她的心里话小秘密的夜鸦....

    （沉默）.....

    噗！！！

    Σ┗(＠ロ＠;)┛诶哟我的亲娘啊，怎么都撞到一起了啊！

    此刻女装状态下的方然，心里紧张的简直一塌糊涂！

    可恶，为什么自己会又经历这种跌宕起伏、惊险刺激的漫长夜晚！

    嗯...我为什么要说又....

    方然：“......”

    干！

    此时此刻，方然货真价实的明白了，什么叫做‘走投无路’和‘人都是逼出来的’。

    万分之一的时间里，他靠本能的想到了符合此刻场景的做法。

    因为可能形容的有些不太贴切，但自己‘夜鸦’这个马甲，在眼前的这个完美好看的如同世界顶级的超级模特大姐姐眼里，应该就是个绿茶婊....

    而在黎泽的眼里应该是女神经病...

    所以，自己现在最符合举动就是......

    “诶~夜笙姐你还是那么冷淡，放开？呵呵....这么漂亮精致的女孩，我可舍不得放开~”

    故意改变自己的声音，夜鸦以她一贯的口吻轻笑揶揄的开口，偏头对夜笙笑道，同时手指不忘在自己轻搂腰间，挟持住的水连心脖子上威胁的画着圈。

    然后方然内心里一个声音在哭泣。

    噗....

    对这样婊力十足的自己....好讨厌...

    然后一只低垂着头，用细碎银发刘海遮挡住自己眼神的方然看见，听到‘漂亮精致的女孩’这句话，水连心的脸上微微红了一下，连口罩都没遮住。

    方然：“......”

    所以说，你脸红什么啊！

    你能不能尊重一下我挟持者的身份，和认识一下你是‘人质’的处境！

    方然，勉强维生，欲哭无泪ing

    没错，这就是方然唯一想到暂且稳住夜笙的办法，挟持人质！

    方然旺旺...对，就是旺旺没有想到，水连心一直说的那个姐姐，竟然是夜笙！

    这个他已经得罪到家了的大美女，方然毫不怀疑，自己要没有水连心在手，夜笙保证现在已经举着剑上来了，并且发现自己弱鸡的一逼，迅速的把自己制服，然后一顿严刑逼供美人计之后，得知自己就是方然的事实....

    说实话，在见到夜笙那一秒，方然连自己的牢房号都想好了....

    他现在特别怕的就是，被他挟持的水连心突然眨着眼睛回头对自己开口说出...

    ‘那个，方然，你和笙姐姐认识么？’

    这种话。

    不过还好，怀里的女孩似乎想起了自己之前的嘱咐，并且很聪明的理解了现状，没有做出任何举动的配合自己。

    感受着女孩被自己搂住腰间的柔软触感，方然心里究极紧张，心里只有想跑的冲动。

    从心态上来讲，他总觉得是自己被挟持了。

    “你个混蛋....”

    夜笙咬牙的听着眼前夜鸦‘轻声的调笑’，攥紧了手掌，而身后的黎泽嘴角抽搐的看着这一幕。

    谁能告诉我，现在是什么情况？

    为什么夜仙子和游夜天使一幅有仇的样子！？

    看着自己说完让对方放开的话之后，银发的夜鸦非但没有松手，反倒更加肆无忌惮的用她点在水连心脖子上的手指嘲笑自己！

    虽然方然的手指什么都干不了...

    “你要怎样，才能放了她，我告诉你，即使你这么做，那位夫人也不会答应你的任何条件！”

    夜笙声音冰冷的警告道，眼里泛上丝毫不让的讽刺神色。

    “而且，堂堂A级的参加者对普通的女孩出手，你就没有羞耻这种东西么！？”

    那位夫人？

    什么夫人？

    方然楞了一秒，完全不明白夜笙在说什么，但他很快的就反应过来，勾起嘴角对着夜笙笑道：

    “我怎么让那位夫人答应，似乎并不关夜笙姐你的事呢~”

    骑虎难下，逼不得已的方然只好顺着她的话接下去，最可怕的是，他还不敢示弱说什么‘我放开她，你放我走’之类的话，简直太容易被人看出他没底气的破绽。

    “你...！”

    夜笙咬牙，看着眼前穿着洛丽塔长裙，银发女孩的身影，然后左右顾忌着人群。

    该死，要不是这是在京城闹市街区...

    事实上，要不是第一时间察觉气氛不妙的黎泽展开了光学迷彩遮住了几人的身影，顺便设置了声音隔绝干扰。

    无论是惊艳的夜笙还是此刻女装的方然，还有冷淡帅气的黎泽，和靠口罩遮住脸了的大明星水连心，四人同样都是外形出众、引人注目的他们早就被人围观了。

    此时此刻，由于命运的捉弄，货真价实心思各异的四人中，可能....

    就水连心最不紧张了。

    虽然她不清楚她最喜欢的笙姐姐和方然之间有什么问题，还有方然突然变成夜鸦的样子之后就开始慌乱的原因，但是她知道。

    自己笙姐姐一直警惕的自己身后的这个人并不会伤害自己。

    他们之间一定是有什么误会（...），嗯，一定是这样的。

    场面一下子僵住了，由于挟持着水连心，以为他这么做也是和逆水那些家伙一样的目的的夜笙根本不可能放方然离开，而只有样子，没有实力的方然也压根跑不掉。

    不然，你说他劫持个自己的天敌干什么！？

    在这么拖下去，不是个事啊，我快演不下去了啊！

    方然心里呻吟着，感觉自己入戏太浅，马上就要跳戏到郭德纲老师的频道了....

    或许只有这种时候，方然才会在心里欲哭无泪的想到自己那个浅金色头发，一幅和眼前的‘超级模特’一样的女王气场，虽然很毒舌，总坑他，但是是他坚实大腿的‘召唤兽’。

    方然心里哭丧个脸，几乎就是面对着命运的捉弄，绝望的处境无法直视了的泪奔喊道。

    玲.....你到底现在在干什么啊，江湖救急...不，救命啊！！！

    这次连女装都跑不掉了啊....

    ......

    ......

    而此时此刻，远离临府街区，广袤京城-南郊区的夜色大厦上。

    一道灵猫一样矫健的身影踩着十几楼的高度，如同漫威里的超级英雄一样飞驰在夜色之中！

    黑色的紧身衣帮她融入夜色，悄无声息。

    抓住某一栋大厦十九层的边框，古妮薇尔看着远处的佩德罗那道金发一点的身影，喃喃道：

    “这么光明正大，奇怪，一点都不隐藏踪迹的么？”

    皱了皱眉，曾经王牌佣兵的直觉告诉她一点有哪里不对，但是深思了一下，她还是追了上去。

    不能放跑他。

    一直等到古妮薇尔简单的在数栋高楼大厦间跳跃，每一次都是将近数百米的距离，很快的消失在远处夜色中。

    地面街道上，一道金发的身影才从阴影中走了出来，看着她远去的身影，佩德罗无奈叹气道：

    “还真是位难缠的小姐，差一点就甩不掉了。”

    叹了口气，轻轻的在自己面前用那把缠绕着银色荆棘的西洋剑一划，一个遮蔽气息法术被他解除。

    宫廷给的那个机械应该还能在坚持一段时间吧，这样想着的佩德罗刚想迈出一步。

    突然汗毛倒立！

    一个浅金发的少女在自己面前的空中浮着，精致的手腕从她一只长袖中伸出，对着自己，浮游的纳米机群如同群蜂一样环绕在她的身边！

    裙摆下是踩着的是一双有些样式古老牛皮短靴的黑色长袜，只是未来科幻的金属环绕着纤细的小腿上，闪烁着微光。

    不带一丝感情波动和压倒性不敌的声音和感觉穿传来，让佩德罗握着西洋剑的手微微颤抖，这道突然发现他的身影用比他古典纯正的英文对他清脆冰冷的开口：

    “人体生命模仿机械R6，你以为靠这个就能安然无事的离开？”

    不光是发现他的踪迹，甚至连他用的不夜宫的机密科技都一语道破，被这股强大盯住的佩德罗眉角一丝冷汗滑落，睁大的双眼，慢慢的抬起视线。

    一双浅金色的眸子，在夜色天空中盯住自己，不掺感情。

    “还真是久违了，你想去哪？”

    “不夜宫的可笑零骑。”

    ......

    ......

    而另一边，此时的状况....

    仍然是沉默、紧张、慌乱的要死。

    沉默的是黎泽，紧张的是夜笙，慌乱的是方然，至于水连心....

    可能脸又红了些...？

    随着时间的沉默，夜笙心中一个疑惑越来越浓。

    怎么回事？

    为什么她还站在这里？

    明明连心已经在她手上，她如果想逃，精通幻象的她绝对可以逃离自己的追踪，但是她偏偏没有。

    这是为什么？

    夜笙眉头一皱，眼里的急切越来越浓，她越来越肯定，以夜鸦的狡猾，她一定在谋划着什么，一定是在拖延什么的时间！

    可是她偏偏想不出来那是什么，而她悄悄数次给那位夫人的联络，全部无法接听！

    该死！

    心里的焦躁越来越浓，夜笙的脸色冰冷，如同货真价实的冰山女神一样的开口：

    “我再警告你最后一次，放开她，否则，别怪我对你不客气！”

    话语冰冷，明明现在是夏天，却仍能感觉到凉意。

    我也想放开她啊，但是我怕我放开之后，你立马对我不客气啊！

    这是方然内心的悲愤想法，然而...

    “真是绝情呢，笙姐姐~~明明前不久，我还帮你解决了一个大麻烦呢~”

    这是夜鸦表面上故意学水连心的称呼方式的轻笑话语...

    方然觉得这一刻，自己完美的实现了他以前忽悠玲的时候说的人格分裂。

    这么一句话，仿佛击中了夜笙的死穴，一下子让她哑口无言。

    虽然一万个不情愿承认，但是夜笙还是得咬牙告诉自己，的确，之前的夜色明珠，假如不是她，会有多么严重的后果。

    这也是导致了她对夜鸦的感官更加复杂的另一个原因。

    但是....不行！

    自己一定不能让连心出任何意外！

    再也压制不住对水连心的担心，夜笙深深的吸了口气，终于下了那个方然一直担心的最糟糕的决定。

    她决定不顾一切的抢先出手，用自己的身体挡住夜鸦可能对水连心造成伤害的那只手！

    剑柄握紧，灵决激活，几乎就是瞬间，夜笙的身影就是向前一冲，没有任何征兆的连零点几秒都不到的时间，就要马上接近方然！

    而没有任何抵抗能力的方然心里一惊，然后绝望一想。

    完，要凉！

    可是他却做不出任何反应，这就好像每次宿群和他对练，他都只能勉强意识到，身体却反应不过来。

    而眼前，夜笙那高挑性感的身影消失不见的一瞬，方然连意识都意识不到！

    A级修真能力的参加者，展现了超乎常理，碾压的身体能力！

    但是....

    马上要接触到眼前那道洛丽塔长裙的银发身影的那一刻！

    夜笙突然感觉到....

    一股晕眩感传来。

    她的身形陡然一顿，如同瞬移一样的出现在了方然和水连心的身前，如同卡住了一样。

    方然一愣，然后看着夜笙这副样子，心里惊奇的想到。

    难道这是....

    果然天无绝人之路！

    命运爸爸还是爱我的！

    白光逐渐充斥视野，夜笙咬牙的最后看向水连心和背后只能看到的可恨的细碎银发！

    A级参加者的挣扎让场景的选取延迟了一秒，夜笙的身形猛的向前一冲！

    伸出了手，向前抓去！

    方然惊颤的看着原本应该进入场景了的夜笙朝自己冲来，心里‘我去’的一声大喊！

    喂！你要干什么...我告诉你，你不要过来啊....你不要过来啊...

    Σ(?д?|||)??你不要过来啊！！！

    一股浓浓的不妙感觉传来，方然心里坚决的大喊，想要朝一旁躲去，但是没用，他的速度远不如夜笙。

    只感觉一股巨大的冲击力袭来，在夜笙自己都惊讶‘抓到了’的那一刻！

    两人的身影瞬间消失。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百零七章 诶...这不是上次帮过我的好心人么？

    临府街区，热闹繁华、人来人往的步行街上，在一般都看不到的地方，一道穿着深色衬衫，踩着黑色高跟鞋的完美身影，猛的抓住了身前，另一道洛丽塔长裙的银发身影的手腕。

    然后两人双双消失在原地。

    完全反应不过来刚才发生了什么的水连心只感觉腰间一松，搂着自己的感觉消失不见，然后转头，背后空无一人。

    “笙姐姐...？方....唔。”

    想起方然叮嘱的话，水连心咬着嘴唇，没有把方然的名字说出来，只是转头四处看着，却没有发现两人任何的踪迹。

    “那个....”

    担心和着急一下子就冒了出来，水连心正不知道该怎么做的时候，黎泽走到了她的身边安抚的说道：

    “不用，她们应该不会有事的，比起这个，水连心小姐，你还是先回去吧。”

    “啊...哦，好的，我知道了。”

    稍微冷静了一下，也想起了夜笙似乎和她说过这种情况，水连心稍微放心下来，然后礼貌的对着黎泽点头道谢，在燕姐如释重负的表情下，跟着一队人回去了。

    天空中，一直隐藏在黑夜里的一架直升机也跟随而去。

    这就是水家的那位大小姐么...

    黎泽低下头，不再关注那架武装直升机的去留，看着夜笙进入场景，强行带入方然的地方，无奈的揉着太阳穴叹气。

    这下麻烦了。

    计划中的强大助力被卷入场景，那古妮薇尔一定无法追踪佩德罗太久，今晚注定失去那个末位零骑的踪迹了么？

    怎么办，要去求助方然阁下么...

    说起来...

    黎泽陡然意识到一件事！

    水连心不是应该和方然阁下在一起的么？

    那为什么游夜天使会突然出现在这里？

    还有...

    “fang...？”

    水家那位大小姐刚才究竟想说什么？

    黎泽皱眉不解的站在原地，总感觉今晚的事情，有些奇怪，而且想到刚才两人一见面就剑拔弩张的样子。

    他就嘴角抽搐的不敢想象，上次繁夜五芒星场景，让自己等她的时候，她究竟对夜笙做了什么...

    “给我重放刚才的录像。”

    黎泽抓起脖子挂着的一边的耳机，开口说道，黑色金属风的耳机里传来的系统回应他的男性声音。

    ‘Yes，Sir。’

    他随手从空间里拿出了一块不透明的玻璃板，然后平面亮起，刚才从银发身影挟持住水连心开始的景象重新在黎泽眼前播放。

    刚才他就觉得了，这一次的‘游夜天使’和上次的不堪回首的样子相比，似乎有相当的画风差距...？

    毕竟，自己印象中的游夜天使，是一个虽然外表精致超凡，能放出直接干掉三个A级毁天灭地的一击...

    但也是会搂着自己肩膀称兄道弟，带自己去疯狂作死，明明车技超烂酷爱飙车，还会顺便拿自己的Facebook账号注册全球大型男性同好交友网站的神经刀...

    而且口吻也不是像刚才那样，怎么看怎么像是她故意在气夜笙一样的样子。

    正想着这些，突然一道通讯，也就是有人打电话给他，黎泽微微一僵，然后面色复杂。

    这个铃声是....

    他找到了路边的一处长椅坐下，然后抓起一边的耳机接通电话，屏幕上人影出现，耳机里一个温柔清软的声音响起：

    “黎泽，你在忙么？那个伯...”

    话说到一般稍微卡住了一下，柔弱声音的主人似乎鼓起了好大的勇气，换了个称呼，

    “妈让我问问你...什么时候...回...回来...”

    然后努力的把话说完。

    虽然声音断断续续的越来越小就是了....

    黎泽无语的看着自己液晶板上的穿着花瓣长裙的女孩说着说着，脸色就微红的视线飘忽，左看右看就是不看自己，心里默默无奈哭笑。

    你不好意思说出来，就别勉强啊！

    还有...什么时候你改口的连伯母都不叫了...

    “没事，我在京城忙完这段时间，很快就会回去了，你们不用担心。”

    黎泽把两个窗口重叠在一起，同时看着的回答道。

    “嗯...好，我会告诉咱...咱...咱妈的...”

    视频窗口上的女孩，结结巴巴努力了半天终于把这句话说完，然后立马就用双手捧住自己羞红发烫的脸，修长手指间露出的大眼睛里都是为自己刚才的大胆不好意思。

    所以说你自己也不好意思就不要说啊...

    黎泽也是微微的偏过了头，有些不自在的说道：

    “啊...嗯。”

    怎么回事，为什么他感觉这个女孩最近越来越大胆了....

    然后这时，视频窗口的女孩突然惊讶的说道：

    “诶...这不是上次帮过我的好心人么？”

    黎泽被她这句话说的一愣，然后才想起了自己的屏幕她似乎也可以看见，被这句话吸引了注意力，黎泽惊讶的说道：

    “晗柔，你见过这个人？”

    “是啊，还是她好心的告诉我方法，要大胆一点...向你努力表明心意的....还有男人都喜...喜欢...喜欢胸....胸大的...”

    黎泽：“......”

    洛晗柔被黎泽这么亲密称呼的仍旧脸色红晕未消，有些不好意思的偏开视线小声的支支吾吾道，明明关系更加亲近，但是最近她越来越不敢看黎泽的眼睛了...

    我就知道...

    果然这还是我认识的那个不正经的游夜天使干的好事！

    黎泽感觉眉头跳动，脸色发黑，他就说，好好的一个大家闺秀，怎么当时就会突然贴身袭击，问自己一个措手不及啊！

    无语的拍在自己的额头上，看着眼前虽然被人称作才女，但其实有点好骗的姑娘，黎泽咬牙想到。

    果然是被那个女神经病给忽悠了么....

    “嗯？等等....这件裙子不是我上一周刚发布的新款么？”

    突然，视频里，洛晗柔微微惊讶的指着那道优雅的银发身影穿着的那件洛丽塔长裙说道。

    “什么？这么巧？”

    黎泽微微眼神惊讶，说起来，这个在自己面前动不动总是脸红，视线飘忽的女孩，是个从法国名校毕业的时装设计师呢，而且在华夏境内富家小姐的时尚圈子里似乎相当有名。

    “是啊，我也没想到，我记得我当时只做出了几件而已，能被她喜欢真是太好了。”

    洛晗柔开心的声音在黎泽耳机里响着，嘴上和她继续说着，手指却下意识的调出了她当时那几件衣服的销售记录。

    嗯？

    液晶板上调出的记录里，几张图片中，一个看起来有些放荡不羁的青年的脸出现在了黎泽的视野。

    这个人...不是夜局的那个...

    而偏偏就在这个时候，另一道打给他的铃声响起，黎泽皱眉，这个声音是他不认识的人。

    但是却能找到他的号码？

    示意洛晗柔先别说话，黎泽犹豫了一下，然后接通了那道来电，只是屏蔽掉了洛晗柔的通讯，不让她听见。

    耳机里一个温柔和蔼的女性声音，带着微笑祥和的响起：

    “我猜你已经查到那条销售记录了，方便见面么，年轻的守夜人？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百零八章 叮——大脑空白！

    猛烈的冲击力袭来，几乎看不到眼前的身影，方然就感觉自己的手腕被一道纤纤玉手给紧紧抓住。

    然后他刚经历没多久的晕眩感就好像从抓住他的那只手上传染过来一样，白光也充斥进他的视野，进入场景的感觉再次传来。

    方然几乎就是要一口老血喷了出来！

    混蛋啊！

    宝宝才刚经历一场恶战的现实场景啊！

    呸！你敢不敢让我歇一宿再来！

    心里痛骂的方然几乎就是崩溃的发现一个事实。

    那就是他从成为参加者开始，这场景要不就是好长时间一个都不来，要不就是一来组团一起来....

    你们这是嫌弃一个刷我寂寞么！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

    虽然距离他上次最近的场景京城-繁夜五芒星，嗯，考核场景那次不能算，他那次连任务界面都没看完..

    虽然中间经历了好多好多好多~事，但时间也没超过半个多月....

    诶，话说起来他成为参加者好像总共也就是一个月多的事情欸（一脸呆萌)

    脑海里徘徊着这些不正经的吐槽，方然感觉眼前彻底一白，然后身体失去平衡。

    脚尖离地，世界切换。

    整个人除了被夜笙抓住的手腕，再无任何依靠。

    睁眼看到的已经是陌生的城市和越来越远的夜空！

    然后....

    砰！

    身后一层硬但是薄的平面被撞碎，玻璃的碎片在剧烈晃动看不清的视野中飞散！

    猛烈的如同被什么发射出来一样力道，方然感觉夜笙的身影冲着自己撞进一栋高层建筑的某一层大楼里！

    嘶啦！

    不知道什么装饰用的布料被两人撞到，扯长然后撕裂，但总算不知道是玻璃还有布料兜住带来的缓冲力，还是夜笙想起来控制住刚才她情急之中，不顾一切一冲的速度！

    两人的身影撞进明亮辉煌的大厅，压倒了不知道多少的货架，翻滚的撞进了一堆昂贵华服之中。

    看起来这是某家开在大型商场的奢侈品服装店。

    撞击感从方然身上各个地方传来，他下意识的紧闭着双眼，感觉自己就像被扔进了洗衣机里，一直朝着里面翻滚撞去！

    期间不知道刮到多少东西，扯断多少布料！

    砰！

    后背猛的一下好像终于撞到了什么，方然压着一堆衣服勉强停住，然后就在他以为自己终于平安着陆的那一瞬间！

    在他身前，还没停住的夜笙也是控制不住的朝他直面撞了过来！

    “等...唔..嗯...”

    还没说出口的话直接被堵住，此时此刻，纷乱的衣服堆上的景象是...

    银发的马尾散开在地面上，洛丽塔长裙的纤细身影被酒红色微卷长发的倾城美人强势的压在了身下，左手也被按住压在了她细碎银发的头顶上！

    酒红色长发下，深色的衬衫还被刮破，露出了一边肩膀大片的肌肤和黑色蕾丝性感诱惑的内衣。

    最重要的则是....

    由于刚才的撞击，她们的嘴唇贴在了一起。

    两人同时惊愕的睁大了双眼，同时愣住了！！！

    然后娇弱的被压在下面的银发身影率先反应过来，看着衣衫不整的夜笙，酒红色微卷长发下雪白的肩膀，伸出另一只手就慌忙的想赶紧推开她，然后右手推到了一处软....

    叮——大脑空白！

    在脑海中瞬间呼啸过，今晚宝宝又被推倒了，还是相同的姿势...

    同样的反恋爱漫画套路一晚上发生了两次...

    下属不可以啵上司嘴...

    我刚才是不是摸到了什么不得了的东西...

    富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善**二十六字社会主义核心价值观...

    之类的不正经丝毫没有缓解他的哪怕一丝慌乱和紧张的念头，双眼圆瞪失神，大脑空白之前只剩下最后一个念头。

    我的初吻，没有了。

    也是反映过来自己现在暧昧姿势的夜笙也是脸上微醺，她飞快的支撑起身体，拉起被扯开的衬衫，脸色羞恼，心里咬牙切齿。

    第一次竟然是和...该死，这下一定要被这个家伙嘲笑到死了！

    看着自己慌乱的样子，这个银发混蛋肯定会把其当成和上次自己心事一样的把柄抓在手上！

    完美的瓜子脸上颜色和她酒红色的长发一样，夜笙怒视被她压住的银发身影，已经做好了被这个自己视作一生之敌的混蛋嘲笑的准备。

    但是她看到的却是....

    身下的银发身影精致的脸上睁大了双眼，惊楞不可思议看着自己的眼神，细碎的银色长发散落开来，白皙的脸上红晕的比自己还浓。

    她的左手还被自己强压在她的头顶上，洛丽塔长裙的领口因为冲撞松弛散开，尽显纤弱。

    一幅脸色绯红、纯情慌乱到极致，如同被捕的小动物的柔弱样子惊慌的看着自己。

    看到这副出乎意料的景象，夜笙愣住的神色一闪而过，因为怎么看怎么像是自己强行推倒了眼前没有反抗之力的女孩的样子。

    而此刻银发的夜鸦...不，应该说是女装的方然....

    不用任何修辞，直接用事实来说明他此刻究竟是怎样一个状态，那就是...

    因为创造了一丁点F-233喜欢的食物，而被扣除了一半魔能值，一直保持平静，不敢过分激动导致【创牌】承担心脏的负担加重的方然。

    此刻视野右上，魔能值一下子如水般的流逝！

    【创牌】维持心脏的最低下限的消耗值因为他心跳越来越快，而不断上升，直接就超过了以他现在的魔能值基数，无限魔能可以维持的程度！

    魔能值归零，【创牌】停歇，心脏停跳。

    黑朦晕厥袭来，方然眼前开始漆黑。

    无限魔能因为不再承受心脏的负担而被解放，1%被死锁的魔能值发出了基数的作用，魔能值以指数的方式开始暴增。

    但是或许，是由于这次的刺激着实太过强大？

    即使魔能值因为银断龙牙无限魔能的特效翻倍到了再一次激活【创牌】，维持心脏的程度，方然也没有醒来，直接就着这从小到大从未有过的刺激....

    很是干脆的昏了过去。

    “嗯？你在装什么？”

    夜笙一只手环抱着自己被扯开的上衣，怕夜鸦耍花样的仍然强压住她的左手，语气冷淡的对着身下的银发身影说道。

    但是过了几秒，整片空间没有任何变化，银发散开，没有任何回答。

    夜笙皱了皱眉，尝试的伸出纤白的手，轻触了一下细碎银发下....

    夜鸦的脸颊。

    真实的触感，不是幻象...

    而且....没有任何反应。

    “夜鸦？”

    夜笙再次皱眉的开口叫了一声，然后看着好像是昏迷过去了的银发身影，不可置信的弄清楚了事实。

    她昏过去了？

    夜笙心里无法相信的想到，正常来讲，刚才的冲击力，即使是个D级也不会昏迷过去，那她这会昏迷不醒的原因除了这个....

    “你这个混蛋....”

    夜笙突然感觉自己被侮辱了，脸色羞恼咬牙的攥紧了拳头。

    和自己碰到嘴唇就这么让她受打击么！？
------------

三百零九章 这个世界....可能不适合我...

    脑海里意识缓缓苏醒，头晕乎乎的，方然迷糊的翕动着眼帘，视野模糊的同时，大脑也有些空白。

    我这是...搁哪呢？

    今天是不是还有课？

    脑海里浮现出这种本能的东西，之后方然缓缓的支撑起身体，用力的甩了甩头，按住有些疼的额头，似乎那里刚被什么撞过。

    嗯...我的手什么时候这么白，这么细了？

    有些惊疑的看着自己的手，然后方然下意识的抬起头...

    看到的是眼前一道细长的让任何男性心跳加速的美腿，踩着一双纯黑的恨天高，露出的脚趾上美甲的嫣红一点。

    黑色的花边鱼尾裙被它的主人为了方便活动，从一侧扯开旗袍一样的高开叉，从侧面一条露出诱惑到极致的白皙长腿。

    然后上半身被扯烂的深色衬衫被丢在一旁，纤细的腰身，雪白的皮肤和黑色蕾丝的内衣形成鲜明的对比，完美性感的肩胛如同弄一只舒展双翼的蝶羽，黑色的细绳肩带交叉成让人血脉喷张的X型。

    一瞬间仿佛被什么重击了一样的感觉！

    自己为什么昏迷的前因后果全都想了起来！

    之前那一幕被压倒的记忆重现在脑海，感觉鼻腔一阵发热，方然直接就倒回了原地！

    死死捂住自己嘴！

    拼命地想抹除刚才那一幕简直让他心神颤抖的画面，但是却怎么也做不到，方然已经能感觉到，鼻子里一股炽热化作了液体。

    我没看见！我没看见！我真的没看见！我真的没看见！我什么都没看见！我什么都没看见！

    （此处省略一千多字同样的碎碎念）

    方然满脸通红，紧闭着双眼，心里拼命的默念道，但是闭上眼睛，脑海里满是夜笙被撕开的裙摆一侧，那踩着黑色高跟鞋，纤长细白的美腿，和香肩玉背，雪白皮肤上交叉成X型的内衣肩带。

    从小到大，头一次目睹这种具有强大冲击力画面的方然此刻已经彻底的慌了神，六神花...不对，六神无主！

    他僵尸躺一样的僵硬在他倒下的地方，来不及感慨自己初吻被倾城倾国的大姐姐夺走的感觉，方然现在只想自己赶紧...

    再昏过去一次。

    然后就在方然紧紧闭上眼的时候，听到了夜笙冷冷的声音：

    “竟然醒了，就别再装昏迷了。”

    嘎....

    如同被掐住了脖子的小黄鸭一样，方然僵硬的睁开眼，然后坐起身，看着夜笙已经穿上了一件这家服装店里的衣服，并且从手上的戒指中取出一件夜局特制的黑色外套。

    女神御姐和黑色长风衣意外的很配。

    “我....！”

    方然受到了惊吓的坐了起来，然后红着脸飞速的朝后缩去，第一反应就是逃！

    但是还没等他站起身来，双腿就传来被缠住的感觉！

    然后方然看见，一柄古朴别致，带着出尘气息的长剑插在自己身边的地面上。

    洛丽塔裙摆下的纤细双腿（...）明明没有任何异样，但是就是传来好像被什么东西捆住了的感觉。

    心里苦笑一声，然后想着这再也不是平时那种可以无忧无虑不正经的状况，方然用了很短的时间，飞速的理清了现在的状况。

    不能慌，方然，被看出来的话，你就完了。

    你，现在是夜鸦。

    你现在在她眼里是A级上位的夜鸦。

    “咳咳...”

    轻咳了两声，严肃的似乎想掩饰一下自己脸上的羞红，银发的少女坐在地上看着自己面前，这个高挑的将近一米八的女神人物开口道：

    “你...”

    “你的心情平静下来了？”

    夜笙看着银发身影脸上红晕未消的‘夜鸦’先发制人的嘲笑道。

    然后刚整理出自己要说的第一句话的方然直接卡壳，被夜笙这么一提起，他脸上再次绯红漫散，顿时如同咬住了舌头一样：

    “你你你你....”

    效果拔群！

    夜笙微微一挑画眉，看着她一脸红着脸口齿不清的样子，心里微微惊讶意外，心里很难接受的想到。

    自己知道的那个夜鸦原来是这种性格的吗？

    最初得知了夜鸦在那次夜器场景所作所为的信息，夜笙一直以为夜鸦是一个狡猾奸诈的女人，后来经历了京城场景则是变成了一个心思恶劣，喜欢欺诈的家伙。

    但是一周之前的夜色明珠，得知最后结果竟然是夜鸦挺身而出，扭转了死局，救下了整艘夜色明珠的人之后，夜笙又不得不对她稍微产生一些改观。

    但是看着眼前这个强撑冷静，但因为之前和自己不小心碰到了嘴唇，脸色一直红晕的家伙，夜笙不禁扶额。

    这真的是她一直日思夜想，记挂在心里的那个敌人么？

    “唔！”

    好像是真的咬到了舌头，银发少女顿时紧紧的闭住了嘴，用力的揉了一下自己的脸，然后抬起头，一扬她细碎的银发刘海，装作什么都没发生的样子绷着脸开口：

    “我觉得我们可以谈谈。”

    方然简单至极的跟夜笙开口，一幅‘我是A级你也是A级，咱连对A之间可以谈一谈’的样子要求谈判。

    “别想耍花招，即使你实力比我强，但现在被我用灵渊封住，你也没办法动弹。”

    夜笙走了过来，手放在插入地面的灵渊的剑柄上，低头看向被自己困住的银发身影，领口因为俯下身有些垂落，露出精致的锁骨和大片的雪白。

    “你你你你....”

    然后银发的夜鸦慌张的别过视线，又差点咬到了舌头。

    你....你..我...

    你敢不敢注意一下自己的样子，不要老用这种卑鄙的手段！（脸色超红）

    “我上次可还帮你救了夜色明珠整艘船的人！你不能这么对我！你这是忘恩负义！”

    不好意思到极致，方然彻底认清自己面对这个究极的天敌，根本不可能有什么上风，和公平的谈判，他干脆羞恼的大喊了起来，在地面上挣扎。

    可恶啊！

    为什么夜战世界里的女性参加者全是自己最不擅长对付的那类的顶级美女啊！

    心里微微回想，方然突然发现了，但凡是他遇见的女性参加者，基本都容颜出众，全是女神级别的完美女性。

    而且每一个都是身材完美，浑身上下没有一丁点赘肉，大腿纤细，小腿修长，素颜脱俗、盛妆艳丽的美人。

    额...或许是因为夜战的选拔机制，但凡是女性中的卓越出众者基本大都都容貌超群？

    不说他见过几次总是妆容明亮、时尚潮流的华凌，还有气质特别、知性温柔的复苏，就连他今晚见过的，哪怕他觉得不是很漂亮的古妮薇尔，都有股狂野的气质魅力加成，而且说不定这还是他不知道犹太族审美观和自己一不一样的情况下...

    更别说在所有见过的‘天敌’中，方然觉得容颜最完美的玲、魔女还有，

    眼前的夜笙了...

    噗...

    突然觉得...

    这个世界....可能不适合我...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百一十章 走哪哪踏，绝不走空！

    “我上次可还帮你救了夜色明珠整艘船的人！你不能这么对我！你这是忘恩负义！”

    看着眼前银马尾，穿着洛丽塔长裙的夜鸦开始挣扎喊道，怎么看怎么有种咬牙切齿的感觉，夜笙眼神讶然中带着黑着脸的无语....

    “的确，你上次的确救下了夜色明珠，但是一码归一码。”

    夜笙拔起灵渊，一旦长剑在手，她整个人的气质顿时一变，提起夜色明珠的事情，她的脸色稍微柔和了一点，但还是没有放开方然的意思。

    因为夜笙知道，假如放开这个会操纵幻象的夜鸦，那自己可能就再也抓不住她了。

    “你这是公报私仇！你分明就是因为上次的事情一直耿耿于怀！还有那些话明明是你自己...”

    嗡！

    几乎视线无法捕捉的一瞬间，方然就看见灵渊横在了自己脖子前面，一股凉气贴着皮肤的感觉瞬间传来！

    纤细的美腿映入眼前，可方然看到的是夜笙弥漫着威胁神色的眼神，完美的瓜子脸上带着危险的冷淡说道：

    “你，再敢和我提起一次那天晚上试试？”

    方然，怂。

    咕...

    银的夜鸦看着指着自己喉咙的剑尖，迅的朝后缩了缩，然后才敢紧张的咽了口口水，不敢去看站在自己身前的夜笙黑色波浪鱼尾裙下那双雪白的长腿，别开视线兀自强撑的嘟起嘴。

    “不....不说就不说嘛....那么凶干...干嘛...”

    没办法，顶级天敌属性加成，加上之前两人堪称亲密的接触，对某活了二十年和异性牵手也只是不久前的事情的小处男造成了几乎...不，根本就无法反抗的威压。

    更何况，此刻是一只货真价实的弱鸡的他也根本不是a级夜笙的对手。

    在方然心里那种碰上之前那种事故，男方一定理亏的‘传统思想’下，觉得自己又不小心摸到了...又不小心看到了....

    他很是坦荡的就怂了。

    一个男人怂与不怂还是看需要有人抗事儿的时候，敢不敢站出来，平时对女人怂一点没问题的。

    这还是小时候方大伯告诉过方然的话，方然每次都深以为然，并理所当然用这理由安慰自己，虽然方大伯告诉他的时候，还有后半句就是...

    前提是对着自己家的女人。

    当然这种多余的地方，早就被方然选择性的遗忘掉啦。

    看到银的夜鸦被自己威胁的住口，夜笙脸色微缓的收回灵渊，随手一挥插在地上，方然看着那几乎就是和插豆腐一样插进地面的长剑，心里冷汗抓狂的喊着：

    这么锋利的玩意儿不要随便对着人家的喉咙啊！！！

    我现在的样子好歹是个柔弱的女孩子啊！

    你敢不敢有点怜香惜玉的心思！

    方然很是后怕的看着那把可能是仙剑一样的东西，缓缓而又坚定的咽了口口水，心里怒喊出这些吐槽，但时其实他知道...

    假如他此刻不是女性外表的样子的话....

    的话....

    emmm....

    唔噜噜噜噜噜噜！！！！

    我滴天！好可怕的念头，光是想想自己都是全身冷！

    方然心里咬死牙关的誓！

    绝对！绝对！绝对不能暴露自己就是夜鸦的事实！

    绝对不行啊！

    假如暴露的话，眼前这个性感高挑，御姐女神气质，是自己见过最好看的人之一的大姐姐，一定会杀了自己的！

    方然高清害怕的想着，然后双腿在地面的布料上又蹭了蹭，往后缩了缩，任凭眼前黑色波浪鱼尾裙高开叉的夜笙，一双白腿再怎么性感修长，他也绝不再看，同时心里哭着脸想到。

    真是夭寿了，今天怎么这么倒霉啊。

    接连被华凌、复苏找上门来也就算了，经历了一天的艰苦磨炼，地狱训练，在得知自己达到d级了之后的这个晚上究竟是怎么了啊！

    明明是第一次提升实力，感觉到自己的变强，明明是第一次来到美食街，逃离了吃屎魔咒，这两份快乐叠加在一起，

    为什么就变成现在这个样子了啊！

    对不起，宿群大哥，我错了，我不该要求请假的，早知道今晚会这样的话我今晚一定老老实实的跟着你待在夜局里上晚自习...（绝望）

    夜战参加者的夜晚...

    还真鸡儿漫长啊！

    夜笙看着终于老实下来了的夜鸦，微微一挑画眉，精致无暇的脸上不带表情。

    “放心，我不会对你做什么的，我只希望在我解决完这个场景之后，你把你不该拿走的东西交给我。”

    夜笙撩起耳侧酒红色的微卷长，看着方然的眼睛说道。

    “而且我代表华夏官方也会取消之前对你的通缉。”

    “真的？”

    方然微微意外的看向夜笙，心头微微一喜！

    太好了！这下他终于可以洗刷他签名，国家在逃通缉犯了那一条了！

    听着方然的反问，夜笙微微一皱眉开口道：

    “我不会骗人，前提是你把东西还给我。”

    ヽ(#Д?)ノ别说的我好像想要的样子啊！

    “还有....”

    夜笙话语顿了顿，似乎接下来的话说出口对她有些困难，但是出于自己的原则，她无论如何都的说出来。

    “夜色明珠的事情，我上次的态度可能差了些，不过还是.....”

    轰！！！！！！

    地面突然巨颤！

    轰隆的嗡鸣仿佛古老巨兽的苏醒从大地里传来，摇晃着这栋建筑！

    嘣！

    哗啦！

    整个一层的某处不知哪里出了一阵破裂的声音，然后全部的玻璃窗户哗啦的一声尽数炸开，地面断裂，露出下一层的房间！

    轰隆！！

    天崩地裂的感觉充斥在每一个角落！

    轰隆的巨响无时不刻的在耳边响起，墙壁断裂，电器爆炸，火花溅射在坠落的天花板之中！

    视野因为身形不稳剧烈震颤，看不清东西，不过可以肯定的是，眼前所有的东西正因为一股破坏了底部根基的巨力，而开始坠落进入毁灭的深渊

    方然只感觉身体再次一轻，失去任何一个支撑点，朝下掉去！

    不亲身经历，永远无法体会身处一栋倒塌的建筑之中，那种所在的世界都崩坏了的感觉！

    下一层的景象朝脸上砸来，身后塌陷的屋顶带着断裂的钢筋水泥朝方然压来，他双眼一愣，才反应过来眼前突然如同地震了一样的灾难场景。

    刚反应过来这是必死局面的塌方现场，想先不顾消耗的激活【翔牌】和【拔牌】抢救一下自己，就现他...

    还无法动弹。

    我去！都忘了自己还被封着呢！

    方然看着自己摔向的下一层地面，下意识的紧闭双眼，心里嘶声的壮烈怒吼道！

    你麻麻！要命了啊！

    但是在银马尾、坠落的洛丽塔长裙身影马上摔向下一层地面，或者被身后坠落的一整块屋顶鸦片的时候，一道身影猛的朝他冲了过来！

    单手抱住了银马尾的身影，黑色恨天高的高跟鞋丝毫不影响她行动的踩在一处空中断裂的地面上！

    压身下蹲，撕开叉的鱼尾裙的侧面裸露出夜笙大片细削光滑、修长白皙的腿部肌肤，然后她借力一冲！

    手中灵渊插进身边的墙面，手腕一拧！

    整片墙身轰然碎裂！

    大楼崩陷，倒塌的绝境似乎困不住一名a级的参加者。

    夜笙带着方然，直接从侧面冲出了倒塌大楼，只是她脸色在停滞在空中的一秒看清了倒塌的大楼之后，变得稍微凝重。

    然后她看着两人大约离地十几层的高度，灵渊一甩，在她身形下坠的时候，出现在了她的脚下。

    御剑稳住自己身形，夜笙看着突然倒塌的大楼，像是想起了什么一样。

    “竟然在场景一开始就.....”

    方然：“......”

    噗！

    对不起，可能是我的锅...

    但是随即方然感应过来他被夜笙单手提着的现状，看着下面这巨高，他从来没勇气用能力飞上来的高度，总算明白了曾经夏夭被他这么提着的恐高感觉。

    刚想弱弱的开口说一句，女神，咱先下去行不行的时候...

    方然突然抬头看见...

    夜色如海，倾城上下，怪海围城...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百一十一章 A级的世界！

    天崩地裂一声嗡鸣巨响！

    一栋十几层高的商厦轰然倒塌，如同积木垒成的高楼被调皮的孩子抽走了一块，四散崩零！

    而夜笙在空中御剑踩着灵渊，看着在轰鸣烟尘中崩塌的大楼，同样的位置，同样的景象，在总有种看过的既视感身后，她看着那‘调皮的孩子’脸色凝重。

    那是一根堪称巨型的黑色藤蔓沉浸在夜色的黑暗里，‘啃食’掉了刚刚的大楼。

    而除了那种巨型的黑色藤蔓，就只有如海般密集的编号怪物，拥挤徘徊在城市每一处的街道！

    轰！

    远处一声地面崩裂的巨响，夜笙看到那是又一根巨型藤蔓破土而出！

    数百米长度的黑色藤蔓如同吞月的巨蟒，带起碎裂的地面、房屋，冲天而起，夭矫纵横！

    而整片城市中，这样能轻易崩坏一栋高楼大厦的巨型藤蔓，

    不知还有多少。

    电力早已瘫痪，占地数百平方千米的城市再也没有了夜色下，灯火通明的繁华盛大。

    只剩黯淡阴沉。

    地面如同脉搏血管一样隆起，那是这些黑色藤蔓出去露出的冰山一角之外，更多的藏在地下蔓延过的部分，不正常无规律的隆起，穿过整片城市的街道，住宅区，商厦群，让地面凹凸，楼宇倾倒。

    如同烙印在这片城市地面的皮肤上的血管，最终延伸、汇聚到....

    城市内环，一个庞大的圆笼正在脉动。

    周围超过二十层的高楼大厦如同对它来说碍事的玩具一样压碎在旁边一圈，如同蛋型的圆笼坐落在那片原本是城市最繁华的地方，残骸废墟之上，是世界上任何建筑也无法比拟，让人类恐惧自己渺小的庞大体型！

    不知名的城市，再也没有了探知情报的必要。

    因为举城上下，群魔乱舞！

    彻底魔化的城市，如同被缠绕寄生，走向崩坏和绝望的末世降临。

    放眼放去，举世皆敌！

    强大的编号怪物们嘶吼咆哮，弱肉强食，互相厮杀在任何一个地方，然后在决出结果或者战斗途中，被巨型的黑色藤蔓碾碎吞噬！

    通过地面上巨型藤蔓经过的隆起，传输向它们汇聚的中心。

    占地广袤的城市，这就是此时此刻正在发生的景象，最终，

    只有中央的圆笼再次脉动一下，

    仿佛什么正在......

    察觉到空中唯一的一个‘异物’，刚刚碾碎了那栋大楼的黑色藤蔓暴动起来！

    数百米粗大的黑影如同长鞭一样，朝着空中的夜笙甩来！

    那撼天动地的大小让人丝毫不怀疑被击中的话，会被粉身碎骨！

    夜笙脸色难看，画眉一皱，千钧一发之际，她看了一眼仍在手里的银发身影，然后高高抛出！

    轻微咬牙，掐着剑诀，脚下的灵渊飞速的朝前一冲！

    黑色恨天高上雪白脚踝用力，她的身形高高跃起，灵渊出现在手中，口中清喝！

    “绝剑-斩！”

    一抹耀眼的银色剑光从灵渊的剑锋上抹出，照亮漆黑魔化的城市一角！

    “啊啊啊啊！！！”

    洛丽塔长裙的身影被扔在空中自由落体，发出高声的尖叫！

    这一刻，方然终于尝到报应的滋味，明白被人在空中扔出去无依无靠自由落体，是多么要命的一件事！

    但还没等他叫了多久，他就感觉自己再一次被人拦腰提起。

    噗...

    就刚才那一刻，方然感觉自己肚子好痛。

    但是他来不及心里去想这些，惊颤的抬头，看着此刻的城市，中央那不知多少藤蔓缠绕成的巨大圆笼，如同一颗黑色丑陋的器官一样正在脉动。

    城市各处如同黑色巨蟒暴动的巨型藤蔓，还有蚁群般的编号怪物！

    一切的一切，都是他想都没想过的样子。

    盛大、宏伟、澎湃、疯狂、噩梦、渺小、无法想象、

    这就是他看到眼前城市的景象心里冒出的几个词。

    原本方然心中某处还觉得以人类之躯拥有夜色明珠那一晚，毁天灭地的A级力量是否有些过于不妥，但是看到眼前这堪称末世一样的场景。

    他终于有些隐约明白当初他好奇的，为什么光有可以能量循增幅这种手段还不够，玲真正的莫比乌斯之环会有超过百米之大。

    为什么明明人类是那么渺小，但是夜战给予的‘战场’却是整座城市。

    惊鸿一瞥之间，他看见A级的世界...

    一剑斩断超过二十多米粗的巨型黑色藤蔓，夜笙并没有放松下来，完美的容颜上看着地上根本无法降落的样子，朝着一栋大厦楼顶飞去！

    高空的风呼啸在她酒红色的长发之间，她看了一眼被自己斩断的一条黑色藤蔓，断裂砸倒了一片楼房，但是断裂的地方似乎又有再生的迹象！

    “把你的剑给我！”

    风声呼啸，夜笙对着方然大喊道，方然此刻正被她拦腰提在手中，黑色的鱼尾裙波浪的边缘正拂在他脸上。

    “你要干嘛？”

    方然也是喊着问了一句，但是马上明白过来夜笙似乎今晚只带了一柄剑的他，不想再被扔出去体验一把蹦极的感觉，所以意念一动，银断龙牙出现在他身边。

    夜笙一把握住银断龙牙的剑柄，但是看着手中银龙盘踞，吞吐的一节节龙脊一样的关节，比起武器更像是精妙绝伦的艺术品。

    而且此刻比起剑，更像是链刃长鞭的样子，画眉一挑，咬牙道：

    “赶紧让它硬起来！”

    “你不让我动弹，我怎么让它硬起来！”

    方然也是无奈的大喊，心里满脸通红的补上一句吐槽的怒吼！

    还有别用这种让人误会的描述方式，对话都显得奇怪了啊！

    夜笙听着他的回答，心里也是觉得哪里有些奇怪样子，但是此刻她没心思顾及，只是手腕一甩，银断龙牙在一刹那笔直，体能值转化成的灵力汹涌，强行固定住了银断龙牙的剑刃。

    喂喂喂！你要拿它干什么！？

    方然心里有些不妙的想到，拼命的摇头心里拒绝大喊！

    住手啊！

    这年头见过御剑飞行，御狗飞行，但没有御裤腰带飞行的啊！！！

    但是他还是不敢对着夜笙喊出来，因为被夜笙单手提着的姿势，他脸侧就是鱼尾裙的波浪裙摆，和他不敢去看的夜笙修长白腻的大腿。

    御剑的剑光在银断龙牙上延伸扩展成一个站立的平面，夜笙直接把方然往上一扔，鱼尾裙下细长的白腿踩着恨天高用力一跃，追着而去！

    灵渊从她脚下解放，回到她的手中，她落在了银断龙牙之上，然后看着又一道扑面而来的藤蔓之影！

    双手握住了灵渊的剑柄，剑锋扬起！

    墨瞳低垂，夜笙酒红色的长发被迎面吹起！

    她朱唇轻启，对着面前的庞然巨蟒，咬字清晰的说出几个音节！

    “绝剑-跃灵渊！”

    剑芒耀世，从天而落！

    一分为二的劈断整条巨型藤蔓，淹没了地上附近所有的编号怪物！

    斩出了一道巨大的剑痕！

    上一次京城场景，A级参加者强大的破坏力，展露无遗！

    银断龙牙在夜空拉长剑光的尾焰，夜笙控制着方向猛然停下，然后左手在面前的空中一划！

    夜战场景的系统界面出现！

    淡蓝色的界面上，一行文字如同夜笙所料的清晰写着本次场景的类别。

    【叮！你已经被选中本次夜战猎杀场景，请完成击杀指令】

    【击杀指令——】

    【击杀D-54×1000】

    【击杀C-46×100】

    【击杀B-30×10】

    越往下看，夜笙的脸色就越是微凝！

    系统界面底部，最后一条用鲜红的颜色标注的特殊一行，无比显眼的存在在，没有数量要求，也根本不需要这种要求。

    夜战系统不带感情的文字，短短的几个字，弥漫着冰冷的杀气。

    【击杀A-62】


------------

三百一十二章 A级前一百，最高级别的击杀指令！

    击杀A-62。

    在看到这一行字的那一刻，夜笙微微低落黯淡了一下双眼，甚至灵渊的剑柄都有些握的不稳。

    A级的击杀指令...

    她万万没有想到，今晚她会被夜战随到猎杀场景。

    顾名思义，和现实场景一样，猎杀场景是参加者提升级位到某一程度后才会出现的场景类别，和普通任务场景，基本都只投放一只编号怪物不同的是，猎杀场景之中...

    永远是一片天昏地暗的深渊样子。

    夜战场景一贯都是以世界繁华城市为舞台背景，然而只有猎杀场景不同，它以繁华城市的毁灭为背景，比起‘温柔’的任务场景，也更像是粗暴的把某处怪物的巢穴搬迁过来扔给参加者来处理。

    而能够遇见这种场景的级别....

    只有A级。

    夜战世界九成以上的参加者都见不到这类像是城市已经属于编号怪物们了的场景。

    也只有A级。

    会接到最高级别的击杀指令。

    不同于其他级别的前一百号不知道有多少的情况，A级的前一百号，每一位编号对应的数量永远只为1。

    只有击杀了当前这一只后，下一只才会经历漫长的时间再次出现。

    而如此唯一的数量，对应的自然是....

    无比强横独特的存在！

    轰隆！！！

    又一条百米藤蔓挣破一片小区的楼房，出现在夜晚暗色的世界！

    夜笙轻微的咬牙看向城市内环，坐落在中心商务区，庞大的如同一座小山一样的A-62，深吸了一口气让自己冷静下来，然后掉头，握紧了灵渊的剑柄，看着系统界面上的文字朝着下面降落。

    【目标描述：A-62是由黑色巨藤缠绕编制成巨型圆笼，因为所有被人类-【数据删除】-的原因出现，A-62会不断从地面蔓延出黑色巨藤，掠食范围内所有生物完成蜕化，蜕化结束之后，A-62本体会从圆笼中挣脱，撕碎附近所有存活的生物后，将其卷入地下，进行下一次蜕化】

    这一段描述在夜笙的眼帘中划过，她深深的吸了口气，平静自己的呼吸，然后驾驭着银断龙牙朝下面降落过去。

    “喂喂，下面全是怪物啊！”

    被夜笙扔在剑光之上的方然忍不住喊道，他可没有系统界面说明，虽然是个A级都能看出来这是猎杀场景，但是奈何他是个赝品，所以看到夜笙朝下面的怪海飞去。

    场景对于所有参加者都是变强的机遇，自然不可能出现蹭别人场景获取奖励的可能。

    被别人带入场景，并不会拥有本次场景的任务，也不会有任务完成的奖励，更像一个多余的旁观者，虽然存在特例，但是绝大多数情况动用力量干涉就会被场景判定为‘异常’，进行强制脱离。

    “闭嘴，我知道。”

    夜笙的声音清冷的回答，然后剑光几乎是瞬间就接近了地面，银断龙牙弹起，被夜笙插在地面上。

    然后她一只手再一次提起同样被弹起方然，方然一翻白眼，再次感觉肚子一疼，然后因为不可抗力，脸蹭到了旁边的不得了的东西，忍不住脸红。

    虽然夜笙根本不在意，也看不到就是了。

    咔哒。

    高跟鞋踩在地面上，一手提起方然，另一只手握着灵渊对着面前一扫！

    剑围之内，如同空气被净化了一样，所有编号怪物被一扫而空！

    一排击杀报告从夜笙的视野侧面铺满！

    刚才夜笙的那一击之下，就有不知多少的D级被她的剑气湮灭，化作灰尘！

    抬头看向城市内环的巨大圆笼，A-62正在进行蜕化，夜笙再一次看向系统的界面，猎杀场景没有任务时间，只有击杀指令的完成与否。

    不过这一次，系统倒是给了她一个时间的数字。

    【距离A-62蜕化完成倒计时：57分钟】

    “这个时间，应该来得及。”

    夜笙微微坚定的轻声自语，然后提起灵渊，和银发洛丽塔长裙的身影，朝着城市内环赶去！

    修真能力的A级参加者展现出了非人般的身体素质，夜笙每一次提着方然轻轻一跃，都是数百米开外！

    方然不敢挣扎，也没法挣扎的被夜笙提着，只感觉自己直面的地面正以风驰电掣的速度朝后倒去。

    夜局特制的黑色风衣在这片编号怪物的城市里飞速移动，衣摆下一双细长笔直的白腿踩在各种大厦屋顶之间！

    挥斩出的剑芒收割着阻拦夜笙的怪物！

    击杀报告几乎是一刻不停的在视野一侧亮起！

    击杀指令的完成度越来越高，但是夜笙知道，对她来说这些D级C级甚至有些棘手的B级都是没有特殊能力的杂鱼，她能否真正达成击杀指令的，还是要看城市内环的那个巨大怪物。

    A-62。

    身影再次冲向内环，高跟鞋如同钉子一样，钉死脚下的那只D-54，远比恶魔矮人强壮的、如同巨猿一样的怪物，让它的头颅直接碎裂，然后手腕横甩！

    夜笙酒红色长发扬起的一刹那，剑气横扫！

    淹没了侧面想要扑过来的怪物群影！

    砰！

    猛然暴射的声音！

    数道黑影突然射来，黑色的尖刺刺向夜笙的左面，她咬牙皱眉，来不及用灵决去挡，因为左面是她手提着方然的那面，最后夜笙勉强躲过。

    即使如此，黑色尖刺也仍划破了风衣，在她雪白的肩膀上留下一道血痕！

    夜笙看向远处的那只明显比周围怪海大出一圈的深紫色圆形的怪物，恶心渗人的褶皱皮肤上，暴射出黑色尖刺的空洞再次收缩，似乎在酝酿下一次爆发！

    B-30。

    强忍左肩的火辣辣的疼痛，夜笙举起右手的灵渊，剑气缠绕在剑锋之上，然后向上一甩。

    空出的右手捏出御剑的剑诀。

    “御剑，穿！”

    灵渊在空中原处停下，然后剑尖对准了B-30，嗡鸣一声开始旋转！

    剑光一闪，刺向表面恶心的怪物！

    B-30不知藏在哪的口器发出了惨厉的尖叫，下身蜈蚣一般的多足想要逃跑，但是根本躲不开灵渊的速度，被灵渊表面的剑风洞穿出一个大洞！

    “最后一只。”

    看了一眼因为这种藏在暗处偷袭的棘手怪物给自己造成的伤痕，一路上击杀了海量编号怪物的夜笙有些艰难的喘了口气，夜局特制的黑色风衣上尽是破损，雪白修长的双腿上也是满是血痕，如同缠绕上了血色的荆棘，血腥而又诱惑。

    但还没等她缓过疲惫，本就阴暗的城市再次一暗，漆黑巨影在半空出现！

    黑色的巨型藤蔓朝着这里猛然一拍，击碎了这条街道和楼房！

    碎裂的街道，和飞起的房屋残骸之中，夜笙仍然左手抱着银发的身影，强撑着碎石的溅射高高跃起，右手一招，灵渊再次回到她的手中！

    身体朝后仰去，躲开巨型的黑色藤蔓，夜笙轻轻的从一到立交桥上跳下，跃进了一座被A-62压倒的废墟车站里。

    她终于抵达了城市内环。

    或许是因为A-62的存在，城市的内环既没有那些如海水般密集厮杀的怪物群，也没有巨型的黑色藤蔓。

    周围一下子安静了不少，夜笙看了一下四周，她迈开腿，沾满了血迹的恨天高颜色更暗的敲击在地面上。

    然后轻喘了口气，放下了她左手一直提着的银发夜鸦。

    明明她身上伤痕累累，但是细碎银发的洛丽塔身影上却没有丝毫血迹。

    夜笙看了一眼系统时间，墨色如画的瞳孔微微睁大，画眉微皱。

    【距离A-62蜕化完成倒计时：12分钟】

    该死，从城市外环冲出怪海所用的时间比她想象的还要多。

    咬了咬牙，告诉自己必须更快一点，夜笙强撑着自己站起，站起的一瞬间她身形不稳的摇晃了一下，但她很快稳住了。

    握了握灵渊的剑柄，告诉自己它还在自己手上，夜笙轻轻的呼出了口气，然后抬起双眼，墨色坚定。

    但是身后却突然响起一个轻声的话语，明明声音和刚才一样，但却有种变了一个人的感觉。

    夜笙突然恍惚的回过神想起，从她冲入怪海一半，这道一直被自己提着的银发身影已经很久没说过话了。

    然而背后的那个声音轻声平静的开口，让夜笙的步伐一停，身影一顿，灵渊的剑柄被她握紧！

    “你杀不死那个怪物的。”


------------

三百一十三章 我会保护你的，所以现在给我闭嘴

    “你杀不死那个怪物的。”

    轻声的话语在身后响起，夜笙的身型突然僵住，她停了一下然后继续往前走去，声音毫无波动的平淡回答：

    “这就是你要说的？而且，你怎么知道我杀不死那个怪物。”

    “换成是夜色明珠那一晚的我，都不知道究竟要怎么才能给以百米为单位的庞大怪物造成致命伤，更何况你现在的样子还没有我那一晚强。”

    细碎的银下，一双眼眸低垂，方然轻声疲倦的说道。

    “而且不算刚才，你身上原本就有伤吧。”

    方然仰起头，有些放空瞳孔焦距的看向残骸车站上的一个大洞，a-62山岳一样矗立的身躯可以看到冰山一角。

    他刚才就现了，夜笙的动作总会有一刹那的僵硬，应该是身体下意识不去做某些动作的保护机制。

    但是即使这样，她仍旧强硬的带着自己冲出了怪海，而且甚至还保护自己基本没受到什么伤害。

    被一直提着的方然在一半的时候终于感受到了，夜笙身上某种不知名的决心，即使不惜一切也要达成某事的决心。

    明明脑海里想着的全是那个并不存在在世界上，会挡在恶魔矮人身前，眼角带泪对自己微笑说出‘这次换我保护你了’的女孩，想的是已经不在自己生命里的那晚天台，有些心思复杂的感觉。

    但方然仍然是被刚才夜笙带他冲出怪海的某种东西给触动。

    或许是脱离了人群的现实，或许是这片黑暗灾难的场景带来的震撼，或许是刚才夜笙用肩膀挡下射向他的尖刺。

    让他脸上好不容易恢复了一点面具终于碎掉。

    虽然很努力了，但是他现在感觉再也做不出他平时不正经欢脱的样子。

    想起上次洛城那晚的害怕，疯干掉那个长着双角的混蛋。

    今晚，我已经很累了啊。

    我现在只想灰溜溜的回到夜局，好好的睡一觉而已，明天跟着宿群大哥继续，那很苦很累，但是不用多想的训练。

    可是究竟还要经历多少，才能结束这个漫长的夜晚？

    方然心里轻微困倦的叹气，但是看到夜笙放下自己，打算走出去的那一刻，他还是没办法做到无视。

    可是他叫住夜笙又能怎么样呢？

    他现在可不是‘无限魔能’的状态，他现在只是一个货真价实的e，不，d级，而且还因为【创牌】魔能值不满处于警戒线用不了什么能力，根本帮不上什么忙，刚才怪海里的任何一只编号怪物说不定都比现在的他强。

    所以方然其实也不知道他为什么叫住夜笙。

    或许，只是单纯的不想看见明明没有一丝可能，也要去送死的她，还是...

    又看见了曾经小时候那个晚上躲在仓库外面拼命想着办法的自己？

    “所以你根本杀不掉那个怪物的。”

    不是平时那副逗比的样子，此刻的方然看起来有些无精打采，低垂着双眼，身体无法动弹的靠在墙壁上轻叹说道，然后...

    砰！

    灵渊的剑锋在他脸侧插入墙壁，夜笙一瞬间出现在了他的眼前，横过剑柄，剑尖撅起墙壁的碎石，压在他脖子前。

    酒红色丝下，墨色的眼瞳里闪烁着清冷的危险。

    “所以，你是告诉我要我放弃么？”

    “你没可能成功的。”

    方然看着自己脖子前那柄刚才染血无数的仙剑，心里并没有多少紧张，偏过视线低声的说道。

    夜笙沉默了一下。

    突然抽出灵渊，站在方然面前平淡的开口：

    “夜鸦，你也是传承过来的力量才达到a级的吧，而且时间说不定比我更短。”

    她的脸上没有一丝因为方然的话而产生的情绪动摇和自我怀疑，硬要说的话，只有一点对眼前银身影的...嘲笑？

    突然毫不相关的话，让方然有些愣住出神。

    “即使是a级的后五十位编号，上一次的击杀也是在十年之前。”

    “你知道a级击杀指令的出现概率有多低么？你知道完成这种最高级别的击杀指令夜战给予的提升有多大么？”

    夜笙一甩灵渊，看着眼前这道银身影俯视的说道：

    “但是根本做不到的话，那些也只是镜花水月，你也只是在白白送死。”

    方然抬起头，对视着夜笙墨色一般韵染的双眸，冷冷的说出事实。

    他不明白现在这个场景出现的概率有多低，他也不明白完成了系统会给予什么，他更不明白的是....

    为什么夜笙信念坚定执着到了如此的地步。

    他不清楚夜笙说的传承是什么，但就是不说夜色明珠，上次繁夜五芒星的场景，那次的他也能清晰的感觉出来，相比于化身成深渊恶魔的威尔士，控魂索命的妖河，夜笙也是最弱的一方。

    根本不介意方然的打击，夜笙突然笑了，勾起嘴角的她笑的无比骄傲。

    “那是我的事，我一定要拿到这次场景的奖励，用我自己的努力向家族证明....”

    她微扬起的脸庞即使经历一场恶战，也仍然美的惊心动魄，不带一丝动摇。

    “我足以握起这柄灵渊的重量！”

    方然听的睁大了双眼，被这句话背后的东西所惊艳。

    “既然你上次已经知道了我的那些事情，就该明白无论是家族的责任，还是我自己的命运......”

    夜笙一甩沾上了不少血迹的长，酒红色因为鲜血变成了暗红色，居高临下的高傲开口，话语里带着自己的决意和决心。

    “我都会自己去把它做好，不会让别人来决定。”

    方然一下子有些出神，上一次国家大剧院楼顶，夜笙说出的话再一次想起，那一晚以为自己是宿群的夜笙，表情有点落寞但却带着更多的决意。

    她出生在夜家的无奈，并不是男性的无奈，不被家族承认的无奈...

    哪怕不清楚那些究竟是什么样的困难，方然也能够想象，那一定是比自己曾经面对，最后所放弃的要艰难的多。

    但是，即使这样，眼前这道身影仍旧坚强，努力的决意乎了自己想象。

    张了张嘴，不知道该说什么，方然这一刻终于明白，他为什么叫住夜笙，或许就像他想叫住曾经的自己，曾经那个这么尝试了，但最后并没有做到什么的自己。

    不过看来，方然明白，眼前的夜笙比以前的自己可能要坚强很多。

    即使那么多的无奈，她也仍然拼命的努力至今。

    一瞬间，他仿佛从夜笙身上明白了什么。

    “白白送死又如何？即使猎杀场景里失败身死了真的会死又如何？即使这样....”

    夜笙的话语最后轻的听不见。

    “我也不会放弃。”

    听着夜笙的话，原本还有有些出神的方然陡然的睁大了双眼，不敢相信他刚才听到了什么！

    猎杀场景里，会死？

    夜战的场景会死人！？

    可是以前司艾大哥明明说过夜战场景...方然思绪僵住，因为他突然想起了司艾当时的原话。

    ‘哈？你在说什么呢？夜战一般不死人的...’

    一...般？

    突然惊然的反应过来，方然想起之前在高空上，俯视这一片城市黑暗灾难的一幕，心里难以接受，他一直以来的常识被推翻。

    那这就是所谓的特殊了？

    而就在这时，在方然震惊他所知的常识被推翻之时，似乎察觉到了自己所处的内环有不知死活的生物闯了进来，残骸车站周围的地面瓦砾上！

    暴躁的感觉带起不正常的高高隆起！

    三个方向，三根巨型的黑色藤蔓，破开地面，带起飞溅的土石瓦砾，呼啸的冲天而起！

    数百米的巨影，整天蔽月的一齐朝着车站的两人所在拍来！

    轰！！！！！！！！

    一声巨响，本就只剩残骸的车站这回直接被碾成了粉碎！

    地表震颤，废墟残骸中爆起大片的烟尘，让本就黯淡的夜晚变得更加难以视物！

    半空中，黑夜里夜笙抱着一道银身影，冲出漫天而起的烟尘！

    “把我的封锁解开，至少我不是你的累赘！”

    夜风里，细碎的银在脸前被吹乱，方然再也顾不了掩饰自己的声音，直接对着夜笙喊道！

    得知了猎杀场景里死亡就是真正的死亡，方然终于明白了夜笙之前怪海里对他的保护代表的意义，他看着夜笙身上在那时不知多少因为自己受的伤，咬紧了牙关！

    “别说话！”

    然而，换来的只有夜笙百忙之中这么简单的一句回答。

    两人的身影在半空中飞落，三条巨型的藤蔓交叠的压在一起，如同拍碎一座玩具一样碾压在车站之上！

    清光在夜笙墨色的瞳孔里一闪！

    晦涩飞的灵决在口中念起，灵渊剑柄上光芒闪烁，剑身嗡动，她反手握住剑柄，举起灵渊...

    猛然的投掷出去！

    剑身在黑夜里拉出一道白色的光线！

    钉穿过三根庞大的黑色藤蔓！！

    然后夜笙头也不回带着方然朝另一边跳跃，灵渊所插的地面上，轰然的灵力喷薄而出！

    轰！

    白色的光线扩散成十几米宽的光柱，彻底照亮这整整一片的市区，把三根巨型藤蔓在同一时间内湮灭成尘！

    最后只剩下灵渊的深坑中，剑身嗡鸣，仿佛有一股力量在剑中躁动，它再次飞向空中，朝着夜笙的所在飞去。

    砰！

    多少还是受到了一点爆炸风压的冲击，两人身形不稳的降落在另一商场的废墟之上，拉长出一道降落的划痕！

    落地的感觉一传来，方然就尝试微动自己的手抓住夜笙开口低喊道：

    “把我的封禁解开，我应该可以稍微帮上你点忙！”

    但是夜笙却充耳不闻，只是抬起手，接住从空中飞回来的灵渊，然后随手就打开了方然的手。

    “呵，别忘了，夜鸦，我和你的立场现在可还是敌人，在我从你手中拿回兽之前，我是不会解开你的封禁的。”

    “我不知道你是出于真心，还是想要脱困找的借口，不过，你可是夜鸦，夜色明珠上冒充我们夜局成员让任何人毫无察觉的夜鸦。”

    夜笙站起身，她此刻的一身着实不是战斗用的着装，身上破开了好几道伤痕的口子，但她仍然带着高冷的看着他，声音平淡的开口说道，然后一挑画眉。

    “帮忙？你能帮我什么？算是场景的入侵者的你，只要动用魔能值被系统现，就会被判定异常，强制终止，我就再也无法继续这个猎杀场景。”

    “本来你就根本没有胜算，还要加上我这个需要保护的累赘！你疯了么！？”

    方然咬牙喊道，觉得眼前的夜笙简直无法理喻。

    “都说了那是我的事，我不会放弃的，无论是从你手里夺回属于华夏的大水法兽的机会，还是努力去掌控我自己的命运的机会...”

    夜笙的话语轻声而又坚决，墨色韵染的眼眸抬起，看向近在咫尺，庞然的只能让人感慨自身渺小的a-62。

    “我都不会放手的。”

    所以你为了这次不知道是什么鬼的猎杀场景，就连命都不要了！？

    “你...唔！”

    方然刚想怒喊出声，就突然看到面前的夜笙似乎因为很少向别人吐露心声似乎有些不耐烦。

    所以她低下了身，强硬的一把拽过方然的领子，低头堵住了他的嘴。

    两人坠落时候的场景重演，只不过这次一方相当的强势。

    双眼睁大，大脑在愕然中变成空白。

    轻软红唇的触感中一丝血腥味传来...

    “咳...”

    短暂的一秒之后，夜笙就放开了他，然后把他推倒靠在一块瓦砾残骸上，这种没做过的举动让她轻轻的呛了一下，但仍然是那个高傲的语气清淡的开口：

    “如果你在想自己的安危，那你大可不必担心，假如我失败的话，你自然会被传送出去，而在那之前，老老实实的待在原地...”

    夜笙转过身朝前走去，酒红色的头在夜色里飘荡，背影纤细高挑，却足以给人可靠的安全感。

    “我会保护你的，所以现在给我闭嘴。”

    一句话让方然愣住，和某条消失了的命运里相似的话语，截然不同的语气。

    刚才的血液似乎带着封禁的力量，直接麻痹了舌头，方然这回连话都说不了了，但即使能开口，他此刻也根本说不出来任何东西！

    大脑的震撼和嘴唇的余温，让他瞳孔睁大，看着夜笙一甩酒红和暗红交织的微卷长，挡在他身前，握起灵渊的剑柄走向了前方，这次前方的不再是恶魔矮人，而是磅礴的a-62。

    相似的话语，相同的景象！

    被留在原地的方然缓缓的睁大了双眼，然后低下头紧紧咬牙，身体轻微颤抖，银色的长遮住了他的眼睛。

    该死，这种相同的场景，不要一晚上...

    让我看见两次啊。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百一十四章 圆笼绽放，盛世红莲！

    崩析的夜色，混沌的灾城。

    拥挤、堵塞、漆黑、混乱、

    无数的编号怪物形成了怪物的海洋，厮杀在血液里升温，仿佛黑色的海水在深渊一样的城市里被不断煮沸。

    每一时每一刻，每一分每一秒，残忍血腥的结局都以尸体的形式上演。

    然后...

    百米长的巨型藤蔓在阴暗的城市里化成漆黑的巨蟒，携卷着倾天之力把这一切碾碎！

    巨大的城市仿佛被寄生成了孵化的虫巢。

    黑色巨型的藤蔓捕食着城市每一个角落密密麻麻的营养，供给城市内环脉搏着的巨型圆笼。

    咚！

    沉闷巨大的声音响起。

    以整片城市为代价，A-62即将蜕化！

    高挑的身影站在废墟，一栋大厦的顶端，夜笙抬起头，看向一眼看不到顶的黑色圆笼。

    灵渊的剑柄有些冰凉。

    似乎是已经知道了，光凭黑色巨藤并不能阻拦一位A级，巨型的藤蔓在表面开始缠绕，如同黑色的巨蟒在守护着圆笼用身躯化作了护盾。

    我其实也在害怕。

    害怕自己的所有努力其实都只是泡沫，害怕再一次遇见以前的那种让小时候的自己无力的绝望。

    夜笙轻轻的呼出了一口气，酒红色长发下，今晚的她稍微有些疲惫，看着视野一角，系统提示的倒计时正在飞快的减少。

    【距离A-62蜕化完成倒计时：3分钟】

    A-62似乎在眼前发出咚嗒的脉搏震颤，向自己面前可能微不足道的渺小发出低沉的战书！

    但是假如因为害怕给了自己放弃了理由，那我就自己否定掉了我自己以前的全部人生。

    一直的忙碌，都快忘了，自己最初是因为什么选择了这么拼命的努力。

    气浪掀起夜笙酒红色的长发，仿佛一抹融散在黑夜里的玫瑰花瓣，眼前无法想象的巨型存在屹立磅礴，但此刻却是记忆里，花园的香气飘来...

    但或许最初还是因为....

    脑海里她有些记不清脸的可恨家伙，用力的揉着当时还是小女孩的自己的头，仍旧是不靠谱爱吐槽，但是声音轻声的开口。

    -‘所谓努力，就是让你不会在哭泣或者临死的那一刻，遇上那个你本可以成为的自己。’-

    “我不会放弃的。”

    想起久违的回忆，夜笙自己都没发现的嘴角勾起一抹惊艳的弧度，轻声开口。

    “无论何时！”

    一抹骄傲的微笑在她脸上绽放，眼里升腾起战意的炽热。

    然后墨瞳浸染，灵渊高举！

    神采从夜笙的瞳孔里流转，身形下压，酒红在夜色里摇曳，鞋跟在商厦顶端留下一个痕迹。

    然后她的身影朝着A-62庞大的身躯，悍然冲去，像是宣告她接下了战书！

    夜未央，剑起锋芒！

    灵渊脱手，身形高跃，从A-62表面分离的一根黑色藤蔓扫空在地面！

    “御剑，起！”

    黑色的高跟鞋踩在剑锋之上，灵渊拉长出一道白光，冲天而起！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ...

    一条条的藤蔓从圆笼表面上接连分离崩起，整片市区都被如同巨型黑蟒的藤蔓包围！

    封锁了整片天空，封锁了所有通向圆笼之顶的路径！

    灵渊的剑尾拉出剑光的残痕破开二十多米粗的黑藤，夜笙握着灵渊的剑柄，脱离封锁之前，黑藤离她的脚尖只有不到一米。

    咚！！！！！！！

    高度接近一半，仍然没有把夜笙扫下去的圆笼发出了一声巨大沉重的震颤嗡鸣！

    崩！！！！！！！！

    黑藤乍起！

    圆笼一侧，十根黑藤包围住夜笙从地面破开！

    吞月般而且的数百米巨型黑影环绕，竖立成一个圆阵把夜笙一围，已经超过了三百米的高空，硬生生给夜笙一种身处深井般的错觉！

    然后....

    它们缠绕一拧，挤死内部所有的空间！

    黑色的深井，‘井壁’骤然收缩，夜笙指尖，白色的灵力细丝缠绕，身形在高空强行停滞，方向一改，灵渊甩出！

    千钧一发之际，灵渊从巨型黑藤缠绕缩紧的缝隙中冲出。

    然后下一秒消失不见，取而代之的是夜笙的身影出现在了外面。

    “嘶！！！！”

    十根巨型黑藤的组合，超过百米的粗度，数百米的长度，已经堪比小型圆笼了的大小，瞬间成为了阻挡夜笙的巨型，它张开类似口器一样的吞噬器官，对着夜笙发出了嘶吼！

    手掌拉紧灵力细丝，因为交换还在内部的灵渊，这根灵力细丝就像长在眼前的这只巨兽身上一样！

    砰！

    夜笙踩在这根巨藤上，灵力传输向脚下，纯黑的恨天高像是被她当成了武器一样，每一步都用力的钉进藤蔓的表面！

    在几乎是笔直的角度朝着圆笼之上，飞奔而上！

    灵渊就在她的脚下，在巨藤的内部破坏，和夜笙一起冲向巨藤的尖端！

    她的表情空灵，只剩下最后一个‘要做到’的念头，尖锐的鞋跟每一步都发出坚硬嗒嗒的声音，破坏巨藤的表面，留下一个闪烁着白色灵力光芒的坑陷！

    “嘶.........嗷！！！！”

    巨藤吼叫，全城震颤！

    然后它弯曲身体，天旋地转的感觉传来，已经数百米的高空上，地下城市的一切都变的渺小！

    最后一秒，夜笙霍然转身，停下的脚步因为她接近音速的速度，鞋跟在巨藤的表面拉出一道长痕迹！

    墨色的眼里闪过誓死决心，纤手高举！

    灵渊破体而出，巨藤发出嘶吼，巨大的口器朝着夜笙咬来！

    剑柄的感觉传来，夜笙被巨藤的嘶吼狂风吹的有些睁不开眼睛，她银牙紧要，眼里划过坚决，低声轻喊，灵渊重斩！

    “绝剑-断星痕！！”

    剑尖种重重的斩在了巨藤的表面！

    然后每一个被夜笙踩过的光点亮起！

    星轨连线，白光连接增长，直指天际和斩下的灵渊汇合！

    灵力在巨藤体内炸开，这一招如其名的剑式，瞬间摧毁了由整整十条黑色藤蔓缠绕组合的恐怖巨藤！

    【距离A-62蜕化完成倒计时：27秒】

    明亮的神色在夜笙眼里发亮，在一块残骸上用力一踏，A级修真能力的参加者的身体素质让她冲霄而起，直逼圆笼之顶！

    风在耳边呼啸，速度在不断提升，灵渊的剑柄有些发烫。

    最后，一千米的高空上。

    冷冽、稀薄的空气，夜笙终于可以俯视的看向市区内环的圆笼！

    【距离A-62蜕化完成倒计时：13秒】

    灵渊如同邀月一样提起，千米高空上，如同美人吹笛，夜笙轻吻剑锋，烈焰红唇，朱红血迹，沿着剑锋流淌，随着开始震颤嗡鸣的赤红灵渊开始盛放！

    鲜红所到之处，烈焰燃起！

    墨色的瞳孔变成和头发一样的颜色，如同怒放的红莲！

    原本就绝色的夜笙，此刻的红发灼瞳美的窒息。

    修长的灵渊，笔直的剑身上已经彻底赤红，细红的莲花纹路在剑身上蔓延扩散！

    【距离A-62蜕化完成倒计时：6秒】

    时间终末，不祥的震颤轰鸣，带起地壳变动，全城上下所有的编号怪物惊恐的四散而逃！

    一条条巨型黑色藤蔓断裂分离，仿佛如同漆黑的花苞绽放！

    圆笼打开！

    A-62庞大的黑影真身出现在第一道缝隙之中！！

    而千米高空之上，赤红灵渊高举，夜笙赤红的双瞳眼帘低垂，带血的朱唇轻启，轻声念出剑诀。

    “我愿用此生一切，换这一剑...”

    【距离A-62蜕化完成倒计时：1秒】

    【叮！警告！A-62完成蜕化！】

    “盛世红莲！”

    剑诀的最后一个音节在夜空落定，赤红灵渊解放！

    红莲的纹路彻底的在剑身上盛放！

    一道红线在夜空划过，斩入圆笼最初展开的那一道缝隙之中。

    世界安静了一秒。

    然后...

    轰！！！！！！！！！！

    火焰的尖叶莲瓣旋转绽开，芳菲吐艳！

    数百米巨大的赤焰红莲带起振聋发聩的声音，盛放在城市中央！

    刚刚蜕化完成的A-62在它的这个圆笼的保护壳里直接就吃下了这一击！

    城市仿佛都在这一秒绚烂！

    黑暗在这一秒被驱散，夜色燃尽在赤炎中浮华！

    一扫黯淡灾难的气氛，城市内环，喧嚣的红莲像是要点燃这个城市最后的繁华，驱散所有阴暗！

    巨大的黑影在火焰里哀嚎咆哮！

    定格成剪影！

    细碎的银发下，睁大的瞳孔里倒映着这不可思议的一幕，仿佛被什么震撼。

    我做到了。

    千米高空上，夜笙看着这一幕，无声的呢喃，有些艰难的呼出一口气，然后双瞳黯淡下去，恢复成墨色。

    视野右上，体能值归零。

    感觉全身都失去了力量，夜笙的身影无力的朝下坠落下去。

    从一千米坠落，会有多长时间。

    即使加上空气阻力，也不会超过15s。

    但是这15s，

    夜笙看着离自己越来越远的夜空....

    她，

    没有脱离场景。

    也没有收到击杀A-62的通知。

    即使一直努力到现在也仍旧...

    失败了么？

    墨瞳睁大，泪水突然有种离开眼眶向上飞起的冲动。

    我要死了么？

    但是泪水脱离眼眶的那一刻，好像又看到了那个可恨的家伙怎么也想不起来的脸，听到他揉着自己头的轻声声音。

    ‘所谓努力....’

    于是夜笙直视着夜空，咬着牙，努力的露出骄傲好看的笑容，好像那个可恨的家伙就在自己眼前。

    “我不会哭的，我也不会遇见的，我现在已经就是我可以成为的....”

    “最好的自己。”

    视野黑朦，不知道是天空本就漆黑，还是她在合上眼睛，坠落昏迷前夜笙最后一个念头想到的是...

    ...明明是机会难得抓到的夜鸦，还是只能让她逃掉了....么...

    自己还有没给她解开封禁，希望她平安无事，刚才的战斗没有波及到她...

    身影坠落，朝着地表废墟掉落而去，背景里的红莲已经开始熄灭，重伤的巨大黑影正在扒开圆笼。

    而就在夜笙即将坠落到地面的那一刻，一道飞奔的黑影从商厦废墟的边缘高高跃起，漆黑的末端不断的化成细碎的灰烬，又不断的再生，在半空划出一道弧线，

    接住坠落的夜笙。

    系统数值增强的身体加上夜器本身的防御力，他终于抵消了下坠的巨大冲力，强硬的抱紧怀里的人影在地面上拖出一道长长的痕迹，最后倒在地上撞到一面墙壁停下。

    “咳...”

    细碎的银发下，从刚解开的封禁到奔跑到极限的速度，让他呼吸有些急促，背后的撞击让他咳出了声来。

    但怀里的身影，总算在他宽大的漆黑斗篷上安然无事。

    有些无精打采的青年轻叹了一声，然后靠着身后的残垣抬头，看向那身披这一道巨大赤红剑痕，重伤却仍旧强硬的扒着圆笼灼烧的残骸，踏入世界的巨大黑影。

    还是有些轻伤的咳了出来，他心思莫名的突然轻声开口，像是和自己说话一样的自言自语。

    “咳...以前小时候我认为我可以成为英雄，拥有整个世界。”

    他的声音轻微又有些低沉，像是今晚经历了太多，让他有些疲惫。

    “简单的以为，只要努力的话，总有一天，成为自己憧憬的那种人。”

    “那时候的我大概就像夜笙姐你一样，不停的拼命努力。”

    他低头看向夜笙酒红色头发下，有些苍白的脸颊，映衬着残留着血迹的轻薄红唇，昏迷过去的夜笙再没了刚才强吻，让他闭嘴的强硬，看起来有些柔弱。

    “咳咳...”

    撞击的感觉让他觉得有些难受，忍不住的剧烈咳嗽，然后擦了擦嘴角，不在意的继续开口，哪怕夜笙此刻根本听不到他在说什么，也不会回答他。

    “但是，后来我发现，世界是巨大而又不合理的，我不可能拥有整个世界，总有些事靠努力无法做到。”

    “你看，就像夜笙姐你根本不可能击杀它一样。”

    细碎的银发下，他的眼神前所未有的低落，整个人看起来有股沉浸水中的虚弱。

    “那为什么....夜笙姐你还能做到这种地步啊...连命都不要了...”

    摘下了面具的青年，漆黑宽大的围巾遮住了他的下半边苦笑的脸庞，眼神迷惑，不解的声音。

    奥古神秘的花纹，巨大漆黑的斗篷散开在废墟之上，遮住了他的全身，听着百米高的漆黑巨兽发出了因为重伤而暴怒的咆哮！

    “果然，夜笙姐，你很厉害...”

    方然抬起头轻声的开口。

    究竟该明白怎样的道理，才能做到你这样的地步？

    方然不明白，可是他知道，继那一晚夜色明珠，拍着他肩膀笑着的徐铮，这是第二个给了他这么大触动的人。

    或许是因为无论是铁血坚毅的徐铮，还是锲而不舍的夜笙，果然都是他曾经理想中憧憬的那类，很厉害的人。

    然后方然从漆黑如夜幕般的斗篷中伸出了手。

    一张已经满溢出白色能量光晕的卡牌出现在方然手中。

    “原本我还打算，用这张牌从你手里逃跑的啊....”

    青年的声音轻的只有他自己听的见....

    而城市内环，庞大的A-62终于踏出了圆笼，无数黑色巨型藤蔓交织成的圆笼在红莲中已经快燃烧殆尽，灾厄的巨兽终于显现出了它真正的山岳身形！

    漆黑庞然的身体上一条嫣红的剑痕几乎遍历了全身！

    仿佛烙印进火焰和岩浆的剑痕，一刻不停的灼烧着它漆黑树木藤蔓组成的身躯！

    发出一声破灭的咆哮，终于找到了刚才让它受伤的敌人！

    看着手上甚至都有些虚幻的那张牌，背后深红和金色、日月星交错的法阵变得有些透明！

    方然对视着漆黑的巨兽，高举右手！

    远在城市外环，插在地面上的银断龙牙感受到他的召唤，震颤嗡鸣的冲天而起！

    “吼！！！！！！！！”

    A-62发出暴怒的低吼，举起双手，然后狠狠的插进地面！

    地动山摇！

    超过二十条巨型的黑色藤蔓崩裂地面，无数的编号怪物被吞噬，成为养分它们夭矫在此刻的深夜的养分！

    然后一齐朝着两人大概所在的这一片区域摧枯拉朽的拍来！

    银光拉长成细线，最后一秒，银断龙牙出现在方然的手中！

    即使不知道这个巨大的超乎人类想象的怪物是什么，即使不知道自己能不能超越这绝望！

    但怀里的夜笙也让他明白....

    一定有那么一个理由，可以让人为之努力的拼上性命！！

    “既然又被人说了一遍保护...”

    方然的声音突然咬牙艰涩，仿佛用力的从喉咙里挤出来！

    燃尽的情感，干枯的回忆，在此刻仿佛死灰复燃！

    他看着漫天扑杀过来黑色巨藤，森然狰狞的愤怒开口：

    “那再发一次疯，是不是也理所当然！？”

    反手握住银断龙牙，对着那张牌狠狠扎去！

    声音灼热！

    “我以你主人的身份命令你！”

    眼神狂热仿佛不顾一切，暴躁的好像又变回了小时候那个夜晚什么也没能做到的他！

    宣泄情感，发泄愤怒，方然瞳孔里的狂热一闪而过，嘶哑坚决的低吼在夜里响彻！

    “封印解除！”

    唯一可以在此刻使用的那张牌一瞬间绽放出光芒！

    一连串雨水般密集的系统提示声在脑海里响起，仿佛因为违规操作，系统的声音一刻不停的响起，最后只有一句话...

    闪烁出现，光斑模糊间依稀可见。

    【叮，由于F-233的回报，你的此项能力在一定时间内以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    【叮，你已经激活了幻牌】


------------

三百一十五章 灾城对撞，一幻倾城！

    由不知多少根黑色巨藤缠绕、编织、近千米高的圆笼残骸矗立在黑暗灾厄的城市中央。

    好像《圣经·旧约·创世记》里，讲着亚当语的全世界的人类。

    他们把砖烧透了，又拿石漆当灰泥，

    在巴比伦建起的那座通天的高塔！

    红莲业火燃烧着圆笼的残骸，如同一座火焰渲染的绝世高塔！

    熊熊火光照亮了整片城市内环！

    “吼！！！！！！！！”

    A-62巨型的身躯中发出了低沉撼动夜色的吼叫，数十根巨型黑色藤蔓碾碎大厦残骸铺天盖地的朝着那一整片拍来！

    而就在巨型藤蔓拍下的一瞬间，地面废墟上，方然抱着夜笙的身影如同幻影一样消失。

    轰！！！

    地表塌陷，城市内环的商城区的一角直接塌落出一个深坑！

    咔！

    哗啦！

    A-62缓慢的抬起沉重的双手，从地面拔起，巨型的黑藤带起大块的整面墙壁、或者是屋顶的残骸，抖落这些对于它而言的‘小石子’。

    漆黑扭曲光芒构成的眼睛俯视，然后看到城市废墟之中，一道漆黑如同长夜斗篷的身影抱着一道人影朝着城市外环飞速奔去，银色的马尾飘荡在夜色之中。

    灾厄沉默，

    然后在下一秒爆发！

    “吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    A-62彻底暴走！

    诡异的恐怖笑容从它的嘶吼中在巨大的头颅上，用撕裂的方式一点点的出现！

    漆黑如同黑洞的双眼变成通红的红光，向眼眶附近蔓延出细小的裂纹！

    暴躁、疯狂、毁灭、肆虐、恐怖、绝望、

    种种的‘暗’的属性你都能从此刻A-62的脸上看到，它盯住重伤了自己的‘猎物’！

    嘶吼咆哮中，一只手高高举起，然后猛然撼地！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    巨型藤蔓不断的从废墟的地下冲天而起，朝着银发的黑影追逐而去！

    一道接着一道、数十米粗、数百米长可以一击击坠一栋高楼的巨型黑藤，不费吹灰之力的被A-62肆意从地面之下唤起！

    巨型的藤蔓接连不断，仿佛一面黑色巨墙从地壳中升起！

    爆破的声音从背后传来，银发的身影看着离自己最近的那根巨藤尖端分散，如同张开口器一样，朝着自己咬来！

    “不够。”

    轰！

    然后他抱着夜笙的身影连同整片公园的地面一起，被黑色巨藤吞噬！

    明明目标湮灭，但是A-62却没有停下动作！

    因为在它的视野，那道身影仍然奔跑在它的前方！

    怀里的人安静的沉睡，夜鸦斗篷末尾燃烧着细碎的灰烬，背后的火光微微映亮前路，迎面的风吹乱他的细碎银发。

    身后天崩地裂的恐惧如潮水般袭来，方然紧咬牙关，从一处倒塌的大楼边缘高高跃起！

    冲出了城市内环！

    眼前...

    怪海拥城！

    而这一次，换成了他抱着夜笙，冲进两人刚才冲出的外环怪海！

    真正的面对A-62，方然才感受到，操纵着巨型藤蔓轻而易举摧毁一切的，从圆笼里蜕化而出的庞大怪物究竟是有多恐怖！

    夜笙姐，我还是不明白...

    明明你在这里退走也可以的，明明也不会有人因为这个怪物死掉，

    而且你明明没有任何把握...

    所以，为什么你能做到这种地步呢？

    怪海蜂拥，编号怪物们本能的对着方然扑杀过去！

    沉重的爪子，黑色的尖刺，穿过方然如水般的身影，夜鸦的斗篷被夜色拉长，没有任何规避，方然就这么顶着如海般的编号怪物的攻击，冲了出去！

    “吼！！！！”

    A-62诡异的恐怖笑容变成了暴虐的嘶吼！

    它另一只手也狠狠的插进大地，一圈黑藤轰鸣围绕，震碎地面，逼得方然不得不停下脚步，然后看着十几条的巨藤一拧！

    根部强行划碎地面，挤压死内部方然所在的空间！

    阻拦夜笙那时的超大型藤蔓再次出现，这次更大的它如同巨蟒一样狂甩，碾死周围所有编号怪物，然后A-62红眼一闪，低吼一声！

    巨藤张开巨大口器，把跑在屋脊上的方然再次吞噬！

    轰！

    地面破碎，残骸湮灭，不知名的摩天大厦一瞬间被咬断成两截！

    “不够。”

    方然的身影出现在另一边的半空中，夜鸦携裹着他的全身，嘶哑咬牙的开口，他抱住夜笙从废墟上滑落，然后对着超大型的黑藤举起了右手！

    莫比乌斯的圆环在他的手前出现，圆心之内，对准了远方城市，身形磅礴如山的A-62！

    电能聚合，夜色明珠那一晚，耀眼灼目的电光再次亮起！

    似乎是察觉到了威胁，A-62双手一锤，又是十几根藤蔓冲起！

    地动山摇的让方然站立不稳，自身无足轻重的渺小，和对方一举一动带起余波的庞大，站在城市中央覆盖全城数千米的攻击范围，让方然再一次明白了二者之间体型之间无法计量的差距！

    偏头一啐，低头咬牙，细碎的银发在他眼前纷乱，他右手一攥！

    轰隆！！！！

    城市内环，周遭数百米，一个巨大的圆环，环绕着如同赤红之塔燃烧着的圆笼和仿佛灾厄源头的A-62，破土而出！

    真正的莫比乌斯之环升空而起！

    电能环绕，京城那一晚恐怖的电光再一次在这巨大的圆环里流淌！

    “吼！”

    危险感传来，A-62低吼一声，眼眶碎裂的痕迹变多了几道，红光渗出！

    在外环肆虐的巨大型藤蔓像是听到了号令，本就数百米之长的身躯从地面像是生长一样的拔起！

    如同飞扑的毒蛇一样，旋转解开十几条黑藤组成的身躯，一下子缠绕住了莫比乌斯环的一边！

    撼动地面的怪力如同绳索一样强扯着升空的巨型圆环，黑色藤蔓仿佛有着不可思议的能力，流淌在莫比乌斯环中的电能一下子开始迟缓失控！

    看着莫比乌斯被巨藤牵扯，A-62发出了一声吸扯着空气的嘶吼，然后背部高高隆起！

    身前的赤红剑痕仍旧灼烧着它的身躯，让它发出不正常剧烈的颤抖，但最后A-62还是对准了半空中的莫比乌斯圆环！

    一道深红的射线从它口中射出！

    轰！！！！！！

    爆炸的火花在莫比乌斯圆环上炸起！

    圆环断裂，电能暴走，浮空的趋势的陡然一停，然后和巨大型的藤蔓一起在爆炸中毁灭，开始下坠！

    爆炸的风压残骸吹倒了方然的身躯，然后他被一拥而上的编号怪物们淹没！

    “还差一点！”

    方然冲出这一条街的拐角，跃上倒塌断裂的家属楼。

    解决了身边突然出现的威胁，A-62暴躁的嘶吼狂啸，数百米大的身躯如同绝望，深红色的赤炎剑痕在它身上不断灼烧！

    刚才在它蜕化完成，圆笼对它的保护打开的那一瞬间，夜笙的一击抓住了它没有任何防备的时机，给予了它彻彻底底的重创！

    原本就相克的火焰在它身上无时无刻的加深灼烧，背后的圆笼如同烧红的铁塔，A-62被剑痕的重伤激怒，本就混沌的它现在本能的想要杀死那个重创它的生物！

    然后撕裂眼前的一切，掠夺走这片土地的全部，进入下一次蜕化期。

    所以....

    深红的双眼一瞬之间，就找到了奔跑在外环市区的方然的身影！

    细丝般的裂痕在A-62的眼眶周边，渗出瞳孔的红光！

    不顾的剑痕对它的伤害，A-62再一次撼地拍击！

    全城上下！

    近百根黑色巨藤冲天而起！！！！

    夭矫、纵横！

    它们覆盖住每一个角落，用最蛮横的方式封锁了方然所有的方向！

    上天无路，下地无门！

    所以说，一开始我就觉得这个以城市为背景，仍旧显的无比巨大的怪物根本不像可能被击杀的样子。

    狂风迎面吹起了方然的银发，让他一下子有些睁不开眼睛。

    之前的无论任何一次，虽然大都都是被逼无奈，但无论是那一夜贸易之城，还是前一周的夜色明珠，甚至是那晚的洛城演唱会或者看到司艾身死的那一夜。

    不再掩饰自己，摘下逗比面具之后，有玲或者魔女支持的无限魔能下，他都有能做到的自信。

    第一次，

    砰！轰！

    一条黑色藤蔓猛然拍下，湮灭掉方然的身影和他所在的整片小区！

    第一次感觉到完全没希望。

    抱着怀里的夜笙，手臂上传来大腿细腻光滑的手感，夜鸦的斗篷扬起，方然躲无可躲的被扫进一栋残破的超市之内！

    轰！

    方然的身影再次出现，狂奔在街道上，压低身形，夜鸦漆黑如同长夜的衣摆只露出了他银色的长发，黑色的巨藤如同通天的巨蟒在夜空中暗淡成一个模糊轮廓！

    或许是因为数百米庞大的怪物已经完全超过了他的想象力，他根本不觉得有办法可以击杀这个怪物。

    既不是要保护什么人，也不是遇到什么生死危机，方然完全不明白....

    “为什么要做到这种地步？”

    方然咬牙嘶哑的开口，抬头睁大了双眼看着面前的一根漆黑藤蔓，数百米的长度高过绝大多数的摩天大厦！

    遥远处，A-62发出了终末的怒吼！

    方然附近，所有的漆黑藤蔓，

    全数暴动！

    像是那条环绕中庭的巨蛇的子嗣，数十条黑色巨藤如同参天森林一样林立而起，然后所有藤蔓张开巨口！

    死亡和绝望一下子彰显到极致！

    所有的黑藤全部朝着方然咬来！

    “还不够！！！！！”

    咬牙狰狞，银发的青年发出歇斯底里的低喝！

    然后他昂扬的抬起头，直视远处市中心矗立在燃烧圆笼旁的巨型黑影，再也不去管任何一根黑藤。

    无视了所有的绝望！

    死了就真死了的场景，没有多余的能力，不能使用的魔能，聊胜于无的夜器...

    苛刻的封锁下，他面对的是即使重伤也堪称绝望的巨型怪物！

    怎么看怎么都是毫无希望的情况。

    方然其实很想放弃，赶紧逃离这个绝望灾厄的城市，这里只有那只怪物笼罩下的阴影和死亡，无边的怪海看不到任何光芒。

    但是！

    细碎的银发被黑藤俯冲的风压吹的狂散，方然抬起睁大的双眼决绝中带着孤注一掷！

    即使是堪称绝望的局面，怀里的人影也用亲身行动向方然诠释了什么叫做努力的拼尽全力！

    那哪怕不明白原因，他也至少会尽自己最大的努力！

    “我都说了...”

    发出嘶哑的怒吼，燃尽自己最后一抹疯狂，穷尽所有幻想！

    努力到自己的极限，【幻牌】过载！

    “还不够啊！！！！！！”

    方然死死的盯住林立黑色藤蔓间那一道烙印着红痕的巨型之影，然后身形如幻影般消散。

    A-62抓着大地，巨大的脸庞上诡异狰狞的恐怖笑容发出低吼，它并没有感觉到重伤自己的那个生命的消失。

    然后这一秒之后...

    夜线压低！

    夜空突然骤降，漆**近了城市，天空坠落，地面升高！

    世界朝着中间分割的夜线靠拢！

    A-62仰头怒吼，然后带着红色细痕的深红眼眸看到....

    天空之上，一座一模一样的城市...

    正朝下坠来。

    ......

    ...

    世界感在这一瞬间炸裂！

    仿佛镜面对称，天空之上，相同的灾厄城市，相同的燃烧的圆笼，相同的怪海与黑藤，还有...

    相同的A-62！

    各自的陆地，由对方替换原本的天空，仿佛因为各自重力的吸引，两座相同的灾厄之城，

    朝一起撞去！

    “吼！！！！！！”

    A-62发出敌视的怒吼，一整座城从天空坠落，引发了它感觉存在受到了威胁，最本能最深处的危机警惕！

    轰！！！！！！！！

    这一晚前所未有的轰鸣声在此刻响起！

    又是超过百条的黑色藤蔓从它寄生的这片城市中拔起！

    所有的巨藤拔高汇聚，从A-62这一个相同根部诞生的它们重新缠绕到了一起！

    一个仿佛连偌大城市只是它的小花圃的参天恐怖巨藤，从城市中冲霄而起！

    三百、五百、七百、九百、最终直接超过了一千米！

    灾城之上，仿佛如同世界树根茎的恐怖事物诞生在场景之中！

    A-62发出了惊天的怒吼，参天巨藤盘曲收缩，仿佛巨蟒在积蓄力量，然后....

    猛然的刺向了天空坠落的另一座灾城，仿佛要击坠苍穹！

    弥漫着绝望的灾厄之城里，此刻上演了如同神话末日一样的场景。

    死亡大地上的凶兽对着天空放出了最强的恐怖一击！

    对于凡人来讲庞大的城市只是此刻它的战场！

    由上百根黑藤缠绕，高达千米的参天巨藤，像是世界树之枪刺向了天空坠落的灾厄之城！

    然后....

    ...

    ..

    .

    赤红的剑痕被巨大的枪尖贯穿。

    A-62数百米的巨大身影突然出现一个空洞。

    它发出震颤的低吼，却再也无法动弹。

    如同烧红了的赤炎铁塔，燃烧的圆笼之下的角落，在A-62的背后。

    奥古神秘的金色花纹在漆黑的斗篷烙印，宽大的围巾缠绕在肩上，遮住他下半张脸庞，细碎银发的身影出现在他一直站着的原地。

    方然看着眼前的磅礴如同史诗神话的超凡场景，仍旧震撼的不敢相信的看着他只有他眼中所见的这一幕。

    竟然做到了。

    连方然自己都在不可思议。

    灾厄之城仍旧被燃烧的巨塔所照亮出绝望之后的残余，有着莫比乌斯在内环掀起的地痕，有着他一路逃亡被掀翻的大地。

    然而在方然眼里，并没有不死的他，并没有真正的莫比乌斯。

    只有数百根黑藤缠绕，结成的参天古藤，

    刺穿了A-62的身躯。

    引爆它身上赤红剑痕所造成的所有伤害，成为压死它骆驼的最后一根稻草。

    不仅是欺骗视野，无尽的魔能值赋予的是哪怕连感觉都能欺骗的幻象。

    拼命的‘逃跑’只是为了引出它最强一击的诱饵，可最后，对付他这道渺小的身影A-62也没有动用全力。

    在它看到天空上，同样矗立在灾城的自己之前。

    这是方然穷尽所有思考和努力，想到的最后的一个办法。

    毕竟在这个场景中，能杀了它的...

    只有它自己。

    银色的光辉从天上如雨点般降落，汇聚成一张卡牌飞到他的面前，仍然是银色发亮的光晕溢出漫散。

    方然抱着夜笙，看着这灾厄陨落的一幕。

    怀里的美人什么都没察觉，仿佛入睡。

    【你击杀了A-62】

    一条通告让他睁大了眼眶。

    【幻牌】从他面前飘落。

    抬头看了看身边仍然在如同赤焰铁塔一样燃烧着的圆笼，红莲盛放的余韵仍没散去。

    更加抬头看向天空之上，一眼幻象，一眼真实。

    漆黑深邃，如同一场奇迹的夜幕，和灾厄弥漫，如水倒影坠落的灾厄之城交替出现。

    好像整个晚上的疲惫都在此刻爆发出来，燃尽的白灰上那最后一点复燃的火焰也慢慢熄灭。

    长长的叹了口气，他低垂眼帘很是困倦的取消了这惊骇倾城的幻象，系统的提示再一次的在他眼前出现。

    【叮，由于F-233的回报，你的此项能力在一定时间内以0魔能值消耗稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    呆滞了一秒，看着A-62陨落的身躯如同在世界树枝头挂死的魔神，然后低头苦笑。

    “真是的，我都不知道你们两个究竟谁才是A级的怪物了....”

    然后他的身影从场景消失...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百一十六章 仍是今晚，月上天台

    晕眩感传来。

    乳白色的光晕一下子在眼前如水般散开。

    身影一下子像是脱离的水面，如同跃水的飞鱼，来到空气的世界。

    烙印着金色花纹的漆黑斗篷出现，末尾的衣摆不断灰烬、又不断再生。

    世界在方然眼前清晰。

    没有灾厄、没有巨兽、

    没有数百米巨型的黑色藤蔓，也没有末日拥城的怪海。

    灯火通明、楼阁浸染。

    临府街区在它食之韵的雾霭里缭绕，繁华，人群鼎盛，花鸟如烟。

    刚才所有的绝望和阴暗都像假的一样。

    “哈....”

    一下子失去了站立的力气，方然跌坐在地面上，疲倦劳累的抬头看着夜空大口大口的喘着气。

    夜幕深邃漆黑，如同一场奇迹，并没有坠落的灾城。

    成....成功了么...

    一股很累的感觉再也压制不住，方然干脆躺在了地面上，任由自己如同一条离水的鱼一样放肆的呼吸。

    细碎的银色长发散落在地上，夜鸦的银色马尾如同锦鲤的尾巴在地面散开，披散如画。

    一只手搭在额头，一只手举起。

    银色的光芒汇聚，最后变成一张晕散着的白光的金色卡牌出现在他手中。

    【幻牌（THE ILLUSION）】

    【象征：想要从现实中逃离的欲望】

    【简介：具有让对手想出心中思念的事，并产生幻觉的魔法】

    手腕压着细碎的银发，遮挡住了一只眼睛，方然看着手中的这张牌。

    这张可以说是从他成为参加者开始，给了他很大帮助的一张牌。

    【想要从现实中逃离的欲望】

    好吧，好吧，我承认...

    看到艾大哥死的那一刻，我想的就是这个。

    这不是真的，我一定在做梦，快让我醒过来...

    方然眼帘低垂，有些无神的看着【幻牌】。

    和夜鸦这个身份的伪装一样，对自己施展【幻牌】，具现出自己所想的幻象。

    穷经脑海里所有的想象力，

    竟然还真的...做到了啊....

    即使拥有玲或魔女的魔能，方然也不认为自己能够具象化出，一整座从天空对撞而来的城市。

    那要多少魔能？

    十万？二十万？五十万？

    闭眼苦笑，和终究只是依靠基数庞大在短短时间内翻倍增值相比，这才是真正的无限魔能。

    那个混蛋喵球....

    想着那个卖着萌‘啦喵~啦喵~’叫着，害自己措手不及变成这副样子的F-233，方然一下子不知道该露出什么表情才好。

    然后手中卡牌上的银色光晕慢慢散去，在方然意外惊楞的眼神中，地面他细碎的银发缓缓消散。

    银发的夜鸦消失不见，最后只剩下黑发的青年，稍微有点不起眼平凡的外表上，安静低落。

    看着自己的手恢复了原样，方然缓缓支撑起上半身坐起，眼帘低垂，眼神沉静，不用看他也知道自己斗篷下穿着的仍然是方术使送给他的那套洛丽塔长裙。

    “下次一定炖了它。”

    这巧的不能再巧了的时间。

    让黑发的青年看着夜空轻声的开口，却没了平时吐槽逗比的欢乐感觉，碎掉了面具，现在的他看起来沉默安静，只是有些困倦和疲惫。

    缓缓的低下了头，抱住了自己的膝盖，靠着自己的手臂，告诉自己不想再去想这些，方然终于还是没有办法，偏头看向了眼前的世界。

    临府街区的繁华仍然美成了一片灯海。

    他坐在熟悉的天台。

    整片临府街区的美景都在天台上尽收眼底，但是这次并没有成为谁的背景。

    说起来...

    黑发的青年仰起头，发梢轻微被夜风吹乱。

    今晚的时间还真是长啊...

    原本对他来说应该是一个最轻松的晚上，应该在他各种胡吃海喝，逍遥自在，最后连道都走不动，以宿群不得已来接他为结束的。

    不知为什么，就变成这样了呢...

    方然看着底下的临府街区，看着那些他跑过的街道，看着繁华闹市里的人们。

    这一晚，他新觉醒了两张牌。

    经历了人生第一次的上镜，遇到了可以看一眼命运，不到最后分不清真假的现实场景，在现实里碰到了故事中才有的恶魔矮人。

    想起了洛城那一晚不堪回首的害怕记忆，和当自己被砸倒在货物堆里，张开手挡在自己面前女孩，眼角带泪的对自己微笑。

    -‘没事的，巧克力，这次，换我保护你了‘-

    对了，还有这一晚的天台。

    那个保护过他，想去外面看整个世界的女孩泪笑着和他告白。

    -‘所以，呐，巧克力，能让我成为你人生电影里的女主角么？’-

    虽然她和那个混蛋喵球都已经不在这个世界上了。

    然后是充满怪海、黑藤，灾厄与绝望弥漫的死城。

    怪海嘶鸣、黑藤如同巨蟒一样在夜下夭矫，巨型的圆笼如同城市脉动的心脏。

    -‘我不会放手的。’-

    高挑性感的人影无视了自己的劝阻，眼里带着清澈的坚决，然后不耐烦的用吻强硬的堵住了自己的嘴，仍旧高傲清淡的转身开口。

    -‘我会保护你的，所以现在给我闭嘴。’-

    接着盛世红莲绽放在圆笼之中，铸成那座烧红了的通天铁塔，照亮了绝望的巨兽和死亡的灾城。

    最后，灾厄的巨兽，被它自己的世界树枝干一样的长枪，击穿在城市的中心。

    留下他抱着昏迷沉睡着的高挑美人...

    看着灾城互撞的世界。

    “混蛋...不要让人在一个晚上里...”

    摘下让自己那层让自己开心的面具，方然很是虚弱的困倦开口，轻声的话语带着只有他自己的明白的复杂感受。

    “经历这么多啊。”

    然后他直接仰面的倒了下去，看着看不见繁星的黑夜。

    双眼困倦的朦胧，眼帘摇摇欲坠。

    这个晚上，

    他被那个原本被他帮助的女孩保护了，然后从她那里得知了她的梦想和她的喜欢。

    虽然他再也遇不见那个女孩。

    这个晚上，

    他被那道高挑坚强的身影保护了，然后从她身上学到了哪怕绝望，为了自己的某种信念，也可以拼出命去努力的道理。

    虽然她并不知道夜鸦是自己。

    这两道性格截然不同的身影在方然眼前徘徊了一秒，然后随着他闭上了眼睛消失不见。

    这个晚上...

    终于结束了。

    想起猎杀场景脱离之后也是午夜零点，正巧是现实场景里，他干掉恶魔矮人之后的，马上快到了的那段时间。

    说起来，那个时间的自己，

    也是在这片天台呢...

    AM 12：01

    临府街区里，美食步行街上的人们纷纷心有所感的抬起头。

    热闹的临府街区上，最高的那栋楼上的大屏幕被点亮。

    阳光如同笑容般明媚。

    玻璃花棚里，白色的花茶树海中，浅亚麻色头发的女孩在闭眼轻唱，甜美温柔的歌声在夜色里悠扬。

    空无一人的空旷天台，漆黑巨大的斗篷掩盖住了方然侧躺蜷缩的身体，温柔的覆盖住了他疲惫的身形，宽大的围巾缠绕着他安静的睡脸。

    不断燃尽又不断再生的不规则斗篷末尾似乎飘走他最后一个念头。

    听完这首歌，叫宿群大哥来接自己吧......


------------

卷末章 夜未央

    晕眩感传来。

    乳白色的光晕一下子在眼前如水般散开。

    像是一下子从睡梦中苏醒，如同坠落的露珠，摔破自己迎接黎明。

    夜笙挣扎的睁开双眼，浑身的酸痛感传来，不止一个地方传来火辣辣的伤痕痛感，她看着自己的所在。

    这是她的那辆玛莎拉蒂。

    我...没死？

    脑海里第一个冒出的是这个念头。

    前一秒，那广袤的灾厄之城上，从圆笼中蜕化诞生的庞大之影，疯嚣磅礴的景象还依稀的在她脑海里浮现。

    下一秒，就只是自己看着夜空越来越远的记忆。

    夜笙靠在驾驶位上，感觉额头很疼，她看着自己带血的双手，还有因为握着灵渊的擦痕。

    白皙性感的修长双腿上布满了荆棘一样的血痕，夜局的风衣也变得破烂。

    记忆的最后一秒...

    似乎有人接住了自己？

    夜笙眼神朦胧，用力的晃了晃头，运转灵力修复自己的伤势，然后像是突然想起了什么！

    夜鸦！

    夜鸦她去哪了！？

    突然想起了最后一秒，自己看到的那一抹银发，夜笙突然回过神来，然后推开车门就想出去搜索那道身影。

    但是她突然愣住。

    因为视野之中，一条消息闪烁，似乎已经出现了很久。

    夜笙下意识的点开，然后一条简短的说明出现在了她的眼前。

    【你击杀了A-62】

    【你获得了A-62的核心】

    不可思议的睁大了墨瞳双眼。

    系统的光芒闪烁，嫣红色突然出现在了夜笙眼前。

    一道道晶体拉长收缩，最终汇聚，一颗不规则的鲜红色核心出现在了夜笙的手中。

    只有A级的核心，才会是鲜红色。

    夜笙一下子看着这颗核心愣住，原本这就是她不想错过猎杀场景，不惜拼尽全力也想得到的东西，但此刻突如其来的获得，一下子让她有些不知所措。

    收回了想推开车门去抓那道身影的手，夜笙靠在车座上，放松了身体，知道自己这个样子走出去，又是不知道会吸引到多少男人的目光。

    看着自己一身的伤，看来要去麻烦一趟复苏了。

    这么想着，最后她把A-62的鲜红核心放在眼前，看着它那抹不可思议的瑰丽色彩。

    想着那个身影...

    一下子有些心思复杂，意味难名的轻声开口：

    “那个银发的混蛋...”

    ......

    ......

    稳定的嗡鸣在纳米机群中轻声的响起！

    一道细线般的光芒，以肉眼几乎捕捉不到的速度射向了自己！

    佩德罗紧紧咬牙，缠绕着银色荆棘的西洋长剑猛的刺出，在自己面前刺出六下，六点光芒结成六芒星法阵挡在自己身前，但即使这样。

    他也仍然飞速的闪身后撤。

    原因？

    呵，如果不是岌岌可危的千钧一发，佩德罗一定会用他满身伤痕，最爱的白色外衣千疮百孔来有力的回复你。

    金色的六芒星法阵只起到了延迟的作用，纳米机群发射的细小光束，如同高温加热一般的融穿了他法阵的防御。

    “哈！哈！”

    金色的头发被汗水粘在额头上，佩德罗剧烈的大口大口穿着粗气，他平时自诩的优雅风度全都消失不见，只是不可置信的看着眼前纤弱的身影。

    他不敢相信！

    “hat's  up?  Do  you  have  nothing  to  do?  The  Queen's  zero  knight?”

    传统纯正的英伦口音，从头到尾一直轻轻漂浮在自己面前低空的浅金发少女，轻描淡写的开口，一连三个疑问，不带感情的语气中透露着的是，淡漠的不屑。

    佩德罗挣扎的咬牙抬起头，看着她，心里被巨大的震惊填满！

    他可是不夜宫的零骑，B级上位的佼佼者！

    在本就是天选之人的参加者中也是十分优秀的上位人物，正是因为这样，他才有资格被那位女王看中！

    成为了不夜宫的第十三位零骑！

    可是！

    他现在竟然被一个少女轻描淡写、毫无还手之力的击败！

    佩德罗不信！

    他也无法相信！

    即使对方是夜战世界里最稀少、实力最没有上限的未来科技能力！

    他也不该就这么如此的惨败！

    “This  is  not  possible！”

    他声音沙哑的用英文喃喃自语，失神的看着面前漂浮的玲。

    精致的黑白哥特长裙，遮住双手的长袖露出雪白柔软的双肩，浅金色的半长发下，同样浅金色的瞳孔，无暇混血的脸庞，如同夜里的天使。

    一双样式古老的牛皮短靴，黑色长袜上缠绕着闪烁着科幻蓝光的不知名圆环。

    这样的少女究竟为什么....

    强的离谱！

    无论自己怎么的提高魔能值的供给，施展出怎样的手段，在她面前都好像一开始就被看穿了一样，被先发制人，或者反将一军！

    自己的法阵能力效果低微，想要近身搏斗，却被对方用堪称妙到巅峰的机群掌控给逼退！

    她甚至都没有动用科技者标准的护盾能力，或者机甲武装，就用着一套或许在他们眼中堪称基础普通的纳米浮游机群，就把自己逼到了绝路！

    佩德罗没有发现，他不知道从什么时候起，精神开始恍惚。

    “I  am  curious，  hy  do  you  ant  to  come  to  China  ?”

    “No  tell  me，  I  ill  let  you  go.”

    玲传统古典的英伦口音说着淡漠的英语，居高临下的看着狼狈不堪的佩德罗。

    佩德罗沉默，闭口不言，然后突然就转身朝着后面飞速离去！

    玲停留在原地没有任何意外，她腿上缠绕的那个圆环发出一层如同水面的波纹扩散。

    然后随手一挥，纳米浮游调转，对准了自己身后的死角。

    嗡。

    光束嗡鸣！

    打出佩德罗的真身，同时远处那个奔离而去的他消失不见。

    奥术分身也失效了！

    为什么！？

    感知里她应该最多也明明就是B级而已！

    佩德罗睁大了双眼，不可置信的想着，没有转身，因为，他感觉到背后....

    一股压制着的毁灭能量聚焦在自己身上！

    玲平举起左手，莫比乌斯的漂浮在她从长袖里露出的，纤细雪白的手腕之前。

    “You'd  better.....not  move  in  my  field  of  vision.”

    卷舌的音节在玲口中缓慢的，危险的，慢慢吐出，她压低了声线。

    然后在佩德罗无计可施，准备警告玲她这么做可是与不夜宫为敌之前，一股精神念力突然冲进了他的脑海！

    双眼骤然的失神！

    思考远去。

    漂浮在半空中的浅金发放下了手前的圆环，电能黯淡下来，然后她缓缓的落下，走到佩德罗面前，佩德罗配合的转过身。

    “Tell  me  hy.”

    浅金发的少女低垂着眼帘，看着远方临府的方向淡淡开口。

    金发的男人沉默了一下，然后僵涩的开口。

    安静的听着的玲，浅金色的瞳孔泛起一丝波动...

    ......

    ......

    坐在黑色劳斯莱斯的后座，黎泽安静的看着车窗外经过了一条林荫路，拉开的高大的庄园铁门。

    水家庄园。

    黎泽眼神内敛，思索的光芒收缩在眼底之内。

    就在刚刚，在他查到那一条洛丽塔长裙的交易记录之后，他突然接到了华夏里那位夫人的电话。

    然后，还没等黎泽等待古妮薇尔回来，

    世界顶级的防弹豪车就停在了临府街区的入口，似乎早就等候多时。

    仿佛一切都被人预料好了，或者说...

    就是被预料好了。

    闭上双眼，回想着脑海里的资料。

    水家，天宇集团的背后家族，凌水财团的掌控者，华夏经济中一股不可忽视的庞大力量。

    而且，因为和京城的那三个家族关系密切，在政界也有着相当的影响力。

    自己之前遇到的水连心，就是水家现任掌权者夫妇的女儿，整个水家的掌上明珠。

    因为逆水的威胁一直很少走出水家庄园。

    但从最近一段时间起不知为何开始从事偶像活动，并且在水家动用了不知多少能量关系的大力支持下，短短三天的时间便制造了足够的热度，是时下最火的明星。

    最出名的就是，之前轰动全华夏的洛城事件，那几乎引起了恐慌的现场特效。

    那段视频仍然是火爆的热点，甚至有消息，一位著名导演都慕名而来。

    但黎泽洛城的那一次绝对是出现了什么事件，不过看起来被夜局的人解决了，身为子夜驻华的自己没有收到消息。

    回想着自己刚才查阅了解的详细情报，黎泽却皱眉。

    因为...比这些加起来都重要的是....

    水家真正的决策者。

    辈分最高的那一位夫人，是一名参加者。

    而且即使低调，也仍然大名鼎鼎的预知能力参加者。

    级位-A！

    而这样的人，找自己....

    究竟什么事？

    而且是在这么巧的一个时间？

    劳斯莱斯在夜色里驶入水家庄园，即使夜色已深，即将午夜，水家庄园也仍旧在庄园内部点缀着灯光，照亮主要的路线，和楼旁的花卉园，警卫保安在各个要点一刻不停的巡视着。

    黎泽看着窗外，黑色的劳斯莱斯带着他驶向了庄园主楼。

    最后停在了别墅大楼门口喷泉旁边。

    哗啦啦的水声传来，白石浮雕透露着一股内敛的浮华，早就等候在门前的黑衣执事租到车前，为黎泽打开车门。

    躬身平静的开口相迎，带着白手套的手伸向大门的方向。

    “黎泽先生，这边请。”

    走下车门，劳斯莱斯的车影消失在另一边，黎泽跟着黑衣的执事走进庄园主楼之内。

    辉煌的大厅，深红的地毯，珐琅的花瓶，和精美的浮雕，璀璨的吊灯垂落照亮整个房间，走廊，富丽堂皇。

    黑衣的执事步伐稳健沉稳的向楼上走去，黎泽跟着他踩在深红色的名贵地毯上。

    一路上，两旁打扫的女仆佣人都温柔有礼的对他点头示意。

    穿过长长的走廊，最后管家执事把黎泽领到一扇大门面前。

    并不言语，只是礼貌温和的用表情示意。

    就是这里，夫人在里面等你很久了。

    黎泽看了一眼，然后稍微平复了一下心境，这位夫人在华夏是非常传奇的一位女性，不知多少人想要求见一面而不得的人物。

    甚至有传言说她和子夜的那位至今神秘的领头人相识已久。

    沉稳了一下手腕，黎泽缓缓的把手放在扶手上，然后用力拉开了那扇门。

    一位柔和的女性身影正坐在茶桌旁边，岁月似乎并没有在她身上留下太多痕迹，除了眼里那一抹深沉的岁月沧桑，这位已经是一个女孩祖母了的女性几乎仍旧是三十余岁的样子。

    而且最不可思议的是，当你看到她的身影之后，就莫名的有一种平和悠久的感觉。

    黎泽知道，这应该还是她考虑到周围家人的原因，不然一个A级的参加者有的是办法让自己保持年轻。

    “您好，水夫人。”

    听到黎泽的声音，她放下红茶的茶杯，转过头，看得出来她曾经绝代芳华的模样，温和慈祥的低声笑道：

    “你来了，年轻的守夜人。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

间章 苟彧酱在做什么？

    清晨，明媚阳光的再次从泰晤士河的远端升起。

    吊桥垂落，繁灯熄灭，哥特复兴式的议会大厦再次从夜晚中苏醒，大本钟发出了钟鸣。

    曾经号称日不落帝国，大不列颠及北爱尔兰联合王国的首都，这个与纽约并称世界上规模最大最繁华的城市又落下了一夜的帷幕，在新的一天中苏醒。

    这个充满着梦幻的迷人城市，不知牵绕多少人的梦想。

    古典与现代的建筑交错，这座城市的繁华似乎永远无法用语言叙述清楚，然而，今天的主角并不是这座世界最盛大的城市，距离这个舞台的故事似乎还有很远。

    既不是现代都市的伦敦市，也不是传统古典的西敏市，而是在大伦敦都市的附近的小镇。

    青年从商店中抱着纸袋里买好的食材，推开了店门走了出去，虫鸣盛夏，他微微意外的抬起头看向天空。

    已经不是以前被称作雾都了的日子。

    蓝天白云，今天又是个晴朗的好天气。

    这是伦敦附近的一个小镇，世界名作《傲慢与偏见》的舞台，

    ——巴斯。

    和路过的老人点头打过了招呼，青年穿着干净的衬衫，抱着自己的纸袋，走在巴斯的街头，吸引着远处结伴的年轻姑娘，指着他窃窃私语。

    相比于已经现代化了的伦敦都市，它附近的小镇，才是彻头彻尾的英伦风格。

    整个城市楼房外墙普遍是蜂蜜色，屋顶则是石灰色，配上流过城市的亚温河，起伏有致的山丘，一眼看去，有一种田园风的优美。

    各种花体优美的英文招牌挂在古典的小店里，店主往往是微胖的老先生，或者是温柔微笑的中年夫人。

    他走在这样的城市，这样的街头，时不时的驻足在某一家店面的前面，或者停在小孩子玩耍的周围，和以往的生活不同。

    悠闲的不像是他能够想象到的。

    看了一眼时间，他最后来到了边缘的一处田园附近，这里有一家大型的疗养机构。

    和门卫确认好身份，他走进这座也同样是英伦古典风格的建筑，或者说是大型的疗养机构，风格整体更偏向于治疗养病用的修道院？

    惯例笑着和总是不好意思直视他的前台，一位羞涩的姑娘打过招呼，他不急不忙的走上二楼。

    然后来到了一间私人住房的门口，刚准备推门进去，突然听到了里面传来了对话。

    “唉...”

    一下子僵住了动作，青年顿时感觉到头疼的叹气。

    然后他面无表情的推门进去。

    “总之，小姑娘，我跟你讲，鉴于上一周上议院发布的消息，泰晤士报上刊登的最新信息，关于市区空气再治理的部分大概率以上会重申加强，甚至影响到不少涉猎公司的股...”

    靠躺在床上的，正咬着苹果的漂亮女性，即使看起来已经过了最年轻的年纪，也仍然不影响她的美丽和看起来仍和大姑娘一样的年轻心态。

    此刻她正和坐在旁边的看护人员用着流利的英语，滔滔不绝的讲着财经。

    “所以姑娘，赶紧...咳咳咳！！小彧，你回来了啊....”

    漂亮女人一下子慌张了起来，然后摇了摇手中的苹果，假装出一幅若无其事的样子，好像自己什么都没干的和青年打着招呼。

    看到青年回来，那名年轻的看护人员连忙起身，对着满脸僵住了的女人躬身道谢，一副欢喜的样子，拿起自己记满了的笔记本小跑的跑向了楼上。

    房间里只剩下两人。

    青年抱着纸袋，默默无语盯着漂亮女人。

    举着自己削了皮的苹果，最后还是她败下阵来，承受不住青年面无表情的凝视，假装自己什么都没干的视线嘟着嘴飘忽到了旁边。

    嘴角抽搐了一下，然后感觉自己无比头疼，放下了纸袋，叹了口气，默默无语的开口：

    “妈，据我所知，在我来之前，这个月你已经说走六个小姑娘了。”

    他转过头看着掩了掩自己背后靠枕的漂亮女人。

    “你再这么下去，院长真的会赶人的。”

    漂亮女人：“......”

    “我这不是闲着，无聊么....的而且分明是听说了我的传闻，更多小姑娘来求职了才对....”

    似乎被自己的儿子这么说了很不高兴，漂亮女人偏过头小声的嘀咕道。

    “拿来。”

    青年坐到了刚才看护小姑娘的位置上，伸出了手，简单直接的说道。

    “拿...什么？”

    漂亮女人一脸迷茫的反问，不明白青年在说什么的样子。

    “拿我站在门外的时候，你迅速藏起来的东西。”

    青年毫不犹豫、面无表情的揭穿道。

    咔。

    像是没有预料到自己天衣无缝的手段竟然被察觉到了，漂亮女人脸上那抹天真的迷茫一下卡住，然后她抿着嘴，默默的看着青年。

    最后看着青年毫无动摇的脸上写着‘多说无用’四个大字，不甘心的咬牙从自己背后的靠枕里...心不甘情不愿的...

    掏出了一包藏起来的巧克力。

    青年：“......”

    竟然还真有啊...

    然后他默不作声，伸手一把拽了过来，铁面无私的没收了‘违禁品’。

    看着自己的儿子毫不犹豫的就抽走了自己的宝贝，漂亮女人只好拿起自己咬了两口的苹果，狠狠的咬了一口，拿苹果出气，补充自己失去的甜分，气愤的说道：

    “你个不孝子，竟然连老妈的压箱底老本都不放过！”

    青年眉头一跳的扶额无语。

    别说的，我好像是只知道花天酒地的啃老一族好么...

    被某两只家伙给逼得，也学会了心里吐槽的青年暗叹一声，脸上却不带表情的开口：

    “甜食禁止，吃了这些，你肯定又不好好吃饭了。”

    “反对！我反对，你个笨蛋儿子不能干涉你妈我的私生活！”

    然后他站起身，抱着纸袋走向了厨房，任由漂亮女人在床上大声的反对，自己宝贵的正当权利被无情剥夺！

    “如果在疗养机构里偷吃巧克力算是私生活的话。”

    青年不为所动的回答道，然后走进了厨房。

    “早餐想吃什么？”

    一听到又到了儿子要给自己做饭的话，漂亮女人眨了眨眼，巧克力被没收的不满瞬间被抛到九霄云外，她兴致勃勃的想了一下，然后说道：

    “红烧肉！”

    “pass，太油腻，不适合作为早餐。”

    “那煎牛排？”

    “不行，牛肉热量太高，理由和上一条一样。”

    “唔...那鸡肉总可以了吧，我想吃炸鸡块！”

    “油炸食物作为早餐对你的身体同样有害，驳回。”

    “那煎培根总可以了吧...”

    最后，漂亮女人委曲求全，降低标准的说道。

    “首先...”

    青年转过身，看着自己赖在床上，晒太阳的妈妈，一本正经的说道：

    “肉就是不行的，蔬菜沙拉你看怎么样？”

    漂亮女人：“......”

    长久的沉默。

    “魔鬼！你是魔鬼么！你个讨厌的笨蛋儿子！老妈想吃一口肉都不给做，还有没收我的巧克力，不孝子！不孝子啊！”

    漂亮女人顿时不满的像一个小孩子一样吵吵了起来！

    她拍打着自己的床，发泄着自己的不满，顺便翻出了刚才自己被没收巧克力的事，怎么看都有一种孩子气。

    “我给小姑娘讲半天生意经还能换不少好吃的呢！到你这，连顿带肉的早餐都不给做！我要去法庭上诉，说有笨蛋儿子不善待自己的漂亮母亲！”

    漂亮女人耍无赖一样的喊着，刚才还一副运筹帷幄的给看护小姑娘讲挣钱之道的成功女强人气质轰然倒塌，对着自己的儿子大声的控诉着不满。

    “我又不听这些，还有别老按着议院或者报纸新发布的消息，就给人科普，伦敦接下来某些行业的行情走向啊。”

    青年无奈的叹气，对着自己母亲这个样子，甚至还不忘给自己的称呼加上漂亮两个字毫无办法，虽然从自己的长相来说，她这么说一点问题都没有。

    但以前那个埋头工作，忙于工作，最终把身体都搞坏的女强人，哪去了呢...

    “我不管，我不管，我要吃肉！儿子不能不听自己老妈的话！”

    漂亮女人正经起来，严肃的说道，甚至搬出自己威严地位，刚才还说是漂亮母亲，这会立马改口称自己老妈。

    毫不讲理的语气，让青年一下子，无语的想起了前段时间也有两个家伙爱这么喊，只不过更加撒泼耍赖的会在地毯上打滚。

    最终还是温柔的妥协叹气，他看着漂亮女人开口道：

    “嗯，等你身体好了，我就听你的。”

    听到了这句话，漂亮女人楞了一下，笑了，然后老老实实的点头，一下子不再吵闹的要吃别的，安静下来。

    像是特别满足。

    看着自己的儿子在厨房里忙碌，身影挺拔，优秀，又温柔，安静，突然深深的愧疚。

    突然有种想哭的冲动，从惊愕的看到这道身影，拎着行李箱出现在修道院门前开始，这都不知道是第几次了。

    不知不觉，他都长大了啊。

    晨光清澈，路过巴斯的小镇街头，穿过大片的草坪，田野，树荫翡翠，透过修道院的窗户，落在了这对母子的周围。

    “对了，巧克力哪来的？”

    “哦，上一个被我说走已经当上老板的小姑娘送...咳咳咳...”

    “把剩下的交出来。”

    “......你个不孝子，我要吃肉。”

    “我没买。”

    “骗人，你纸袋子里下面的形状绝对是鸡肉，肯定是给我买的！”

    “哦，那是花椰菜。”

    “我不信，你拿出来我看看！”

    “已经放冰箱里收起来了。”

    “笨蛋儿子！”

    时间在两人的谈话中，悄悄的在巴斯这个小镇里溜走。

    最后，温柔的风吹起修道院窗户纯白的窗帘，拂过青年趴在病床边安静的睡脸。

    女人靠在床上，看着他，刚才的孩子气一下子都从她脸上消失了，漂亮的脸上只剩下身为母亲的温柔和恬静，还有一抹深深的心疼。

    她轻摸着青年帅气脸上柔软的头发，觉得自己愧疚了他太多太多，明明是自己年轻心高气傲的任性妄为，最后却把所有的艰难压在了还是孩子他的肩上。

    从小就只有学习和实验，正常孩子的天真和美好从一开始他就失去了。

    他一定也会累的吧，在自己不知道的时候，这些年不知多少次像这样小憩在各种实验室的工作台上。

    但即使这样，他仍然坚持，挺住，在自己这个母亲不知不觉的情况下，他已经成为了了不起的、优秀帅气的大人了呢。

    “你个笨蛋儿子.....”

    声音哽咽，轻声开口。

    早知道当时就把你生的笨一点了。

    漂亮女人在自责，也在苦恼，没有怨恨、没有仇恨、没有不满，优秀到自己只能像个小孩子一样和他相处的自己，或许才是个笨蛋母亲吧....

    “看来交到了很好的朋友呢...下次的话，真想见见他们啊...”

    伦敦郊外，古典悠闲的小镇里，阳光漫过田野，风吹进房间，女人眼里温柔心疼的抚摸着安睡过去的青年。

    修道院的窗户，定格框住两人的此刻，像是弥补，这对母子稍稍...

    有些迟到的时间。


------------

特别章 平凡的冬日，夜雪初盈

    这是北方，边境，某个小城。

    地处交界，每年盛夏都会有不少的人前来旅游，那也是这个城市最热闹的时候。

    但随着盛夏过去，常驻人口就会越来越少，或许是意兴阑珊，或许是回家过年，很多人在冬天的时候都会选择离开。

    或许是因为，这里实在太冷了。

    原本人口就只有二十万左右的城市，一下子少了一半人，冷清和寂寥一下子就配合着零下将近三十度的气温显现出来了。

    因为是边境，高纬度所带来的是漫长的黑夜和短暂的白天。

    即使是早上七点，鱼肚白一样的天空也才刚刚朦朦亮，玻璃上霜，水汽蒸白，冷寂在冬日里的这副景象是北方城市所特有的风光。

    路上车辆仍旧很少，这个点穿着厚实的羽绒服走在街上的，大都都是背着书包的学生。

    拉开教室的门，几名结伴而行的高中生总算呼出了口热气，摘下了帽子围巾，开口抱怨道：

    “冻死我了，咱们这怎么每年都这么冷，今早儿差点把我吹死！”

    “别说了，我这条命是暖气给的。”

    几名女生说说笑笑的就把书包放在了自己的位置上，然后一起凑到了窗台下的暖气取暖。

    然后陆陆续续的学生们来到教室，找到自己的座位坐下，有的掏出练习册、卷子，求助着好友学霸，有的打着哈欠，似乎还因为熬夜学习，早起困难而睡眠不足。

    毕竟在这种天气，睡眠不足想从温暖的被窝里起来，直面外面零下二十六七度的上学路，还是需要很大的努力的。

    值日生开始打扫，课代表开始收作业，或许冬日里的这座城市，只有学校的教室里还保持它一如既往的热闹。

    “诶，听说了么？今天据说要有转校生来咱班诶。”

    “哈，这种快期末的时候，转来咱们这种偏僻地方的高中？为啥啊？”

    “高考呗，还能为啥，肯定是户口搁咱们这，不让在他们那考，所以提前回来了呗。”

    “哦哦，说的也是。”

    这时，突然后门被拉开，一个男生的身影走了进来，他穿着深色的大衣，围着黑色的大大围巾，头发似乎也很长，整个人看着起来寡言沉默的样子，提着书包，走进了教室。

    座位就在后门口的本来说的正开心的几个男生，看见他一下子就不说话了。

    “切...还是那么能装。”

    一个看起来很傲气的男生很不爽的说道。

    “闭嘴，别惹他，别说他闲话！”

    刘希眼神紧张，假装不认识那个人，也什么都不知道的警告着自己的朋友。

    等他过去，他才假装什么都没看见，扯开话题继续唠嗑。

    不少人看了一眼黑发少年，然后都没管的继续干自己的，整个班级也没有一个人和他打个招呼。

    他也没在意，走到了自己稍显孤零零的位置，坐下，摘下围巾，把要交的作业放在一边，然后就趴下，也没有任何和人说话的意思，准备在老师来之前，再睡一会。

    “嚯，你看，那谁又睡了，一来就睡觉，整天不怎么说话，也没怎么学习，也不知道他在想什么。”

    一个女生看着他直接趴下的样子，忍不住好奇的说道。

    “谁知道呢，可能是孤僻症患者，反正这学期期末成绩不够，成绩倒数，他就要从重点班里被刷下去了。”

    另一个女生摊手回答道，然后嘿嘿笑道：

    “不过，除了脸普通点，沉默寡言，独来独往的气质不挺帅的么，说不定有女生就喜欢这类呢。”

    “得了吧，那可能是那种女生不知道他每天都一幅无精打采，不爱说话，不爱学习，又没朋友，孤僻奇怪的样子之前，不说咱们学校严禁处对象，这都高三了，恋个黄瓜。”

    另一名女生听着她好友这种无厘头的话，不禁无语，然后看着旁边一个正从书桌里往外那课本的内向女生。

    “诶，陈雪，你不是和他一个初中的么，那人以前也这样么？”

    那名明显是只会学习的优等生女生意外了一下，然后有些不好意思的回答道：

    “那个...那会我和他不是一个年级的，不是很清楚。”

    “嗯？那...”

    那女生意外了一下，不是一个年级，现在一个班...

    “那他是降级的？可是上次我记得报团员信息的时候，他和咱们一样大啊。”

    她好奇的问道，优等生眼镜妹子想了想然后不确定的小声说道：

    “那个...我记得他好像休学过....一年？”

    “休学？那他到底干了什么啊？”

    女生好奇的问道，学习枯燥，说一说这些事情，是她们为数不多的爱好了。

    “不知道，学校当时没说，可能当时和他一班的人知道吧。”

    “可那些人都毕业了啊。”

    那女生的好友无奈的说道，然后眼神转了转，揶揄着优等生眼镜妹子：

    “话说，明明年级不一样，亏你竟然还知道他啊。”

    眼镜妹子好不意思的推了推眼镜，笑了笑：

    “啊，是啊，那时候听说过他跳级，很厉害的。”

    砰！

    突然，前面的桌子传来了一声稍微用力的撞击，一个女生的书包似乎不小心磕到了桌角。

    “诶，小然，你来了，早上好。”

    “嗯，早上好。”

    话题中断，她们聊起了马上要到来的期末考试。

    然后班主任走了进来，早自习开始，外面天空终于大亮。

    所有人又开始进入了紧张而又认真的学习状态，教室里的课堂配合着学生们一起运转，为了能在明年夏天，羽化成蝶，他们付出努力，挥散汗水，坚持不懈。

    只有坐在最后一排，沉默的黑发少年面色安静的撑着脸，偶尔听听讲台上老师拍板的讲课，偶尔看看窗外冬季的街道。

    时间如同流水，平凡的在上午的课程、操场上的跑操、食堂里的午休、下午的课程还有晚上的自习间悄悄溜走。

    高三的生活一如既往，枯燥无聊中又带着梦想的充实。

    小城的晚上在冬天来的格外的快，从五六点彻底漆黑的天空到九点晚自习下课，已经夜色浓郁。

    他穿着深色的外套大衣，黑色的大大围巾遮住了脸前吹来的寒风，头发有些长了，遮住眉毛的刘海，加上他沉默、低垂的眼帘，让他看起来成熟的不像是他这个年纪。

    路过转角这栋别墅，他就到家了。

    今天对于他来说，又是平凡平淡的一天。

    黑夜弥漫，走在只有自己的回家的路上，他感觉夜里确实好冷，紧了紧自己的围巾，呼出一口热气化作白雾升起。

    路灯的灯光在冬夜里呼吸的白气中变的熏黄。

    然后突然感觉到脸上一点晶莹。

    他缓缓的抬起头，漆黑的夜幕里，意外的看着六棱的雪花飘落了下来。

    稍微惊讶，然后沉默，最后呼出了口气，轻声自语的开口：

    “这样啊，今年下雪了啊...”


------------

魔女的新家

    不提某只煮熟了的假期飞了，正在地狱训练的悲催家伙。

    北方，边境，某个小城。

    此时正是夏日清晨，一对夫妇拎着大包小包，正朝家门走去。

    他们看起来都四十多岁了，眼角带上了点皱纹，但看起来身体仍然不错，男人高个子绷着脸，看起来有点严肃，女人眉眼带笑，似乎对收获很是满意。

    “唉....”

    男人稍微有些无奈的叹气，看着自己左手右手，一手一个大包小包，对着女人摇头说道：

    “你啊，这家伙每次上早市，都恨不得把人摊子都买下来，你就不能每次少买点么？弄的每次拎回来这么费劲。”

    “我乐意，而且这不还有你呢么。”

    对着自家男人的抱怨，家庭主妇充耳不闻，话里行间充满了的都是‘陪媳妇逛街拎包提菜是大老爷们的责任’的感觉。

    “买这么多吃的了么？”

    但很明显节俭律己，一向不铺张浪费的男人看着这成袋的瓜果蔬菜皱眉说道。

    “怎么吃不了，小然刚回来，不兴我给做点好吃的？”

    女人提起声，然后继续开口：

    “而且，拿上怎么也得给方大哥送去点，我可舍不得小然每次起早去赶早市，还要拎着这么多东西回来。”

    听着自己老婆反驳的话，虽然严肃但是明事理的男人明显发现自己没想到这点，也是微微点头，很是认同的样子，然后开口：

    “嗯，对，确实，小姑娘家家的自己一个人，大早上的确实不安全，咱两一会再去趟超市，看看还缺什么。”

    “还用的着你说，我早想好了。”

    女人白了他一眼，男人无奈摇头，看上去是一对感情不错的夫妇。

    “哟，上早市刚回来啊！”

    “啊，可不是嘛。”

    “夫妇又恩爱的出来散步啦？”

    “哈哈，大哥说笑了。”

    ...

    如同早晨散步一样，夫妇两人走过大街小巷，看着一家家商店开门，熟稔的和这些附近的老板们打着招呼，一看就是人缘极好，和小区的街坊邻居都很熟了。

    一直走到了快到自家小区的拐角，两人突然看见前方一阵忙碌。

    似乎是搬家公司的车辆停在路边，来来往往的穿着制服的搬家员工们，正从车上搬下来各种大型的家具，朝着一栋三层大的别墅大院里搬着。

    “诶哟，这是有人搬家？”

    女人惊讶了一下，男人总是紧皱的眉头看了一眼，然后点头道：

    “嗯，看样子是。”

    “那不是那个当官的住过的地方么，前段时间被抓进去了，就一直被嫌附近是小区，环境不够高档没人住么？”

    女人奇怪的说道，看着那些人搬的东西，微微惊讶：

    “这家具都挺贵的吧，还有钢琴？这是有钱人搬过来了？”

    “唉...”

    听着自家媳妇就顾着看这些地方，男人叹气说道：

    “那不是有钱人能住的起别墅么，你就不能多想想。”

    “我这不是没见过么！”

    女人横了他一眼，然后两人就打算绕行，可是这时突然背后传来一道温婉轻声的笑道，带着点点魅惑的味道。

    “两位也是住在这附近的么？”

    男人和女人惊讶的转身，然后只看到一辆加长的林肯不知什么时候停在了他们的身后。

    而声音的主人....

    她穿着一身纯黑色的波西米亚长裙，露出雪白的双肩，带着大大的深色丝质遮阳帽，明明是夏日，整个人却是一身深邃的黑色，偏偏却又让人无比合适，被她的美丽所惊艳。

    她双手拉着拴着一只同样纯黑色的温和大狗的绳子，身后跟着女仆和司机，脸上大部分被帽子的影子遮住，只露出魅惑的微笑，样子温婉动人。

    “啊....嗯，是，我们就住在这附近。”

    女人一下看楞了一眼，眼前这道女性的身影带着高雅、迷人、又有些微微平易近人的种种气质，她一下子以为这是哪个大明星，楞了一下，才连忙反应过来的笑笑开口。

    “那我以后就是邻居了呢。”

    “啊？”

    女人不明白她的意思，直到她指了指正在搬家的搬家公司，女人才一下子明白过来。

    “诶呀，你这是....要搬到...”

    一下子反应过来，女人指着她，惊讶的说道。

    “咳咳。”

    旁边男人怼了怼她的后背，咳嗽了两下示意她注意语气动作，别乱开口。

    “呵呵，虽然来了有一段时间了，但我刚刚才找好住所，搬到这里，两位请多多关照了。”

    “汪汪！”

    她手中牵着的那一只黑色大狗也是轻轻的叫了两声，像是附和。

    “不敢当，不敢当。”

    男人仍然皱着眉的摆着手，他脸色严肃的看了一眼这道身影。

    哪怕不看那辆加长的林肯，身后跟着的穿着西装长裙的司机和女仆，男的稍显阴沉冷峻，女的尽显高雅低调，光是跟班就是这样的人，男人怎么都能想到，这个新搬来的别墅的女主人，不是他们这种平民百姓该接触的对象。

    对方身上那种高贵、温和、还有种种他也说不上来的气质，就说明了和他们不是一个世界的人，而且，不知道是不是迷信的感觉，他总感觉对方一身的黑色有些不祥。

    所以他刚才才怼了怼自己的媳妇，示意她注意点礼貌，别多说话。

    看着男人这样的态度，大大的遮阳帽遮住了她不少的面容，阴影下勾起一抹轻轻的微笑：

    “塞拉尔。”

    她转头微笑的看向自己身后的女仆，然后轻声的开口道：

    “帮这两位把东西提到他们住的地方去。”

    穿着深黑色布料的服装，金发的女仆双眼平静的点头，不带波动的回到道：

    “好的，女主人。”

    “诶呦，这怎么好意思呢。”

    女人连忙摆手，刚想要拒绝，自己手里的袋子就已经被对方提去，不光如此，男人手中的也是。

    她容颜比电视里见过的明星还漂亮的金发女仆就这么毫不费力的提着所有东西，站在他们身后，平静的点头示意：

    “请不要客气，交给我就好。”

    男人也是愣住了微微张大嘴，心里微微奇怪，她刚才怎么从自己手里拿过的，还有外国姑娘劲这么大么？

    “诶呀，这...真是..谢谢了啊，那我怎么称呼。”

    女人有些不好意思的笑着说道。

    “没事，称呼？名字的话...你叫我惑萱好了。”

    黑色长裙的高贵女性温和的对着她微笑轻声的说道，然后一直看着这对夫妇两人走远，她才转身，抬起头看向这栋别墅，终于从黑色遮阳帽中阴影中露出的容貌魅惑的勾魂夺魄。

    紫罗兰颜色的瞳孔幻惑迷人中闪烁着一抹轻笑的炽热，声音轻微、魅惑沙哑。

    “而且，是我该谢谢你们才对...”


------------

又是卷末不要钱的作者频道（必杀！咸鱼翻身！）

    嗨嗨嗨，米娜桑有听见么？

    *٩(๑´∀`๑)ง*

    让我看到你们的双手！（高呼大喊，侧耳倾听）

    呱呱呱....

    (鸦雀无声...)

    咳咳...好吧，总之这里是每一卷卷末固定刷新的宇宙无敌超级帅的作者频道（尴尬）(-ι_-)

    感觉自己越来越像轻作家了，二十多万字一卷，然后补上番外和作者的话。

    额哈哈，虽然我写的原本就是二次元来着。

    咳咳（清嗓子），严肃的说个事情

    我，第二版愿心不变，咸鱼翻身了。

    其实我到现在都还没多大实感，因为是在太突然了。

    五月份，刚过去的这个月分是我生活天翻地覆变化的一个月。

    四月份底，那个时候的我心血来潮，出于间歇性踌躇满志的状态，想了想快到月末了，努力一波，决定坚持一段时间的两更！

    然后就坚持出去了一个多月（沧桑）

    真的，我万万没有想到，上了一个起点app的小编推荐，清晨打开作家后台，

    原本一般都是一千多一些的每日订阅量，一下子飙到了八千多。

    当时我怀疑人生的嘴角抽搐的想，这作家后台是不是坏了，让我登上去了别人的号（捂脸尬笑）

    真的没想到，以前一直期望的事情来着这么突然

    爆肝的时候没来，等你咸鱼了时候他出现了

    所以说这个故事告诉我们，有些东西还是随缘的，比如说我刚才一发十连又抽空了...哈哈哈（哭笑）

    所以这里澄（deng强调的四声）清一下，新书友看到的抱怨成绩不好都是以前的事情了，并不是我欺骗感情什么的

    五月份之前，我真的很扑街，在哪之前，我就是纵使一周爆肝道炸，我的周点击都没破过一万，这是实话

    什么萌主，什么周点击上万，什么畅销榜，都是五月份才有的，是我之前想都没想过的

    看过的人数也是，以前也就二十多万吧好像

    还有就是说我以前单张太多影响阅读的反馈，对于这个我没什么好说的，觉得影响了，跳过去就好了，

    我不想把它们挪到别的地方了，因为看着那顺着时间下来的章节和单张，象征着我一路的成长

    还有的就是，声明一下定位，我现在已经是靠兴趣写书的咸鱼啦，

    你看纵使五月份我咸鱼翻身了，我也没求过这票那票，每章结尾净让我扯淡用了

    还有就是再次感谢上个月的那些土豪们，你们真的很强（一口老血）

    老实说我现在还是有点不安的，一下子获得了这么多支持，万一后边写不好了怎么办

    因为我算是崭新的萌新，性感大纲，课间现编，能不能回应你们的期待，我也很方

    毕竟不说猜剧情猜的脸肿如盆的骂死他，主线这玩意，别说是你们，就是我自己

    也不清楚

    不过，嘛，

    仔细想了想定位，我写的是二次元啊！

    又不是剧情流爽文，问题不大，主线什么的，等我写着写着估计自己就出来了吧（嗯...大概吧...哭笑）

    回到书的问题，

    我的念头一直没变过，

    我就是想写一个欢乐中带着一点热血的故事，展现出世界感，

    平时有着欢乐逗比的日常，关键时候有热血的战斗

    所以说啊，上个月又是千篇一律说性格问题的，我就十分费解，欢乐逗比和热血装逼，就不能一起出现么？

    我这是二次元分类啊，你们不要用看玄幻、都市的钢铁直男眼光来看好么，（无奈）

    而且严格来说，我这种写法算是轻吧

    什么看到犯怂不能忍，中二逗比看不惯，搞笑强行，热血尴尬，还有只要我不写主线就说我水

    唉，归根结底，追求的东西就不一样啊

    算了不说这个，说说上个月的这一卷

    京城一夜，不知道大家满不满意呢？

    嘛，还是那句话，反正我是挺满意的

    那漫长的一晚，不知是我用了多少时间慢慢堆砌出来的，恶魔矮人的那一张、告白的那一张，盛世红莲，灾城对撞的那几张，几乎都是我强忍着宿舍没空调，坐在电脑前爆肝七八个小时磨出来的（你真的以为写那种章节很简单么）

    我当时就是在想，你说这种时候，这个人物他她究竟是什么感情呢？

    他们为什么会爆发冲突，产生矛盾，支撑这个人物这么做的又是什么信念？

    他们的内心感情又是设么样的？

    之前所有经历的事情会对他又有什么影响？

    男主究竟是以什么心态，什么情感愿意拼出命去，打败对方，即使头破血流？

    噜噜噜噜，类似以上种种复杂的东西，真的是让我头大如斗

    为了理清所有人情感，我真的是费劲心血

    究其原因，则是因为，我一直认为，所有的热血剧情，都该有一股热血的情感来支撑，不然就是无脑装逼

    当然像人玄幻，都市那类爽文不用管，人家主角的设定就是我要变强，所以打怪装逼，爆种爆发很正常

    但是像我这类不行，那么干直接就崩了

    所以啊，这也是我一直不愿意写这种剧情的原因，我更倾向于欢脱搞笑的剧情，

    毕竟妹的写这种感情是在太累了。

    每写一次，都是投入我自己的热情和灵感，关键每天平凡的日常忙碌重复，我还没那么多的热情，嗯...大概就是这种意思，你们懂得

    【还有惯例说说人物设定】

    水连心，夜笙，这一晚接连出现的两个人，我其实是按照非常规整的对称来设计的

    无论是类似的那句关于保护的话，还是基本等重的告白和接吻

    还有同样家世容貌完美出众，却同样承受着各自的孤独寂寞

    一个从小只能待在家里的公主，哪怕给她一切，她也还是只想出去

    ‘但总有一天，我想自己去姐姐给我讲的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、还有佛罗伦萨’

    这句话真的是当时写的时候，自己冒出来的，虽然关于这几个地名，我思索了很久

    一个要强、自强不息的性格，无论夜笙的外表，家世，一切的一切是多么完美，她都不会依靠这些，一定要自己抓住自己的命运

    ‘没人能替我做出决定，无论何时！’

    这是那次京城场景，她说的话，虽然我知道你们肯定都忘记了

    作为出场最早的女性角色，她的设定我早就想好了，虽然很失望的从不少人口中得到了，这种设定很常见，没新意，人物特性不鲜明，这种的超级打击的回复。

    嘛，不过算了，我非常喜欢这个人物，我会慢慢展现她偶尔强硬，但是温柔的一面

    除了这些，这对姐妹在很多地方也很特别，一个柔弱似水，一个像火焰一样，一个柔弱中带着坚强，一个坚强中带着柔弱

    可以说也是两个极端吧，给了方然很多

    所以说主角的成长，不就是在世界之中遇到各种各样的人，然后慢慢发生的么

    把这两个极端融进一晚的剧情，构思出一个我觉得挺有趣巧妙，不失热血的故事，我真的是用尽了全力。

    所以我真的在努力提升，还是那句话，只要你写的够好，就会有更多的读者不去看盗版，来支持正版

    而且安利一下，正版的话，分卷什么都很规整哟，能看见作者写在卷头的卷名和寄语哟，没有广告哟，和其他书友交流很有意思的哟

    你看我都这么上心的在剧情展开写孟浪酱，结束之后写苟彧酱，最后补上魔女的番外和暗线的特别章这么细心规整，你们就不想定个正版支持一下么？

    咳咳，安利完毕，最后就是最近几天老有人说我水的问题，对此我只想说，水你妹（翻白眼）

    我那都是有意义的好么，而且你不觉得从京城之战，到巴斯小镇，再到过去某个冬日的小城，最后到现在的小城，这种空间时间的跳跃感，才是丰富一本真正的东西啊，反正我是这么觉得的，那种感觉你看的出来就是看的出来，看不出来当我没说

    总之这一卷终于落幕了，

    所以说你们到底满不满意呢？

    （咳咳，不满意的就不用说了，给我点自信....）

    （我上个月简直要过劳死了，又要兼顾上课，还要码字更新，我真的感觉兼顾不下去了，我就这么说我四月份下号的游戏，现在放在D盘里都没解压，果然考研还是该下决心放弃了）

    最后就是我有罪（捂脸）

    上次写完夜色明珠之后，我分明说过下一卷是欢脱轻松的故事，但是不好意思...咳咳，额...那个...总之....

    好吧，我又没控制住自己，写了个大场面

    虽然和夜色明珠不同，牵扯的范围比较小，但是又忍不住控几不主我挤几的手，脑洞大开（(°∇°)～啦喵）

    然后写完了发现，刚好能收尾一卷....

    哈哈哈（笑哭，怎么感觉这种事情好像在某第二夜发生过...）


------------

宿群量身定做的暑期特别强化训练计划（附：观察报告）

    AM6:00热身运动-长跑一万米

    休息：5分钟

    AM6:35基础训练-立体机动

    休息：15分钟

    AM8:50基础训练-格斗练习

    休息：10分钟

    AM12:00营养午餐时间

    休息：30分钟

    PM13:00参加者能力特训

    课题1-面对通常型远距离攻击的敌人该如何应对

    课题2-面对通常型近距离攻击的敌人该如何应对

    课题3-面对综合型能力战斗的敌人该如何应对

    课题4-面对能够高速移动的速度型敌人该如何应对

    课题5-面对实力远强于自己的敌人时该如何应对

    课题6-面对身形位置未知的敌人该如何应对

    课题7-面对战斗方式诡异狡诈的敌人该如何应对

    课题8-面对实力较弱但是成群的敌人该如何应对

    课题9-面对实力相仿但是成群的敌人该如何应对

    课题10-面对实力相仿但是环境劣势的敌人该如何应对

    课题11

    课题12

    休息：30分钟

    PM19:30晚修-夜战世界能力分支介绍

    休息：10分钟

    PM20:25晚修-夜战世界势力格局介绍

    休息：10分钟

    PM21:10休息

    训练结束

    _______________________________

    附：观察报告

    记录1-鉴于之前一周的训练成果观察报告

    虽然会有种种不正经言论表现，但是训练途中对待的态度足够认真，数次力竭倒地仍然能够坚持，完成量优秀，具备与外表不相符的坚韧性格

    但是在面对华凌、复苏等漂亮女性时表现出明显不擅长应对的样子

    猜测社会阅历缺乏，某些观念停留在普通青年心态上，难以扭转

    _______________________________

    记录2-关于凯歌大道世界的观察报告

    暂时瞒住他驾照办好了的事实，车辆驾驶课程尽量延后，禁止他接触啤酒以外的酒类，特别是高度数烈性酒，麦克风同样禁止

    _______________________________

    记录3-某些能力的观察报告

    隐身穿墙幻象等等能力用在逃跑上着实很麻烦，看住他，不能让他在上厕所的时候逃跑

    后续报告记录有待观察


------------

三百一十七章 回归夜局的参加者们

    京城国际机场。

    作为华夏的首都的京城机场，它是最重要、规模最大、设备最齐全、运输生产最繁忙的大型国际航空港。

    每时每刻，不知多少航班从这起飞，在这降落。

    带来多少人，带走多少人。

    而这，也是你能大概率见到电视上那些俊男美女大明星的地方。

    在这个地方，你总能时不时见到让你眼前一亮的大美女，吸引着不知多少男性的目光。

    机场的播报在广播中响起，又一批乘客涌入，一道拎着随行的小包，带着鸭舌帽，穿着简单的女孩身影，吸引了不少男性的目光。

    “嗨，美女，需要我送你一程么？”

    一个明显是富家子弟，而且颜值过人的帅哥风度翩翩的走了过来，对这个女孩邀请道。

    “不用了，谢谢。”

    带着鸭舌帽的女生头都没抬，看着手机淡淡的说道。

    被冷淡拒绝，却丝毫没有气馁，帅气的年轻人脸上勾起一抹帅气开朗的微笑。

    虽然看起来年纪不大，似乎是在上高中的样子，但是刚才惊鸿一瞥，着实惊艳，所以他仍旧不死心的说道。

    “别这么冷淡么，美女，给个机会，对你也没什么损失。”

    听到他这么纠缠不清的邀请道，带着鸭舌帽的女生终于抬起头看了他一眼。

    帅气的年轻人心头一愣，眼前的女孩比他想的还要漂亮几分。

    “你....”

    她刚想不耐烦的开口赶人，突然一道温和有礼，富有磁性的男人声线响起：

    “这位小姐，能允许我有送您一程的荣幸么？”

    两人都是一愣，然后帅气的年轻人刚想恼火的看是什么人这么不识趣，来打扰他的时候，在看到出声的男性的时候，也是楞了一下。

    他穿着纤尘不染的西装，漆黑的领结和雪白的衬衫领子形成鲜明的对比，笔直的西裤，不知名的皮靴，手上握着一柄细长的手杖，身后跟着严肃的女管家。

    看起来超过四十岁的微笑面容，磁性成熟的男人声音带着一股让周围女性都为之失神的魅力，古典的措辞丝毫没有给人奇怪造作的感觉，反而和他身上的气质融为一体，让人觉得理所当然。

    就像一名真正的古典绅士。

    帅气的年轻人一愣，但是带着鸭舌帽的女生倒是惊讶了，然后展颜一笑，点头古怪的答应道：

    “嚯，那就麻烦你了。”

    说完，在周围不知多少年龄各异的女性羡慕嫉妒恨的眼光中，女生拎着自己的小包，跟在绅士一样的中年男性身后，走向了一辆早以停好的加长版凯蒂莱克。

    早就等候在那里的黑衣管家，已经拉开了这辆让不知多少男人一愣的豪车车门，躬身行礼。

    这贵族一样的待遇，特别是那个对着女生温和笑着，浑身一股优雅贵族气质的中年男性，让周围所有人都发楞的想着。

    我们这是看的拍戏么？

    特别是那名帅气的年轻人，嘴角抽搐的不甘承认，自己一下子就比下去了。

    ......

    ......

    凯蒂莱克穿行在京城之中，朝着东江区郊外飞速的驶去。

    宽敞奢华的车身之内。

    并没有上演如同众人所想的花痴情节，带着鸭舌帽的少女拔帽子一摘，然后把包随意一扔，很是轻松的靠在了舒适的座椅上。

    而对面的迷人气质的中年绅士也没有见怪，只是微笑的从自己冰镇酒柜里拿出红酒，对着少女问道：

    “要喝么？”

    “不要劝未成年人喝酒啊。”

    少女一翻白眼，听着这种回答，中年绅士也是哑然一笑，然后自斟自饮开口道：

    “好久不见，小青柠，还是瞒着家里么？”

    “嗯...是啊。”

    少女...不，青柠叹气的回答道，然后开口：

    “我早就想来夜局了，但是我妈一直早吵吵着给我报什么高考冲刺班，我这几天为了摆平那个耽误了不少时间。”

    “摆平你的母亲么？”

    中年绅士仍旧是那副优雅微笑的问道。

    “不，摆平高考冲刺班的老师。”

    中年绅士：“......”

    按照以往的事迹，他总感觉他已经猜到了青柠是怎么用武力威胁人家补课老师的。

    “不说这些了，刚才谢谢你了，魔术师。”

    青柠摆了摆手，笑着说道。

    没错，在外人以为又是富家绅士包养了无知的小女生的戏码，其实只是单纯的参加者们的打招呼。

    “没事，救人一命胜造七级浮屠，再那么放任下去，我怕一会机场的急救人员会收到某青年突然口吐白沫，浑身抽搐的昏迷过去的报告。”

    魔术师晃着酒杯，呵呵的笑着，青柠的脸上一红，因为上次对于不耐烦某些自我感觉良好的家伙的搭讪，她就是这么干的，直接用轻微电流给人电昏过去了，一直被局里的人哭笑不得。

    “话说夜色明珠的事情，魔术师你处理完了？”

    青柠好奇的问道，魔术师摊手的轻叹，在夜局同僚面前，他随意很多，那副浑然天成的优雅贵族气质，似乎只在外人面前显露。

    “嗯，前几天刚处理完的，原本我想和复苏一起直接传送回到夜局的，不过魔都那面，因为夜局召集的太急，我扔下了不少事情，所以这几天都在处理。”

    说完，魔术师又露出微笑的说道：

    “所以一处理完，我就立马来了，毕竟，我对局里一直‘隐藏的A级上位超新星’很是好奇。”

    听到魔术师提起这个，青柠也是好奇的皱起眉说道：

    “听说那个方然正在夜局里训练？”

    “嗯，宿群还有其他人正在每天训练他，若是让外界知道，A级上位的超新星正在夜局做着基础训练，不知是什么表情。”

    魔术师仍旧是微笑道，很是好奇外界得知这一事实的样子。

    “先说好，假如他是那种心术不正的家伙，我可是不会承认他是夜局一员的。”

    青柠环抱双手，很是坚定的说道。

    对于青柠来讲，夜局对她来说有着特别的感情，局里的所有人对她来说都像是家人一样，她不允许有破坏这一点的家伙出现。

    “方然小兄弟的话，似乎不用担心，虽然只是在蛟龙号上惊鸿一瞥，但....”

    听到青柠这么算是担心的说道，魔术师脸色微微神秘，低垂着眼帘看着酒杯中晃动的红色液体说道：

    “是个相当有意思的青年。”

    青柠一愣，她可是知道魔术师看人相当的准，而且她还是头一次从他嘴里听到这样的评价。

    她刚想追问，却又听到魔术师话题一引，眼神看向车窗外的说道：

    “说起来，我在处理夜色明珠后续残余的时候，还遇到了炽光小兄弟呢。”

    嘎的一下，想追问的话被卡住在喉咙里，一想起某个总是挂着随意不羁洒脱笑容的家伙，青柠脸色一顿，然后没好气的卡出一字：

    “哦！”

    看到她这样一幅闹别扭一样的小女生样子，明明很是关心那人的消息，却一点不问的口是心非的态度。

    不说真实年龄，光是外表已经是四十多岁中年男性了的魔术师，微微一笑，像是感慨这些小男女之间的青春。

    不知不觉，在管家司机平稳但是迅速的车速下，夜局的大门已经出现在眼前。

    “到了，我们下车吧。”

    魔术师轻笑道，然后拿起手杖，管家拉开车门，他走下了车，还不忘站在原地稍等一会青柠。

    即使在夜局大家面前，他随意了不少，但有些绅士品格还是刻在了他骨子里。

    “说起来，好久没见华凌姐，复苏姐她们了。”

    青柠也是拎着小包下了车，看着机密区域里的夜局大楼。

    “呵呵，完成学业真是辛苦了。”

    魔术师微笑的说道，然后两人一起走进夜局，朝着主楼走去。

    但刚刚走到楼前，还没迈入夜局大厅大门，两人就听见一声几乎堪称病态的狂笑从楼内响起！

    “哇咔咔咔咔！没人！nobody！没有人能阻止我摸鱼！没人！引抛瑟薄！！”

    然后说时迟，那时快！

    站在门口被这道娟邪狂魅的笑声楞了一下的魔术师和青柠，就看到一个漆黑的圆洞在墙壁上出现。

    紧接着一个风一样的青年，光着膀子就冲了出来！

    他满脸潮红，眼神里闪烁着灼灼神光，丝毫不影响他时不时打着一个酒嗝！

    然后宿群和复苏的身影紧随其后的跳了出来，拦在他的身前！

    “方然小弟，你先....”

    复苏无奈叹气的头疼说道，拿出世界树的树枝，想要先拦住他。

    “住口！无耻D罩杯！不要碰本王！哈哈！我没病！我不要吃药！也休想给我打针！嗝！”

    听着某个喝多了的家伙，口无遮拦，复苏脸一黑，浑身颤抖。

    然后丝毫不管自己说了什么作死的话的青年趁势就冲过了她的封锁！

    “那个，方然，你冷静点...我...”

    紧接他着看着拿起刀鞘拦住自己的宿群，直接从裤子里掏出了一个巧克力盒！

    又红着脖子嗷嗷的怒吼道！

    “我不听！我不听啊！魔鬼情圣！感受寄托在我潘多拉魔盒之中贤者们的愤怒吧！！！”

    身形一冲的宿群，刚要能打晕他的宿群眼睛一花，然后就看到一堆只穿着内裤肌肉壮汉中时不时夹杂一个连内裤都不穿的肌肉壮汉们突然涌了出来！

    然后四散而逃！

    同样光着膀子的青年瞬间藏叶于林，消失不见，就想趁势混出大厅走廊！

    “体感特征确认，参加者-方然发现。”

    一道红光突然聚集在一道‘肌肉壮汉’的身上，方然的身影瞬间被指了出来！

    “可恶！艾玛！又是你！”

    “你逃不了的，参加者-方然，放弃吧。”

    方然打着酒嗝，一脸义愤填膺的看着前台之后的人工智能-艾玛，咬牙切齿的吼道，但是他随即得意狂笑！

    “天真，我圣斗...嗝...郭德纲不会在同一招之下被打倒两次！”

    “看招！寒冰箭！”

    手上‘潘多拉魔盒’一闪，一排碎冰渣遮挡住红光！

    然后光着膀子的青年纵身一跳，摆出信仰之跃的姿势，就想跳出夜局！

    “哇哈哈哈，这次再也没人能.....啊！！！”

    啪！

    信仰之跃突然被击坠，方然浑身冒烟的、如同每天早上全力一万米一样的拍在地上，大腿时不时抽搐动弹一下。

    噗！

    可...可可可恶...竟竟然有....伏兵...噗...

    方然，卒。

    第三次逃跑计划，失败。

    然后站在门口明显被吓到了的青柠，放下射出电光的手指，看着一脸无奈叹气的宿群和黑着脸的复苏，和旁边微笑保持困难魔术师。

    她眉头跳动很是艰难问道：

    “这...这是....发生了什么？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百一十八章 等等，复苏姐，你听我解释！

    “所以，这是发生了什么？”

    半个小时后，众人坐在参加者餐厅里的沙发周围，各自享用着自己习惯的饮料，青柠看着枕在复苏膝盖上昏迷的很彻底的方然，默默无语的问。

    同时，一旁的魔术师也是虽然笑而不语，端起红茶的样子绅士优雅，但明显也是一副好奇的样子。

    复苏看了一眼自己腿上又被电晕过去的方然，默默无语的和宿群对视了一眼，然后两人一起....

    看向了旁边端着卡布奇诺，稍微有点心虚的华凌。

    华凌迅速的把脸别了过去。

    “唉，最开始起因是交通监管部门那里向华凌姐报告，方术使上周六晚上想要偷偷逃跑结果暴露了。”

    最后还是宿群轻叹了一声，开口解释。

    “这和我刚才一进门就看到一堆辣眼的兄贵有什么关系么？”

    青柠一头雾水，完全不明白宿群在说什么。

    听到她这么问，宿群感觉头更疼了，无语的抬头看向一边的华凌。

    “然后华凌姐就听说了方然他不能喝酒，一喝烈酒就耍酒疯的事情。”

    青柠：“......”

    宿群哥，你不觉得你话题跳跃的有点大么？

    能不能不用倒叙或者插叙解释说明...

    而旁边的魔术师已经哭笑不得的反应过来，然后指着昏死过去的方然说道：

    “所以，刚才方然小兄弟是在耍酒疯了。”

    几人都无语的把目光投向了‘罪魁祸首’的脸上，妆容精致、时尚美人的华凌也是面露尴尬。

    “我...我不就是好奇真的会有人一瓶盖烈酒都喝不了么...”

    “他酒量这么差的么！？”

    听到华凌的话，看着咸鱼一样昏过去的青柠惊异道。

    一瓶盖就倒，这是什么谜之生物。

    “准确的说，方然小弟他有没有酒量这个东西都值得讨论。”

    复苏拿出世界树的树枝，一团绿光从她手中扩散蔓延，她按在方然的头上，逐渐缓解着他的状况。

    “而且很容易醉的同时，耍酒疯的症状也特别大。”

    宿群揉着眉心叹气开口，然后心里则是无奈。

    今天上午的训练又要耽误了。

    “看出来了，严重到都想逃离训练了，这症状确实挺严重的。”

    魔术师放下手中的红茶，看着因为一瓶盖烈酒就光着膀子如同起义，为了自由而战的方然摇头失笑。

    “这倒不是，这段时间，平均两天半的时间他就会尝试一次逃跑，只不过今天喝了酒之后进度明显提高，都快跑出夜局了。”

    魔术师：“......”

    青柠：“......”

    原来症状的严重是体现在这里么...

    “上周六，自打宿群给他放了一晚上假，他从临府街区晚上回来之后，就变成这样了，吵吵着想回老家结婚。”

    华凌摊手说道，然后惯例甩锅给宿群，不负责任的说道：

    “一定是宿群这几天给他的训练压力太大了。”

    “就算是宿群给的压力太大了，不过华凌，你到底给他喝了什么啊？”

    最后魔术师哭笑不得的摊手，华凌尴尬之色不减，然后叹气道：

    “路易十三，不过就一丁点，真的不多，我发誓。”

    “说起来孟浪走的时候，严肃的告诉我不能给方然喝白酒之类的高度数烈酒，还有不能让他自己开车和醉酒状态下握上麦克风。”

    说完这句话，宿群整个人都憔悴了不少，一想起上周五的事情，他就觉得自己肝疼。

    “别再让我想起来那天的事情。”

    华凌黑着脸说道，她当时灭了视频上那个家伙的心情就是导致方术使现在还没出来的原因。

    想着即使是这几天，‘京城凯歌大道-胸罩麦霸小王子’的飙马车视频也仍旧火爆，青柠和魔术师都是无语汗颜。

    这三样集齐了之后这么可怕的么....

    然后魔术师默默的拍了拍宿群的肩膀，微笑道：

    “辛苦了。”

    宿群：“......”

    “话说...”

    青柠突然想起了方然冲出来对复苏喊的话，然后又看了看现在枕在复苏腿上，被治疗的方然，一下子红了脸，像是明白过来了什么一样，偏过视线低着头口齿不清的开口！

    “复苏姐，你和他已经是...是..是...那样的关系了么？！”

    复苏：“......”

    “既然复苏姐你...那我就承认他是夜局的一员好了。”

    最后，青柠咬牙，好像下定了什么决心一样，坚定的开口。

    “停停停！！小柠，你在说什么！？”

    复苏一脸崩溃的说道，旁边的华凌端着咖啡也是笑着揶揄道：

    “是啊，复苏，原来你这么有料啊，D，啧啧啧，这种连我们都不知道的事情，真亏他这么清楚呢~”

    “华凌，你也给我添乱！”

    复苏咬牙说道，对于青柠突然其来的这么一句话，措不及防，根本不知道如何回答。

    似乎是知道在场的两位男性的性格，女性们话题很是开放的讨论着，宿群和魔术师无奈的对视，然后明智的保持沉默不插嘴。

    “小柠，等等，不是你想的那样。”

    只有某完全不懂时机的家伙很不凑巧的在这个时间点悠悠醒来。

    然后发现自己正躺在一名美丽漂亮，充满知性美丽的大美女腿上，反应过来自己人身第一次被膝枕，诶，好像是第二次来着...总之在认清了这个具有强大冲击力的事实之后...

    瞬间一惊！

    ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)

    “复复复复复复复复复复....苏姐！！！”

    “嗯！？”

    正努力的向着一脸纯情脸红正值小女生年纪的青柠解释不是她想的那样，只是误会，但是由于华凌坏笑的在一旁煽风点火，反倒弄的青柠更加脸红，说明无果的复苏，

    低头看着真·罪魁祸首满脸通红的醒来，一辆惊慌，不明白情况的样子。

    她黑着脸很是危险的笑道：

    “方，然，小，弟，你，醒，了，啊....？”

    用三分之一秒的时间回忆起了半个小时之前自己喊了什么之后...

    方然：“......”

    emmm....

    我，能假装没醒么。（绝望哭笑）

    “那个...复苏姐....等等，你听我解释！”

    右手举起，听到这话复苏杀气稍缓：“嗯？”

    看着眼前的复苏，感受着萦绕的香气和脑后的柔软，处于巨大的羞射紧张，不知所措、脑袋里作死那根筋自强不息的让方然僵硬的强笑的说出了今天最作死的一句话。

    “额...木瓜牛奶，了解一下...？”

    宿群：“......”

    魔术师：“......”

    华凌：“噗......”

    (///A///)青柠：“果然，复苏姐你们已经....”

    复苏：“给我去死！”

    方然：“啊，一呆！”


------------

三百一十九章 真正是D的，其实是方然来着

    “你应该是第一次见，介绍一下，这是青柠，这是魔术师，都是很久以前就加入到夜局的同伴了。”

    复苏慢条斯理的收回手刀，对着头上冒烟的方然介绍道。

    “你好，方然小兄弟，夜色明珠上我见过你一次。”

    魔术师微笑道，方然顿时一愣，被眼前这个中年绅士老男人的魅力震慑了一秒。

    我去，好帅的中年男人。

    这是方然看见魔术师的第一感觉，和电视上的那些中年明星还不一样，眼前的魔术师有一种特别的气质，宽厚温和、嗯嗯，总感觉像是英伦绅士的感觉，瞬间被圈粉。

    嘛，这其实是每个见到魔术师的人的通病了。

    “初次见面，叫我青柠就可以了，我也会直接叫你方然的。”

    青柠也是看着方然说道，说实话，她对方然这个家伙还是有点好奇的。

    毕竟，当初进群的时候，又是源初者，又是魔能值超群，总之对着群里的大家上来就是一连套无形装逼最为致命的优越打击，她还想过究竟是什么样的人，她还有点胜负心，不过现在看来...

    应该是她想多了。

    “嗯，初...咳，你好。”

    方然言简意赅、一本正经的认真回答道。

    魔术师他的确是第一次见，但青柠...

    emmm....

    某塌大楼经历和某魔王经历从心头飘起。

    第一次被他和孟浪扒着栏杆尖叫着用大楼压倒，第二次被‘狗急跳墙’的他连带着旁边的华凌一起撵了好几条街...

    额....

    咳咳，总之，幸好，当时她不记得自己。

    实在不行的话，就把老哥供出去吸引火力好了。

    （‘阿嚏！’

    某环湖庄园内，正埋头苦干处理堆积成山文件的大龄青年打了个喷嚏，奇怪的抬起头，然后继续苦逼干活...）

    “好了，既然方然你已经醒了，我们抓紧时间回去训练吧。”

    宿群放下咖啡，看着方然认真的说道。

    方然：“......”

    宿群大哥，你是不是因为我刚才喊了一句魔鬼情圣，耿耿于怀，怀恨在心，心有余恨，余恨未消的报复宝宝...

    我才刚醒啊！

    刚醒你就要抓我去训练，你到底是有多珍惜那点时间！

    方然和宿群对视了一秒。

    然后他起身拔腿就跑！

    接着被早就料到的宿群轻轻用刀鞘敲了一下后颈，瞬间浑身酸软，被扛了起来。

    “我不去！我不去啊！非礼啊！你放开我！我上周六明明刚打完大怪兽拯救过世界！我要回家！我要回家！我要去海边啊！”

    什么大怪兽，唉...果然是最近给他的压力太大了么...

    宿群心里无奈的叹了口气，然后众人在一阵扯着脖子的反抗大喊声中，看着方然被宿群扛着走向了底下训练场。

    “唔...他是这种性格的家伙么...？”

    青柠端起了自己的柠檬茶，咬着吸管的无语问道。

    还有从现在一下子就被控制住的表现来看，看来果然之前路易十三起了很大作用。

    “嘛，确实，和我想象的源初者有点不同，不过别看方然小弟那个样子，平时训练还是很认真的。”

    复苏也端起自己面前那杯清茶，吹了口热气说道。

    “虽然受不了想逃跑也是很认真就是了。”

    华凌默默的在旁边接上了一句。

    “果然魔术师你说的一点都没错，是个相当有意思的家伙。”

    青柠着重的在‘有意思’三个字上加重语气，看向魔术师。

    魔术师神秘的笑而不语。

    “对了，夜色明珠的事情应该处理完了才对，夜笙呢？怎么没看见她人？”

    魔术师笑了一下，然后转移话题的说道。

    “笙姐啊，在工作，在忙，在拼命，总之很忙。”

    华凌放下咖啡，无奈的轻叹了一句。

    “还是那么努力呢，夜笙小姐。”

    魔术师仿佛能够理解的轻微一笑。

    “夜笙姐还是那么忙么？我都好久没见到她了。”

    青柠也是插嘴问道，她记得上学期开学之前，在夜局就没见到夜笙，据说是忙着完成某项任务出去了。

    华凌也是作为闺蜜的心疼抱怨。

    “有时候真不明白，她那么拼命到底为了什么，每天都忙的连我都见不到她的人影。”

    “这也不正是夜笙她的魅力所在么。”

    魔术师微笑的劝慰着华凌有些不满的情绪。

    “就是不靠这方面的魅力，追她的人也能从东江排到西科那边去。”

    华凌叹气的说道，然后磨牙从记忆深处的某个地方找到某个家伙的可恶嘴脸，恨不得现在找到那个人揍他一顿。

    “说起来，前几天夜笙她来找过我一次。”

    复苏抿了一口清茶，突然说道。

    “什么！？”

    华凌顿时惊讶，她看着复苏，惊诧的问道：

    “笙姐回来过？我怎么不知道！？”

    “她不想让你知道，自然不会让你发现。”

    复苏也是叹气道，华凌皱起精致的眉头，不解的问道：

    “为什么？为什么不想让我知道？”

    她和夜笙可是从小一起长大的好闺蜜，华凌几乎是看着夜笙变得倾城祸水，变得拼命努力。

    以两人之间的感情，华凌除了以前偷偷猜测是不是只有当不知道哪个幸运混蛋追到夜笙了，夜笙才会瞒住自己以外，真的不觉得有什么是夜笙不能告诉自己的。

    “因为，她当时回来找我的时候，浑身是伤，看起来就和什么大战了一场的样子。”

    “让我帮她治好皮外伤后就走了，还要让我不要告诉你们，应该是不想让你们担心吧。”

    复苏摇了摇头，缓缓说道。

    华凌脸上一阵神色变幻，在场的几人都不是什么笨蛋，倒不如说，能成为参加者代表的就是心思缜密过人。

    几人一下子就想到了，现实世界最近根本没有听闻有什么涉及到A级参加者的大战。

    而偏偏夜战的场景又不会把伤势带回现实，那唯一的答案很轻易的就付出水面。

    ——猎杀场景。

    “不让夜局里的大家担心，一个人默默的承担着，夜笙小姐还是这种作风。”

    魔术师微微叹气，青柠也是神色凝重，虽然她升入B级没多久，还不足以接触到有关猎杀场景的信息，但是她知道。

    猎杀场景，可是会死人的。

    “又是什么都自己扛着....”

    华凌揉着眉头，心里一阵担心，然后霍然的起身，朝外走去。

    “不行，我的去找她，这次就算是用强的，也要让她这段时间休息一下。”

    然后看着华凌离开，只剩魔术师、青柠和复苏三人的参加者餐厅。

    青柠看了看复苏，踌躇了半天，最后还是犹犹豫豫的问道：

    “那个复苏姐，你...和方然真的...”

    “真的不是你想的那样。”

    复苏斩钉截铁的无奈说道，可是青柠还是很纠结的问道：

    “那为什么他知道....”

    说完，青柠还偷偷的看了一眼复苏浅色衬衫撑起的胸口，仔细一看，果然很饱满挺拔。

    我才知道，复苏姐原来是D么，果然能力对这个还是有影响的吧...

    诶？那为什么夜笙姐...

    “唉...”

    被青柠问的没有办法，最终复苏还是决定告诉他们那个还没在群里公布消息，来转移话题。

    “你们知道么，其实D的...”

    等到魔术师和青柠都看向自己之后，复苏面无表情的说道：

    “是方然来着。”

    青柠：“......”

    “哈！？？！？！？”


------------

三百二十章 回老家结婚和暑假结束都是错觉

    看着复苏一本正经的样子，青柠在那一瞬间很怀疑眼前的是不是自己认识的那个知性温柔的复苏。

    该不会是被方术使那个家伙附体了吧...

    “等等，复苏，你的意思难道是...”

    魔术师突然猜到了她话里的意思，不可思议的惊讶道。

    复苏无奈的摊手，怎么看怎么有种哭笑不得的样子点头肯定。

    “是，就是你想的那样。”

    “先等一下，你们在说什么，什么D的突然就是方......哈！？”

    话说到一半，青柠也是想到了一个可能，发出了一声不可置信的声音，然后看向复苏着急的确认道：

    “复苏姐，你是说...那个家伙...已经...”

    “是啊...”

    复苏摇头苦笑:

    “从觉醒开始，好像才一个多月就升阶到了D级的...源初者...唉....”

    说完这句话，想想当时自己每天担惊受怕，能力弱小，努力成长的日子，复苏还是感觉左边D里好痛。

    青柠睁大了双眼，旁边的魔术师也惊楞住，优雅的气质一僵。

    空气一下子沉默下来。

    一个多月，源初者，D级。

    这三个词汇让在场的三名B级参加者感到了深深的心痛感。

    人和人之间的差距，为什么可以差这么大。

    “小柠，我记得你是夜局上提升级位最快的人了吧。”

    复苏看着青柠问道，年纪最小，却因为从小觉醒的比较早，所以一直被誉为‘天才’的青柠沉默的放下自己的柠檬茶，面无表情的开口。

    “我当时升到D级，用了一年半的时间。”

    “我用了两年，当时年轻的我还骄纵自傲的认为自己足够优秀。”

    魔术师看着杯里自己最喜欢的红茶，一下子没了兴致，有些惆怅叹气。

    记得，上次自己这么惆怅的时候，也是在聊方然小兄弟的时候呢....

    “别说了，我整整用了三年多，治愈能力虽然实用，但是对自身实力的提升，是真的困难。”

    复苏一巴掌拍在额头上，知性气质的脸庞上满是从前‘艰苦日子’的沧桑。

    “对了，有件事情不知道你们知不知道。”

    像是突然想起了什么，复苏嘴角狠狠的抽搐了一下，然后故意强笑的说道。

    “什么？”

    比较天真的青柠毫无防备的问道，旁边的魔术师则是察觉到了不妙露出苦笑。

    复苏露出一脸开心的灿烂表情，用分享好消息一样的微笑对着两人开口：

    “虽然不如方然小弟，但是他的那两个队友，也是源初者哦。”

    青柠：“......”

    魔术师：“......”

    身为医者，你这样扎别人心好么....

    ......

    ......

    “还剩一半。”

    地下巨大房间的训练场中，从地面上身升起的白色立方交错，堆积成包含超过十米的高度差、间隙薄弱的缝隙，巨大的坑陷等等复杂的地形，长达两百米的训练长度中，一道身影正飞速的朝着前方冲刺。

    行云流水，似兔脱笼。

    但其实方然心里是吐血的。

    他以前想着，只要自己勤奋练习，立体机动这一项熟能生巧的话总能让自己轻松一点。

    经过严格的训练，方然已经不是以前那个三米高度崴脚几率四分之一，五米高度拨了盖儿秃了皮几率三分之一，十米高度狗吃屎概率百分之百的自己了。

    他原本以为，自己变强了，每天上午的这项训练应该难不住自己了，但他万万没有想到...

    训练也变强了....

    哈哈哈....（哭笑允悲）

    方然几乎就是在心里流下了感动的泪水，顺便咬着牙的‘感谢’。

    掐着我的极限加大强度，宿群大哥....

    真是辛苦了你了啊！！

    用力一踩，身影从七米高的地方高高落下，然后卸力翻滚，穿过管道一样的缝隙，借着冲力再次冲上一块四米高的高台，一连串只要出了任何差错，必然只能看着下一块白色立方干瞪眼的动作，连续流畅。

    总算....完成了第十五次立体机动（跑酷）训练。

    “噗....”

    方然直接拍在了地上，感觉浑身上下又是一点劲都没有了，无力感和肌肉酸痛的感觉几乎让人发疯。

    这跟他至今没完成的一万米一样。

    每一次都是全力的奔跑，体力总是很快的就被抽空。

    一万米不可怕，可怕的是要以大步流星的速度在三十分钟内跑完一万米。

    同理，每天早上光着膀子如同一只新鲜的脱水咸鱼一样拍在跑道上的方然得出了血的结论。

    就是这个道理换成是立体机动也是一样的。

    所以相比全力一万米和全力跑酷三千米...

    宝宝突然觉得....

    午餐吃屎可能更简单点。

    噗！（一口老血)

    喉咙就和在燃烧一样，那种怎么呼吸也不够的感觉和浑身发软感觉，哪怕这些天天天如此，方然也仍然每次都自强不息的觉得....

    不行了...宝宝要跪了....这他娘的简直不是给人的训练...

    “非常不错，你的动作相比上一周有了很大的进步，特别是面对复杂地形的时候，奔跑的很流畅。”

    ‘魔鬼教官’-宿群仍旧拿着记录用的平板站在方然身边，做着每一次的评价，只不过这几天对方然的立体机动，宿群一直都是很惊讶的夸奖他进步很大。

    拍在地上的方然无语的翻了个白眼。

    换你搁个末世废墟、怪海围城一样的地方玩命求生过一次，被好多上百米的粗又大的黑触手，魔法少女(男)的死敌，撵着屁股追杀...

    你也能进步很大。

    “我没成为参加者之前，我的武术师父曾经告诉过我，每个人都有‘开窍’的经历，会让他一下子明白招式要领，我觉得你最近就属于这种状态。”

    宿群很是赞许的点了点头，然后一脸认真的说道：

    “所以，不要错失机会，趁着这段时间，我们一定要抓紧时间加强训练。”

    方然：“......”

    你是不是对你师父以前的话有什么误解，要不然就是对宝宝我有什么误解...

    神他娘的开窍状态啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（我掀！）

    咱们能不能清真一点，我的一天都让你排满了，你究竟还想怎么‘抓紧时间’！？

    方然双眼颤颤巍巍的看着宿群，双眼绝望。

    说起来，这是我的暑假是吧，是吧，是这样没错吧！？

    那为什么我有一种水深火热，恨不得连夜出逃的感觉啊！

    啊...不行了，好像回家...好想去海边...好像去看比基尼的大姐姐现实里究竟是什么样的...（发出废人的声线）

    说起来，自己明明上周六晚上刚刚怒怼过一波传说Boss啊，按照套路这里不该是作为暑假高潮结束的么，为什么扭脸回来我还在这训练啊...（绝望）

    原来拼命经历了那么大的场面，感觉战争结束了，可以回老家结婚里什么的...

    又都是我的错觉啊！！(怒)

    诶...等等...又？

    emmm...

    干！

    总感觉这种事情发生过，还有这话自己是不是说过一次...

    “好了，今天的立体机动就到这里，艾玛，终止障碍地形随机生成，把这些收起来吧。”

    宿群对着空气说了一句，然后艾玛机械的女声响起：

    “收到。”

    低沉的机械运转嗡鸣声响起，整片白色立方都缓缓朝地面降落，最后换回了平整的地面。

    “好了，我们进行接下来的训练。”

    宿群看着所有的白色立方都沉入地面，然后放下手中的平板，对着方然开口朝着他走去。

    喂！你干什么，快住手，不要，宝宝今天一上午已经吃了六次分筋错骨手了！

    你不要过来啊！

    方然看着走过来的宿群，心里怒喊，不知是不是他的怒喊起作用了，训练场的大门突然打开。

    青柠和魔术师还有复苏，三人一起走了进来。

    “宿群大哥，我听复苏姐说了，正好，今天让我和魔术师一起帮他训练吧。”

    啥！？

    方然，目瞪狗呆ing。

    青柠手上电光缭绕，对着宿群开口，仍旧拍在地上的方然哆嗦的看着一脸沉思，似乎正在思考这样对方然的训练有没有用的宿群，心神颤抖。

    喂！

    那边的你在考虑什么，不是到训练的时间了么，快点，快让我和那块木头大战三百回合！

    你快过来啊！

    “嗯，也好，青柠你和方然相似的战斗方式应该对他很有启发，而且魔术师的话，对于幻术的方面也能指导方然一下，而且正巧，我想趁方然最近‘开窍’加强一下他的训练。”

    方然：“......”

    都说了，神他娘的开窍啊！

    还有你敢不敢把你师父地址告诉我，我给他寄刀片啊！！！


------------

三百二十一章 电系天才的战斗指南

    “啊嗷！！！”

    “轻！轻点！疼！不行！那里不可以！啊！不要！啊！！！”

    地下训练场中，拍在地上的脱水咸鱼惯例的发出了一阵悠扬的惨叫，浑身颤抖，丝毫不顾自己喊出了什么糟糕的台词。

    宿群无语的看着拍在地上的方然，放开了按摩他大腿肌肉的手，额头黑线。

    青柠：“......”

    魔术师：“......”

    复苏：“......”

    在场的其他人看着死鱼不怕开水烫，热水越烫我越浪，总之一脸你敢动手我就敢喊的方然，都是掩面无语。

    你这是遇见强暴了么，敢喊的再惨烈点么？

    “他真的....是源初者..么...”

    青柠紧抿嘴唇，站在不远处看着如同小孩子拒绝打针一样的方然，不敢相信这样的一个家伙竟然一个多月就升阶到了D级。

    “在我那天看到系统提示他升级到D级的提示之前，我也这么怀疑过。”

    旁边复苏偏过头叹气，没法直视这种很容易让人想歪的话。

    “可能因为我们在场，想用这样的方式让宿群温柔一点吧。”

    魔术师提着手杖，微笑的猜测道，然后宿群默默无语的抓住了地面上想蠕动逃跑的方然的脚腕，一边发力一边叹气的开口：

    “那倒不是，他每次都会这么喊，只不过今天你们在稍微收敛一点罢了。”

    魔术师：“......”

    原来是这样的么...

    青柠、复苏：“......”

    原来刚才那样是收敛过的了么？

    伴随着长达一分钟的，在宿群舒（分）筋活（错）络（骨）手的帮助下，方然最终颤颤巍巍的站了起来。

    说实话，要是没有宿群这种快速缓解肌肉劳累，让方然从瘫痪变成能动的手段，即使有着参加者系统数值改造的加强，也没办法完成这么高强度的训练。

    要是没有这种只有疼痛的虚假治疗，他一天的训练只需要大约十分钟就够了，对此方然一直诟病不已。

    混蛋！不要让我知道你师父是谁不然我等我出关我一定要去蹂躏那个教你这种技能的家伙一百遍啊！一百遍！

    （.....记住你现在说的这句话）

    “好了，接下来的格斗训练取消，取而代之的把下午的能力战斗延长到现在，由青柠做你的对手，她的能力是纯粹的电能，应该对你的能力的运用很有启发。”

    宿群拍了拍方然的肩膀，就如同教练对着自己马上上擂台的选手一样说道，然后又扭头看向青柠：

    “小柠，记得控制电流威力，更多的展现战斗技巧和能力的使用。”

    “了解了，宿群哥。”

    青柠双手握了握，上面青色的电光噼啪闪耀。

    紧接着宿群和魔术师还有复苏站到一旁，把训练场中间数百平方的空地留给两人。

    “来吧，你先出手。”

    青柠对着方然说道，还在上高二的天才少女俏丽的站在原地，只不过浑身电光缭绕，像极了某动漫少女。

    方然嘴角抽搐的站在原地，看着青柠，脑海里某些记忆浮现。

    如果我没记错，那次和老哥扒着楼顶栏杆好像看到她一击直接秒了仨是吧...

    所以自己这样的菜鸡...

    “怎么？不知道怎么起手？那我就不客气了。”

    说完，青柠就是抬手一甩，一道雷电如同长鞭一样，似水波扩散，一瞬间就冲向方然面前，他只来得及撑起护盾一挡，还好威力不大，被方然挡住。

    但是还没等他喘上口气，就看到自己面前，青柠身上电光聚集！

    “你是魔法系能力吧，那放个雷电什么的，你肯定也会，你可以学我这样，发挥出雷电破坏力和速度的长处，单纯的靠能力碾压对方。”

    似乎在证实自己的话，青柠食指一动。

    方然睁大双眼，甚至都来不及反应，就看到一道雷痕蔓延自己脚边。

    “因为光速很快，大部分的对手都反应不过来，破坏力很强的雷电很适合这种蛮横的打法。”

    嘴上说着，青柠甩出一道又一道的电痕，方然只能撑着护盾全力闪避，然后他发现事实上...

    他一道电光都没躲开。

    嘴角抽搐，然后他听见青柠仍在开口：

    “不过这么干的时候，记得调整你雷电的分布，简单的变幻形态可以提高准确度。”

    说完，青柠手指一划，一道电弧飞出，从在【盾牌】里瑟瑟发抖的方然身边，‘唰’的一下呼啸而过。

    紧接着，两人在场地里进行了长达十分钟的电光互射，虽然大多时间都是青柠轻描淡写的躲开方然的攻击，方然义无反顾的全吃青柠的伤害。

    “艾玛，给我开放几个自由立方。”

    感觉这样的训练差不多了，青柠对着头顶上空气大声的说了一句，然后艾玛简单明了的回复声响起。

    “了解，自由立方已解锁。”

    训练场的地面打开，数个方然平时用的白色立方升了上来，然后表面电光缭绕，被青柠控制着强行升起。

    “喂喂喂！你这是玩赖吧！”

    方然眼角抽搐的看着纤细的少女控制着数个巨大的立方，然后白色呼啸，朝他砸了过来！

    轰！

    “小柠，记得不要过度破坏地面，要不然会影响明天的立体机动的场景布置。”

    宿群在一旁已经坐下，喝着冰咖啡说道。

    使出自己穷尽每天上午所学的毕生技巧，在砸向他的白色立方中抱头鼠窜的方然只来得及在心头怒吼！

    比起我会不会被砸倒，你竟然更关心的是地面受损程度会不会影响明天训练！

    你还有没有点人性啊！

    友尽，友尽了！我没有你这样的宿群大哥！！

    砰！

    又一块白色立方砸进地面，和之前几块完美的构成了一个墙角。

    方然咽了口口水，觉得自己果然还是差一个滑稽表情的抱枕，这样现在瑟瑟发抖的他就可以完美的成为，高清害怕.jpg了。

    “但比起刚才简单粗暴的使用方式，雷电的使用多种多样，复杂的甚至可以让你想不到，面对强攻不下的敌人，换一种让对面懵逼的手段很明显更加有效。”

    方然，正一脸懵逼中。

    “所以说，这么大的东西....你也是用念力的么？”

    方然看了看这些平时他当成障碍物用来训练的白色立方，嘴角抽搐的问道。

    “念力？那倒不是，我的能力是纯粹的电能操纵，并没有念力或者精神力那种分支，至于这个，很简单，这就是我和你说的，电能的其他使用方式。”

    从方然嘴里听到‘念力’这个明显不是D级参加者能够知道的东西，青柠也没奇怪，想着可能是宿群教他的，随口回答道：

    “就像现实里一样，很多现实里用电的事情，我们也可以做到，比如充电宝坏了，给手机充个电什么的。”

    方然一脸震惊！

    什么！

    竟然还有这种技能！？

    请务必传授于我，我充电宝都‘坏’了一个多月了（捂脸）...

    “我去，这么强，等等！！那不是说好多的物理学...”

    方然一脸震撼的听着，猛地想起了好多，他突然想起了孟浪以前和他说的，青柠的能力太过实用，曾经被好多大势力招揽的事情。

    “额，虽然知道你肯定会这么想，不过那个啦...”

    面对方然一脸崇拜家憧憬的震撼表情，青柠很是困扰的抓了抓她的短发，稍微有些不知道怎么解释的模糊说道：

    “尽管法拉第、爱迪生那帮子青史留名的物理学家弄出一大堆有关电的各种应用，但其实很大一部分...”

    说道这青柠很是无奈的叹了口气：

    “都没什么蛋用。”

    方然：“喵喵喵？”

    “理论上讲，控电是能做到很多的事情，每时每刻的你的生活都离不开电，但那和你打起来之后没一点关系啊。”

    看着方然一脸持续性懵逼不解的样子，青柠像是也察觉到了自己描述不清晰，有些前后矛盾，她稍微有些尴尬的叹气道：

    “说起来人的神经信号还是正负电信号呢，理论上我还能控制别人的喜怒哀乐呢，但事实上又要做到打的时候电光如龙，威猛强劲，又要细致入微的如同手术刀一样精准操控。”

    青柠无语的看着方然，像是吐槽一样的开口：

    “这种事情基本只能在无敌文里扯淡，我给手机充电都控制电流练了好久，直到现在一不小心，用力过猛都会充爆，爆掉的手机加起来够我买一箱的充电宝。”

    方然：“......”

    所以你的意思是告诉我老老实实的再去买一个充电宝么？

    然后方然默默捂脸，听着青柠，一名真实的电系能力者，亲身亲口说出了这个事实，感觉梦想一下子被打碎了，现实是如此的骨感。

    对不起，刚才想到自己也会控电激动了一秒，以为自己马上可以起飞了当都市无敌男主人公了真是对不起了。

    最后方然看着青柠摊手，很是不爽的撇嘴说道：

    “我记得以前我上物理课的时候学到了那条线圈通电就可以产生力的定理，然后兴奋了好久，想着这样我不就能放电吸住对手了么，结果兴致勃勃的等待下一个场景找个敌人试试手...”

    “然后....”

    方然试探性的问道，只看到青柠气鼓鼓的无语翻了个白眼：

    “然后我发现还是直接电光糊对面一脸更好用一点。”

    噗！

    方然费了好大劲，才让自己没有笑出声来。

    “物理上好多定理公式都没什么卵用，而且是越是高深复杂，越是精密深奥的就越是在打起架来的时候鸡肋的要死。”

    “而且最讨厌的是，那些科技者们永远比你更明白那些复杂定理，科研定论，就算不弄那些花里胡哨，一个不好都有可能会被对方利用。”

    “所以，那这几位好汉是....”

    然后说完这句对自身能力被科技者们完克的怨念，青柠晃了晃刘海的碎发。

    听着方然指了指周围漂浮的巨大白色立方，欲言又止的问，她满不在意的回答道：

    “哦，这个啊，我后来发现，虽然大部分高深的东西没用，但是简单基础一点的电学知识还是挺有用的。”

    “这是我从高中课本里得到的启发，学会的电场力吸引之类的东西，面对雷光不好使的对手，特别是遇见科技者的时候可以砸过去，让对面一脸懵逼。”

    方然：“......”

    所以说，给我向刚才被你说了没什么蛋用的物理学真理们道歉啊！

    (╬◣д◢)╯┬—┬（拍桌）！


------------

缓解一下，找找状态，给我天假吧

    呼，推荐结束了六月初过去了呢

    没当新开一卷的时候，我总是很方，原因你们都懂，因为大纲在心里

    所以最近几天状态是真的不好，可能是因为天天都在写，好久没休息了，灵感匮乏

    而且主要也还是因为上个月太肝了，总感觉都把自己肝透支了

    其实我也很纠结，好不容易的获得的成绩，我也不想懈怠，毕竟经历过以前惨淡的我真的明白今天一切的来之不易

    但是又着实的累，最近气温一直很高，干什么都是又热又累，疲倦的要死，写东西感觉和挤一样

    虽然我很想多写一点，但是又怕赶工质量下降，变的没意思

    能挣到很多钱的确是很大的诱惑，

    但为了速度失去了质量就麻烦了，

    我都连续更新40多天了吧，好累啊，主要心态上的累，一直写，感觉灵感都缺乏了，需要积蓄一下

    成绩上去了虽然是件好事，但也稍稍有点压力，我一直害怕万一写的没意思了吸引不了这么多读者怎么办

    哈哈哈，苦笑，深切的感受到我果然还是个俗人，虽然嘴上说着靠兴趣写书，也不再求票了，但既然挣到了那么多钱，总感觉自己还是担上了一份作者的责任，不能瞎几把乱来，三天打鱼、两天晒网了

    没法像以前二月份一样肆无忌惮了，唉，现在请个假都要犹犹豫豫的，我堕落了啊

    总之，今天久违的去采次风吧，当然你们看见的时候，我可能就已经在摸着鱼了

    （话说我昨晚在上一卷末尾发的小彩蛋你们看见了么）

    （哦，对了，感谢你们，一直以来的支持...）()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百二十二章 【雷牌】的危险使用方法

    怎么说呢...

    感觉活在梦里和活在现实里差距真的好大啊...

    六个小时后，方然贴在白色立方堆出来的墙角，瑟瑟发抖、高清害怕的...

    看着不远处的青柠。

    这六个小时中，青柠几乎是给他展示了好多种他想都没想过的，雷电的使用方法。

    什么充分利用场景，借助金属扩散击穿面积，什么暗中布置导体，设置陷阱，什么电圈电场的干扰控制，电场力和磁场力的控制，可以重塑地形，还有利用电能集成电磁屏障，和‘画圈圈’阴人等等等等...

    总之听着眼前的美少女天才张口就来，随意侃侃而谈的各种物理公式知识，时不时给你旁征博引一下某某年代某某国的某某物理学家的某某条公式。

    方然，听的一脸懵逼。

    然后看着她一脸兴趣盎然的亲身实际的给你示范一下，哪些可行好用，哪些有点卵用和哪些卵用都没有。

    甚至期间还夹杂了半个小时，青柠得知方然是个宅之后，兴冲冲的给他演示了一下能不能用硬币射出电磁光束，怎样才能用硬币射出电磁光束，用硬币射出电磁光束后威力如何，

    然后深切贯彻落实的分析出了这种方式并不适合战斗的种种理由。

    最可怕的是中间不少是她还是现掏出手机给你百度的公式啊！

    你不知道失败的那几次爆出的电火花，方然瑟瑟发抖的看着自己旁边被射穿了的白色立方，感觉自己裤子也都快被‘击穿’了啊！

    他算是明白了，这个初见面看似有点骄傲的少女，其实是个...

    彻头彻尾的好奇宝宝！

    你瞅她那一脸因为能力正好可以套物理学公式，就兴趣盎然，根本不管作不作死就动手实验，像是‘能力刚好可以派上用场’‘诶，你看这个公式我用能力给你试一下’和‘你猜这个原理这么干会怎样呀’的表情！

    我说你之前怎么那么肯定的说大部分公式，还有越是深奥的原理就越没什么卵用...

    (メ｀[]´)/原来你都试过了啊！

    方然只是面无表情的严肃听着青柠的话，期末大物‘满分’的学渣心里掩面想到。

    你现在上的真的是高二么？

    为什么那些公式发现者的好多外国人名我听都没听过！？

    电光如龙，汇聚在她的手臂上，高温高亮、电谁谁死八个大字几乎就差写在她手上那凝成实质的电光上了，暴躁而又狰狞的电光不时带起细小电蛇，蜿蜒扭曲。

    “除了之前和你说的那些常规办法以外，还有一种我自己想出来的手段，强行的压缩增强电能....”

    青柠的侧脸被电光照耀的亮的发白，远处的方然贴在墙角，嘴角抽搐的听着这个比自己还小一点的姑娘玩着超级危险的东西。

    “高温、高压、高热量、高能量，纯粹的电能可以瞬间熔断击穿金属，肆无忌惮的破坏它接触到的一切东西，总之聚合提高电能能量浓度是一种提升威力相当显著的手段，虽然很危险就是了。”

    很危险就不要拿出来啊！！

    高压触电死人死大象的新闻没有看过么！

    方然高清的贴在墙角里，恨不得再往后靠靠，作为一名从小被父亲用‘爱的教育’教会了绝对不能在家里没人的时候乱碰电器的乖乖宝宝。

    头一次这么直接观察高强度电能。

    他现在只感觉自己的钛合金狗眼都快被晃瞎了，而且甚至连头发都开始往上飘了，在这么下去，他很快就可以彻彻底底货真价实的‘炸毛’。

    “有利自然也有弊，能量增压的控制相当的困难，就是对任何参加者都是一样的，哪怕会造千奇百怪机械的科技者也是，需要承受高强度电能对机械本身的负荷。”

    青柠一甩手上几乎像是液体一样的电光，让它‘流淌’一点到另一只手上。

    “我因为本身能力，可以单凭自己做到现在的程度，再往上的话，我也会很危险，说实话，我至今不明白夜色明珠上假扮你的那个夜鸦是怎么做到增强到那种地步的电光而不失控的，就凭那么小的一个圆环么？”

    青柠露出不能理解的疑惑表情，然后捏散了手上那团‘高压电’，一圈微弱的静电如涟漪一样扩散。

    远处坐在桌边的宿群、复苏、魔术师三人因为距离没怎么受影响，离得最近的方然因为青柠后半句说出的话，愣了一下。

    ΣΣ(⊙▽⊙“诶，照你这么说，确实啊，自己当时投入了一点电能，结果射出去了那么粗大的电光镭射。

    我去，南孚聚能环那么强的么？

    青柠的话一下子让他突然反应过来，虽然玲没和他说过，但仔细想想，玲一直借给他的南...咳，莫比乌斯环....似乎是一件超强力的划时代科技的未来武装。

    一想到在圆环之内，流淌增幅的电能，方然突然震惊的想到，难道玲...她...

    她用的涡轮增压！？

    （汗）......

    因为青柠没细说，方然也没明白，控制能量增强是多么困难的一件事情，他现在只是单纯的觉得玲借给他的莫比乌斯之环很厉害罢了。

    但事实上，莫比乌斯涉及到的理论结构、如何将能量通过循环达到指数增幅的效果，并施加稳定的控制等等等等这些东西，都是超乎了一个时代的东西。

    而这还只是玲的一种辅助型武装。

    ‘游夜天使’这四个字所代表的意义也远远超乎方然的想象。

    但先不提那些以后他才知道的事情，在青柠说出这句话，方然被她话里自己那晚的事情所吸引的时候，就在这短短的一瞬间，出神忘记激活【盾牌】的方然被那股微弱的静电....

    扫了个正着。

    紧接着刚才和青柠练习，手里拿着的撞着【雷牌】的巧克力盒，一下子有些稍微失控，被干扰的也是‘漏’出了一点静电。

    然后就是一股酥酥麻麻的感觉‘唰’的就从脚底升起，穿过双腿经过某个不可描述的位置然后直冲脑门！

    “啊！啊....噢噢哦~~嗯嗯....唔唔唔！”

    突然被袭击，方然发出了一声惊叫，然后变得越来越微弱，最后声音呻吟销魂的就差脸上加一抹潮红就可以出本子了。

    他连忙捂住了嘴，但身体酥麻的一下子没了力气，浑身上下那种意义上的哆哆嗦嗦，勉强扶墙。

    我刚才...是不是发出了什么奇怪的声音...

    方然心神颤抖，一股贼啦清醒的感觉划过脑海...

    “噗！”

    最后他面无表情的吐了口黑气，头发冲天炸起。

    ....

    噗，哈哈哈（尬笑）

    他颤抖着嘴唇，哆哆嗦嗦的说不出话来，双眼里满是惊愕撼动的神色。

    咬牙控制不住自己的回想了一下刚才那股浑身酥麻哆嗦的要死，但是偏偏有一种舒爽、隐隐想在夜深人静自己独自一人偷偷试试，但是出于羞耻和道德阻止了自己那么干的快感，艰难的咽了口口水，羞射的抬起自己手中装着【雷牌】的巧克力盒，心里羞红的喷出一口老血。

    深深意识到【雷牌】真的是一张很危险的牌...

    “嗯？你怎么了？你的护盾呢？”

    青柠捏散那团高能量电光之后，才奇怪的发现旁边的方然头发炸的像一个刺猬一样。

    (╬▼Д▼)！还不是你刚才说到南孚，让我没有反应过来！？（货真价实的炸毛了）

    翻了个白眼，方然心里咬牙切齿的想到。

    听说过电鱼、电鸟，电兔子，但没听说过自己电自己那里的！

    不行！

    这种高潮一样的感觉不能只有自己一个人酸爽，等老哥回来...

    等他回来一定给他来一发，让他也明白明白被人弄（电）的高潮的感觉！

    “等等，为什么你的头发没事！？”

    过了一会，方然好不容易像从刚（不可描述）后恢复了一点力气，扒着墙边支撑起身体，看着仍旧像用完飘柔很飘柔的青柠，‘炸毛’的呆呆问道。

    “我？我用电荷中和了啊，这是常识吧，不然电系能力者干点什么，像我心血来潮给手机充电充爆了把自己电着了多尴尬。”

    青柠一脸理所应当，觉得他这么问很奇怪的回答他，迎接她的是某自己电到了自己那里的家伙惊为天人的崩溃表情。

    所以说，这种事情一开始早点教我啊！

    还有神他妹的常识啊！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻！

    “怎么样，这一下午我跟你说的这些东西，你学会了多少？”

    最后高二年级，长相漂亮老被人搭讪的天才少女自信的站在方然面前，勾起嘴角问道。

    方然嘴角抽搐了一下，紧抿双唇面色严峻。

    我可以说除了开头的电光糊脸和最后的‘涡轮增压’，中间的我都没听懂么...

    哈哈哈（掩面哭笑）

    还有就是听了你一下午的各种更高端操作，结果最后就新学会了一招用微弱电流可以把对方电出一种高潮感觉的技能...

    (⊃д⊂)你让我怎么好意思开口啊！！

    方然，二十岁，在逃魔法少女通缉犯（潜入国家组织中），在潜入期间被训练的第二周的一天下午，再一次明白了库洛牌是种可怕的东西的同时....

    掌握了不得了的技能。

    原本期待自己能学会某些像是硬币射出电磁炮的花了呼哨操作的某只魔法少女（伪），心里泪流满面的悟到，有些东西真的是天分决定，没法强求...

    人家动漫的男主人公经历了训练就能领悟到酷炫的大招，自己这就只能悟到某种不可描述的技能。

    果然活在梦里和活在现实里差距，

    真的好大啊...


------------

三百二十三章 额...哈哈...那个....玲....你回来了啊...

    咳咳，虽然或许已经住了一周多了再介绍的有些晚了。

    带着未来集团总部风格的夜局，其实除了那个坐落在明亮宽敞的高端餐厅上，仿佛贵宾席一样的参加者餐厅，其他还有好多好多为参加者特殊设立的地方。

    这种和所在人数严重不符的夜局大楼里，有着华夏古风的草药堂、收集着各种方术古物的地下室、偶尔会被用来学习复习的小型图书馆、低调典雅放着酒柜的音乐室、

    可能是用来感悟刀法招式的静室、不知为何堆满了各种游戏主机拥挤的小房间，和某人强烈要求但最后因为特招美容人员签署保密协议太扯淡最后改造成室内温泉了的‘美容院’。

    方然甚至还知道夜局最上层那一整层的房间，其实是大型的游泳池，还有楼顶是可以打开的，并配有立体投影完美模拟沙滩感觉...

    当然，这些都是宿群告诉他的，由于某个参与了夜局建造的土豪参加者任性妄为的提出了这个提案，导致这看似是机密区域其实也是机密区域的夜局总部内...

    存在着好多稀奇古怪的地方。

    虽然已经经历过波折了的夜局，现在也是支持这种希望参加者把夜局当成一个家的举动就是了。

    但说实话....

    听到楼顶立体投影全方位360°全方位无死角模拟海边沙滩的时候，

    方然感觉自己有点心动....

    最后就是夜局提供给参加者们在夜局休息居住的地方，但说是平时居住的房间....

    刚把一身汗的自己从浴室里拉出来的方然看着这个他已经住了一周多的房间，嘴角抽搐了一下。

    其实是个超级宽敞明亮比三个‘魔法少男根据地’加起来还要大的顶级套房。

    这还是方然头一次住上这么高端大气上档次的屋子，虽然....

    他在这间屋子的时候....

    基本都是昏死爆睡的时候就是了。

    喂！没办法的吧！

    换谁每天被一个魔鬼一样的教官从早训练到晚，一天吃屎两次，累昏十几次，他晚上也只能睡得不省人事好么！

    方然心里翻着白眼，想起上周刚开始的那几天结束，都是宿群扛着他回来的。

    纵使开始慢慢习惯训练....

    也只是变成他累的每天差点爬回来。

    所以....像是今天下午这种训练。

    请务必多来几次。

    当然希望那个天才少女下次能不要老瞎做实验，弹出的镭射差点击穿他的裤子就是了。

    “嘿嘿嘿，我的小宝贝儿，终于有一晚上的时间让我好好疼疼你了，唔嘿嘿嘿~~”

    刚洗完澡的方然搓着手，刚洗完澡只穿着一件大裤衩的他脸上挂着淫荡的笑容，今天他可是体力充沛，妥妥的换上一幅老银棍的样子盯住角落里的....

    “你那么恶心的盯着床干什么？”

    突然，一声清冷中掺杂着嫌弃的清脆声线在一旁响起。

    打算今晚美美睡一觉的方然一脸自娱自乐的淫荡的表情僵在脸上，然后和机器人一样咔咔一顿一卡的转过头，看向一整面落地窗那边。

    夜色将一整面落地窗染成黑色，像是一幅神秘深邃的巨大壁画，但即使这样，也只能充当坐在桌边那道人影的背景。

    浅金色长发，长袖裙摆，只不过黑色长袜这次踩着一双老式的牛皮短靴。

    金色的妖精即使在夜色里仍旧精致漂亮的耀眼夺目。

    “啊！！ hentai！！”

    方然双手抱胸发出一声高昂的尖叫，下意识的扭脸就跑，想冲进卫生间！

    啪！

    然后被念力巨手一把抓住了后颈...

    “你...说...什么...？”

    一个听上去似乎在生气微笑的声音很危险的在身后响起。

    方然紧张的咽了口口水，感受了一下后颈那拎自己和拎兔子一样的手感，想起某次被高空提着回去结果重感冒的经历，满脸僵笑的开口道：

    “额...哈哈...那个....玲....你回来了啊...”

    不知为何，每次这种情况，方然总有一种偷跑出去玩被老妈抓住，或者闯了祸被老姐抓住，或者出去浪被老婆抓住之类的心虚感。

    干！

    可恶，为什么总有种被抓住的感觉啊！

    “是啊，因为某个在我出去的又弄出了不知道什么乱子的家伙的缘故，导致我不得不提前回来呢...”

    背后浅金发少女轻咬着牙，露出危险的微笑的精致小巧的脸庞上眉头一下一下的跳动着。

    方然，惊Σ(っ°Д°;)っ！

    “诶！你怎么知...唔唔唔！！”

    一想到这个不省心的笨蛋，只要她一不在，必定给你弄出点幺蛾子的熊孩子属性，玲狠狠的咬牙，然后念力控制着方然，把他甩到了他的‘小宝贝儿’上。

    然后控制着被子直接把他紧紧的绑成了一个卷。

    “唔唔唔！！”

    床上的‘毛毛然’因为嘴也被捂住了，发出了意义不明的声音，垂死挣扎的试图卷曲起身体，‘蠕动’逃跑。

    “给我回来！”

    看来扔床上还是自己对这个家伙太温柔了，看着这样了还想逃跑的方然，玲闭着眼睛，气的眉头挑起，控制念力直接把方然抻了回来，任由他滚到了地上。

    抓起脚下这只的‘七寸’，拎起卷成一长条的方然，把他按在床边，松开嘴上的那部分被子，浅金色瞳孔盯着方然，清冷耀眼的光芒在玲的眼里流淌。

    “说，在我走的那天，你到底又干了什么？”

    然后玲看见...

    方然的脸慢慢的红了起来，把脸别到了一边...

    (；¬д¬)....

    玲：“......”

    给我转过来！！

    还有你个怂货敢不敢不要每次都是这样！

    玲银牙紧咬，每次面对这个不省心的笨蛋怂货，她感觉自己早晚有一天会被他气死。

    即使成了外界所知的超级新星，A级上位，但是玲知道，眼前这一卷儿其实是个除了偶尔热血上头，其他所有时间彻头彻尾的没出息的笨蛋。

    于是玲深吸了口气，平复下心情，强行的掰过方然的脸，凑到一个足够近的距离，一字一句的问道：

    “你、说、不、说？”

    “近....太...太太...！！！！！”

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)方·一秒慌·然。

    “嗯？”

    玲面不改色，淡淡的看着他。

    方然想要剧烈的挣扎，但是完全没用，最后大声的闭着眼豁出去了的喊道。

    “说！我说！我说还不行么！！”

    “哼！”

    轻哼了一声，这次绕过他了的松开方然，玲飘回自己的座位，翘起黑色长袜的纤细双腿，牛皮短靴的鞋跟一下一下的磕着地面。

    “你最好给我老实交代，否则....”

    玲露出了一个明显威胁的眼神，瑟缩的用被子裹紧自己的身体的方然，史莱姆一样的滑到床的另一边，只露出一个头，脸上还因为刚才和玲的近距离接触红晕未消。

    玲等着方然的解释，结果听到的是他欲言又止的羞射开口：

    “那个啥...你能不能让我先把衣服穿上啊...”

    玲：“......”

    这个笨蛋！(咬牙)


------------

三百二十四章 骗纸！玲你个骗纸！

    两分钟后。

    方然磨磨蹭蹭的换好衣服从卫生间里溜了出来，然后看到了浅金色发色的纤细身影仍旧气场十足的坐在落地窗旁边的典雅圆桌旁。

    嗯，裙摆下黑色长袜翘着的双腿格外有压迫力。

    “给我老实交代，你是不是又偷偷摸摸去浪去作死了，为什么前几天晚上我的夜网突然断了。”

    玲用眼角的余光瞥着他，环抱着双手，白色柔软的如同波浪般的领口上是精致的锁骨，长袖藏起双手，露出的肩膀是牛奶般的颜色。

    “emmm....”

    方然僵了一秒，然后捂住胸口苦口婆心的劝道：

    “我说玲啊，沉迷网络是不对的啊，你小小年纪就养成网瘾这种...”

    啪！

    “啊啊啊！！我的鼻梁！鼻梁啊！！！”

    被说成网瘾少女的玲咬牙眉头跳动的收回了手，攥着拳头黑着脸开口：

    “少废话，别扯淡，给我说正事！”

    “哦。”

    久违的又吃了一记充电宝糊脸，方然红着鼻头一下子老实下来，老老实实的也坐在了玲的对面，想了想总感觉少了点什么，连忙把自己的小被几拽了过了，把自己卷成一个卷，然后感觉好多了。

    所以你穿衣服到底是为了什么！

    玲暗自咬牙心里怒喊。

    “距离你上次参加完场景，这点时间根本不足以你被系统再次选中。”

    深吸了一口气，玲环抱着双手，盯住眼前这条缩在椅子上大多数视线飘忽不定，偶尔偷瞄自己一眼的‘毛毛然’，明明是少女的样子却带着女王气场，冷淡高傲的开口：

    “而且我这段时间没有动用过任何力量，没有任何可以让系统察觉到你实力产生变化抓你进场景的契机。”

    说道最后，玲几乎已经是磨着牙盯住方然，这个笨蛋一定不清楚他此刻在外界究竟意味着什么。

    “说，你究竟又干了什么！？”

    “额...一定要说么？”

    ‘毛毛然’顾左右而言他，支支吾吾一幅欲言又止的样子。

    啪！

    玲一把伸出了手，念力凝聚虚影抓住了方然的脑门，皮笑肉不笑的盯着他。

    “我看你是三天不打，上房揭瓦！”

    “停！我错了！我说！我这就说！”

    “切。”

    玲散去了虚影，被放开的一秒怂方然咽了口口水，小心翼翼的问道：

    “嗯...那个，女王大人，真的要说么，我怕伤害到你，我说了你不会动手吧...”

    伤害到我？

    可笑，伤害我什么？

    玲混血的精致脸上，眉毛一挑，无暇的容貌上不带表情，只是对方然这种好像自己是暴力狂的话，稍微皱了皱眉开口：

    “我只是在问你发生了什么，你老老实实的说出来，我自然不会那样。”

    “哦。”

    方然放下心来，不着痕迹飞快的瞥了一眼玲白色波浪领口的胸前，然后收回目光飞快的说了一句。

    “我D了。”

    ......

    空气沉默了一秒。

    然后...

    啪！

    “嗷！！我的鼻梁！鼻梁！”

    一道银白猛然的拍在了方然的脸上，糊了个瓷实！

    硬吃一记全力的金属脸部冲击，方然顿时鼻子一酸眼泪汪汪，然后迅速的从椅子翻滚下来，毫不犹豫的就使出了自己的必杀-毛虫冲刺！

    【招式说明之毛虫冲刺！——此招乃是处于防御形态下的‘毛毛然’迸发出强烈求生本能时才能使用的底牌招数，此招式一旦施展，会有让使用者身体灵动无比，使其带有一种垂死挣扎之势让自己的速度飙升0.0001%的可怕威能，慎用，慎用】

    妄图在作死后死里逃生！

    然后‘毛毛然’就被拎着离开了地面...

    被念力粗暴的扔到了床上..

    被子再次像刚才一样紧紧的卷住了他...

    咕噜噜的滚到了靠墙那边的角落...

    然后...

    啪！

    脸糊在了墙上。

    “啊..嘿嘿...有星星...飘...”

    最后他晕头撞向的两眼蚊香趴在了他的枕头上，但是方然迅速的清醒了过来，求生的本能强烈的驱使着他，刚想弓起身子向前飞速蠕动...

    黑色长袜就直接踩住了他的后脑勺。

    幸好不是鞋跟...噗！等等，不是这里的问题吧！

    “你想去哪啊~？”

    玲浅金色瞳孔里闪烁着几乎是和A-62一模一样的红光，皮笑肉不笑的盯着自己脚下踩住的这一条挣扎的‘毛毛然’，‘温柔的微笑’开口。

    感觉到头顶一股强烈的杀气，方然（防御形态）用力的咽了口口水，沉默了一秒。

    然后用力的挣扎了起来，试图自我抢救！

    “骗纸！玲你个骗纸！你刚才还答应我，我说了之后，你不会动手的！”

    啪！

    床上‘毛毛然’刚开始挣扎，就感觉脑后传来的力道猛的变强，并且黑色长袜的脚不断的碾着着自己的后脑勺。

    唔！

    方然的脸猛的被压进了枕头里，不知道是因为脸部和枕头的摩擦生热其他某种深邃的原因，他感觉自己现在脸有点发烫。

    噗，等等，现在这个姿势是不是很不妙，为什么我有种奇怪的快....呸呸呸！

    我才不是老哥那样的变态啊！

    还有说到底为什么投影会有触感啊！

    o(///Д///)ツ┏━┓

    玲黑着脸的盯住被被子紧紧卷住不断挣扎的一条，方然看不到的脸侧微微泛上一丝羞红，尽管难以察觉，但是玲还是准确的捕捉到了方然刚才眼神的闪烁，然后对比了一下方向...

    这个混蛋！！

    咬牙想着，然后越想越气又用力的把方然踩进枕头里，精致的脸上挂着危险的微笑，声音羞恼、咬牙切齿的像是挤出来的一样：

    “是啊，我没动手啊...”

    方·快窒息·然：“......”

    我不是这个意思啊，混蛋！

    (╯///Д///)╯┻━┻

    还有就算是亚裔混血，你个外国人为什么还会玩文字游戏啊！

    由于脸被压进枕头里，方然这些悲愤的怒吼都只能以‘唔唔唔’的形式发出，但也同样被压进枕头里，玲也看不见某只小怂蛋因为被美少女踩住脸上泛上的红晕。

    参加者的休息房间内，正上演着青年被被子卷成一卷，被浅金色头发的少女羞恼的踩住后脑勺，压进枕头里，在床上用力挣扎无果的‘可怕’景象。

    呼...幸好没人看见。


------------

三百二十五章 都怨宿群大哥非要给我一晚上假

    五分钟的‘施暴’结束之后。

    玲板着精致的脸庞上隐约可见的红晕未消，翘着双腿漂浮在床前。

    床上某只卷着被子的‘毛毛然’老老实实把自己折叠起来（跪坐），脸上带着即使你问了他也绝不会承认的脸红。

    我这是蹭枕头蹭的！

    方然心里不断的这么和自己大喊确认。

    两人又是像在那个小小的出租屋里一样的位置，家里的地位一览无遗，清晰明了。

    “再废话，就让你也出去绕着夜局裸奔一整夜。”

    玲恶狠狠的威胁道，只是长袖藏起的双手不知为何的一直环抱在自己胸前。

    方然浑身哆嗦了一下，想了想上次孟浪出去跑了一圈，不说被多少摄像头拍到，就连自己深紫色的裤头都隔壁大娘做成拖布条了。

    额...这个还是算了。

    对不起，我选择老实交代。

    “额，这个就说来话长了，可能会牵扯到十五万多字的剧情，让我一下有些不知道从何说起。”

    方然假装清了清嗓子，眼神乱飘，还是没法直视他精致漂亮的过分充电宝，特别是那双穿着黑色长筒袜的纤细双腿。

    唉，没办法，天敌压制，所以方然才每次见到玲，都有种被抓到的感觉。

    “那就从头说。”

    冷漠·玲看着方然冷冷开口。

    “嗯...就是，玲你上次离开的那天早上，你前脚刚走，我后脚就D级了。”

    内心鼓足了还几次勇气，方然终于抬起头偷瞄一眼玲，然后发现女王大人气似乎消了，缓缓的松了口气。

    太好了，不用去裸奔了。

    玲：“......”

    混蛋，什么叫我前脚走，你后脚就D级了。

    说的好像是我一走了你就可以升级了一样！

    玲眉头直跳，但还是强忍下来，不想在和方然在这种无聊的地方扯淡，她面无表情问道：

    “那然后呢？”

    “额，然后我就和宿群大哥他们说了啊。”

    “这和你又被系统抓到参加场景有什么关系？”

    玲女王一般的俯视着折叠正坐在床上的‘毛毛然’，清脆的声音平静的问道，直指核心，飞速推动对话的问道。

    方然很想做一些挠挠头、摸摸鼻子什么的掩饰动作，但是奈何他现在是防御形态（强制），只有脑袋露了出来。

    所以他只好义愤填膺露出了怒其不争的表情，仿佛十分心痛的咬牙说道：

    “然后宿群大哥就给了我一天假，态度十分果断，我一直推脱说不要，不要，他非给！”

    “说什么劳逸结合，不能一直持续高强度训练，硬是让我出去放松一下，最后看他态度实在太强硬了，我没有办法....唉...”

    长叹一口气，方然一脸无奈，惆怅，‘我也没办法’、‘都是宿群大哥的锅’‘非要让一心想训练的我出去’之类的表情无情的把锅甩给了宿群。

    看着这只分明懒的要死的戏精，自己拉着他出去训练的时候，撒泼打滚赖被窝，一到官方组织说话了就立马管用了的怂蛋。

    玲，冷漠。

    “编完了。”

    “编...咳，我说的是真的。”

    嘴一滑，差点承认自己在瞎几把扯淡的方然连忙脸色一整，严肃的说道。

    “行了，我不想听你扯这些，你究竟做了什么，让系统提升了你的级位？”

    “做了什么？我什么也没做啊。”

    方然，一脸茫然的回答，玲微微意外，然后看着方然这次真的好像不是在撒谎扯淡的样子，楞了一下。

    皱了皱眉，似乎在思索什么，然后看了一眼方然，缓缓的稍微飘下了一点。

    嗯？

    怎么了？

    方然正一脸呆萌的有些好奇。

    突然猛的被玲一把拽了过去，浅金色头发下精致完美的脸庞顿时在眼前放大！

    ∑(❍ฺд❍ฺlll)诶诶诶诶诶！！！！！

    这个接吻也不奇怪的距离，方然本能的朝后躲去，少女香甜的呼吸可闻，前几天被强吻的‘可怕’回忆一下子在脑海里蹦出！

    “你你你你你你干什么！！！”

    ‘毛毛然’顿时又方又慌，开始挣扎扭动了起来。

    ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)

    拼命的用力朝后仰去，但是离那双浅金色瞳孔的距离却丝毫没有拉远。

    “你真的什么都没干？”

    “没！真的没！训练完醒了就弹窗说我D了！”

    ‘毛毛然’还努力拼命的在玲手中挣扎蹦跶，但是全然无用，少女的手腕纹丝不动，仿佛被蜉蝣撼树。

    得到了这个回答，玲松开了方然，皱眉的再次飘起，轻声喃喃自语道：

    “竟然真的什么都没做。”

    好像被玩弄完就无情扔在床上的方然，羞红着脸飞快的蠕动往后缩了缩，听到玲的喃喃自语，心里咬牙切齿，但是无可奈何的泪流满面。

    可恶啊！你个坑主人召唤兽，又拿宝宝的弱点试探宝宝！

    玲漂浮在半空中，皱眉思索，然后随手打开了方然的个人界面，可爱粉色的百变小樱背景上仍旧是简单的只有三行的文字，只不过中间等级的那一行，变成了...

    【级别：D】

    “竟然真的....”

    玲心中震惊，然后打开了原本的那个复杂版的个人界面，仔细的浏览着方然身体属性的详细数据。

    并没有什么翻天覆地的变化，硬要说的肌肉之类的身体素质指数提高了一些。

    那果然是因为原本就有自己存在和那个成就给的魔能翻倍，这个刚好硬件水平达标的笨蛋在其他隐性方面，像是战斗方法有了提高，亦或是心态的转变？

    作为夜网借助能力不知浏览了多少信息的游夜天使，一下子就猜了个八九不离十。

    的确，关于D级实力的标准。

    因为银断龙牙接近满值的属性和那一条达成成就赋予的特效在干扰。

    系统早就承认过，在方然因为司艾在眼前‘死掉’的夜器场景，人格崩坏，心里彻底放开一切的那个第一版夜鸦，其实早就短暂达到了D级。

    似乎系统也是承认，不顾一切的杀人者和心态正常的青年，在战力上是两个完全不同的概念。

    假如若不是发现司艾还活着，方然可能早就提升级位到D级了也说不定？

    不过，不管如何，这个可能已经如同那个夜晚一起淹没在命运的拐点。

    总之反思过自己的青年，想着那一晚杀了人之后的恐惧感，自己和自己约定了...

    ——不再被情绪冲昏头脑的，不再乱用夜战的能力去干出向别人复仇的事情。

    其实某个家伙一直很聪明，聪明的明白很多事情，聪明的明白自己的力量该如何使用，所欠缺的，大概也就是一份基础的教学指导。

    而现在，从宿群那里经过地狱训练，从一个什么也不会的普通人学到了种种基础战斗方法后，加上能力，加上‘无限魔能’，加上和他绑定在一起的玲的存在。

    基础能力素质成型，【冻牌】觉醒，他轻松的升到了D级。

    或许，也是种心态的转变？


------------

三百二十六章 我不管！我不管啊！我要奖励！我要奖励啊！

    “咳...那个...玲？”

    方然咳嗽了一下，眼神乱飘的最后像是终于下定了决心，一幅舔着脸但是没法搓手的样子。

    “什么？”

    “那个..你记不记的，你之前说过的那个让我一年之内到达D级...”

    方然扭扭捏捏的不好意思的开口，不过他也现在可能是想做别的动作，但是由于被卷的只能扭扭捏捏。

    “哦？嗯，我是说过。”

    玲仍旧用女王气场看着方然，淡淡的点头开口承认，只不过眉毛挑起，不知道这只笨蛋想说什么。

    “所以...那个....你看....这个...我...奖励。”

    方然越说声越小，最后的两个字，玲差点没听见。

    恶意的微笑从玲嘴角勾起，她又飘了下去，和上次一模一样的捏住方然的下巴。

    “等....喂！你要干什么！我警告你啊，我会叫的！我真的要叫了！”

    然后果然不出玲所料的，‘毛毛然’立马惊慌失措了起来。

    “呵，我的确这么答应过你，但是...”

    玲浅金色的瞳孔平静，微笑的看着方然，语气故意的温柔下来让他受不了的开口：

    “我记得我当时说的是三个场景....你做到了么？”

    “额....”

    慌张中的方然顿时展开了自己那因为方了所剩无几的思考，从玲上次这么说开始....

    嗯...那次团队场景一次...京城场景又一次...演唱会考核场景一次...

    额...好像确实没有在三个场景内完成。

    “切...”

    看着这家伙偏着脸，脸色越来越红，玲偏头切了一声，然后放开了方然，转身飘走。

    “总之，既然不是你又瞎闯祸被系统察觉，那就算了，至于和你说的那句话，既然你这么快就做到了，我不会食言...”

    “你想要什么？”

    玲一甩哥特长袖，很是平淡的开口，但是却有种无论是说什么，她都能答应并且做到的气场。

    让方然下意识的一愣，想起了夜色明珠那一晚，在奢侈辉煌的那个船底房间，微笑着允诺给他任何他想要的，甚至可以买下一个小国的维罗妮卡。

    但事实也正是如此，虽然没告诉方然，但是玲在瑞士银行的账号上的金钱，对她来说就是一个冗长的数字，而且以她即使现在这种状态也可以制服佩德罗的实力。

    答应给方然的这个要求，即使是他想要无法想象的财富也好，权利也罢，总之其实是个别人想要都要不到的许愿机会。

    浅金色瞳孔看着方然，玲等待着方然的答案，无论是巨额的财富，还是庞大的权利，只要是他想要的...

    然后玲就听见方然老脸一红的羞射开口：

    “那个每天早上温柔的叫....”

    “我突然想起来了当时我果然没答应你奖励这种.....”

    玲脸上一黑，刚才的气场和表情一下子被气的碎裂，有种恨铁不成钢的感觉。

    但是也自己都没有察觉自己听到方然管她要的不是那些金钱、权利之后，眉角温柔一点。

    她咬着牙的挤出这一句话，同时心里暗怒。

    这个没出息的笨蛋！

    “别！别！不，我口误！口误！女王大人！你不能这样！不能这样啊！”

    “啊啊啊！你欺负人，我都这么努力了，每天早起训练，昏迷吃屎、晚上上课，终于升到了D级，我容易么！”

    一听玲咬牙要取消自己的‘年终奖’，方然顿时大喊的开口，然后不管不顾的豁出去了，反正都被卷成了一条了，他索性就在床上滚了起来！

    不时的还拍下‘尾巴’。

    “我不管！我不管啊！我要奖励！我要奖励啊！！！”

    “够了！”

    你是小孩子么？

    被方然这么简直是豁出脸去了的小孩子撒泼耍赖的方式弄的满头黑线，玲仿佛额头青筋乍起，受不了的喊道，黑着脸的开口：

    “你到底想要什么。”

    一听‘年终奖’回来了，左右反复翻滚的‘熊孩子’瞬间老实下来，连忙折叠坐起，一脸期待一本正经的说道：

    “我想要纳戒。”

    玲：“......”

    “我给你最后一次机会说你想要什么。”

    玲面无表情的开口，方然瞬间扑倒在床上，‘毛毛然’状态下的他真·跪求的大喊：

    “我想要个像玲你的黑匣那样的空间容器！！！”

    跪求出了自己真正想要的的方然，感觉安静了一秒，然后偷摸的、悄悄的、默不作声的、

    抬起头瞄了一眼玲。

    “你不说我还忘记了....”

    玲黑着脸，紧咬着牙，眉头直跳的举起了长袖里的拳头。

    诶？忘记了啥？

    方然一脸天真的呆萌，然后玲一拳‘咚’的敲在了他脑袋上。

    “我走的时候发现黑匣里那么多的水下推进器是怎么回事！”

    方然：“......”

    emmm....

    额...这个问题我可以选择不回答么。

    “我...我不是看徐大哥他们都有事顾不上....出于好心不浪费...还有保护环境...帮他们回收一下么....”

    被正义的粉拳制裁，方然心虚的别过头，嘟着嘴声音越来越小的说道，然后心里走神想着。

    诶....女王大人本身的力气好小诶，完全不疼...

    “你还能再没出息点么。”

    玲被他弄的一脸黑线，无力的感觉都气不起来了。

    “其实....徐大哥他们用的那个钩锁发射器我也想捡回来的，只不过钩子射进船身拽不出来.....”

    床上的‘毛毛然’偏过头小声嘟嘟囔囔的说道。

    完美的告诉了玲，他其实真的还可以再没出息点。

    玲：“......”

    真的，作为科技者，而且还是见过有过众多未来科技武装的科技者。

    玲深深的替方然....替绑在他身上的自己...

    感到了丢人。

    你到底是有多没见过世面啊，一见到那些东西就眼睛发亮。

    无语的拍着额头，心里不断的告诉自己，这货是个笨蛋，是个笨蛋，是个以前只是普通人什么东西都没见过的笨蛋。

    总算是让自己颤抖的接受了这个事实。

    最后玲长长的叹了口气，感觉和这个笨蛋待在一起，真的是世界都变了。

    刚才她回来之前，还在因为这几天调查出来的事情有些皱眉，现在就只有被某个笨蛋弄的无语的咬牙切齿。

    玲自己都没察觉的眉角舒展，看着床上卷成一条，大眼睛里闪着几乎带星星的光芒希冀的看着自己。

    一幅拿这个笨蛋没办法的样子，然后随手召出了黑匣，丢给了他。

    “既然你想要，那这个就给你吧。”

    诶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！

    床上‘毛毛然’卷起自己的身体，蠕动到黑匣旁边，因为没有手，只好用脸蹭了蹭，一幅意外惊喜的样子。

    “诶！？直接把这个给我么？真的给我么？那玲你不用了么？”

    “说了给你就给你了，我自然还有其他的空间装备。”

    “嘿嘿嘿~~纳戒...空间戒指...储物腰带....二十四桥明月夜...嘿嘿嘿我的了...”

    摆了摆手，看着床上一脸喜气的傻笑，卷着黑匣滚来滚去的‘毛毛然’。

    见惯了各种有了力量就开始膨胀欲望的人，在保护自己游夜天使外壳里，某个小女孩小声的说道。

    真是个好打发的家伙。

    飘向自己的座位，突然想起来光顾着震惊这家伙，仅仅用了一个月就升级到了D级的这个事实，都忘记了他这次还参加了场景。

    由此可见，虽然傲娇的嘴上不说，但是对于方然一个多月就达到了D级，玲还是相当震惊的，毕竟，她当时是想给方然点压力，才说出一年之内、三个场景这种话，没想到方然竟然还真的做到了。

    而且还是不算那个因为异常被终止了的、对每一个参加者提升都巨大的考核场景。

    “对了，还没问，你那个场景怎么样了？”

    浅金色瞳孔里宁静悠沉，决定把那些烦心事都暂时扔掉，玲随口的问道，不过对方然这次的场景的结果并不抱什么期望。

    因为玲早就猜到，这家伙既然被系统发现实力产生波动，那因为最近的考核场景存在异常，比对他上次经历的繁夜五芒星场景的实力，系统给出的一定是超出他实力范围的场景。

    没有自己的帮助，这个笨蛋在肯定比他级位高的编号怪物中，或者是一堆比他强的家伙里怎么可能...

    “哦，那个啊，我完成了啊，给我个试剂。”

    ‘毛毛然’不在意的回答道

    “哈？”

    玲睁大了双眼，浅金色里弥漫着惊讶和不可思议，她转身盯住方然。

    “你说什么？”

    “我完成任务了啊，系统给了我管试剂，喏。”

    方然随手...不，随脸把明明很珍贵但明显不受宠或许该替自己觉得委屈的药剂召出，然后扭脸继续拱了拱稀罕他的宝贝黑匣去了。

    活脱脱一个刚拿到父母给买的游戏机/手机/电脑/充气...（啪！）/VR/游戏主机的孩子。

    玲用念力一把拿过那支试剂，有些发愣的眨了眨眼。

    系统特有的试剂，无法作假。

    这个笨蛋....竟然....

    “你怎么做到的，你的对手是什么？编号怪物？还是其他参加者？你怎么打赢他们的？”

    一连串问出数个关键问题，玲看着床上蠕动着的‘毛毛然’，关顾着一脸傻笑的蹭着自己刚到手的空间装备，丝毫没有回答自己的意思。

    青筋乍起，玲眉角跳动的举起拳头。

    “看来你是不想要....”

    “等等！”

    刚反应过来，方然立马转头想护住小鸡一样把黑匣藏在身后，讪笑的看着玲，然后稍微偏偏头，有些不好意思的说：

    “其实不是像玲你想的那样啦，这次没敌人来着，就是单纯的完成任务的现实场景。”

    “不可能，现实场景的任务难度绝对也不会比一般场景中的任务简单，倒不如说因为牵扯到现实，又要束手束脚，任务又有可能和其他参加者冲突更难才对。”

    玲断然的说出了现实场景的信息，然后否定道，方然瞬间尴尬无语：

    “玲一点都不惊讶我随到了现实场景？”

    不对啊，我记得场景里的那个方术大哥还是很震惊的。

    “奇怪？”

    玲瞥了他一眼，淡淡的开口道：

    “有什么奇怪的，有我算成你实力的一部分，系统提升一个级位给你越级场景这有什么奇怪的。”

    方然：“......”

    虽然知道肯定又是你坑了我，但你敢不敢不要这么理直气壮的说出来。

    方·一口老血·然。


------------

三百二十七章 纵使珍奇稀世，也是只能当猫粮的咸鱼形状

    “然后呢，你怎么完成现实场景的任务的？”

    玲一挑眉毛，对着方然问道，一提到这个，方然顿时苦着脸：

    “诶哟我滴天啊，别提了，你知不知道当时我随到现实场景里有懵逼，我还以为我出现幻觉了呢。”

    “提升级位，系统就会赋予参加者参加更高级别场景的权利，那个C级的家伙晚上上课没教你么？”

    皱了皱好看的眉毛，玲看着方然说道。

    方然：“......”

    哈哈哈（泪奔哭笑），对不起，那天晚上的课刚好让我翘掉了。

    估计宿群大哥也没想到我脸这么黑，当晚就被系统用新场景糊了一脸。

    “被你翘掉了是吧。”

    看着方然一下子不说话，玲轻哼了一声，环抱双手，冷笑的拆穿了他。

    “咳咳...总之我非常冷静的让自己从遇见那种情况的慌乱中冷静下来，最后经过我艰苦卓绝的奋斗，终于完成了任务，拿到了奖励。”

    掩饰的咳了咳，方然严肃的说出了这句话，这他倒是没撒谎，说的实话。

    毕竟，没有能力徒手和某只D级敌人战斗，真的是艰苦卓绝。

    虽然，某任务目标是最后自己跳进他帽兜里的就是了。

    “就这么简单？”

    玲看他一脸确实不是作假的样子，质疑不信的反问道。

    方然无语的看着她。

    你到底是从我刚才那句话的哪里听出简单的意思的？

    这还简单！？你知道为了锤死那个长着角的恶魔混蛋，我右手手指骨头都骨折了好么（推脸脸翻白眼）

    虽然这和任务没关系就是了（心虚.....）

    “奇怪，夜战怎么可能给出这种简单的任务，难道是你误打误撞中刚好跳过了关键的难点，对了，你的任务是什么？”

    玲轻撑着下巴，沉吟思索，然后转头问道。

    “哦，关于这个，那个，玲我想问一下，你知道这是什么么？”

    “什么？”

    “额...你等一下...”

    玲奇怪的问道，不明白方然突然要问自己什么，只看见他在床上拱了拱，然后不知道从哪扒拉出了一个黑色不大点的‘咸鱼’形状的碎片。

    “就这个东西，玲你知道是什么么？”

    方然咽了口口水问道，他刚才又用了【创牌】弄出了一点点F-233喜欢的食物。

    看到那枚黑色碎片，玲顿时愣住了，然后念力一招，把它握在手中。

    “你从哪拿到这东西的？”

    “额....”

    方然顿时一僵，心虚的咽了口口水，努力不露出破绽，不能说出【创牌】啊，一被发现，关于心脏，关于无限魔能就全都漏了啊。

    “我从场景里捡的。”

    方然表面上不动神色，若无其事的回答道，但是听到这个回答，玲脸色顿时一片，攥紧了那片碎片，狠狠的盯住了他。

    “你进去了！猎杀场景？”

    额....

    ....

    诶诶诶诶！！！

    不...￥%@#我去...等等....话题跳的为什么这么快，我怎么有点跟不上车速！？

    “额....”

    方然脸色一僵，心里巨大的懵逼，不明白玲怎么知道的，他明明没打算说出关于夜笙和A-62的事情，为什么玲突然就问出口了！？

    “你知不知道猎杀场景可是真的会死的！你要是像之前那样...”

    玲一脸担心着急的开口，但是突然话语顿住，想起方然已经在自己眼前安然无事了，自己再说这些毫无意义。

    方然也是眨了眨眼，然后偏过头不好意思的笑了笑：

    “对不起，让女王大人你担心了哈...”

    “切，谁担心你了。”

    玲脸色不悦，偏头咬牙的说道。

    “那个我只是不小心被牵扯进去的，黑咕隆通什么都没看清就很快的就出来了。”

    方然一脸尴尬的解释道：

    “额...话说，这个我还没说呢，玲你怎么突然就知道了。”

    玲横了他一眼，然后把那块碎片扔给他，清脆的声音也是沉缓的解释道：

    “这种碎片是暗世界某些暗能高度浓缩的特殊地点才能出现的结晶，既然你是在场景中捡到的，那就只能是因为场景真实的是暗世界一角，所以死了就是死了的猎杀场景。”

    “而且一定还是级别不低的猎杀场景，这样所在的地点才可能因为暗能过度聚集产生这种结晶。”

    这样啊...

    该庆幸自己幸好编的是这个理由不然就暴露了么？

    心里某个角落苦笑，然后他有些为难的看着自己面前的碎片。

    “这个东西，很稀有？”

    “很稀有？不是这么简单可以形容的，不过，可笑的是，对于参加者来说，这种暗世界里难寻的东西一无用处，即使是我也是第一次见到实物。”

    玲哂笑道，她可是知道，不止一个组织研究过这种东西，全部付诸流水。

    “这样啊，亏我还以为捡到了宝，是能从场景里带出来的稀有物品。”

    噗，难怪明明我没有特意描述，出来的却总是咸鱼外形，原来是只能当成猫粮的废渣。

    方然心里翻白眼无语吐槽，只感觉自己那些如流水般消失的魔能值，简直亏到吐血。

    “啊啊啊啊，这不符合套路！按理说这里应该是主人公捡到暂时没什么用，但是其实来历很吊的宝物的剧情！”

    ‘毛毛然’自暴自弃的往床上一仰，滚来滚去的发泄自己心中的不满。

    玲安静的漂浮在床的上空，精致无暇的混血脸庞上变幻，只不过最后她还是偏过头，平静下声音，假装若无其事的随意问了一句。

    “你真的没事，猎杀场景里没遇到什么危险？”

    “没事啊，我能遇到什么危险。”

    得到的是某个笨蛋和平时一样的回答，浅金色的瞳孔里稍微平静了下来。

    “倒是玲你，回来的...时候，一幅皱着眉...有心事的样...哈欠...好困....总之玲你没事就好....呼...呼...”

    床上，卷成一条的身影打着哈欠，眼角睡泪一幅困了的样子昏昏欲睡的开口，正飘向座位的玲微微一愣。

    然后转头看向床上那条不动了的身影，又是惯例和几天前一样沾枕头就着的秒睡。

    他发现了？

    玲心中意外，的确这几天没回来，调查出了某些事请让她心情很糟，看了一眼漆黑巨大落地窗上自己脸上舒展开了的眉头。

    难道是因为察觉了，这个笨蛋才一直在耍宝逗比让自己.....

    玲突然叹了口气。

    怎么可能，一定是自己多心了吧。

    但是一下子，以前出租屋里的记忆一闪而过

    略微有点苦笑，似乎是因为得知夜战、巨大变化让他有些困扰的青年，和自己轻声的开口约定。

    嗯，说好了....

    那时候他说什么来着。

    玲一时有些想不起来，但是看着床上，卷着自己的宝贝黑匣，已经滚到了靠墙那一边睡着了的方然。

    睡脸安静。

    她轻叹了口气，然后松开了卷着他的被子，给他盖好，不知道什么心情的小声开口：

    “别老乱蹬被子，笨蛋...”


------------

三百二十八章 方然的逃跑计划（四）-论男神的自我修养

    虽然一上来就是直切主题的心里活动显得有些突兀，但是我还是要说....

    好吧，相信你们也猜到了。

    没错。

    我，要逃跑。

    因为....

    这日子是真没法过了啊！（嚎啕大哭）

    你瞅瞅我自打这个暑假开始过的是什么日子！

    啊？

    这一天天的！

    不是地狱训练就是吃屎上课，就连唯一的一天晚上休息还又遇上了会变身的绑架犯和奥特曼里一样的灭城大怪兽！（╬怒）

    自打这个暑假开始，宝宝根本就没休息过！

    你个假的暑假，我没有你这种不孝的暑假！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（怒掀！）

    这不是我想象中的日子，我的暑假分明是那种可以在家懒懒散散混吃等死，可以和母上大人申请经费去海边看比基尼大姐姐的暑假！！

    绝对不是你这种骚浪贱啊！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（再次怒掀！）

    （小声：你不是去过海边了么）

    给我滚（怒吼）！

    你不说我都快忘了这暑假开头我还有在太平洋差点翻船的经历！

    周日，清晨， AM 5:00.

    方然，一脸严肃好像便秘了一样的坐在马桶盖上，双手交叉的放在脸前痛定思过。

    按理说，这个时间点，经历了一天地狱特训的他，除了魔鬼教官宿群那准时的雷打不动的‘训练时间到了’是无论如何都不会离开自己的被窝的。

    但是，由于昨天下午是魔术师的幻术教学，所以方然从早上4点每隔十分钟订了六个闹铃，终于成功的让自己提前了一个小时醒了过来。

    噗...为什么有种辛酸的想流泪的感觉。

    相比于宿群惨无人道的各种课题换着花样的吊锤，和青柠那着实触目惊心的各种高压电徒手实验，魔术师的训练明显是最轻松、而且是方然最喜欢的一个。

    虽然他每次都被各种眼花缭乱的手段骗的北都找不着...咳咳，这个以后再说。

    现在最重要的是...

    方然意识到了自己前三次逃跑都失败的主要原因！

    对，没错！

    就是时间的问题！

    每次借口肚子疼去厕所也太明显了，而且说到底在训练的时间里实施逃跑，根本就不现实！

    所以，方然这次痛定思过决定换个时间，艰苦卓绝的...

    早起了一个点。

    “我就不信....这次我还是连夜局大门都跑不出去！”

    坐在马桶盖上衣装完毕准备万全的方然咬牙切齿的恶狠狠说道，然后迅速的开始规划自己的逃跑路线！

    首先！

    重中之重，就是怎么躲开艾玛！

    对于夜局这个看似前台看板机械娘，实际是负责夜局大多数事务的人工智能，方然是深恶痛绝。

    他前三次的逃跑几乎都是折在了艾玛的手里，第一次穿墙被监控拍到，第二次隐身被热能标记，第三次...

    唉，第三次就不提了。

    她肯定早就知道了青柠和魔术师已经到门口了，才说出‘你逃不出去的’这种话！

    可恶！狡猾的人工智能！

    “这次，哼！既然不是在训练时间，宝宝直接从窗户飞出去！”

    方然露出了阴险的笑意，咔咔咔，傻了吧，没想到吧，宝宝不但会穿墙，宝宝还会飞！

    这次不走寻常路，我直接从我这一层飞出去，我看艾玛你还怎么抓到我！

    哇哈哈哈！

    愚蠢的人工智能哟，拜倒在宝宝的智慧下吧！

    “显现吧，这穿越障壁之黑洞，打开本王通往自由和海边的道路！”

    方然猛的站起，然后在只有自己的卫生间里，一手遮住自己的一只眼睛，一手对着墙壁张开，口中低沉的喊出只要有一个人听见，他就会打滚想死的中二台词！

    【拔牌】激活，漆黑的圆洞在卫生间的一面墙上打开。

    方然早就调查好了，这面墙是离外面最近的一边，而且，华凌去找夜笙一直没回来，青柠和魔术师因为是周末所以去京城东江区逛街了，复苏也是昨天突然接到电话，有事出去了。

    那个给自己送女装、偏偏还救了自己一次的混蛋还在局子里关着。

    宿群大哥这个时候应该也在睡觉。

    也就是说...

    今天，现在，是夜局守备最薄弱的一天！

    是宝宝出逃的绝佳chance！

    “海边玩沙堆城堡，美好生活我来了！”

    方然高声一呼，然后掏出【浮牌】纵身一冲，眼前漆黑的世界只持续了一瞬间。

    然后就是开阔的空中世界！

    空气在耳边流动，方然控制着速度，缓缓的朝着地面飘去，心里嘿嘿的想着。

    现在刚刚五点零几，即使是宿群大哥，也万万不会想到，自己会在这个时间就实施计划！

    哈哈哈，这次没人能阻止宝宝了，全科满分的天才即将衣锦还乡！

    落到地面，感受脚踏实地的感觉，看着凌晨除了站岗的军人守卫和晨练的宿群大哥就再也没有其他人的夜局占地宽阔的庄园。

    方然不禁流下了浑浊的泪水，太好了，这下终于可以回...

    回...

    回....

    emmm.....

    等等。

    (°ー°〃)我刚才是不是看到了什么意料之外的东西很快的跑过去了。

    僵硬的转头，看着在校场上背着上百斤负重大步晨跑的，并且一边跑，还一边握刀凌厉挥斩的宿群。

    方然：“......”

    噗_(:ι」∠)_

    这和我计划的不一样。

    你这种精英男神不该是只用短短十分钟就可以解决洗漱穿衣等等一系列问题，并且会有良好的时间观念，干任何事都会提前十分钟准备...

    大约在5:30醒过来的么！？

    为什么你现在已经出现在宝宝的视野中了啊！

    “嗯？方然？你醒了，正好，我刚打算一会就去叫你。”

    察觉到了方然，宿群稍微有些意外每天自己去叫他的时候，睡得和死猪一样的方然，竟然这么早自己醒过来了，开口说道，然后扔下背上上百斤的负重。

    砸在地上发出‘哐’的一声沉闷声响，砸的方然嘴角一抽，眉头一跳，快哭了的颤抖开口：

    “不是，宿群大哥...你怎么..这个点...这么早就...不应该...这不可...”

    晕无论次差点咬到舌头，最后方然生无可恋，面无表情的总结了一下问道。

    “宿群大哥你在干啥？”

    “我？我在晨练，由于最近每天要给你训练，我把我的晨练时间提前了一下。”

    宿群很奇怪他这么问的回答道。

    方然：((유∀유|||))

    你这意思是说你每天早上大步的带着我跑一万米，连晨练都不算么！？

    话说你原来每天还有晨练啊！

    想到这，方然哆哆嗦嗦的咽了口口水双眼惊颤的问：

    “那个啥....宿群大哥，你几点...起的啊...”

    “三点半吧，我习惯每天晨练两个小时。”

    宿群活动了一下自己的身体，舒展着关节，收刀入鞘习以为常的简单回答道。

    方然：“......”

    三点半....

    我记得昨天九点多上完课了之后，你说你还要处理公务晚点再回房间...

    噗，方然心里捂脸。

    对不起，我的认知还是太天真没鞋了，我以为精准控时就是男神风格了，但我真的是万万没有想到。

    原来男神这种生物是可以不管一天从早到晚忙个不停，高强度训练之后，还可以只睡不到六个小时的吗！？

    (*꒦ິ⌓꒦ີ)

    方然一脸绝望的看着宿群，心里想着的是，纵使自己一直把宿群当成榜样，评价超高，也仍然低估了眼前这个高冷精英男神。

    自从发现营养午餐很难吃之后，每天都面无表情的陪着自己一起吃屎，无论是一万米还是其他训练，全是以身作则的宿群，不光是对自己训练超狠。

    原来对自己也是这么严格的么？

    你以为人家是每天精准控时，准时起床的高冷男神，但你万万想不到，人家其实是三点半就起来晨练的超级男神！

    “最近我想了想，总结了最近的训练，决定以后的周日，我打算给你安排一些外出的训练，正好今天你早起了，我们收拾一下，这就出门吧。”

    “哦。”

    方·突然觉得怎么都好·然。

    方然逃跑计划，第四次，失败。

    这次他跑出了夜局大门。

    虽然，原本今天他就要出去的就是了。


------------

三百二十九章 周日提高社会阅历的特别训练

    “所以说，宿群大哥，我们这是要去哪？今天不训练了么？”

    方然系好安全带，大概是因为早起了一个点的原因（雾），脸色很是疲惫沧桑的坐在副驾驶位上。

    感觉自己不会再爱了。

    对不起，大海，不是宝宝不努力，不想去看你，实在是敌人太过强大。

    三点半就起来背着上百斤的负重飞奔挥刀晨练的人究竟是什么做的啊！

    某让闹铃叫了六次才勉强早起的咸鱼顶着黑眼圈，灰败的想着。

    周日，清晨，AM 6:00.

    今天早上，不知为何，宿群并没有带着方然惯例的进行一万米‘短跑’，也不是去地下负一层的训练场，而是在参加者餐厅吃完早饭，径直的带着他来到了夜局车库。

    “嗯，你最近的训练效果过了飞速提高的阶段，已经开始稳定，我以前的武术师父告诉我，现在的情况不宜过急，正好今天是周日，你就当休息一下。”

    宿群带上墨镜，冷静的声线，高冷男神的酷展露无遗。

    方然：Σ(っ°Д°;)っ！

    啥！！！？？？

    苍天在上，我听到了什么！？

    宿群大哥主动说给我放一天假，不用训练了！

    虽然你告诉过你开窍这种不靠谱知识的武术师父总算还告诉了你点人话，但是....不，我一定出现了幻觉，我的宿群大哥不可能这么善解人意。

    你一定是假的宿群大哥，说，你是哪里来的妖孽！

    “不过话虽如此，我还是给你安排了一点稍微特别的训练。”

    方然：“......”

    果然...我就知道...

    呼（松气），还有，这才是我认识的宿群大哥。

    “额...我可以问一下详情么...？”

    稍微有些对‘特别训练’心虚不安，方然尝试的问道，生怕宿群张开说出这又是他给自己的‘量身定做’的啥啥啥。

    “记得训练开始我跟你说过什么么？”

    宿群给车点着火，旋转方向盘，朝着地下车库外缓缓驶去，带着墨镜的双眼，目不斜视的问道。

    “我欠缺好多基本素质...？”

    方然有些稍微想不起来，但是还记得大意的回答道，宿群点头。

    “嗯，没错，你的基础素质压倒性的薄弱，但是通过这两周的训练，我已经看到你的大幅度提升，虽然总是表露的很抗拒，但是所有训练你都尽全力的做到了。”

    宿群偏头看向方然，墨镜下俊朗的脸庞，露出了一丝很难见到的微笑。

    “你的努力夜局的大家有目共睹，干的不错。”

    骤然被宿群这么直接的夸奖，方然顿时有些不好意思的挠着头嘴上说道：

    “啊哈哈，我也只是尽自己全力罢了，虽然距离宿群大哥你要求的还差得远就是了。”

    然后心里则是看着宿群，一本正经的严肃思考。

    我滴妈呀，冷酷又耿直，偏偏还是帅的要死的高冷精英，不行了，看到这个微笑，我觉得我要是个女性，估计都爱上宿群大哥了。

    “不用妄自菲薄，拿出点自信来，你的一大缺点就是少了点自信，特别是和漂亮异性相处的时候，会下意识的有退缩举动。”

    噗！

    对不起，我收回前言，宿群大哥你这么耿直真的好么！

    “大部分青年可能又会有这种情况，我觉得这是人生阅历不足、底气不足，导致对自己自信不足的原因，你没有足够的底气，或者自信去站在同样的立场和异性，还有不止于异性的人交往。”

    宿群缓缓的驶向夜局门口，条理分明、有理有据的认真冷静分析道。

    要不要把一个怂字来龙去脉的给人解释的这么清楚啊！

    被人头一次这么清楚的说出来的方然面红耳赤的捂脸心里大喊。

    “所以，作为训练的一环，也作为被笙姐嘱托成为你的教官，我觉得十分有必要培养出你作为一名夜战参加者的自信。”

    最后，宿群坚定确信的开口说道，说的旁边的方然一脸懵逼。

    “所以宿群大哥....你...这是...要教我去...”

    犹豫了再三，方然最后一脸纠结，很是艰难开口道：

    “怎么撩妹么？”

    “但我觉得我硬件条件可能没有宿群大哥你....”

    宿群：“......”

    有那么一瞬间，宿群真的觉得...

    自己是不是不适合做他的教官，

    换成频道和他很相似的方术使来会不会更好一点....

    ......

    ......

    京城-西科区。

    这里是京城四大区域的西边，作为华夏首都，占地过于广袤的京城，在意识到城市发展过快需要作出规划的时候，就逐步分化成了以中央城区为中心的四大区域。

    和拥有着数十个像临府那样的大型街区，面积巨大南郊区一样，西科区同样是一片占地辽阔的区域。

    而和名字一样，西科区，是京城聚集了绝大多数的高科技集团、公司、科研机构、实验所工房之类的地方，最具特色的就是，在大部分都是这些高科技产业的区域中，为了在这片区域中工作的人们所建造的为数不多的住宅区。

    房价是南郊区的三倍，直追东江区富豪们所住的小区价格。

    完美的从侧面说明了京城-西科区的风格。

    而生活在这片区域的人，无论男女，自然也都是高学历、高精尖的那层人。

    你走在街上，随意拉住一个，最次也是名校毕业的本科生，这还是处于实习的最底层的那种。

    而高水平的同时，自然也不乏各种优秀的成功男人，美丽女性，走在西科区的街上，你随处可见提着文件夹的西装男人，和干练优秀的美丽女性。

    而此刻西科区中，一辆纯黑的棱角分明的兰博基尼发出低鸣声，很是霸道的形式在道路中央。

    紧贴抓地的低车身，深邃的喷漆颜色，炫目的车灯，尾翼，轮胎，每个角落似乎都在诠释，奢侈、顶级的跑车所应该有的一切。

    即使是在西科区，也是牢牢的抓住了道路两旁所有人的目光！

    机械运转的声音响起，车身提速，漆黑的车顶规整的裂开缝隙。

    如同黑科技变形一样，车棚打开，收入尾部，短短时间内，这辆顶级的跑车，就完成了敞篷超跑的转变。

    路边的女人们发出了一声惊呼，不少男性也露出了敌意的眼神，原因无他。

    坐在驾驶位上的那个墨镜男人，露出的半张脸实在太过出众，略微冷淡的样子，加上这辆超过五百万的座驾，不知一下子抓住了多少女性的心。

    豪车墨镜，高冷俊朗，车身的棱线和他露出的半张脸在风格上融为一体，让人为之心跳加速！

    甚至就连坐在他身边的样貌普通的青年都受到了不少关注。

    然而——

    “噗，那个...宿群大哥...打开车棚什么的，我们是不是太高调了点...？”

    方然嘴角抽搐的感受着路边不知多少的火辣目光，男的看车，女的看人，总之都是死死的看向他们这边，浑身僵硬的目不斜视，直挺挺的瞅着前边。

    “放松点，成功男性会吸引目光是理所应当的事情，保持自然，坦然的接受，毕竟，身为参加者，这些东西，只要你想，唾手可得。”

    驾驶位上，宿群带着墨镜，一幅完美的冷酷总裁的样子，平静开口，同时更进一步的放慢车速，一只手随意的搭在降下的车窗上。

    然后方然发现道边至少有六个漂亮女性看宿群看的走不动道了。

    方然：“......”

    所以，说这么多。

    宿群大哥，你真的不是带我来撩妹的么？

    还有出门的时候车库里黑我还没注意，你开的竟然是兰博基尼啊！

    人生第一次坐上兰博基尼这种豪车，方然感觉自己有点小紧张，心里飞快的吐着槽。

    似乎就是想让方然习惯这种受人瞩目的感觉，宿群这次出门特意从夜局好多存车中选了一辆大少爷留在夜局的兰博基尼，然后...

    效果拔群。

    “今天的训练是为了从提高你的社会阅历从而提升你的基础素质，达到增强自信的目的，所以这也算是训练的一部分吧。”

    宿群单手旋转着方向盘，转过一个弯道，对着方然开口。

    方然默默无语，即使是他，也着实不知道该从那里吐槽一下这个让人懵逼的现状。

    他其实很想吐槽一下，宿群大哥你这训练，你没发现，至少一半以上的目光都是瞅你，我只是顺带瞟一眼，剩下的目光还都是瞅车的。

    但是方然最后默默的把这句话咽了回去，因为他怕自己说出来之后，宿群又想到什么新的‘训练内容’...

    其实，今天的出门，宿群是想自己低调的坐副驾驶，让方然来开车，成为焦点的。

    但是想了想上周凯歌大道发生的头条....

    宿群最后还是默默的告诉自己，

    这个...还是等下次吧。

    “那个...宿群大哥...提升社会阅历的训练是...”

    感觉自己好不容易稍微习惯了一点周围火辣的视线之后，方然忍不住的开口问道。

    他其实很想憋着的，但是看这一开头就是这么逼格拉满的操作。

    方然感觉自己有点方，可能会hold不住...

    “等到了你就知道了，总之，今天的一天，体验更高的位置和处境后，我希望你能摆脱你那种普通青年的心态，以更符合参加者身份的方式来思考，行动。”

    “有更多的自信，至少再在面对华凌姐、复苏她们面前，你能保持更镇定一点的样子。”

    宿群看了他一眼，方然别过头。

    然后稍微加快了车速，很快，两人就来到了目的地。

    在停车位享受了一下周围人群惊艳的目光，方然跟在带着墨镜，一脸冷酷的宿群身后，来到了一栋建筑面前。

    双眼泛上震撼，方然仰头瞅着这一栋高达三十多层的庞大建筑，一脸惊滞。

    这不是他经常在电视里看到的...

    “华夏最大的私立医院，设立在数个全球顶尖的医学临床研究室所在的西科区，以这栋高达三十六层的建筑为医院总部，集最新医学科研成果，设立超过五十个医疗部门。”

    “是...我听说过...等等...宿群大哥，你该不会告诉我，我要在....”

    宿群摘下墨镜，给方然介绍道，然后朝着大门走去，方然咽了口口水点头说到，跟上他的步伐。

    “嗯，这就是我给你安排的，提升社会阅历特别训练的地方。”

    方然：“......”（面无表情中透露着头一次怀念平时地狱训练的神色）

    噗！

    我现在哭着求宿群大哥回夜局训练是不是来不及了....


------------

三百三十章 咸鱼翻身两百圈，屌丝秒变总经理

    走进医院大楼。

    冷色调的大厅清冷明净，空气中弥漫着医院特有的消毒水的味道，纯白的地砖整齐排开，倒影出玻璃棚顶，垂落的大吊灯的晶莹反光。

    作为华夏最大的顶尖的一所医院，此刻医院大厅中几乎都站满了人群，挂号处排成长长的队伍，更多等待的人坐在椅子上，或者就直接坐在角落台阶上。

    说实话，方然有点被震惊到了。

    一个是着实被这医院的派头震惊到了，他高中曾经偶然听见过有学医意向名列前茅的同学，也是有些遥望的憧憬说将来要能进入这家医院就好了。

    还有一个就是....

    人真多。

    不过方然记得，他高中地理课上似乎讲过，一个区域的人们都会向一个核心位置辐扩的寻求医疗福利，所以这么多人相当一部分都是病情需要慎重对待，从全国各地前来寻医的。

    不过，人真的好多啊。

    跟在宿群身后，方然看着这间医院大楼里的盛象。

    一身干练休闲的黑衬衫，挽起的袖口露出常年握刀坚玉一样的小臂，插在西裤口袋边缘露出的手表，摘下墨镜的宿群更加吸引目光，精英、冷淡、帅气等等气质融为一体，不知道吸引了多少旁人的视线。

    方然在后面啧啧称奇的想到，他一直觉得宿群在某方面的设定简直不要太完美。

    又冷淡又和善，认真负责的同时还精明强干，自带像是高冷总裁一样的光环不说，最要命的是他妹的还长的帅，虽然这是参加者（顺带往自己脸上贴金）的通病就是了。

    但即使这样方然也觉得宿群的气质着实很男神，因为，你看旁边好几个蠢蠢欲动要不是有自己这个多余的存在就鼓起勇气搭讪的美女们就知道了。

    咳咳，所以说，假如一会宿群真的是要教他去撩妹的话...

    有他站在一边，方然觉得自己成功概率基本为零。

    虽然及时没有也不高就是了。

    “额，宿群大哥，我们这是去哪？”

    方然看着他们已经穿过了人群，朝着人员较少的后面走去。

    “这边是病人看病房的区域，我们要去的是后面的地方。”

    宿群简单明了的回答他，然后继续朝着里面走去，一直带着方然来到了一扇似乎需要登记的门前。

    “先生，前面不是医疗区域，如果您看病的话请返回大厅挂号。”

    稍微有些看宿群离不开眼睛，但是工作台后值班的女性还是尽职礼貌的说道。

    “我知道，麻烦帮我查一下，我刚才有过预约。”

    宿群说道，方然默默无语。

    刚才你预约了，(；一_一)话说我怎么不知道...

    “啊，不好意思，好的，我这就帮你查一下，诶，真的有....宿群先生么？您好，请进。”

    前台小姐惊讶了一下，然后连忙低头一看，发现真的有一条刚才才出现的预约信息。

    “嗯，走吧。”

    带着方然走进大门，来到另一片区域，和刚才人群拥挤的医院大厅，这里人员稀少，虽然仍是冷色调的明亮大厅，但是和刚才完全是截然相反。

    “刚才那里是对所有一般人看病开放的医院部分，这里才是圣心医院运转的工作区域，不少科研临床实验室、药物研发、私人病房，就连董事会也在这栋楼里。”

    所以说，你带我来这到底是干什么的啊？

    方然在心里捂脸想到，他着实不知道宿群打着提高他社会阅历的名号，到底带他来这间碉堡了的圣心医院究竟是来干啥的。

    总不能是让他来当大夫的吧？

    Σ(°△°|||)︴劝人学医，天打雷劈啊，宿群大哥！

    一来到这片工作区域，人一下子就少了下来，而且似乎所有人都穿着代表着医疗方面的白大褂，面色严肃，手上拿着各种报告，或者是实验箱，快步的走过，并飞速的和身边的人交流意见。

    紧张而有序，高效且严谨。

    一时间，一股强烈的高精尖高层次工作氛围扑面而来。

    你能隔着十几米感觉到刚才那个带着眼镜皱着眉头走过去的，穿着白大褂的医生很厉害的感觉。

    然后这里几乎所有的人都给方然这种感觉。

    让从来没见过这种场合的方然一下子很不适应，具体有多不适应，大概就和他夜色明珠上参加舞会的时候，感觉自己混进了贵族名媛的上流社会一样的不适应。

    只不过这次是学渣的他混进了高端层面，精英领域的人才聚集地。

    两人直接走到电梯处，电梯门合上，方然看着那么一长排的楼层按键，宿群看都不看的按下了二十九层。

    电梯升起，值得一提的是这个电梯还是透明的那一种，透过钢化玻璃注视一层一层掠过的诊断室，办公室，病房，还有各种医疗器械的试验临床病房。

    看着那些他见都没见过的种种高端大气上档次的景象。

    来到京城大部分时间都还只待在夜局里的方然第一次，有了来到了首都，来到了他以前遥望过上层社会的实感。

    楼梯上升，一直来到了二十九层。

    电梯门打开，二十九楼的高层是各种墙壁、玻璃墙分割出来了一片片办公区域，和底层作为医院、中层作为科研领域，这里穿着白大褂的人们更多是坐在办公桌前，处理着各种事务，名贵西装领带在白大褂下面若隐若现。

    好吧，方然已经彻底懵逼，不明白宿群究竟给他安排了什么特别训练。

    方然只有老实儿的眯着，跟在宿群身后，一双眼睛可哪乱飘。

    最终，宿群带着方然来到了一间墙壁和磨砂玻璃组成，既保证了内部环境私密，又不失开放感，格局相当高雅的办公室前。

    一名穿着黑白职业套裙、看起来也是十分精英干练的冷艳女性，看到宿群两人微微点头示意。

    “您很准时，宿群先生。”

    “嗯？你认识我？”

    宿群也是微微意外的开口，看向这名冷淡漂亮的办公室丽人。

    “嗯，上次跟董事长身边见过您一次，我叫苏冷月，您好，事情我都已经安排好了，请进。”

    苏冷月脸上没有太多表情，对着宿群开口，然后打开门，伸手邀请道。

    事情已经安排好了？

    好了啥？

    方然跟在后面，下意识的心里好奇了一下，然后走进去之后，被这件办公室的大气震了一下。

    诶呦，我去，这办公室这么迪奥的么，啧啧啧，不知道是哪个腐败的家伙坐在这里。

    等走进这间豪华办公室，看了两眼，然后最后确认了和自己所想的足够相称之后。

    宿群直接就转身看着方然开口道：

    “好了，这就是今天一天你要待的地方了，今天一整天你要作为圣心医院的决策高层总经理负责处理所有交到这间办公室的事务。”

    “当然，我知道很多东西你都根本不清楚，但这不要紧，苏冷月小姐今天会作为你的专属秘书，虽然不会主动开口，但只要你和她多交流，她就会给你解释，不过最后需要做决定还是你。”

    “请交给我吧。”

    苏冷月在一旁平静开口，宿群点了点头继续看着方然开口：

    “此时此刻开始，你就已经是圣心医院的高层了，你的每一个决定都会准确的执行，还有为了避免你产生依赖感，今天一整天我不会在你身边，希望我晚上来接你的时候，你能有所成就，有所收获。”

    “还有什么问题么？”

    宿群最后开口问向方然。

    方——张大了嘴，两眼震惊，一脸懵逼的，目瞪狗呆——然。

    还有什么问题？

    我就一个问题，你刚才说的这些是不是逗我的？

    此时此刻，方然终于明白了，今天太阳打西边出来了说他不用训练了的宿群，究竟丧心病狂的给他安排了什么训练。

    神他娘的决策高策总经理啊！！

    这....我..他娘的这都不是咸鱼翻身两百圈，残影像鱼雷的地步了，他喵的这社会形态都变了好么！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    想起今早出门宿群和他说的那些话，什么社会阅历不足，什么面对漂亮女性有退缩举动，什么这是你身为参加者却信心不足的表现....

    然后方然呆呆的看了一眼这间豪华办公室，还有冰山美女的苏冷月，俯视窗外还能看见这一栋大楼的壮丽，看着这针对自己全部弱点‘量身定做’的‘特、别、训、练’，

    方然心里捂脸泪奔...

    原来这就是你都安排好了啊！！

    看这似乎是这转变太大了点，让方然有点接受不了的愣住了，宿群在他眼前晃了晃，又问了一句：

    “方然？还有什么问题么？”

    被宿群晃了晃回过神来的方然，仍旧有些发呆。

    没办法，任谁一下子从一个屌丝小咸鱼，变身成华夏最顶尖医疗企业的决策高层总经理，成为所谓的人上人，成功人士，站在金色塔塔尖，他也得懵逼。

    大致从宿群刚才那几句话中明白自己这一天接触的将全都是自己闻所未闻的东西的方然，哆嗦的吸了口气，告诉自己冷静下来。

    颤颤巍巍的觉得自己必须抢救一下自己。

    方然眉角跳动，看着这简直尽职尽责、贴心的过分了的宿群颤声艰难，都快哭了的开口说道：

    “那个...不是...宿群..大哥，咱别闹行不行...我在电视上听过这什么什么医疗集团有多厉害，这么大的医院、你不能仗着国家权力乱来啊，再说人家老总也不会同意的啊！”

    听到方然这么说，宿群很奇怪的看着他，然后疑惑的开口：

    “你不知道么？”

    “我知道什么？”

    知道自己一条咸鱼屌丝，还是个学渣，根本不可能胜任一个全球五百强中的医疗企业的决策高管么？

    方然心里不知该用什么表情吐槽宿群说道，一想到他今天一天，要负责决策运转这么大医院机构，还要面对天敌类别中的冷淡秘书，他就方的欲哭无泪。

    我都不是害怕自己会不会扯后腿了的地步，我简直是都害怕自己会扯蛋啊！

    然后他就听到宿群用反问的语气理所当然的说出了一个让他吃鲸愣住、感觉就像是屌丝老哥有一天告诉他，他其实是个超有背景大少爷了一样让他没法相信到一脸懵逼的信息。

    “这家圣心医院的所有者，”

    “是复苏啊。”

    方然：“......”

    “哈！！！！！！！！！！！！！！！！？？？”


------------

三百三十一章 迈入国际市场的谈判

    圣心医院，三十层，特别会客室。

    和从外面看完全不同的感觉，这里并不是装饰的如何如何正式豪华，反而正相反的是一股浓浓的华夏古风。

    画屏、小案、熏香、竹椅、吊兰、鸟笼、

    房间中心供两人对坐的摆设似乎在重现古代文人雅士坐而对谈的风格，透明的窗户放眼望去，是京城完全现代化的城市。

    不得不说，特别设立为接待最高级别客人的房间，的确用足的心思。

    而对坐的位置上，主位正坐一位明亮的女性，她穿着素色花纹的浅色衬衫，纯白布料的女式长裤勾勒出她纤细的腿型，浅色调的装束配上她恬静优雅的面容。

    明明是现代着装的都市美人，在这间房间中心，却带上了一股古代女子的知性美感。

    此刻她正素手斟茶，精湛的技巧浑圆如意。

    水珠连线，垂进青花瓷的茶杯之中，茶香弥漫，她微笑的推给对面这次来访的客人。

    “小小花茶，不成敬意。”

    而坐在对面的是一名深棕色卷发的外国男人，高挺的鼻梁和深陷的眼窝，欧美人特有的大眼睛诠释深邃，风格优雅，他礼貌的端起茶杯，用稍带外国口音的语调说着普通话开口：

    “不，以我的观点来看无论是这间屋子还是这杯茶，我都能明确的感受到嫣汐女士你对作为客人我的敬意，我不是很明白...”

    脸庞帅气迷人的美国男性稍微奇怪的开口，然后站在他身后一名华夏女性立刻俯身在他耳边轻语，男人立刻反应过来，微笑却没有尴尬的微笑道：

    “见笑了，看来我来华夏的时间还不足以让我精通汉语这门高深的语言。”

    “不，能不到一年达到这种程度，我觉得埃布尔先生你已经足够优秀了。”

    苏嫣汐笑了笑，气质温和的开口，同时轻轻吹散了手上花茶的热气。

    “谢谢，嗯，不过，换成你们华夏人的习惯，这里我是不是应该谦虚一下。”

    别着黑色领结的埃布尔细品着手中的花茶，不禁心中赞叹，对方不光容貌、背景，就光凭这一手泡茶的手艺就足以是一名出色的女性。

    “呵，入乡随俗的话，确实是。”

    苏嫣汐低垂下眼帘，看着花茶的倒影映出埃布尔的样子，不禁心里叹气。

    真是个毫无破绽的男人。

    昨晚，她突然接到集团的电话，说埃布尔已经抵达了京城，连忙回来处理会面洽谈的一系列事务，不过，现在看起来...

    情况并不是很乐观。

    以京城圣心医院为总部核心，经营医疗器械、股份、研究、产业等等一系列和医疗有关的行业，遍布华夏的圣心集团，早在前几年，就在华夏的境内达到了基本饱和。

    虽然蛋糕还有，但是已经吃的太多的圣心集团已经不太好下手了，所以，理所应当的把目光放到了国际上。

    而要踏上国际舞台，就无法避免的需要直面一个经济领域里帝国一样的庞然大物。

    那个横跨上及军事、医疗、能源、航天、电子、下到服装、饮食、房产、旅游、民生等等炙手行业，由这么多领域一齐构筑起的‘金融帝国’

    ——菲斯尔德。

    面对这样的磅礴，圣心集团大概在里面就像一个部门一样的大小。

    而支撑起这么庞大帝国的各行支柱，各业的核心人物们，自然也不是什么简单角色，就拿眼前的人来说。

    埃布尔，哈佛大学毕业，毕业后留校用了短短几年的时间就拿到了哈佛医学院的PhD（科学医学博士），然后他于次年再次拿到了MD（临川医学博士）。

    据说在管理学上稍稍费了点心思，最终他拿着自己写满了字母的简历，敲开了菲斯尔德医疗领域的大门，经历了十几年的时间，拥有了自己新的身份。

    ——医疗领域最高负责人。

    这就是苏嫣汐此刻面对男人的身份，从一早上交谈开始，这个男人就微笑的旁征博引，和她探讨着各种事情，偶尔会暴露自己华夏语言不精通的小缺点，但是从未露出言语破绽。

    自己已经旁敲侧击了好多次，暗地里话语争锋也进行了数波，可对方就是没有丝毫缝隙，话语回转是完美无瑕。

    唉，果然还是得自己这边先开口么？

    谈判桌上的博弈是一门相当高深的学问，这其中涉及到种种因素，常人无法想象，但总算有这么一条简单粗浅的道理。

    谁先开口，谁就输了。

    “所以埃布尔先生，关于这次我们想要和你们北美方面达成的合作事宜，我想问一下你的意见。”

    轻品着花茶，似乎对苏嫣汐切入主题的话语完全没有意外，埃布尔甚至连眼神都没有波动一下的笑道：

    “我以为嫣汐女士你会更早一点问我，或者是一直更有耐心的等下去。”

    “我们华夏的习惯是招待好客人，才开始谈论正事。”

    苏嫣汐微笑不变的说道，背后的沉默的女性似乎不存在一样，埃布尔放下茶杯，双手交叉的放在桌上，直视着苏嫣汐的眼睛。

    “虽然认识不久，但是我已经认识到嫣汐女士你是一名出色的女性，所以拐弯子是不必要的，我们直奔主题，我作为菲斯尔德医疗业的总负责人，对于合作事宜中的占比希望提高至35%.”

    真是霸道啊。

    虽然早有预料，但听到这样的话，还是忍不住心中无奈，苏嫣汐皱眉开口：

    “恕我直言，贵方只是提供销售渠道，从产品的生产到跨洋运输35%是否有些太不合理呢？”

    而且这样的话，己方圣心集团将没有一点利益可言。

    “所谓合理和不合理又该怎么判断呢，商场如同战场，利益最大化和弱肉强食一向是我们信奉的指标，虽然嫣汐女士你的美貌动人十分吸引我，但是如何争取到最大的利益，才是我现在想的。”

    埃布尔神色毫无破绽，既没有自信，也没有得意，他平静清和的像是在和朋友聊天，只是猜不透他在想什么。

    “最大的利益，假如失去一个新的合作伙伴也是最大利益的话？”

    苏嫣汐反问道，纤长白玉的手指摩挲着青花瓷茶杯的边缘，气场相撞，话语针锋相对。

    “或许少一个竞争对手的话。”

    埃布尔意味不明的摊了摊手，虽然晦涩但是还是表明了他的意图。

    华夏以外，至少北美的局面并不缺你们，假如想来，请付出足够的费用。

    听到这话，苏嫣汐心中无奈的叹气，明白这次谈判算是失败了，果然和这种级别的对手谈判太勉强了么，没有一点可以占据主动的牌面。

    真是难缠又难搞的对手，要不是对方的身份，让董事会的人来和他谈好了。

    “好吧，我明白你的意思了，埃布尔先生，和你的这次交谈是段和愉快的时光。”

    苏嫣汐起身伸出手说道，埃布尔也是彬彬有礼的站起来，和她握了握手，然后礼貌且风度的邀请道：

    “我也同样，还有午间快到了，不知道有没有荣幸能邀请嫣汐女士你今天共进午餐？”

    “不好意思，我的一位后辈来了，中午的话，我可能没有时间。”

    苏嫣汐礼貌微笑的回绝了埃布尔的邀请，虽然不知道多少女性渴望着就是了。

    “这样啊，那还真是遗憾。”

    这回脸上的遗憾倒是不像作伪，看得出来，眼前有一股知性美、气质容貌超群的苏嫣汐的确有些吸引住了埃布尔。

    “冒昧的问一下，嫣汐女士你的那位后辈是男性么？”

    不过很快就扫清自己的遗憾，恢复了那副不破的微笑，埃布尔笑着问道。

    苏嫣汐楞了一下，没想到他会突然问这个，但也是微笑的说道：

    “嗯，没错，是我平时朋友圈子里相当优秀出色的青年。”

    “唉，这样啊，看来我是没什么希望了，那接下来，我只能自己参观这座圣心医院了。”

    埃布尔向苏嫣汐点头示意，幽默的说道，然后朝外走去。

    一直等到埃布尔走出房间，苏嫣...不，复苏才叹了口气很是无奈的开口：

    “真是麻烦又棘手的男人。”

    然后复苏突然想起了前几天宿群就和她商量好，今天让方然来实习的事情，坐会竹椅，端起花茶，稍微有些好奇的自言自语道：

    “对了，不知道方然小弟现在怎么样了，不过有冷月在他身边，应该没事吧....”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百三十二章 有事秘书干，没事....没事还闲着干蛋？打联盟啊！

    而此刻，圈子里相当‘优秀出色’的青年正坐在特别宽大的顶级办公桌前。

    一脸‘我是谁、我在哪、我为什么会搁这旮沓’的憋屈表情。

    先不说这间豪华办公室陈列的书柜、地毯、吊灯等等看上去价值不菲的装饰，就光说面前这张办公桌。

    材质是看不懂的名贵木制，流线典雅的设计，一整块难以见到的模板充当桌面，各种高端大气上档次的摆设，还有面前光显示器就放了三个的私人特制的专属电脑，至于速度....

    方然刚才试了一下...

    贼快。

    这里是圣心集团，西科区里林立的豪强集团之一。

    华夏每年不知多少毕业于名校的人才挤破头奢求想要进入的顶级企业。

    这里是圣心集团二十九楼，除去上层特别会客厅和复苏的私人房间，还有最高的那六层私人订制的特殊病房。

    这里就是集团的最高决策层，无数充满着野心和渴望的精英们所仰望的位置。

    毫不夸张的说，这是多少人一生来都来不到的地方。

    社会地位和人生成就在你坐在这里的时候尽显无疑。

    然而方然现在一脸便秘有一种‘我是不是还没睡醒’的感觉。

    稍微回忆了自己刚才的记忆...

    “哈！？复苏姐是这家医院的所有人？宿群大哥你确定你不是在逗我？”

    得知这家自己曾经听说过的超强·大型·企业的老板，竟然是自己身边的熟人，那种大吃一鲸的感觉，让方然直接发出了一声不可置信的声音，然后震惊的反问。

    “这有什么你不能接受的地方么？”

    宿群略微无奈的看着震惊的方然，这就是他一直想在方然身上改变的地方啊，略微叹气：

    “我熟识的关系都是国家机关部门，实在有些不方便让你去那里，所以前几天我尝试拜托了一下了复苏，她说正好可以让你来她的公司。”

    方然，震惊无语，感觉到了匪夷所思。

    把这么大的一个集团公司交给我一个外人且外行来打理一天。

    这种东西原来是拜托一下，对方就可以说正好什么什么的事情么？

    宿群大哥，我一直觉得咱两只是逼格不一样，但我现在突然发现咱两世界观差的也好大啊。

    简单的交代了几句，然后宿群扔下方然就走了，留方然一个人在人生地不熟的‘上层社会’去承担一天的重要责任。

    说实话，看着自己最靠谱的宿群大哥关门离去之后，方然感觉就跟神死了一样。

    此时此刻，方然双手交叉的放在桌上，挡住自己的脸，整个人就跟开了省电模式一样阴沉着脸。

    好想去海边。

    .......

    ...

    干嘞！(╬╬╬╯◣д◢)╯︵┻━┻（暴怒爆发）

    这他娘的究竟发生了什么会导致宝宝坐在这里需要看着整整三个屏幕的财务报表，做出新的指示，然后还有一沓我看不懂的文件等着我去处理啊！

    啪！

    方然一巴掌拍在了自己的脸上，感觉没法直视现实。

    他现在只是条咸鱼啊，这么为难他真的好么。

    宿群大哥你是有多狠的心，才能想到这么绝的主意啊！

    还有自己一直认识的那个，以为只是一个温柔漂亮、知性美人的复苏大姐姐，原来是这么大一个集团的老总么！？

    总之从宿群的话里，方然已经能够明白，今天之内，他是真正的圣心集团高层决策者了。

    毕竟，从平时的关系他能明白，夜局里的大家是真正的同伴，这种程度的拜托宿群大哥既然那么说了，从旁边那位冷淡的美女秘书的态度来看，那肯定也就是真的了。

    所以....

    宝宝的世界观和他们的果然不一样啊！（挠墙）

    没有任何办法，方然抬起头，审视了一下他现在的状况。

    首先，他现在的身份地位、社会地位很高，高的没边，高的离谱，高的他没法想象。

    他的通讯那边几乎是一刻不停的在亮起各种留言。

    全是得知了圣心集团，今天新上任了一位位置一直空缺的总决策人，邀请他参加这、参加那的。

    对此，方然趁那位冷淡秘书还在的时候，满脸僵硬的努力绷紧问道：

    “这些邀请我该......”

    “答不答应这些邀请，是您身为总决策人的自由，如果您有意向，我立刻联络为您备车。”

    然后对面给了他一个‘这种事情全由你自己拿主意’的答案。

    方然：“......”

    虽然早就料到了会是这样，

    但结果还真他娘的是这样啊！

    竟然真要我一个人拿主意么？

    拜托，我是个啥也不懂的屌丝啊，我的水平程度连我刚才看见关于人事部经理提交上来的那份人员应聘清单里面试的新人都不如啊！

    而且，方然刚才瞟了一眼...

    所有来应聘的无论是刚过的还是刷下去的，全是他以前只能仰望的名校高材生...

    然后，他现在坐在二十九层的办公室，这些人对他来说都成了鸡毛蒜皮的‘小事’。

    翻天覆地的改变。

    所以说，参加者真的就这么特殊的么？

    稍微苦笑，方然感觉自己一下子明白了宿群给他夜局外特别训练的真正用意。

    真正体验现实社会里的身居高位，身为参加者站在的是一个什么样的高度，彻底的丢掉以前身为普通青年的自觉，拿出‘参加者的自信’。

    这可能就是宿群真正想让方然学到的。

    不得不说，认真负责的煞费苦心。

    这是方然一直没办法对训练放水的原因，他面对宿群的时候，人家一个高冷的男神、国家精英，和你并没什么关系，又不是你亲人需要为你操心，但都为你安排到这种地步。

    更别说，他以前还捅过人家一次。

    方然自己都觉得自己要不尽全力，会对不起宿群的一片苦心。

    咳咳...逃跑的时候不算...

    总之，方然一脸沧桑的明白了总体大概的情况，虽然想明白了宿群的意图，但是他还是嘴角抽抽的看着各种需要他处理的文件、报表，还有某某决定的申请，某某发展情况的确认。

    这么多东西，方然可以很确定的说，

    没有一件是他会的。

    “所以说复苏姐，你把这些东西交给我处理，真的是因为心胸太过宽广了么...”

    方然捂脸，除了无视掉所有对他的邀请，想着宝宝就干一天，你们巴结我也没用后，一筹莫展。

    偏偏会的那个人，也就是那位看起来很冷淡的秘书小姐，还是他的天敌。

    对于这一点，方然心里咬牙，这一定是宿群大哥故意的！

    明知道他不擅长和这种天生就对屌丝有压制属性的美女丽人交流，还偏偏让她来帮自己。

    最可怕的是方然真的什么都不会，只能问她。

    锻炼自己对美丽异性的抗性，和提高社会阅历，增强基本素质，最终达到拥有符合参加者身份自信的目的...

    可恶的宿群大哥，你要不要算计的这么完美啊！（捂脸泪崩）

    方然看着满屏幕的各种不认识的办公软件和各种数据，还有桌子上一沓虽然每一个字都认识，但是连起来和天书一样的待处理文件，终于没办法的咬牙看向自己旁边。

    和自己这件豪华办公室只隔了一面玻璃墙的独立小房间。

    刚才那位看起来明显是以为冷淡的冰山美人的人影，留下一句‘有任何问题都可以随时叫我’，就去处理自己的工作了。

    对此，吐槽机方然本能满心吐槽的想到。

    任何问题，那我的生理...啪！咳咳...不好意思，以前这个场景的本子和段子看的有点多。

    顺带一提，为什么是以前呢，以为自打暑期特别训练开始，方然已经半个月....

    没有玩过手机了（蓝瘦香菇小绝望）。

    但是方然突然陡然一惊，一下子从刚才污了一下中得到了灵感，想到了什么，像一根精神起来的韭菜一样，焕发出了精神。

    对啊，我怎么没想到，有事秘书干，没事...咳咳...

    总之他努力咳了咳，假装自己很严肃成熟的开口：

    “咳咳，那个...冷...冷月小姐，请来一下。”

    “我在，您有什么事么？”

    听到方然的呼唤，苏冷月很果断的放下手中的工作，走到了方然的面前。

    “那个就今天而言，你是我的秘书是吧？”

    方然绷住脸，如同某种内容和H这个字母有关系的小短文里开场的话语，努力不暴露出自己的邪恶意图的先试探的问道。

    “嗯，没错，我的工作就是帮助协助您处理好集团事务。”

    听到方然这么说，苏冷月没有一丝犹豫，很是干净飒爽的点头说道，就是声音还是冷淡。

    “也就是说，我说的话，给你分配的任务你都不会拒绝的吧？”

    方然继续假装严肃，带着某种不可告人的意图盯着苏冷月妆容精致，职业装窈窕的身影，目不转睛。

    苏冷月略微皱了一下眉，像是想到明白了什么，面色变的更加冷淡，这回只有简短的两个字回答。

    “是的。”

    一听这句肯定的回答，方然双眼精光，心里露出了‘终于得手了’的‘狞笑’，飞快的点头开口：

    “哦，太好了，那这些工作就交给你了，我去你的电脑上打会儿联盟。”

    说完，方然就把自己桌上一沓文件拍到她手上，朝着她的办公室就是咸鱼突刺冲锋而去，留下一下子没明白自己刚才听到了什么的苏冷月，一脸惊愕的愣在原地。

    哇哈哈哈，甩锅成功啦！可以去玩游戏啦！

    ─=≡Σ(((/≧▽≦)/

    然后等苏冷月总算是靠着职场高级精英的素养反应过来之后，刚想急忙的开口，就看到已经跑了一半的方然突然停了下来，扭头看向她一脸严肃的看向他：

    “哦，对了，还没问你的电脑快不快啊，太卡了的话可不行，影响我carry。”

    苏冷月：“......”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百三十三章 复苏的特别病房

    “等等！”&1t;/p>

    没有理会方然的问题，苏冷月总算从刚才那句她完全没有预料到的‘不轨’言中回过身来，急忙的叫住方然。&1t;/p>

    “额...咳咳...你想....”&1t;/p>

    猛的被叫住，方然就像想翘班摸鱼却被上司叫住的小职员一样，但他下一秒猛的反应过来。&1t;/p>

    不对啊，自己才是管事的啊！&1t;/p>

    于是面对一身黑白职业套装，职场冷美人苏冷月，方然稍微强气了1%，绷着脸开口道，努力不让自己视线飘。&1t;/p>

    “你还有什么事么？”&1t;/p>

    “我想您一定是产生了什么误解，我的职责的确是协助您处理事务，但是直接接手替您完成并不在我负责的范围之中。”&1t;/p>

    苏冷月面色一整，声音冷淡，看着方然一脸‘我不信，你肯定是在骗我，你就是不想干活，你是个不称职的秘书’样子的表情，稍稍顿了顿开口：&1t;/p>

    “而且宿群先生昨天就特意交代我看住您，不能让您逃避工作。”&1t;/p>

    方然：“......”&1t;/p>

    生我者爹妈，知我者....&1t;/p>

    (╬◣д◢)啊呸！可恶的宿群大哥！即使不在了也还是这么绝！&1t;/p>

    最终，在这位冷淡美女秘书的无言但是凝视的目光，方然老老实实的坐回了大办公桌前。&1t;/p>

    他好想掀桌，但是眼前这张他掀不动。&1t;/p>

    “所以说，你真的不能帮我处理这些东西么？”&1t;/p>

    反正也已经开口了，方然趁着苏冷月还没回去，两人还没陷入僵局之前，看着面前的众人，哭丧着脸欲哭无泪的说道。&1t;/p>

    “不能。”&1t;/p>

    某临时上任家伙的那点意图不轨的小心思很果断的被美女秘书拒绝了。&1t;/p>

    毕竟，上班摸鱼是不被允许的。&1t;/p>

    “这些都是公司的内部信息和文件吧，让我一个外行的外人来处理不要紧么？”&1t;/p>

    方然还是觉得按照常识来说，现在自己的状况有些太扯淡了。&1t;/p>

    “考虑到您的水平和对医疗行业的了解。”&1t;/p>

    “这些都是集团运转的日常事务文件，并没有什么机密部分，虽然说我也稍微觉得突然就让一个外人来接手负责有些不正常...”&1t;/p>

    苏冷月回答道，说道最后，她也有些疑惑不解，方然顿时一脸期待，觉得这世界上还是有和自己看番一样的、三观正常的人的。&1t;/p>

    然后他就看见，苏冷月摇了摇头，目光重新变得冷静。&1t;/p>

    “但如果是苏姐的决定的话，那就一定没有问题。”&1t;/p>

    方然：“......”&1t;/p>

    我刚刚才觉得你是和宝宝一样具备普通三观的正常人...&1t;/p>

    合着你这一幅冰山美女、冷淡秘书的样子，结果是复苏姐的小迷妹么！？&1t;/p>

    姐姐，你人设塌了啊！&1t;/p>

    方然心中悲愤的怒吼，然后从她脸上看出这个话题似乎没法商量的样子，突然咽了口口水，冒出一丝希冀的好奇开口：&1t;/p>

    “等等，我这个位置原本的人呢，我突然来了，那那个人呢，快叫他回来。”&1t;/p>

    快让他来拯救宝宝，这种承担了一个集团的重任我承担不来啊。&1t;/p>

    “您的位置一直都是空缺的，是苏姐为了平衡董事会的股东还有给外界其他对手一种错觉设立的，平时这些文件的处理都是由我负责。”&1t;/p>

    ヾ(。｀Д′。)ノ彡原来就是你的锅啊！&1t;/p>

    那你倒是把它捡回去啊！&1t;/p>

    还有从刚才的几句话里听到了商场阴谋的感觉一定是我的错觉，方然心中苦笑，最后只能脸上绝望的开口：&1t;/p>

    “那你至少告诉我是怎么回事，我至少得知道这些东西是什么吧？”&1t;/p>

    “嗯，好的，那我先从集团的财物开始汇报，请您注意，我负责的只是告诉您最基础的信息，如何做决断仍然是您自己的职责。”&1t;/p>

    听到方然这么要求，苏冷月点头很是认真的开口，然后把方然刚才拍在她手上的各种报告放在办公桌上。&1t;/p>

    “请不要担心因为您的决断是否会造成的损失，您只需要放心大胆的做出自己的判断，这是宿群先生还有苏姐都向我叮嘱，要我向您强调的。”&1t;/p>

    听着苏冷月这么说，既然宿群和复苏都都说到不用担心亏损这种地步了，方然感觉自己是真的没有理由再开溜摸鱼了。&1t;/p>

    好吧，好吧，宿群大哥，你赢了，我做，我做还不行么？&1t;/p>

    “那先告诉我这份文件是什么吧，这个向北美输送...嗯..这些东西，我该怎么决定才好？”&1t;/p>

    方然无奈叹气了，随手拿起了一份文件很是纠结苦恼的叹气道。&1t;/p>

    苏冷月看着这份文件微微疑惑，然后摇了摇头：&1t;/p>

    “这份是文件已经不用管了，比起这个，我从集团的财务报表开始和您讲起，希望您中午之前，能够处理完这些文件赶上和苏姐一起共进午餐。”&1t;/p>

    方然：“......”&1t;/p>

    把这些处理完...&1t;/p>

    在中午之前！？&1t;/p>

    哈！？&1t;/p>

    ......&1t;/p>

    ......&1t;/p>

    阳光明媚、正午京城。&1t;/p>

    光线散漫，射进圣心集团的最高一层，三十六层的特殊病房中，明亮的客厅中，四周没有墙壁，是用玻璃环成的一层。&1t;/p>

    充满现代时尚的潮流设计，在这一层体现的淋漓尽致。&1t;/p>

    你可以站在房间中心环视周围，借助着三十六层的高度，把整个西科尽收眼底。&1t;/p>

    无与伦比的开阔感，给人一种可以飞翔的感觉。&1t;/p>

    然而你若以为仅此是这样，可以从内到外如同透明，从外向内却没有任何特别那就错了。&1t;/p>

    在整整的一正层三十六层的特殊病房里。&1t;/p>

    装修的可不是家具。&1t;/p>

    通过圆形敞开的空洞探出茂盛树冠生长的参天大树，垂落的藤蔓，爬满屋顶，几乎看不见天花板的绿荫。&1t;/p>

    小谭、流水，木桥，清泉冒头。&1t;/p>

    花香、鸟鸣、掠影，小兽探。&1t;/p>

    似乎有不少娇小的身影在整个一层林中遮挡的部分中里藏跃，各色的鸟儿拖着长长的尾羽站在枝头，啄着自己的羽毛，泉水叮咚作响。&1t;/p>

    除了进门正中心些许还是会古风的桌椅摆设，整个三十六层已经彻底像是桃园山野，阔别都市。&1t;/p>

    美的融入这幅画里的复苏轻抿着茶杯，浅笑的如同古代藏在山林桃园间的美人。&1t;/p>

    然后刚拼命学习完财务知识也仍然没处理完工作的方然捧着茶杯，一脸懵逼的看着...&1t;/p>

    这一整层景色如画，只有自己最尴尬。&1t;/p>

    贼拉突兀的坐在这里，不知道应该干点啥。&1t;/p>

    “我刚才差点以为我打开门的方式出现了某种问题。”&1t;/p>

    方然最后揉了揉过于惊讶有些僵硬的脸，看着自己对面明明穿着现代服装，却完美融入古风景色里的复苏无情吐槽的说道：&1t;/p>

    “还有复苏姐你个骗子。”&1t;/p>

    轻抿花茶的复苏顿时感觉自己有些被呛住，被方然面无表情的这么吐槽，让她一下子有些不知道说什么才好，只好美眸飘忽了一下。&1t;/p>

    “方然小弟你在说什么呢？”&1t;/p>

    “哇，复苏姐你竟然还装傻！”&1t;/p>

    方然一脸震惊加痛心疾的捂脸道：&1t;/p>

    “我记得之前有一次在群里，就是复苏姐你说的大家只是稍有资产。”&1t;/p>

    “没想到复苏姐你藏的竟然这么深，华夏最大医疗企业，圣心集团的总裁，最大股东，我们对家里稍有资产这句话的理解是不是有些天差地别的不同！？”&1t;/p>

    “咳咳...”&1t;/p>

    复苏顿时咳嗽了起来，咳咳，额...原来我还说过这种话么...&1t;/p>

    “还有让我当一天的高层决策人真的不要紧么，复苏姐，你不知道这一上午被那个冷淡的大美女冷暴力的逼着学着处理公务有多可怕啊！”&1t;/p>

    只有自己知道自己这个上午究竟经历什么的方然，一脸绝望的控诉着复苏，觉得自己艰辛的要死。&1t;/p>

    “冷月，其实除了稍微有些不知道怎么和人交流以外，是个很好的女孩，怎么样要不要我帮方然小弟你牵个线？”&1t;/p>

    复苏揶揄的看着方然然后笑道，然后回应她的是..&1t;/p>

    方·忙了一上午·然，翻着个白眼，一幅我心已死，面无表情，无动于衷的干物三连。&1t;/p>

    “那还真是太好了呢（棒读），毕竟那位漂亮冷淡大美女那么崇拜复苏姐你。”&1t;/p>

    看着方然这副样子，复苏情不自禁的笑出了声来，然后轻叹道：&1t;/p>

    “好了，不开玩笑了，冷月她啊，只是小时候生了场大病，刚好我那时候能力觉醒，治好了她之后，一直把我当成一生的恩人，不然，以她的能力，明明能去更好一点的企业的。”&1t;/p>

    “所以说，我觉得被复苏姐你耽误的，她可能找不到看得上的对象了。”&1t;/p>

    方然一针见血的吐槽道，然后心里冷笑一声。&1t;/p>

    呵，单身狗，注孤生。&1t;/p>

    （凝视的目光）&1t;/p>

    ....&1t;/p>

    ....&1t;/p>

    干！&1t;/p>

    那么看我干嘛！？&1t;/p>

    虽然我是单身狗，但我才不会注孤生！&1t;/p>

    “不说这个，一上午的时光感受怎么样，有没有稍微找到点身为参加者的自信？”&1t;/p>

    复苏翘起白色长裤、纯白高跟凉鞋的双腿，笑着问向方然。&1t;/p>

    “说起这个....”&1t;/p>

    方然一脸沧桑无奈，哭笑不得的苦笑开口：&1t;/p>

    “宿群大哥也就算了，复苏姐你为什么也来插一脚啊。”&1t;/p>

    方然感觉自己悲伤顺流也能成河的捂脸，正好加上本来就怂，没法直视眼前的复苏。&1t;/p>

    “毕竟局里在的大家都帮过了，我虽然能力上没什么教你的，但总不能袖手旁观吧。”&1t;/p>

    复苏笑了笑，方然一脸表情僵硬，心里怒喊。&1t;/p>

    你倒是袖手旁观啊！&1t;/p>

    这时一只有着漂亮羽翼的胖嘟嘟小鸟好奇的飞落在了茶桌上，灵动的动着脖子，瞅了瞅方然，又瞅了瞅复苏，然后还是觉得桌上的花茶比较吸引自己，一下一下的开始啄了起来。&1t;/p>

    复苏轻轻的摸了摸，鸟儿眷恋的蹭了蹭她的手指，继续啄水。&1t;/p>

    方然有些出神的看着这一幕，虽然早就觉得，但是越接触，就越是觉得复苏身上那股自然亲和的气质，加上那股知性温和的美感，简直让人有些无法自拔。&1t;/p>

    当然，对某个没有恋爱感情的怂蛋，只是让他在复苏面前稍微不那么害怕拘谨而已。&1t;/p>

    “还有，说起来，复苏姐，你这间房间还真是厉害呢，这是你用能力做到的，还有这么多动物...”&1t;/p>

    方然四处的看了看，各种植物、动物融洽，相得益彰的共处在这片房间，好多种他不认识的小动物们在草地上打滚打闹，水下的锦鲤甩尾掀起水花吓走了岸边的水鸟。&1t;/p>

    方然甚至还看见一排雪白的猫头鹰从枝头上掉了下来。&1t;/p>

    “这个啊...”&1t;/p>

    听方然问起这个，复苏不知道为什么的有点无奈的哭笑不得。&1t;/p>

    “这间房间原本是和底下五层一样是用来给特殊病人修养用的私人病房来着，但自从有一次我救下了一只濒危的朱鹮之后，不知道怎么的就慢慢变成这样了。”&1t;/p>

    复苏这么说道，然后继续用手指逗弄着那只偷喝她花茶的小胖鸟，弄的它开始轻啄复苏的指尖。&1t;/p>

    “然后局里偶尔也会有各种濒危稀少的动物、植物需要我救助，虽然大型的、肉食性的都被我送回去了，但这里还是慢慢的被占领，变成它们的病房了，”&1t;/p>

    似乎是小胖鸟的行为作出了表率，好多小动物们现方然这个新面孔，陌生气息的‘侵入者’并没有什么危险举动，立马都开始泛活了起来。&1t;/p>

    以好多鸟类为代表，都开始凑到复苏身边，不说地上偶尔弹过的雪球一样的兔子们，方然甚至还看到一只小鹿从一棵树后面探出了头。&1t;/p>

    看着自己身边又被占满的样子，复苏只好无奈的放下花茶，任由各色的鸟儿们享用，同时拎起地面上一只短腿跳不上来的小兔子，放到腿上让它开始打盹。&1t;/p>

    女神啊...&1t;/p>

    方然看着这自然和谐的一幕，情不自禁的冒出这么个念头。&1t;/p>

    “说起来，方然小弟，你还真是勇敢呢，我记得华凌上次来，不到十分钟就尖叫的回去了。”&1t;/p>

    复苏伸出手，一只雪白的狼蛛爬上她白玉的手上，然后她看着并没有什么害怕的方然调笑的说道。&1t;/p>

    “咳咳，虽然我平时怂了点，但是复苏姐你不可以以貌取人，面对小动物们我还是什么都不怕的。”&1t;/p>

    方然尴尬了一下，然后轻咳了一声严肃说道，努力显得自己稍微大尾巴狼一点。&1t;/p>

    然后他话还没说完，他座椅后面就一个小巧的身影游了上来，灵动的大眼睛和青色可爱的皮肤，还有小巧的尾巴尖一条，细长的身形探出脑袋，吐了吐芯子。&1t;/p>

    方然感受到异动，下意识的扭过脸来，看到那是什么之后，大尾巴狼的笑容僵在脸上。&1t;/p>

    紧接着复苏就听到一声粗壮有力、气息悠长、惨绝人寰的尖叫！&1t;/p>

    桌子上的鸟儿顿时都被吓跑，腿上打盹的一团小兔子都被吓醒！&1t;/p>

    “妈呀，有蛇啊！！！！！！！！！！！！”&1t;/p>

    然后猛的拔腿就跑，本能的用出宿**给他的所有身法招式，和那一晚上他用【斗牌】所获得所有的身体记忆，身形闪电一样的‘嗖’的朝门外冲去！&1t;/p>

    还没等复苏回过神来。&1t;/p>

    方然人已经没了。&1t;/p>

    复苏：“......”&1t;/p>

    难以言喻的表情和别扭感出现在复苏那张知性美丽的瓜子脸上，她默默看了一眼时间，话还不到半个小时，心中哭笑不得的想到。&1t;/p>

    方然小弟，你说好的什么都不怕呢？&1t;/p>()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

端午节快乐ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

嗨嗨嗨！

    米娜桑，过得怎么样？

    吃粽子了么，赛龙舟了么，看球了么，一负一平上天台了么，有没有用艾叶洗脸，喝口雄黄啊？

    总之这里是最近你们最喜欢的作者频道哈哈哈

    好吧，别动手，有话好好说

    (-ι_-)

    感谢打酱油不行么的这位书友的打赏

    咳咳咳，虽然晚了好几天，但你们听我解释

    最近实在是期末了事多，感谢打赏我都是好几天看一次

    这也是为什么你们总感觉我有延迟一样的感觉

    这个月总体来说，我还是挺肝的了，虽然不如上个月，但整天干这干那我自认挺努力的

    虽然成绩大幅度缩水就是了(哭笑)

    唉，堕落了啊，不光是觉得每天不更有所亏欠，

    啥都不求说是靠兴趣写书的我现在看着成绩下滑也心里着急

    唉，果然人都是骄傲的，不能忍受自己倒退，特别是当你做着自己用心的事情

    好了，不多废话了，要不然又该有书友说我烦人哆嗦了

    端午节快乐，一直支持着我的所有书友们

    明天有考试，今天我就复习去了

    想想别人请假为了端午出去爽一天，我请个假为了明天不挂科

    啧(｀Д´*)
------------

三百三十四章 老中医方然已经上线！

    好吧，相信你们已经知道了。

    虽然说出来很丢人...

    但是没错...我怕蛇。

    即使我从小到大都没怎么见过这玩意，刚才那条还是我这辈子第二次看见。

    但是，我就是怕。

    明明其他像是什么蜈蚣、蛤蟆只是稍微觉得有点讨厌，恶心，对于方然来说大多数取决于它的外形来决定他感官的程度，就比如说是刚才复苏手上那只毛茸茸的雪白狼蛛，方然就觉得很帅。

    但是蛇....

    额.....对不起，无论是它的外形怎么样

    只要一想到这种连腿都没有的一长条玩意，身上带着各色的花纹，长条的身躯扭曲盘绕折叠在一起，在各种地方游动爬行...

    呜噜噜噜噜~~

    不行，宝宝不能再想下去了！

    方然一脸僵硬的站在这间直达最高六层特别病房的专属电梯中，回想着自己前脚刚说完什么都不怕，后脚身后就爬出来一条蛇打了自己的脸。

    回想自己刚才那一声见了鬼一样的惨叫...

    方然捂脸觉得自己已经没脸回去了。

    咳咳....绝对不是因为那有蛇的原因。（一脸严肃）

    然后正当方然这么一本正经的自己告诉自己，自己绝对不是因为怂的时候，他突然发现了一个严重的问题。

    “额...那个啥，宿群大哥领着我去的办公室....是二十几层来着...”

    方然看着电梯里加上地下层数那长长的一排按键，面色抽搐的自言自语。

    当时他只记得宿群好像看都没看的就按了一个，导致他光顾着心里吐槽了，根本没注意。

    要不回去问问复苏姐？

    方然心里刚冒出了这个念头，就被自己迅速的否决了。

    不行，太丢人了，我感觉以后都没法再面对复苏姐了。

    咳咳...真的不是因为那有蛇的原因。（再次一脸严肃的重申）

    “我记得....好像是...”

    方然稍微苦恼的看着那一排按键，然后搜索着自己的记忆，照着大概的感觉估摸着很是不确定的按了一个按键。

    “是这个位置吧...”

    -23F-

    咳咳...怎么回事，为什么这个楼层的数字和字母让我突然联想到了一些不好的回忆。

    方然一脸黑线的想到，然后电梯下沉，轻微的失重感传来之后。

    电梯大门打开，然后方然走出门一看...

    果然不是这层。

    方然黑着脸想到，但是他突然猛的一惊！

    诶！

    等等！

    Σ(⊙▽⊙“要是找不到回去的路....

    宝宝下午是不是就不用干活了！？

    (๑ŐдŐ)b！

    突然发现了华点，方然猛的精神起来，然后像一只兔子一样左右四处警惕的瞅了瞅，发现这附近有摄像头之后...

    嘴角微微勾起，冷笑一声。

    天真，你以为我还是半个月前的那个我么？

    被艾玛用摄像头发现三次的宝宝，已经不是那么简单的了！

    “出来吧，我以你主人的身份命令你。”

    两张牌出现在手中激活，【幻牌】隐身，【拔牌】扩散，一个黑洞在墙壁死角处出现。

    然后‘嗖’的一下！

    方然就蹿进了一个没人的房间。

    哟西！

    成功潜入！

    哼！

    你以为我是谁？

    我可是短短一个多月就提升阶位到达D罩杯的参加者啊！

    方·在没什么乱用的地方成功拿出了身为参加者的自信且超级膨胀·然。

    啪！

    直接把自己摔进了沙发，整个人如同废人一般塌进沙发的凹陷里，享受着身下的柔软，享受着下午翘班缓解一周血汗训练的劳累。

    不用再在训练场上累到昏厥，然后被分筋错骨手弄醒，也不用面对根本不知道怎么交流的冷淡美女和那一堆鬼知道该怎么决定的文件。

    方然觉得自己的人生已经圆满了。

    嗯，只是还是好想去海边。

    还有这绝对是宝宝过过最忙碌的暑假，连睡个下午觉幸福感都要溢出来了。

    “啊...不行了，一旦放松下来就好困，这一周的训练，我的老胳膊老腿啊....”

    想着光是每天早上全力一万米，喉咙灼烧一样的痛苦，方然两眼一翻，然后开始打哈欠犯困，看到一边挂着的白大褂。

    扯过来套住双手，当围裙一样反穿在胸前充当自己的小被几。

    “今天周日这个房间的主人一定放假了，睡一会应该不会有人发现的...”

    方然两眼迷糊，开始朦胧，意识开始放空，毕竟人是察觉不到自己什么时候睡着的，

    然后....

    砰！

    “医生！医生在么！？”

    噗！！！！！！

    猛地被从沙发上吓醒，方然惊魂未定的一口就喷了出去，然后下意识的捂紧了胸口，往后一缩，看着门口一个贼啦暴脾气的西装老人直接就推门冲了进来！

    我去！！！

    尼玛最近我的FLAG是被秒收的么！

    还有你要不要来的这么快啊！

    方然被吓了一跳心中咆哮怒喊，然后嘴角抽搐的看着情绪很是不稳定的西装老人抛下身后一脸焦急的小助理，快步朝着方然走来。

    我去....

    这是...什么情况，老先生...我欠你钱了么？

    为什么你一脸‘来，咱俩打一架’的表情。(咽口水)

    “你就是这里的那位医生？”

    身后以为年轻的助理一脸无奈想要开口的表情，但是被西装老人挥手止住，他看着面前白大褂当套袖围裙穿、一脸匪夷所思的青年，皱了皱眉开口道。

    “额...其实我并不是.....”

    方然僵硬了一下，心里想着。

    诶哟我滴妈，流年不利，我怎么就选了个主人欠人钱的房间，这里果然还是老老实实的否....

    “什么！？你不是？那你是什么人？为什么会在这里？那我预约要找的人呢？怎么不在？不行，我要去投诉！快，快给我找管事的来！”

    但还没等方然否认的话说完，西装老人就急性子连珠炮的威严开口了，一套质问六连加我要投诉，指着身后的小助理就让他去找高层管理者。

    噗...你是要找我么？

    方然一脸无语的看着这位小暴脾气的老爷子，但看着那青年助理被逼的没办法，只好按他说的去做的时候，突然脸色一变！

    我去！

    不行，这让他去找了，汇报了有可疑人员混进了圣心集团高层....

    那我下午岂不是又要面对三台显示器加两沓文件夹！？(≡Д≡；)

    “等等！”

    方然突然蹦起爆出一声断喝！

    一下子镇住了西装老人和马上要出门的助理，两人一脸疑惑的看向方然，然后只看见他们眼前把白大褂当套袖围裙穿的青年，一甩衣摆，将其穿好开口道：

    “刚才是我在和你开个玩笑。”

    然后走到办公桌后面坐下，双手交叉，绷紧脸庞，象征着医学的白大褂衬托出他满脸严肃的说道：

    “其实，我就是这里的医生！”


------------

三百三十五章 【眠牌】的正确使用方法

    “你是这里的医生？”

    西装老人皱眉的说道，看着眼前坐在办公桌后面、突然严肃起来了的青年，狐疑的说道。

    “这里的层数就已经说明了非内部人员和一般基层人员上不来的事实。”

    方然一本正经的看着他，说着他上午刚被填鸭教会的事实，言外之意证实着自己的身份，只是内心翻着白眼补上一句。

    只不过我不是你要找的人就是了。

    但是，严格来说，今天我是圣心集团高层决策人，作为医疗企业中的医院，我也勉强算是半个大夫。

    所以我这可不算是撒谎哟...

    咳咳，当然你要是下一秒捂着胸口突然就要嗝屁，我一定立马给你打120。

    诶，话说这好像就是医院来着...

    方然心里漫不着调的胡思乱想着，默默无语的盯着眼前不知为何一脸眉头紧锁，很是暴脾气的西装老人，在心里偷偷的改成了，他一会要是突然想嗝屁，自己直接打电话给复苏姐好了。

    别，别夸我，我就是这么正（臭）义（不）善（要）良（脸）的三好青年。

    “所以请问你有什么事呢？”

    身体有恙需要我帮你打急救电话请趁早哦~

    方然点头说道，眼神里传达出这样送客的意思，然后再次打量了一下这名西装革履、头发胡子打理的一丝不苟的老人，心里默默不上一句吐槽。

    虽然您老一副‘我欠了你钱，你想打我’的气势根本不像是身体有毛病的样子就是了。

    噗！

    等等！

    我突然想起来，这里不是二十多层的非医疗区域么？

    为什么他一上来就叫医生？

    心里冒出乱糟糟的一团懵逼，方然总算绷住了自己身为‘白大褂’的气场，等到了老人的开口。

    只见西装老人看见方然进入问话的状态，也不多言，直接就做到了方然对面的椅子上，那位青年的助理苦笑的站在了他身后。

    西装老人仍然是眉头紧锁，不怒自威，一股身居高位气场，然后浑浊却十分深邃的目光看向方然，缓缓开口：

    “我这一辈子啊，挣到了很多钱。”

    方然：“......”

    （沉默良久）

    哦，这样啊，来人，送客。

    方然面无表情的听着这简单粗暴，言简意赅，清晰明了的话语，嘴角抽搐的想着，然后内心捂脸。

    噗....

    大爷，你这话是我今年听过最清新脱俗毫不做作的开场白。

    咱能好好唠嗑呗，你敢不敢再耿直一点啊！

    看着方然没有说话的听着自己，西装老人认为他在认真的听着，然后继续的开口，有些感慨无奈的说道：

    “从小啊，我就比别人聪明，能看中钱，能抓住钱，能会赚钱。”

    方然：“......”

    噗！

    大爷你竟然真的还能再耿直点！

    你接下来是不是要说你长大了也是特别会赚钱？

    “然后在我二十多岁的时候，我的公司就月盈利超过百万。”

    方然：“......”

    好吧，你赢了....

    方然感觉自己心里某个地方隐隐作痛，被突如其来的骚扭到了自己的腰，他心里欲哭无泪的想到。

    所以说，大爷，你到底是来干啥的？

    大中午的不睡觉，特意来扎我心的么？

    方然面色复杂的看着这个小时候聪明会挣钱、长大了机制会赚钱，一辈子赚了很多钱的西装大爷。

    “我其实是个对物质需求并不太高的人，最开始拼命挣钱只是我年轻时候的那种渴望成就感，渴望社会地位的虚荣心。”

    西装老人揉了揉自己的眉心，发现并没有缓解自己眉头紧锁的状况，苦恼长叹了口气。

    “然后我发现挣到了那么多钱之后，看着那进账的一串数字，我并没有多大的感觉，它甚至还不如我小时候自己去收废品一个月赚到九十块钱的时候来的开心。”

    方然：“哦。”（冷漠）

    还有真巧诶，这话我总感觉在哪听过类似的...

    “慢慢的，我发现我自己变的越来越忙，时间越来越少，并且我的情绪越来越不正常，家里人说我变的越来越严肃，焦躁，并且急性子，暴脾气。”

    方然严肃着脸，煞有介事的点了点头。

    嗯，你家里人说的没错。

    “最开始，我以为那只是我那几年工作压力过大，休息休息就好了，但是谁成想....”

    说到这西装老人疲惫倦累的又开始揉着眉头，闭着眼睛，深深的眼袋，眼圈让他看起来很是憔悴。

    “等我缓解了一下工作，放宽了自己的休息时间之后，我发现状况更糟了。”

    一声长长的叹气，西装老者一下子佝偻下去，此刻的他虽然仍然眉头紧锁，但是没了刚进门那股找人想打架的气势。

    这时他身后的青年助理苦笑的开口，替西装老者继续说明：

    “董事长他那时候发现自己闲暇时间总是特别焦躁，不安，情绪暴躁且不安定，明明休息下来却没有一丝的缓解，心里总控制不住的担心公司状况。”

    “我们劝了他很多次，但是都没效果，董事长自己也知道，但是就是控制不住，这时候我们才发现董事长这可能是病了。”

    说完青年助理就看向方然，想听听他的看法，然后他就看见...

    方然：“嗯。”

    简单明了，言简意赅，高深莫测，不知深浅。

    青年：“......”

    额...

    你这个‘嗯’是...？

    没有办法，青年助理只能硬着头皮继续叹气往下说道：

    “嗯....在那之后，董事长的状况就越发严重，甚至焦躁到了疑神疑鬼的地步，总感觉自己正处于危机之中，必须拼尽全力去干点什么。”

    “这种闲不下来的心理障碍，随着董事长年纪越来越大，变的也越来越严重，以前还能稍微用药物控制一下，甚至加上一些群聊，交流尝试一下养生的手段，但慢慢的都没用了。”

    青年助理看着仍旧疲倦，但是眉角没有松开的老者无奈的说道：

    “我们咨询过好多国外的医生，都说这是很常见的类似神经衰弱的病症，只要能好好睡一觉就能够有效缓解，但是....”

    “但是，似乎是因为年轻的时候忙的伤了身体，我自那开始就患上了很严重的失眠症。”

    西装老人看着眼前的青年说道，板起脸的他丝毫不像是想睡觉的样子，但是眼神确实是困倦的浑浊。

    “最开始是单纯的睡不着，到后来心里难受、焦躁的让我来回翻身睡不着，最近几年已经是只能等身体坚持不住了才能睡一会，但是很快就会惊醒。”

    他伸出自己的手臂，拉开西装的袖子，上面全是注射的针孔痕迹，无奈的摇头。

    “最近一年我都是靠注射安定剂才能让自己睡着，即是这样也睡的并不踏实，醒了之后完全没有解乏的感觉，只有难捱的空洞感，那种不得踏实的感觉...”

    “所以....”

    一身白大褂坐在办公桌后面的方然面色抽抽，看着说了一大堆的两人眉头直跳、嘴角抽搐的犹豫开口：

    “大爷，你这是来治失眠的么？”

    西装老人和青年助理都是一愣，然后站在后面是助理满脸纠结，总觉得哪里奇怪，但是他还说不上来的点头道：

    “嗯...听说圣心集团有一位特别出名的心理医生，所以这次路过京城我们特意...”

    “行了，啥也别说，来，大爷，干了这个。”

    西装老人正在因为自己这么长的介绍，就被对方简单的概括成了失眠有些皱眉（虽然他一直都在皱眉），觉得对方轻率草率，既没有关心他的病历，也没有询问他的情况，连个解释都没有，不像一名和合格的心理医生的时候。

    就看到坐在自己对面穿你这白大褂的青年，不知道从哪拿出了一杯褐色的液体，‘当’的一声，放到自己面前。

    “这是...”

    青年助理刚想开口问这是什么，就已经看到急性子、小暴脾气的西装老人已经干完了那一杯褐色液体，然后...

    砰的一声！

    就直接倒在了桌子上，睡沉了的鼾声已起。

    “呼呼呼！！！Zzzz....”

    青年助理一脸懵逼的看着这突如其来的一幕，然后霍然的扭头看向坐在办公桌后穿着白大褂的青年，不可思议的震惊开口：

    “你不是心理医生么！？你给董事长喝了什么！这么强效的安眠效果万一有副作用....”

    “唉，原本我是想听完病症劝你们去下层医院区的....”

    毕竟，我是个没执照的冒牌医师。

    看着已经鼾声如雷的西装老人，方然叹气的说道，然后听到青年助理担心的话，一脸无语的又用【创牌】变出了一杯玄麦甘桔，吸溜了一口。

    但是力所能及的话，就帮复苏姐处理了吧，毕竟之前两次被电昏都是复苏姐在照顾自己。

    “这一杯可以清热滋阴，祛痰利咽，用于阴虚火旺，虚火上浮，口鼻干燥，咽喉肿痛，以玄参、麦冬、甘草、桔梗等纯中草药制成的冲剂可是我的镇宅之宝，副作用？呵，不存在的。”

    喝着自己镇宅之宝的‘魔法少男老中医’，看了一眼怀疑副作用的青年助理，高傲冷笑的开口，目光中全是横扫百合的睥睨桀骜之色。

    “还有我并不是心理医生，请不要这么称呼我，我们中医博大精深，区区失眠这种小病，必然药到病除！”

    青年助理嘴巴不自觉的张大，一脸懵逼。

    等等，我刚才是不是听到了冲剂和清热滋阴和咽喉肿痛，这和治疗失眠有什么关系？

    话说国内的中医已经发展到了这么强大的地步了么！？

    早知道的话，那还何必舍近求远的去国外诊治？

    看着面前穿着白大褂意外的很年轻，要不是这楼层真的如他所说，其他人进不来，都要怀疑他身份了的青年，助理一脸震撼莫名。

    但是他最后却看到方然脸色露出了很是沧桑惆怅的表情，对自己欲言又止、又语重心长的开口：

    “下次来看病，记得直接说重点，不要整那些花里胡哨的开场白来花式扎心。”

    青年助理：“......”


------------

三百三十六章 第一次靠自己的双手挣到了钱！

    青年助理整个人都楞了。

    他过去二十多年的人生里感觉没遇见过比这更荒唐的事了。

    他无比了解的、没有长时间安静环境和药物辅助绝对无法睡着的董事长，在喝完对方拿出的那杯不知名棕色液体之后，竟然一下子就睡着了！？

    而且，都能打上呼噜了！？

    有那么一瞬间，他都替公司觉得重金去国外求医花的钱不值。

    “那个医...不，大夫，我们董事长他这是....”

    青年助理态度一下子恭敬小心了起来，觉得自己面对的就是一神医。

    “睡着了呗，这你看不出来么？”

    方然很是怀疑他智商的问道，然后心里一翻白眼。

    我滴天，真的是有钱人的世界我不懂。

    在他说明白自己失眠值之前我到底都听到了什么？

    挣钱挣到神经衰弱！？挣到头皮发麻？挣到睡不着觉？

    并且，还整天闲不下来，焦虑难耐，不造干啥？

    喵喵喵？？？

    方然心里撅起嘴一脸凝重的咂舌。

    妈的，我刚才到底都听到了什么？

    大爷你个失眠敢不敢直接说自己失眠，非要弄上一段扎心的经历并以‘我这一辈子啊，挣到了很多钱’这种话起手糊我一脸措手不及么？

    切，一点都不清真。

    “那副作用....”

    这效果实在太立竿见影，让青年助理还是有些不放心的问道。

    方然翻了个白眼，心里无语道。

    有个蛋蛋的副作用，我就不知道【眠牌】除了让人睡着以外，还能有什么其他作用。

    要不是为了显得不那么扯淡，我连刚才那杯玄麦甘桔都可以省下，你知不知道啊，混蛋。（翻白眼）

    看到方然翻了个白眼，青年助理尴尬的笑了笑，从眼前的情况下冷静下来之后，他一下就恢复了平时照顾西装老人的职业素养。

    小心的脱下外套，盖在趴着打呼噜的老人身上，青年助理略微沉吟了一下，然后迅速判断清楚了情况，认为和眼前这名‘年轻的中医’打好关系十分必要。

    于是他露出得体的微笑，看向方然微微点头示意：

    “感谢大夫，对了，关于这个诊金...”

    心里决定，无论眼前的心理医...咳咳，年轻中医要多少，他都会给出多一倍的价格，务必给对方留下一个好的印象！

    一听到‘诊金’，两个大字！

    方然一下子竖起耳朵，脸色从翻白眼心里吐槽的不正经变的严肃起来，努力的挂上一抹‘慈祥’的微笑，目光灼灼有神的看向青年助理，双手情不自禁在办公桌底下搓动着。

    “咳咳，这个诊金啊....举手之劳，我这怎么好意思呢...”

    华夏传统美德——客气。

    “不不不，治病收钱，天经地义，更何况您一下子就解决了我们董事长的顽疾，神乎其神，请务必不要客气，而且，我们董事长也一定是这么想的。”

    他言辞恳切的说道，心里却有些着急，这万一对方不收怎么办？

    不应该啊，哪怕是为医清廉，预约你这的心里咨询正常缴费也是给你啊！

    “咳咳，既然这样...”

    听到这话，方然在心里飞快的告诉了自己三遍‘这没办法，宝宝不想要，他非要给’劝慰自己，然后咳了咳清了清嗓子，双手交叉放在桌上，看着青年助理一脸严肃的开口：

    青年助理心头一喜，有门！

    “那你就给个四十吧。”

    青年助理：“......”

    ....

    我刚才听到了什么？

    四.....啥！？

    方然看着他一脸目瞪狗呆愣住了的表情，心里也是一凝。

    额，果然要高了么，也是，就治个失眠，自己不能太贪心，影响了复苏姐医院的口碑就不好了，然后他咳了一下，假装严肃、义正言辞的迅速改口。

    “咳咳，那个...其实...二十也是可以的。”

    二十！？

    青年助理因为听到了完全没想到的价格从而一脸懵逼。

    他还记得上次自己和董事长一起去国外预约了一位知名的心理医生。

    人家一般问一个小问题好像是以一百美元，一种心理问题是几百美元，要是治疗疗程较长，那就好几千甚至上万了。

    这还不算雇佣的高级翻译的价钱。

    然后国内....

    四十。

    实在不行，二十也可以。

    这#￥%#￥....

    国内的消费水平原来都已经物美价廉，经济实惠到了这种地步了么！？（震惊）

    青年助理双眼震撼，不可置信的想到，然后他看到方然一脸纠结、欲言又止的样子，才反应过来自己的失态。

    “哦，哦哦，我明白了。”

    然后他就稍有些慌乱的掏出钱包，看着自己原本准备用来刷卡的黑卡，默默的庆幸旁边不知道什么时候买东西剩下了点零钱。

    看到这货终于回过神来了，方然松了口气，然后把嘴里那句‘十块钱，不能再低了’老老实实的咽了回去。

    诶哟我滴天啊，这哥们砍价也忒厉害了。

    光是一手不动如山就差点逼出我的心理价。

    某很少花钱购物的砍价苦手发出了感叹，面前的青年助理一脸纠结的抓着自己的钱包，两眼懵逼中在思考自己要不要给双倍的价格。

    他刚才还在想自己一定要厚礼相待，和对方交好，但他现在一脸纠结，怎么想，怎么觉得....

    给人家一锤子八十一样的价格是侮辱人家。

    人家怎么可能差你这四十块钱？

    不行啊，这样等董事长醒了，一定会责备我办事不利的！

    可对面这位‘神医’，分明是一副‘不爱钱财’，‘视金钱如外物’的‘洒脱之人’，报出几十块钱这么寒酸廉价的诊金一定是只想让自己安心，随口说的，自己要给多了，人家肯定也不会收。

    嗯，一定是这样。

    然后他没看见，某被认为成‘洒脱之人’‘不爱钱财’‘视金钱如外物’的‘神医’偷瞄了一眼他，在想着。

    诶？这人咋光说话，不掏钱呢？

    电光火石之间，这位常年跟随西装老人身边，办事干净利落的助理一下子就脑补出了前因后果，然后瞬间想到了一个折中的办法。

    “咳咳，不好意思，这次出门有些着急，没带正好的零钱。”

    青年助理微笑得体的对着方然开口，然后拿出一张五十块钱，诚恳的放在桌上，言辞恳切的开口。

    “这个大夫，不如这多出的十....十块钱就算下次的药钱，我直接给您五十好了。”

    真的，这句话他感觉是自己这辈子说出的最艰难荒唐的一句话，但是他还是强撑着说完了。

    太好了，这样就有了下次接触的理由，而且还用多余的价格向对方表达了善意。

    额....虽然只是十....十块钱...

    但是他其实不知道的是，听到他这么说，方然陡然就惊了！

    卧槽！

    五十！？

    心里价位十块钱的方然看着桌上那张华夏面额第二大的钞票，很是没出息的咽了口口水，飞速的展开了凝重的思索。

    不算那杯玄麦甘桔，他刚才用【眠牌】就用了不到十点魔能值，大约可以让西装老人睡上至少两个小时。

    这不到十点魔能值对他来说，连1%都不到。

    用不了一分钟就能回满。

    而这点付出，就挣了五十块钱！

    不知道大约是几百倍的利润....

    方然努力绷住脸，沉默点头的收下，还是大二没实习没打过工的某只第一次靠自己挣到了钱，心里究极震撼的吃鲸想到。

    我滴妈，暴利啊！


------------

三百三十七章 方然终于明白为啥参加者好像都很有钱的样子

    “嗯，好，我收到了。”

    看到面前的年轻神医收下了那自己有生以来感觉最寒酸的付费，青年助理终于在心里松了口气。

    太好了，自己总算没把事情办砸。

    但是他殊不知坐在他对面的‘神医’心里已经翻江倒海了。

    方然紧紧的盯着手中，已经握在手中、属于他了的...

    五十块钱！

    肯定有人在不屑，觉得自己这样太没出息了。

    方然深深的吸了口气，这样想到，但是看到手上的五十元大钞，他只想在心里狠狠反驳。

    虽然因为从小被方爸爸方妈妈教育的基本不乱花钱，一向节俭，除了每个月的生活费也没什么零花钱，但是方然也不至于差这五十块钱，关键不是这个面额，而是...

    这五十块相当于白来的啊！

    o(*≧Д≦)ツ┏━┓（拍桌强调）

    先不说这是他人生第一次挣到钱，体验了这种喜悦，光是这种随手一挥，就有了五十块钱到手...

    这简直不要太简单，这就相当于对所有人来说一个简单明了的道理。

    白捡五十块钱你开不开心啊？

    肯定开心吧，毕竟能让所有人都喜欢的，只有钞票这种东西啊。

    所以....暴利啊！

    方然心里咽了口口水，默默的思考着就几点魔能值不到一分钟的事，自己收五十这么高的价格。

    是不是太黑了点....

    同时，一想到自己随手就可以让人睡着，你说这要是深更半夜，他遇上了独自一人的美女，岂不是想怎么样就...嘿嘿嘿....啪！

    咳咳，对不起，皮了一下，以前本子看的确实有点多。

    总之从小事中再次认识到参加者能力对普通人来说究竟代表了什么样的绝对优势，方然心里无比严肃凝重的点头，不知道是第几次在心里感慨类似的想法。

    深深的意识到【眠牌】真是一张可怕的牌。

    同时感觉自己发现了一条可以发家致富的康庄大道，方然一脸严肃煞有介事的终于明白...

    为什么自己认识的其他参加者们都好像很有钱的样子。

    “那个，医...大夫，能让董事长他先保持这样么，我已经很久没见到他老人家睡的这么熟了。”

    “哦！嗯嗯嗯，没问题，没问题！睡吧，睡吧，别客气！”

    面对基本没干什么就收了人家这么多钱，还十分客气的对自己开口的青年助理，方然连忙义薄云天的摆着手说道：

    “我睡沙发就行了。”

    青年助理：“......”

    这话，为什么...我听起来就这么奇怪呢....

    沙发上，方然看着手里这张五十块钱，感觉每个毛孔都在冒着喜气，默默的把它揣进兜里，然后一脸幸福的把刚才充场子用的白大褂‘唰’的脱下来，双手可爱的往前一伸，又当套袖围裙反穿过来充当小被几。

    一套萌萌哒三连，要不是还有一个醒着的在那边小心的照顾着西装老人，加上这不是他出租屋那张小床，方然都想卷着被子打滚。

    打了个哈欠，带着自己第一次挣到了钱的满足感，方然心想..

    这回该不会有人打扰宝宝睡觉了吧。

    昏昏沉沉的睡去。

    稍微久违的，他又梦到了夜色明珠上他做的那个梦。

    他掀起了如同奇迹般的黑夜苍穹，太阳和月亮的开始闪耀，星光箭矢，心念如海潮般涌起弦动的那一刻，他拉开了...

    “啊！！！！！”

    噗！！！！！！

    某人一声惊喝，方然一个哆嗦就被惊吓的吓醒，吓的直接喷了出去，他猛的往后一缩，用白大褂惊慌失措的捂住胸口（...），一脸睡眼惺忪加茫然懵逼，下意识绷紧冒出了一个念头。

    卧槽！怎么了？地震了么？还是着火了！？

    干！该不会是有飞机撞过来了吧！

    然后懵逼楞了一秒，方然这才看清反映过来，发生了什么，只见西装老爷子一脸震惊的坐在办公桌前的椅子上，脸上还有压出来的睡痕。

    双眼中巨大的震惊，嘴巴张大，彰显了自己刚刚‘大喝’了一声的事实。

    我勒个去！！！

    大爷，你要上天么？

    为什么睡醒了要大吼一声啊！

    你想吓死本宝宝么！

    丶(╬◣д◢)ノ（怒）

    方然嘴角抽搐的看着不知道为啥醒了非要嗷唠一嗓子的西装老人，心里的吐槽如同滔滔江水一样连绵不绝。

    不过西装老人显然不知道这些，他一脸震惊加茫然的呆愣着，然后看到了身边脸色着急但不知道怎么开口的青年助理，微微有些回过神来，声音发空的问：

    “我刚才怎么了？”

    “董事长，你刚才睡着了啊。”

    青年助理连忙回答道，同时仔细的看着西装老人，担心他是不是出了什么毛病，但是只看到了老人眉角舒展了不少，面色微红。

    “我？睡着了！？”

    西装老人万分惊异的反问道，心中不可思议，因为他什么都想不起来了。

    他的记忆只停留在稍微赌气一样，一口干了那杯浅棕色液体，冷笑不悦的打算看眼前这个不靠谱的年轻人接下来能给自己什么说法的那个时候...

    然后就断片儿了。

    所以意识从无到有，在意识到自己了之后，他惊吓的发出了一声大叫。

    但是，他听到了什么？

    西装老人两眼疑惑加震惊，从最信赖的助理那里得到的事实是...

    自己刚才睡着了？

    就喝了那一杯不知道是什么，只感觉到有点甜的东西，就简单的睡着了！？

    他不可思议的看了看自己的手，然后出奇的感受到了那种精神上休息过后的饱满感，一股浑身都舒坦的感觉从骨子里传来。

    “是啊，董事长，您喝完那一杯东西就睡着了，人家大夫这药真灵啊！”

    青年助理一脸喜色的说道，他已经发现西装老人眉心舒展了不少，脸色也红润了一些。

    听到这话，西装老人楞了一下，连忙想寻找刚才自己面前青年的身影。

    然后他就看到他想感谢的‘神医’反穿着套袖白大褂，一副被吓醒，惊疑不定的缩在沙发一边。

    但他不愧是功成名就的人，立马就反映过来了自己刚才惊吓的大叫吵到了方然的休息。

    “刚才真是失礼了，小王啊，我睡了多久。”

    郑重的点头微笑向方然道歉，西装老人睡了一觉都能做出微笑这种表情了，然后他看着身边的助理，脸色终于没了刚才一进来那股不怒自威的压迫感。

    带上了点符合他年纪的宽厚慈祥。

    “差不多一个多小时。”

    “是么。”

    西装老人脸色那抹微笑因为喜意慢慢扩散，刚才那一个小时，他体验了好久都没有的感觉。

    没有焦躁，没有不安，没有总觉的自己得去做件事的莫名感觉。

    只剩下了闭眼睡着，什么都不想，仿佛只过一秒的安详。

    殊不知方然听到这话，一脸懵逼，他下意识的瞅了一下办公室里的石英钟。

    刚过了一个点....

    方然：“......”

    噗！

    等等，虽然只有不到十点，但我记得我分明是用了至少能让一个正常人睡死两个多点的魔能。

    我去！

    方然情不自禁的捂脸，心里没法面对的吐槽。

    大爷你失眠到底是有多严重，才能有这种自带削弱魔法效果一半的魔抗被动啊！

    你是出了魔抗么！？


------------

三百三十八章 老中医方然-失眠症患者的福音！

    “你好，我是苏杭区域天衣集团的董事长，我叫洛远山。”

    “哦哦哦，你好，你好。”

    按理说，以方然一个还没接触社会的大学生身份来说，一个大型集团的董事长是他想都想不到，为之一惊的大人物来着。

    但是在得知自己平时认识的复苏姐就是有这样地位的人之后，一下子冲淡了他的认知，眼前权高位重的老人在方然眼里更趋近一个出了魔抗，会用‘我这一辈子挣了很多钱’这种话起手扎他心的大爷。

    不得不说，某只怂蛋的心态还是稍微有些转变的，或许该归功于宿群的一片苦心？

    方然连忙点头回答，和洛远山握了一下手，看着平易近人和自己握手打招呼而不是一脸要揍自己一顿的表情的西装老人，心里啧啧称奇。

    我滴天，就睡了一个点，大爷你这画风都变了啊。

    “之前还怀疑过这个年纪的年轻人能有什么办法治疗我的病症，现在看来，是我肤浅了。”

    洛远山感叹感慨的说道，然后还不等方然客气的谦虚两句，他就按耐不住自己的急切，眼里热烈的追问道：

    “那个小大夫，能告诉我你刚才怎么治好我的失眠，让我一下子睡着的么？你给我喝的那是什么神丹妙药？”

    小大夫是什么鬼，不要乱给人起外号啊！

    方然心里无语的吐槽，然后听到西装老人一下问到了这个问题，脸色稍微尴尬了一下。

    我去，我就知道，人家病人肯定会问你这个无证行医的江湖郎中这种问题。

    但是他很快反应过来，清了清嗓子咳了咳，脸上努力绷出严肃表情掩饰尴尬道：

    “咳咳，这个啊，你这个情况其实就像你以前看过的那些心理医生说的一样，是一种很常见的症状。”

    虽然我并不知道那是什么症状。

    方然心里汗了一下想到，这么含糊的解释道，他不是医生，所以也不敢乱说，不过虽然他不懂，但是人大爷以前看的医生肯定说的明白啊！

    所以自己这么忽悠...咳咳，说肯定没错。

    “嗯嗯，果然是这样。”

    嗯，果然洛远山露出了一副深以为然，恍然大悟的样子点头道。

    方然：“......”

    所以说，治好了病人的医生说的话，和没治好的说的话，哪怕说的一样，对病人的忽悠...咳咳，信服程度也是不同的。

    “至于怎么让你睡着的，你可以理解为...”

    说到这，根本不了解中医的方然实在不知道怎么往下编了，所以他心里一咬牙，严肃着脸，一本正经的说道：

    “我会催眠！”

    洛远山：“哦！？”（不明觉厉感觉自己开了眼界）

    青年助理：“......”（明白厉害但感觉自己三观崩溃）

    原来是催眠么...？

    额...

    但是话说你不说你自己是个中医么！？

    什么时候中医都会催眠了！？

    “原来是这样么？我还以为是刚才我喝得那一杯东西起的作用呢。”

    洛远山一副恍然的样子，提起这个，方然顿时被呛到了一样，心虚的摸了一把汗，轻咳到：

    “咳，嗯，那个其实也有一定作用。”

    “哦？也有一定作用么？那大夫，能告诉我们这种药剂的名字么？”

    一旁，青年助理立马找到了合适的机会，看到洛远山一副欲言又止，不知道怎么开口的样子，他连忙替其分忧问道。

    “额，那个啊，你搜玄麦甘桔就行了。”

    方然把脸别到了另一个方向，感觉这对话没法进行了，对不起，他实在不太会和这种人物打交道。、

    玄麦甘桔！？

    而一听这个名字，洛远山和青年助理顿时心头一惊！

    完全没听过的名字，一股古朴药香味道的名字，而且听这风格就是中医领域里的产物，而且一定还是由那种稀有的中草药材构成的高档药方。

    虽然有了这样的猜测，但是洛远山并不担心，再昂贵的东西他都有负担的起的自信。

    “那大夫，我们该去哪求购呢？”

    青年助理则是还稍微有些担心，不过他担心的也不是钱，他担心的是有着玄麦甘桔这种大气名字的药剂，药材可能会不好找。

    “啊，这个啊，我这就有，我送你一袋吧。”

    实在不想在这个问题再扯下去，只想睡一觉的方然终于找到了结束话题的契机，他从沙发上蹦起，蹿进自己办公桌的后面，在两人都看不见的地方，直接用【创牌】弄出了一大袋玄麦甘桔。

    放到洛远山面前的桌上，一脸热情的笑着，寄托了‘拿上赶紧走’的夙愿。

    “没事喝一杯，肯定没坏处，我这正好有一袋，就送给大爷你了！”

    方然飒爽的一笑开口道。

    毕竟，白收了人家一笔巨款，这点赠品还是要给的...

    洛远山一脸奇怪的看着这透明塑料袋的‘寒酸’包装，茫然不解，而旁边青年助理，一脸懵逼。

    两人看着上面写着六个大字、

    ——玄麦甘桔颗粒。

    丝毫不管面前两人心里此刻是有多么‘震撼’，方然一脸微笑的开口：

    “大爷，你还有什么事么？”

    没事就赶紧走，训练了一周的宝宝还想补一觉呢！

    “啊，哦，那个，我确实还有点事，想请大夫你帮忙。”

    噗...我就客气一下，你还有真有啊...

    看着洛远山老爷子从被高端大气上档次的玄麦甘桔镇住了的发愣中回过神来，方然稍微无语，但是和某个作者一样，收了钱就会尽职尽责的方然还是回答道：

    “什么事，大爷您说。”

    正当方然以为这位和复苏一样是大集团老大的大爷要说什么的时候，只见洛远山看着窗外二十多层的景色，感慨万千的苦笑道：

    “说来有些丢人，我想让小大夫你再催眠我一次，这次我希望时间能长一点，老头子我真是好久没体验过睡的这么舒坦的感觉了。”

    “噢，这个啊，行，那个里屋有病床，老爷子你不如就睡那吧。”

    “那太好了。”

    看到方然似乎可以做到的答应自己，顿时颇生好感，这圣心集团果然名不虚传，麾下连这种‘名医人才’都能找到。

    “那个...这个...？”

    洛远山起身朝里屋病床走去，临走想起了桌上的一包，面色复杂疑惑的问道。

    “咳咳，这个一会再喝不着急，大爷，我先给你催了再说。”

    方然一挥手，很是干脆利落的说道，面前的洛远山和青年助理面色都是无语。

    先催了再说...

    这年轻的大夫医术确实是厉害，可怎么说话就这么奇怪呢？

    洛远山淌躺下，方然稍微犹豫的看了一下。

    额...不行，不能像刚才那样耿直的操作，一挥手就让人躺了也太扯了。

    果然自己还是的搞点什么像那么回事一样。

    方然心里煞有介事的想着，然后陷入深深的思考。

    这可怎么整呢...

    突然，猛的想起自己身上最有逼格的一样东西，用来装场面简直不要太强的大宝贝！

    呸，不是你们这帮污贼想的那个，也不是他那根本不能拿出来的裤腰带，而是....

    在洛远山和青年助理等待的目光中，方然假装从办公桌后面，实际从他的黑匣里...

    拿出了维罗妮卡送他的那根镶嵌着一大颗深红宝石的权杖。

    哪怕以洛远山这种层次的眼光，都被方然手中那根精致辉煌的权杖给震撼到了，但很快的，他只看到方然在他眼前，用那根权杖一挥。

    睡意就如潮水般开始上涌。

    “真的成功了，多少年了，我都快不记得这种自己发困的感觉了。”

    来不及震撼方然手中那根典雅璀璨汇聚的深红权杖，洛远山此刻更多的被自己身体的状况所吸引。

    “咳咳，那个，等一会就可以睡着了，大爷你可以趁现在干点什么放松一下自己。”

    假模假样的挥了两下，方然自己都觉得自己太假了点，假的不能再假了，同时心里哭笑不得的想着。

    原来江湖骗子也是要技术的么！？

    撂下这一句话，方然扭脸就逃离的现场。

    呼，这下宝宝终于能够睡觉了。

    只剩青年助理和洛远山两人在这件休息用的病房中。

    “小王啊，来，把我的手机拿来。”

    “给，董事长，还有我这就给你把玄麦甘桔准备好。”

    “嗯。”

    洛远山满意的点头，对于这个一直照顾自己的细心助理很是满意，然后他打了个哈欠，打开了自己的养生群。

    “哟，洛老爷子上线了，难得啊。”

    洛远山微微一笑，然后打上一句话：

    “是啊，失眠症治好了，连心情都变的想聊天了。”

    平平淡淡的一句话，如同一石激起千层浪！

    群里的不少人一下子就都纷纷的表达了惊异和震撼！

    “什么洛老爷子的失眠都治好了？”

    “洛老，你真的治好了？”

    ...

    能加入这个养生群，洛远山的交际圈子里的，自然都是身份足够，地位相当的那一层次的人，并且...

    大都都因为事业精神状况很差，或重或轻的患有失眠症状。

    看着几乎都是质疑自己，表达惊异不信的消息，洛远山微微笑着，然后打开了会议面谈的摄像开关...

    几分钟后。

    “洛老，您这是在哪治好的？”

    “洛老，你老可不能自己独占好事啊，我这头疼的已经好久没睡个好觉了。”

    “我也是，最近几年越是忙就越是难受，一闭眼就安不下心。”

    ......

    看着以往和自己一样家伙们，纷纷都加入了会议谈话，看着自己那一副明显改善了的脸色，都是向自己求问着自己是找到了什么特效药，还是接受了什么最新的国外治疗。

    洛远山眉头舒展，惬意的往后一靠，接过青年助理给自己冲好的玄麦甘桔，如同平时喝茶一样细细一品。

    甜味就如同吃了蜜一样扩散，有一种让人舒坦的味道。

    洛远山呵呵一笑对着会议频道里的一堆人们开口：

    “没你们想的那么复杂，我这次就是来京城看看女婿，就在京城，这座圣心医院23层，真是....哈...唔.....呼....”

    最后，群里会议视频面前的不少人都惊异的看着以往那个群里失眠最严重的洛老爷子，话还没说完，就睡着过去了！

    就睡过去了！

    “京城！？我就在京城，不行，我这就去。”

    “我也在，陆老板，一起一起。”

    “我这就订机票。”

    ......

    病房之外，办公桌前，青年助理看着方然一脸感激。

    “大夫，董事会长他这回...”

    “放心，这回他绝对能一觉睡到黑天！”

    喵的，为了不让他再嗷唠一嗓子吓醒宝宝，我这次足足用了三十多点魔能值！

    方然心里咬牙，脸色一副‘你信我’的表情认真说道。

    “那大夫，这次治疗的费用..？”

    青年助理本着之前念头微笑的再次开口。

    然后他就看到方然汗了一下，不知为何很是不好意思，犹豫试探的说道：

    “额...小锤四十，大锤八十？”

    青年助理：“......”

    果然你这价格是和锤子一样的么！？

    最后，某这次‘下血本’投入了三十多点‘高额魔能值’的‘神奇老中医’，揣着一百块钱的‘不义之财’，美滋滋的躺沙发上睡着了。

    感谢宿群大哥，感谢复苏姐姐，感谢CCTV，感谢周末特别训练，我滴妈...

    训练一下午，血赚一百五！

    还顺带美滋滋睡一觉，我那千疮百孔、残破不堪的暑假总算还不是彻底死绝，还是给宝宝留了一条活路。

    带着这样的念头，久违的感觉到了幸福感的方然小宝宝反穿着白大褂，嘿嘿嘿的陷入梦乡。

    这次，到时没再做那个梦，方然这次梦到了他终于摆脱了魔鬼一样的宿群，开着火车唱着歌，离开了京城这个让他伤心的巨型都市。

    带着期末六科满分的光荣，回到了老家，终于甩开了小然，欢快的奔向海边，看到了自己一直想在现实里偷偷看一次的...

    “医生！医生！？”

    对，看到了自己一直想在现实里偷偷看一次的医...噗！！！！！！

    一个感觉不对，方然猛的从沙发上受惊的弹起，两眼瞪圆，白大褂捂住胸口如同一直受到了惊吓的小兔子一样缩成一团，一脸懵逼的瞅着来人。

    啥！？谁！？咋的啦？发生了啥！？地震了还是着火了！？

    难不成又有飞机撞大楼！？

    然后稍微回过神来，方然这才一脸茫然的看清了来人，是一个三十多岁的成熟男子，穿着得体的西装领带，只不过深陷的眼眶和沉闷的眼神很是破坏他的脸庞气质。

    此刻他正带着一股病态的潮红，他对着方然想要开口，但是这时外面又是一个人影进来，同样的穿着打扮，同样的精神不振。

    “诶哟，陆老板，你来的可真早啊，我这可是立马就坐车过来的。”

    被称为陆老板的男人苦笑着回答道：

    “不行了，实在是被难受劲给憋得，这几年都快折磨死了我了，对了，小兄弟，那个洛老说的中医方面的大夫在哪呢？”

    旁边后赶来的男人也是看向方然，眼神热切的表明自己同样也很想知道这个答案。

    方·又被吓醒·然，一脸绝望，整个人都还灰败了，两眼无神的开口：

    “你...你两也是来治失眠的？”

    一分钟解释后。

    方然面无表情的穿着白大褂，坐在办公桌后，看着自己面前的吵醒他美梦的两个‘罪魁祸首’坐在患者的椅子上，眼神沧桑疲倦的看向23层的窗外。

    “说吧，你们怎么回事？”

    然后方然就看见先来的那个陆老板先开口了，他苦笑了一声，然后揉着太阳穴，很是倦累疲惫，仿佛经历了很多不情愿的事情一样的开口说道：

    “我这三十多年啊，净赚钱了。”

    方然：“......”

    滚，你现在就给宝宝滚。

    然后这时，旁边后来的男人也是很是赞同，苦笑的附和，惆怅困倦的开口道：

    “我也是啊，唉，现在这个后悔啊。”

    还有你，你也给宝宝滚。

    (╬╯▼皿▼)╯︵┻━┻

    你们两个搅人美梦还扎心的混蛋，都给宝宝滚粗去啊！！！


------------

满脑子都是python

不行了，上了一天课，我现在又在肝报告，

    唉，真的是最近期末没时间

    (*꒦ິ⌓꒦ີ)

    今天可能要咕咕咕了
------------

三百三十九章 站着进、躺着出，还自带配送一个病床Yo~

    圣心集团，顶层。

    仿佛独立于现代城市的绿洲一样的仙境，翠柳环绕，鸟兽齐鸣。

    泉水叮咚，锦鲤各色，游曳在透明的水里，鹅卵石散漫，草坪，小桥，绿萝，生长出室外的古树。

    让人无法相信的景色环绕着坐在中心，坐在白色现代沙发上却毫无违和感的复苏。

    她的周围栖息着或大或小的鸟儿，安稳的靠着她安眠。

    电话铃声突然响起，正在忙着用能力尝试让腿上总爱睡懒觉的小兔子变的活泼一点的复苏微微一愣，桌子上那只偷喝花茶喝饱了，蹲成一团正在睡觉的小胖鸟嘟的被吓醒！

    张开小肉翅，惊叫了一声，刚想逃跑就被自己绊倒。

    复苏哭笑不得的用手指扶起它，看着来电消息，然后接通了电话。

    “喂，冷月，怎么了？”

    她安抚着周围不少被吓醒的鸟儿们，轻抚着它们的尾羽、脑袋，轻和的笑了笑说道。

    “那个...苏姐...”

    圣心集团，29层。

    苏冷月看着已经过了午休的时间，却仍然只有自己一个人的大型办公室，揉着额头无奈的说道：

    “距离说好的时间已经超过了两个多小时了，那个人还没回来，很抱歉，我明明已经查看过监控了，但还是没找到他。”

    听到苏冷月这么说，复苏脸色微微古怪，然后摇头失笑。

    我就知道，宿群不在的话，方然小弟是不可能放过今天这么绝佳的机会。

    果然，又跑了么....

    “没事，冷月，别自责，这不怪你，他要是想跑的话，你是无论都没办法抓到他的。”

    复苏不知道用什么表情好的这么说着，然后忍不住心里想到。

    以前也就算了，但经过整整三次的尝试逃跑..

    现在，以方然小弟的能力，能用监控抓住他的大概只有艾玛了吧。

    “真是不好意思，明明你叮嘱过我让我看好他的。”

    苏冷月还是稍稍自责的说道。

    “没事，没事，他应该还没跑出公司。”

    复苏轻轻的摸着腿上睡着的一堆小兔子们，闭上眼睛稍稍感知了一下，然后轻笑的说道：

    “方然小弟其实是个很有责任感的人，他还在这栋楼里，可能只是冷月你给他的压迫稍微大了点，去偷了个懒罢了。”

    “可是，苏姐，我严格按照你说的去做的，并没有给他什么压迫...”

    “我说的不是那个意思....”

    听着苏冷月仍然是认真的回答自己，复苏哭笑不得的想着方然一遇到异性如同兔子见了鹰一样，不知所措的纯情的样子。

    我是在说冷月你那个样子，大概是方然小弟最不擅长面对的人了。

    心里这么想着，复苏笑着叹气开口：

    “算了，你去找找他吧，大约就在二十层多一点的高度。”

    “好的，苏姐。”

    苏冷月挂断电话，然后眉头一冷，干脆果断的走出了办公室，冰山的美女秘书‘气势汹汹’的准备去抓某个翘班企图偷懒、总想趁自己不注意打电脑游戏的‘上司’归案..

    ......

    ......

    而另一边，身后跟着冷酷的不知道究竟是保镖还是秘书的华夏女性，埃布尔正饶有兴趣的透过玻璃墙看着圣心集团的科研设备。

    而他身边站着的是圣心集团的医疗科研部部长。

    插句题外话，虽然圣心集团的所有者是苏嫣汐，也就是复苏，但是，其实复苏对于医学方面懂的并不是很多，称为高层圈子里的美女神医，她其实靠的更多是能力。

    复苏自己偶尔也是稍微困扰的苦笑，自己明明是医疗领域里的人，却基本一点医学都不懂，真是命运的捉弄。

    所以，复苏才让圣心集团从知识层面上钻研最深的科研部部长陪同埃布尔参观圣心集团。

    “埃布尔先生，真是年轻有为，我拿到PhD的时候都已经快四十多岁了。”

    听闻埃布尔年纪轻轻就已经是哈佛大学毕业的医学双料博士，科研部部长惊为天人的赞叹道，虽然不像埃布尔那么厉害，但是同样拿过PhD的他深深的明白，那种世界顶尖名校定下的难度。

    “谢谢，但是我认为陈先生你也是非常有毅力的。”

    一路上，和科研部部长进行了不少医学上的探讨，埃布尔很是亲和的说道。

    沉默的女性跟在埃布尔身后，不时帮助他翻译一两处听不懂的地方，两方就这么有说有笑的朝着下一处药物研发层的电梯走着。

    然后突然就看到两个护士推着病床，‘唰’的一下就冲了过去！

    “快点，楼上的病人据说都没地方了！”

    一名护士焦急的开口说道，另一名护士微红着脸，喘着气点头，小跑的跟上她的脚步。

    两人飞快的推着病床就朝通往楼上的电梯赶去，鞋跟敲击在地面上，留下一串轻快连续的响声。

    “陈先生，恕我直言，把急救室设立在高层并不是一个明智的主意。”

    埃布尔惊奇的看着这一幕，然后微微摇头，看向科研部部长，微微严肃的说道。

    “不，不，我们还不至于犯这种荒谬的错误，急救区应该在下面的院部才对。”

    科研部部长连忙解释，然后也是一脸困惑的看着刚才飞奔而过的两名护士。

    “那刚才的是...？”

    埃布尔也是稍稍好奇的看向那边，试探的问道。

    “我也不知道，上面一层分明是我还有几个同事的私人办公层来着。”

    科研部部长摊手苦笑道，埃布尔眼里划过光芒，然后微笑李礼貌的开口：

    “这样啊，那介意带我去参观一下么，不好意思，我实在是很难控制住我的好奇心。”

    “我理解，毕竟，好奇心是我们这种研究的人的天性啊。”

    科研部部长笑道，然后领着埃布尔就朝着楼上走去，哪怕不坐电梯，短短一层的距离，让两人也很快的就来到了23层。

    然后两人就两脸懵逼的看到....

    人山人海，门庭若市！

    咳咳，好吧，有些夸张，但是已经挤满了走廊是货真价实的。

    埃布尔和科研部部长相视茫然的看着整个一个走廊，排起了不短的队伍。

    不停的有护士，值班大夫推着病床在走廊里穿行，大声的喊着：

    “让让啊，来，让一让！”

    迅速的冲进了一间办公室，洁白空空的病床，空着进去，躺着出来。

    并且要么面色安详，要么鼾声如雷，总之全都是站着和病床一起进去，躺着和病床一起出来。

    无一例外。

    看着这高速有效，不明觉厉的行动，埃布尔一脸震惊，他看着身边的科研部部长，眉头紧锁的说道：

    “陈先生，这难道是你们华夏特有的....民俗习惯？”

    科研部部长一脸茫然。

    啥？

    我怎么不知道我们国家还有这种民俗习惯。

    “不行，这怎么回事，我记得李医生今天休息的啊！”

    科研部部长一脸不解懵逼的说道，然后眉头就是一皱，打算直接进去看个清楚。

    “等等，陈先生，你这是破坏规矩，无论现在是什么情况，在医院里我们都不能打扰其他医生治疗病人，这是医疗人员的操守。”

    然而就在他想直接冲进去的时候，埃布尔轻轻的拦住了他，认真的说道，身为外国人、并且管理着菲斯尔德医疗行业的他对这一点看的尤为之重。

    “那好，我们等一等吧。”

    听到埃布尔都这么说了，科研部部长只好按耐住急躁，两人也排在了队伍末位。

    虽然队伍不短，但是似乎因为办公室里发生的过程非常快，两人很快的就被轮到了，只是他们看着....

    旁边护士在他们身边给他们准备好的病床，

    稍稍无语沉默。

    这是...提前都把我们安排好了么...

    怀揣着被贴心的配了个病床去看病的复杂心情，埃布尔和科研部部长走进了办公室之内，然后只看见，一个穿着白大褂的青年，不知为何一脸憔悴沧桑的坐在办公桌后面。

    诶？

    一个青年？

    这么年轻？

    心里同时冒出这个乍一看的念头，然后正当埃布尔还在不解这屋里究竟是在干啥，才能让那么多人排着队，然后进来没一分钟就秒躺出去的时候。

    科研部部长就皱着眉，一脸严肃的质问道：

    “我....”

    才刚说了一个字，埃布尔就看到面前的青年脸上一黑。

    然后科研部部长就倒了...

    ....

    旁边的一名看着像是助理的青年，立马身手熟练而又敏捷的扶住他，把后半句‘...是科研部部长，你是什么人。’还没说出口就秒躺了的部长大人放到了病床上。

    办公桌后面，方然一脸沧桑无语的眺望着窗外叹气：

    “我知道，你这辈子，也是挣了好多钱，或者是净赚钱了，要不就是中了彩票之后事业起步，最后迎娶了女神白富美，总之忙着挣钱忙到失去形状。”

    说完，方然就捂着脸，把镶嵌着深红水晶的辉煌权杖放在办公桌上，无比嫌弃的挥着手。

    “赶紧抬走，抬走，下一个，下一个。”

    这时，方然总算注意到了旁边站着的埃布尔，看着眼前这个深棕色卷发的外国人，一脸震惊。

    卧槽！

    终于连外国人都来了么！？

    “抬走，抬走...”

    方然一脸黑线，就打算挥手，把这个也弄躺下。

    “等等！！！！！！！”

    就在方然挥手的前一秒，埃布尔突然大喊了一声！

    方然被吓了一跳，然后往老板椅上一缩，嘴角抽搐的想到。

    干！

    强制扎心！？？？

    而办公室内，埃布尔身形微微一僵，优雅的气质被震惊和不可置信取代。

    他看着方然放在桌上镶嵌着巨大深红宝石的镶金权杖。

    深陷的眼眶中，双眼弥漫着不可思议....


------------

三百四十章 好久不见

    说实话，方然是很懵逼的。

    他实在不明白自己就睡了那么一丢丢、真的是一丢丢的时间！

    自己一下子就好像火了一样，这家伙可好，刚装神弄鬼，又是灌玄麦甘桔，又是权杖乱舞，不管怎么的的放到了那两个跟说相声一样，

    一个逗哏，一个捧哏，不光花式都组队来扎自己心的混蛋。

    刚准备躺回自己沙发上继续睡的方然就看到...

    门外不知什么时候已经排上了队。

    方然：“......”

    沉默

    ....

    所以说，这个信息化的时代消息传的真的就这么快么！

    丶(ｉДｉ)ツ┏━┓（含泪拍桌）！

    面对一个脸色苍白虚弱、目睹了刚才方然‘催眠’全过程的男人，带着一脸看到了救星一样的解脱表情，方然只好嘴角抽搐的坐回办公桌的后面。

    满脸复杂的选择把自己老中医的身份贯彻到底。

    自己装个逼，跪着也要装完....

    话虽然这么说....

    但是狗蛋啊！！！

    在方然咬着牙的放到第七个，在他说完自己‘忙着挣钱顾不上家庭，导致老婆跑了，独自一人面对一屋子钞票，醒悟自己这一生简直虚度没有得到任何宝贵东西，最后因为抑郁失眠数年’的时候方然真的想一嘴巴子抽过去的男人后...

    他发现门外排着的人非但没有少...

    反而他娘的又多了一倍的长度！

    干！(╬◣д◢)！

    从一开始的做戏做全套，到最后‘管你噜噜噜噜，我上去就直接一挥手’，心里怒吼着‘还有完没完了啊，怎么这么多人啊’的方然并不清楚。

    他几乎是每‘催眠’一个人，那些昏昏欲睡的家伙都会在自己的交际圈中感动涕零的发自己失眠终于有救了的消息。

    而他们是什么人啊。

    商人啊！

    还有什么比这帮商人人脉交际更广的？

    哪怕就是没被人看到，这帮人精们都会主动联系自己认识的被失眠所困扰的人，比如说哪位领导、哪位老板、哪位熟人的年迈父母、卖个人情，拉近关系。

    于是...

    因为效果实在太好，在所有体验的人感官都神乎其神，所以也就导致....

    外面排队的人越来越多。

    甚至由于人数太多，只好从楼下抽调病床，催一个，放一个，然后往走廊里一排，一堆成功人士大老板就和育婴室的小宝宝一样，整整齐齐的一排排，睡觉觉。

    最后忙的像是流水作业一样，连洛远山的青年助理小王都被方然抓来当苦力。

    负责把人抬到床上。

    这还不算打算坐飞机来的，和已经坐上私人飞机来的非京城的人....

    哈哈哈（尴尬...）

    但是方然心里究极炸毛的咆哮道！

    干李良！老子要睡觉啊！

    然后心里捂脸，感觉自己没法直视外面还排着的那么多人。

    我滴天，我又不是缺钱，倒不如说除了上次去临府街区，这个暑假我就没有花钱的机会！

    所以，各位壮士，咱们请回好不好？

    而此时此刻，方然欲哭无泪的看着眼前的埃布尔。

    我滴天，这回终于连外国人都‘慕名而来’了么？

    我今晚还能回家么...

    “你你你...”

    方然嘴角抽搐的缩在老板椅，看着这位刚刚就如同劫法场的梁山好汉一样的气势，用着中文高喊了一声‘等等！’的外国友人，心里冷汗的想到。

    他.....

    这是对于我放倒了他负责捧哏的搭档而心生不满么？

    然而站在对面的埃布尔已经惊愣住了。

    他实在没有想到，也不明白为什么，他会在华夏，在这里，在这个看上去很普通的青年手中看到这样东西。

    上次见到它，还是在科迪勒拉山北部的起始点，阿拉斯加附近的，那一整片几乎算上一个小城市的菲斯尔德帝国庄园里。

    那一晚的十年盛会上。

    切面尖锥的尾端，蔓延出流线的山脉、水流、龙，仿佛从底部生长交织，构成了纤细优美的掺入黄金等等贵金属的杖身。

    山脉纵横刚硬，水流旋转柔和，龙形张开巨爪栩栩如生，三种完全不同的风格被钻石、翡翠种种宝石雕琢镶嵌，最后在杖首交织盛放！

    铸入那颗巨大的深红水晶！

    埃布尔两眼发直的看着那几乎是笼罩在一层金色辉煌雾气中的权杖，不说这除了他这种菲斯尔德核心高层几乎没人了解的外形，单从顶端那颗菲斯尔德崛起之时发掘、举世无双的天然血红水晶，就排除了一切作假的可能。

    从第一时间就让埃布尔就清楚的知道，这就是他上次最终在菲斯尔德主人手中见过的那一柄，奥布莱恩家族最高地位的象征

    ——绯红女皇。

    不可能，它为什么会在这里！？

    埃布尔心里掀起了惊涛骇浪，但是身居菲斯尔德负责整个亚洲产业总负责人的高位，他迅速的反映过来，但还是难掩眼神震撼，深深的看了一眼桌上的绯红女皇，一言不发的快步离开了这个房间。

    办公桌后方然被他的举动弄的一头雾水，最后低下了头看向了自己面前的深红权杖，微微出神...

    而走廊外，埃布尔一脸焦灼，他飞快的来到了一个角落，对着一直等候在外面的华夏女性开口命令：

    “启动卫星频道，申请我的私人专线，快，用你最快的速度！”

    “我明白了。”

    她冷静简单的回答道，不到一分钟后，埃布尔带上了耳机，看着她手上银色的通讯装置，深吸了一口气，面色严肃的拨通了一个长达22位的号码。

    只有他们菲斯尔德最高层，员工接近百万中只有不超过三十个人知道的号码。

    通讯无声的被接通，屏幕上一个银色胡须的威严老人出现在深红窗帘的前面，山岳一般的声音开口：

    “洛克菲勒，似乎没有理由让你在这个时候打通这个电话。”

    “很抱歉，先生。”

    埃布尔立刻微微躬身行礼致歉，但是他立刻脸色严峻的开口，声音凝重。

    “我知道这个时间着实不该打扰到您的休息，但是，我在华夏...”

    “见到了您的手杖。”

    银色胡须的老人瞳孔微微一滞，然后仿佛没有过波动的平静下来，点头道：

    “嗯，我知道了，之后的命令，我会通过消息发送给你。”

    然后通讯就断掉，屏幕漆黑。

    埃布尔不明所以，为什么...不立刻告诉我该做什么？

    正当他疑惑的时候，通讯器上亮起一行文字。

    -‘把通讯器交给你见到的那个人，然后确保附近只有他自己一人’-

    赶走所有的人，也包括自己？

    微微一愣，心里一凛，但是埃布尔还是深吸了一口气，从跟着他的保镖兼任翻译的女性中拿过通讯装置，再次走进那间办公室。

    “不好意思，请让一下，我一会会支付您足够的补偿。”

    温文尔雅的点头说道，然后埃布尔对着女保镖示意，拦住了门外的人们。

    他自己一人走进了办公室。

    助理小王刚好推着一个人走出，疑惑的看着这个外国人为什么又回来了。

    正在屋里一脸沧桑的想着‘究竟还有多少人，自己要不要开溜，开溜会不会影响复苏姐医院的口碑，可是自己好不容易不用处理公务，为什么又在这冒充上了心理医生’的方然，看到埃布尔又走进来，并且关上了办公室的门，楞了一下。

    但还没等方然开口，埃布尔就放下菲斯尔德特质的机密通讯装置，然后微微行礼示意，确保了屋子内只有方然之后，又走了出去，还关上了门。

    “额....他这是干啥...？”

    方然被埃布尔这奇怪的举动弄的一头雾水，随手拿过埃布尔放下的那块平板一样的东西，眨着眼睛奇怪的开口：

    “所以他这是把这个....送我了！？”

    刚想着对方是不是脑抽，把这块看起来特别高档的‘平板’送自己而开心了一秒的方然，在出现在通讯装修摄像头的那一秒，瞬间被捕捉。

    漆黑的屏幕亮起。

    一个戴着玳瑁眼镜，看起来文文弱弱的银灰色头发的姑娘，坐在不知名得深红色黄金扶手的沙发上。

    似乎有些不好意思的蹭着自己华丽裙摆下的雪白双腿，脸色微红的看着方然，似乎想鼓起勇气，但是欲言又止。

    而坐在办公桌后面的方然在看到她的一瞬间一愣，看了看自己面前的深红权杖。

    然后一下子明白了刚才的一切。

    收起了脸上的其他表情，方然像是很无奈的叹了口气。

    他放松下身体，单手支在办公桌上，撑着自己的脸颊，低垂着平静的双眼，看着屏幕上的银发姑娘。

    用着和他平时搞怪吐槽稍微不一样的口吻轻叹开口：

    “所以装成这样，你是想让我觉得果然还是叫你莫妮卡更好一点么？”

    轻声叹气像是和久别重逢的老熟人闲聊，略显无奈的语气。

    听到这么一句话，让屏幕上戴着玳瑁眼镜的银发姑娘低下了头，勾起嘴角，然后整个人的气质如同碎裂一样。

    变成了另一种气场。

    她随手摘下那副玳瑁眼镜，轻轻一扔，刚才文若的像是水鸟一样的气质不见。

    取而代之的是一股强烈的女皇一般的高傲气场，她勾起嘴角轻笑，随手散开自己银灰色的长发，同样银灰色的瞳孔带上不知的笑意看着方然，轻笑开口：

    “好久不见，夜鸦。”

    回应她的是青年抬起双眸的轻叹：

    “好久不见，维罗妮卡。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

唉，惆怅，没写完，时间不够

情况如题，这章还差一千多字，可我还有五分钟宿舍就断网了

    从早上起来，一直到下午八点吃完饭，才终于有时间开始

    你以为我忙到飞起？

    不，我这几天忙的起飞

    而且今天42°，顶着太阳走上将近十分钟去上课，然后忙碌一下午，看着其他舍友去网吧吹空调避暑，自己拎着电脑回宿舍

    你大可以想象一下，我过得什么日子

    也正因为如此，

    这个月订阅掉的非常惨，可以说，快被打回原形了，哈哈，

    但是....我是真的没办法

    真的是期末了，事太多，上了一天编程课程，忍着高温，我独自坐在宿舍里，电脑前，汗水不断往下流的那一刻，真的感觉脑袋空空的

    总之，就这样吧，我得去洗漱了，明天还要早起
------------

三百四十一章 英语的话，我就可以教你，只不过...

    屏幕上银灰色高贵的发色散漫，摘下了自己所有的伪装，她从莫妮卡变回了维罗妮卡，变回了那个掌控着菲斯尔德的女皇。

    深红色的沙发上烙金的扶手，典雅而又奢华的感觉，维罗妮卡靠在那里，翘起了裙摆下的雪白双腿，笑看着屏幕另一端的方然。

    她不说话，就这么微笑的和方然对视着。

    银灰色的瞳孔里弥漫着那晚夜色明珠里一模一样的神色。

    最终还是方然先败下阵来，向一旁挪开视线，即是平时的样子或多或少有一些夸大，但他真的不擅长和这种已经不是普通级别的女性打交道。

    为什么呢？

    或许只是单纯的没自信吧...

    对于维罗妮卡，方然其实一直不知道怎么面对，就像是对那披着黑布斗篷把他当成所有物、神秘妖娆的人一样。

    夜色明珠的那一晚危机也好，分清了场合也好，被国家任务的名号镇住了也好，总之收起了平时的样子，冷静认真起来的他实在是没有想到。

    他在露天甲板上随便选中的搭话对象，会是夜色明珠真正的主人。

    哪怕当时或许稍微有些疑惑，也没有料到命运真的跟他开了个玩笑。

    以为即使暴露出了自己和平时稍显不同的一面，反正对方也只是个柔柔弱弱的外国姑娘，任务完成了再也不会见面所以没关系的后果，就是他在给她【幻牌】之后，彻彻底底的暴露了夜鸦的身份。

    而且，和所有人不一样，只有在维罗妮卡的眼里，他才是那个稍微有点沉默，冷静，能想好很多事情，那个摘下了面具，原本的他。

    唯一一个相识自己现在的样子的人。

    关系稍微有些特别的两人，时隔许久，以这样的方式见面了。

    看着方然稍微有些回避的移开了视线，维罗妮卡笑了，谁也不知道她此刻是不是真的很开心。

    “看来你有好好记住我的名字。”

    方然沉默了一下，看着办公桌上的绯红女皇权杖，然后略微顿了一下，摇头无奈的叹气开口：

    “我没想到，你会把这么贵重的东西给我。”

    “我也没想到，你会在那里遇见埃布尔。”

    维罗妮卡接过旁边沉默女仆送来的红酒，高脚杯在她雪白的手指间停住，血色的液体在她银灰色的瞳孔的注视下，摇晃在玻璃容器里。

    她随口笑道，仿佛在说着一件并不重要是小事：

    “那柄绯红女皇，是我们奥布莱恩家族的象征，也是菲斯尔德的象征。”

    听着维罗妮卡的话，方然哑然的看着手中镶嵌着深红色巨大水晶的金色权杖，稍微苦笑道：

    “所以说，这种东西你为什么要...”

    “为什么要给你？”

    还没等方然说完，维罗妮卡就转过头，俯身贴近了屏幕看向他，华丽裙摆的肩带略微从她苍白的肩膀下滑下，这个角度方然能够隐约的看见她领口中没有遮掩的雪白弧度。

    瞳孔微缩的下意识的刚想再次挪开视线，他就看到维罗妮卡已经轻笑的起身开口：

    “因为你不是说，我们是朋友么？”

    方然一愣，然后揉着脸，苦笑着掩饰他刚才的心跳脸红，想起了夜色明珠沉没的那一晚，他在那个房间里和维罗妮卡说过的话。

    “虽然，比起当朋友，我更希望你答应我当时的提议。”

    似乎刚才就是故意挑逗的摆出那种动作，维罗妮卡摇晃着高脚杯，欧美人的性感和美丽在她银灰色长发和苍白的肌肤上体现的淋漓尽致。

    和玲相似却截然不同，比起那个玲更像是十几岁少女的外表，维罗妮卡才是彻彻底底的体现了和华夏风格不同的混血美人。

    靠在那张深红色镶金扶手沙发上的她，摘下面具铺开原本就属于她的气场，冷色调苍白美人的身姿里，再也找不到那个戴着玳瑁眼镜，文文弱弱的‘莫妮卡’的样子。

    真正性格下的她有着让任何男人口干舌燥、血脉喷张的冲击力。

    “而且，同样带着面具，藏起自己的本性，身份，力量，躲在别人注视不到的地方，观察着周围的世界...”

    低垂着眼帘，银灰色的瞳孔在半闭着的狭长的眼眶中滑动，看向方然的方向，维罗妮卡的声音轻声带着莫名的意味。

    “我们是同类，不是么？”

    听到这句话，方然没有回答的沉默，维罗妮卡就那么看着他。

    良久方然突然没办法似的苦笑出来，他放下手上的名为绯红女皇的权杖，看着屏幕里，和他隔着不知多少距离的维罗妮卡，轻叹了口气像是哭笑不得的开口：

    “我没你说的那么厉害啦。”

    他摇了摇头，抬起视线，看着假如要是以朋友身份的话就能好好看注视的维罗妮卡，稍微思考了一下措辞。

    “我只是...”

    想起无论是出租屋里还是夜局里的日子，方然会心一笑，他笑了笑说道：

    “很喜欢那样的生活方式罢了。”

    说到这，或许是被维罗妮卡得知了自己的真正的样子，或许是反正两人相距遥远不在近前，但或许只是因为...

    在那个夜色明珠困在暴风雨的夜晚，他们一起被困在地下的舞厅。

    总之方然苦笑了一下，语气无奈就像是和自己的亲近的朋友在抱怨一样。

    “而且，无论是夜鸦这个被通缉的身份，还是像是那一晚夜色明珠的事情，好多事情其实都是我不得已被逼的做到那一步的，那个力量其实也是。”

    “所以，这就是你当时拒绝我的理由？”

    哪怕听着方然的这种语气，嘴角轻微勾起，维罗妮卡仍旧语气进攻意味强烈的眯着眼开口。

    -‘所以，做我的情人吧，方然。’-

    即是过去了半个多月，这句话的冲击力对于方然来说仍然丝毫不减。

    “虽然不是，但是咱们能不能不谈这个问题。”

    方然无奈揉着眉心的说道，然后他看到维罗妮卡银灰色的瞳孔注视着他，似乎在等待着他的答案。

    于是他抬头看着自己所在的这件办公室开口。

    虽然比不上上午他待的那间，但也足够的高档明亮，象征着主人在京城-西科区地位不低，年薪百万的身份。

    “你知道么，我今天是来的一所华夏最大的私人医院，因为所有者是很熟悉的参加者，所以我被扔到这体验一整天的高层决策的身份。”

    方然轻叹的说道，想起上午那些复杂的待处理文件，觉得头脑发胀。

    他长呼出了一口气，看着优雅性感美的明媚的维罗妮卡，不去想那些自己觉得麻烦的事情，顿时觉得有些轻松。

    “然后我看见了一份关于集团招聘的许可文件，需要我的签字。”

    维罗妮卡微微挑起眉毛，不明白方然为什么突然说起这个，帝国庄园熏暖的灯光闯过浮雕大理石的画壁，充满她所在的奢华宫殿一样的房间。

    然后这时她看见方然苦笑：

    “那上面的，全是以前我所仰望过的名校毕业生。”

    方然抬起头看向维罗妮卡，眼里是平静的不知道他在想什么的神色。

    “可是他们现在都需要我的许可，才能进入到这家华夏顶级的医院里上班，是不是感觉反差有点大？”

    他笑了笑，看着圣心集团二十多层俯视下去象征着高端层次的西科区。

    “那些我曾经仰望过的羡慕过的，觉得他们名校出身，掌握着好多知识技术很厉害的人，可能连做你的员工的资格说不定都不够，即使是这家在我看来已经非常厉害的医院，对你来说，可能也不算什么吧。”

    方然无奈的摊手叹气，维罗妮卡不说话的看着他就像是在和同学抱怨的语气。

    “所以说，你所在的世界我根本无法想象。”

    “而且，情人什么的...”

    说到这，方然有些羞于启齿的，偏开视线，不去看眼前的维罗妮卡，闭上眼睛叹气一样的哭笑不得：

    “这个话题对我来说也太过于成人了，你对一个还没步入社会的人说什么呢。”

    说完方然微微抬起眼帘，低垂着双眼，眼里安静的注视着手上的绯红女皇。

    代表着另一层更深意义的美轮美奂、典雅辉煌的深红权杖。

    “你知道你拒绝了什么么？”

    突兀的，维罗妮卡没有表情清冷开口，标准的汉语在身为欧美人的她的口中更显的没有起伏。

    方然刚想叹气开口，维罗妮卡就继续开口说道。

    她手臂放在镀金的扶手上，撑住自己的脸颊，视线转回了自己的高脚杯中的红酒。

    目光悠远，银灰色的瞳孔里注视着血红液体的倒影，若有所思的似乎在思考。

    “我原本以为你不知道的，不过现在看来，你很清楚的样子。”

    “夜鸦，不，或许我该叫你方然。”

    维罗妮卡突然转过头，微微昂起雪白的脖颈，如同女皇注视着拒绝了自己的骑士。

    银灰色瞳孔带着莫名的力量。

    “你就没有欲望么？”

    “欲望？”

    方然抬起眼，眼里没什么波动的注视着维罗妮卡，似乎是不明白的反问。

    “每个人都有欲望，金钱，女人，想要更高的地位，想要更好的红酒。”

    维罗妮卡高傲的口吻，她撑着自己的脸颊看着被困在高脚杯里的红酒轻笑或者是轻蔑的开口。

    此时此刻的她，在方然眼里才是那个菲斯尔德的主人。

    “你明明知道，只要站到我这边，这些东西你都可以拥有，甚至连我也可以满足给你。”

    “金钱，权利，甚至对女人你都没有兴趣么？”

    “别说的我好像无欲无求的样子。”

    听着维罗妮卡这么露骨的话，方然苦笑的回答她。

    “可是事实难道不是如此么，不光是菲斯尔德可以给你的一切，你甚至连把我压在身下的机会都放弃了。”

    都说了，别说的那么露骨啊。

    方然苦笑的心想，听着维罗妮卡这样直白的话语，配上眼前屏幕中的她，只穿着简单宽松的华丽裙摆，冷色调苍白诱惑的身躯和深红色沙发构成的冲击力。

    感觉有些招架不住这种大人的对话。

    “对于一个刚觉醒了一个多月的普通青年，成为一个世界级名媛的情人，顺带拥有财富和权利，这种梦幻的不真实的事情。”

    “你让我怎么坦然的接受啊。”

    他叹气的说道，就像是被异性的朋友逼到没办法一样的语气，拿出了最终的解释。

    不知为何，看着这样没办法似的和自己开口的方然。

    维罗妮卡脸上突然绽放出微笑，刚才身上的那股极上位者的气质消失不见。

    她似乎故意诱惑的摆出性感的姿势，华丽的裙摆下露出大片大片雪白无暇的大腿肌肤，撑着脸颊，勾起嘴角巧笑看着方然：

    “难怪当时明明是你主动的搭讪过来，却连我的腰都不敢抱紧。”

    “呵，夜鸦，你们华夏人，还真是保守呢。”

    “别一杆子打死所有的华夏人，大概只有我这种笨蛋会拒绝这么诱人的提议。”

    方然也是像是自嘲一样的轻笑着和维罗妮卡开着玩笑，没有红酒的他只能端起自己的玄麦甘桔。

    不过意外的和端着红酒的维罗妮卡显得很配。

    “所以说真的不来我这边么，从你刚才的话里，看来我对你的吸引还是占了很大的比重的。”

    维罗妮卡只睁开一只眼睛的看着他，比起之前的邀请，这次的话更像是朋友之间的玩笑。

    “光是在复苏姐的公司当一天高层就够让我头疼的了，虽然对宿群大哥很抱歉，但果然今天之后我还是决定变回平时的那个有些让他头疼的我。”

    对着同样平时戴着面具的同类，方然轻轻的笑着摊手，眼睛里闪过一抹不知道是遗憾还是放松。

    的确，假如选择维罗妮卡，选择离开这个国家，他的确会站到更高的平台，或许会有一种新的人生，新的经历，或者说是...

    另一种新的命运。

    但是，方然最终还是笑着拒绝了她的提议，就像她和自己开玩笑提议一样，他也开玩笑的回答道：

    “所以还是算了，而且我英语不好。”

    脸上华美的笑容扩大，听到他说出英语不好这种借口，维罗妮卡被方然这句话逗笑了起来。

    “头一次，我被一个人拒绝了两次，而且是这种理由...”

    似乎因为笑意，维罗妮卡的话语有些停歇，这次她直接把屏幕拿到了自己身边，被抱在怀里的屏幕上，方然可以看到她苍白精致的锁骨，和淡淡血色的轻薄嘴唇。

    雪白肩膀后面是大片暴露的性感背部线条，腰身纤细美好。

    方然被这一幕心跳加速的画面弄的神色一滞，刚想挪开视线的时候就听到维罗妮卡的下半句话，诱惑如同情人在耳边的低语轻声响起：

    “英语的话，我就可以教你，只不过....”

    “得在床上。”

    轻轻柔柔的话如同扔进方然心里水面的击石，让他差点被掩饰尴尬喝的那一口玄麦甘桔呛住。

    剧烈的咳嗽了两下，方然无语的抬起头，看向屏幕里已经坐姿端庄微笑的维罗妮卡。

    “你是故意的吧。”

    “没错，作为你拒绝我的报复。”

    维罗妮卡微笑的说道，方然的话语一下子被她直接承认的话语噎住，他挪开视线，不敢再去看屏幕里的她，转移话题的说道。

    “这个权杖怎么办？”

    “我说了，那是送你的礼物。”

    想着记忆里搂住自己，暴躁的对着通讯器怒喊着对于丢下她和整船人命令的不满，而且面对眼前这个对自己的财富权利，用和朋友开玩笑的语气拒绝的青年，维罗妮卡不知道为什么，感觉到自己不知为何更加开心了一些。

    所以笑着在心里补充了她没说出口的话。

    作为那个暴风雨晚上，地下舞厅里，船体倾斜的时候，你第一反应时是抱住当时假装成‘莫妮卡’的我，用自己的后背撞向墙壁的奖励...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百四十二章 菲斯尔德华夏全领域负责人

    看着屏幕里靠在深红色沙发上、故意抱起大腿，似乎无意的摆出性感的姿势给方然看的维罗妮卡，微笑的留下一句，

    ‘我会交代埃布尔，你有什么问题都可以找他，当然，回心转意的话，他会立刻给你安排通往北美的机票。’

    然后结束了通讯，暗淡下去了的屏幕。

    方然略微无奈的叹了口气，摇头失笑，刚才和维罗妮卡对话的样子全都从他身上消失。

    他懒懒的伸了个懒腰，舒坦的靠在了大大的办公椅上，打了个哈欠，下午的阳光刚好是猫儿爱打盹的时候。

    当当当。

    然后敲门声很是煞风景的响起。

    方然无语的盯着办公室的门，一想到还有排成长队的失眠患者等在外面等这扎自己的心，他就好想逃跑。

    呸！

    要不是怕影响到复苏姐的医院的声誉，宝宝才不管你们呢！

    “请进。”

    最后方然还是这么想着，然后翻了个白眼半死不活的说道。

    办公室门被推开，一身低调内敛西装的埃布尔走了进来，方然无语的看着这个能驾驭住深棕色泡面头，仍显的帅气的外国帅哥，嘴角微微抽搐的开口：

    “额，那个啥，你还有事？”

    埃布尔轻轻的抚住胸口，微微的躬身表现出尊敬的礼仪示意，然后得体的开口：

    “尊敬的方先生你好，请原谅我刚才的无礼，我叫埃布尔·洛克菲勒，菲斯尔德驻亚医疗领域的总负责人，很荣幸见到您。”

    尊敬的方先生...

    噗...

    总感觉这个暑假自己总从外国人的口中听到一些奇怪的称呼呢...

    很荣幸见到我...

    噗，总之你要是这么想，我也替你觉得挺荣幸的，哈哈哈(尴尬笑)

    “那位先生已经交代我了，您有任何需求都可以和我说，我会帮您处理好一切。”

    收起刚才在门外收到最后指令的震撼，埃布尔闭着眼睛，带着荣耀和使命感庄重的开口：

    “从现在起，菲斯尔德在华夏的力量，将为您所用。”

    方然为之一愣，然后慢慢张大嘴，看着面前这个优雅的外国男性，惊楞的听着他这句似乎不是闹着玩的话语。

    一种荒唐无语，哭笑不得的感觉从心里冒了出来。

    他苦笑的反应过来，维罗妮卡神秘笑着的那句‘我会交代埃布尔’究竟是什么意思。

    看着眼前这个深棕色泡面头，似乎只要自己不回答他就一直保持这个姿势的外国帅哥。

    方·感觉自己好像突然暴富了·然，不知道该用什么样的表情开口：

    “哦，这样啊，嗯，我知道了。”

    因为过于震惊所以显得有点面无表情的方然在埃布尔的眼里，则是更显神秘和震撼。

    没有人知道他刚才收到这条命令的时候有多震惊！

    菲斯尔德的能量有多惊人，而盘踞在一个大国里，那些数之不尽的产业，股份，那些名为‘财富’的力量又有多么惊人？

    一个国家境内的所有产业，那些庞大的金融链所代表的力量，不知道牵扯多少的东西的控制权，现在竟然就突然的要交给一个人？

    而且这个人还轻描淡写的接受了？

    ‘明明有着那样的力量，却出奇的没有与之相符的欲望，是还没有体验过拥有那些的美妙么，那既然如此，埃布尔，从现在开始，移交给他我们在华夏境内的所有产业的控制权’

    想着最后那位先生发给自己的信息。

    一时间，埃布尔只觉得眼前随意答应下来的青年深不可测。

    殊不知...

    这其实只是方然压根儿没明白菲斯尔德在华夏究竟有多少产业。

    除了感觉应该是很多钱，超厉害的大企业以外，没有任何概念。

    而方然此刻也是注意到了埃布尔口中的‘先生’，心里嘀咕道：

    嗯？是指的那个白胡子威严的影帝管家老爷爷么？

    “对了，那个...额，你上面是怎么交代你的啊？你对此就没点意见？”

    方然嘴角抽抽的问，心里吐槽着。

    喂喂，你看起来怎么的也是个高层吧，眼睁睁的看着自己的权利被分走，脑袋顶上多了一个拉..咳咳，发号施令的家伙不要紧么！？

    “关于这个....”

    埃布尔的神色突然有点古怪，然后看了一眼方然认真的开口道：

    “您是那位先生孙女的情人，我觉得这样并没有什么不妥。”

    方然：“......”

    我刚才突然耳朵有点背，你敢不敢把你这句话再说一遍。

    神他娘的情人啊！！

    不要随便传人绯闻玷污我这二十年来虽然没给它争过多少光但好歹也没抹黑过的名声啊！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃

    并不知道自己一句情人弄得方然内心咆哮的埃布尔看了一眼他，还有一句话没有说。

    那就是握着绯红女皇的人象征着的是....

    奥布莱恩家族下一任的继承人。

    “总之，从今天开始，您已经是菲斯尔德在华夏全领域产业的总负责人了，请问您现在有什么交代么？”

    埃布尔得体微笑的说道，瞬间就给方然一种塞巴斯蒂安的既视感。

    只是此时此刻...

    方然满脸黑线。

    他明明上午懵逼学习，下午翘班摸鱼，连今天一天的医院高层都还没干完...

    突然扭脸就是菲斯尔德华夏负责人了。

    噗！

    她一定是听到自己的抱怨故意的！

    方然心里咬牙的想着刚才屏幕里那道总是挂着大人的笑意，时不时故意摆出性感姿势撩拨自己的维罗妮卡，最后无奈叹气。

    所以说啊！

    你们把这种不得了的东西交给我做决定，是真的不怕出问题么！

    听到埃布尔的话，方然攥紧了手上的绯红女皇，眉头直跳的开口：

    “有什么交代...”

    “对，虽然不敢说绝对，但绝大多数的情况，我都能替您处理。”

    埃布尔自信的微笑，年纪轻轻坐上他现在在菲斯尔德的位置，足够说明了他的能力。

    “首先，不要把我的事情说出去。”

    方然扶额叹气，心想着这事要是暴露了，先不说和夜局的大家怎么解释....

    玲的那一关自己就过不去。

    方然完全能够想到，以玲的敏锐，只要找到一个‘线头’，那自己那一连串，什么第二人格，无限魔能，还有关于心脏....

    就都捂不住了。

    所以为了自己的小命着想，这里果然还是杀人...啪！

    咳咳，不好意思，以前的古装剧看的也有点多。

    听着方然这样‘低调’的要求，埃布尔轻抚胸口，微微点头示意。

    “好的，我明白了。”

    “其次，你先告诉我菲斯尔德在华夏究竟有多少公司、产业之类的。”

    方然超·不情愿的瞅着埃布尔，嘴角抽搐的问道。

    “这个在得到命令的时候，我就已经准备好了，请您过目。”

    看着埃布尔拿出了早就准备好的电子资料，方然默默无语。

    你竟然他娘的早就准备好了...

    你是猜到了我一定会问，还是这就是人上人的厉害之处...？

    然后看着手上平板上一整篇的企业名，越看方然越感觉自己眉头在疯狂跳动！

    他神色变化越来越大的往下瞅着，声音震惊的口齿不清，眼神难以置信的震撼看向埃布尔的问道：

    “等...等等！这些...都是！？”

    看着方然指着屏幕，不可置信的问道，埃布尔微微一笑，点头确认：

    “没错，不过因为有些匆忙，我只搜集菲斯尔德名下创办、或者控股50%以上的企业，事后我会补上其余小型企业项目的部分。”

    方然：“......”

    等等，我突然感觉情况有点超出了想象。

    刚才看到不止一家我经常在电视上看到的知名大企业的名字，真的不是我的错觉么！？

    方然感觉自己很是艰难的咽了一口口水，面色难以相信的想到...

    所以，这些...都归我管了！？

    我是他们的老板了？

    方然头一次感觉，现实是如此的不真实。

    他突然苦笑出来，把那块掌上平板还给埃布尔，然后摆了摆手，揉着太阳穴哭笑不得的把自己的所想问出口：

    “所以，这些都归我管了！？”

    “嗯，从刚才那位先生下决定那一刻开始，虽然命令还没有完全传达下去，但是您已经是这些企业的最高决策人了。”

    埃布尔温文尔雅的微笑道，完美的执行了给方然解答的任务。

    “请问，您现在有什么指示么，或者需要我联系所有管理者来京城见您？”

    埃布尔试探的问道，然后只看见方然无语的一翻白眼。

    妈个鸡，光是复苏姐这家医院的一个高层我就快干不下去了，你让我去管那么多巨型企业，你是想让我去死么！？

    “让他们一切照旧、老老实实工作，不许翘班，禁止摸鱼。”

    “额...好的。”

    没有想到方然的这种回答，埃布尔神色尴尬了一下，然后看着方然不止为何的双手撑在办公桌上，捂住自己的脸。

    “您...还有其他的事情么？”

    “有。”

    这回一下子咸鱼翻身两万圈的方然，满脸沧桑的从自己的手掌中抬起，埃布尔一脸微笑，一下子得到了协助奥布莱恩家族下一任继承人的机会，他自然不会放过，轻笑的自信的开口道：

    “那请问那是什么呢，埃布尔·洛克菲勒愿意帮您处理一切问题？”

    看着方然疲惫沧桑，愁苦困倦的脸庞，埃布尔心中微微一凛的同时也浮上自信，作为菲斯尔德金融帝国中不超过三十多人的高层支柱，他有自信解决方然交给他的一切问题。

    然后，他就看到方然两眼一翻，无语的往后一靠，指着门外的方向。

    “那你告诉外面那些人，我突然接到了燃烧军团又入侵了的消息，忙着去拯救世界没法给他们看病了，或者你随便找个其他的理由，总之在不影响医院声誉的情况下给我把他们立马忽悠走。”

    埃布尔：“......”


------------

三百四十三章 社会需要的就是你这种人才！

    虽然自己这么说可能会很奇怪，

    但是埃布尔觉得，刚才那句话真的是从小接受精英教育，学生时代出类拔萃的闪耀，哈佛学府里潜心深造，最后取得双位博士进入菲斯尔德，三十多岁的时候就已经功成名就，身居高位人生轨迹完美的自己....

    听到过的最没法儿理解的话。

    他清楚几乎每一种疾病的至少三种主流语言版本的信息，他记得医疗学术界这一周发布的最新的论文观点，他明白今年亚洲医疗领域所有机构的金融走向和未来发展。

    但是，

    燃烧军团和拯救世界是什么鬼！？

    这难道是华夏特有的表达某种意图的聊天方式？

    所以....果然我的中文还是不过关么....

    脸上懵逼了一秒，埃布尔感觉自己从自己当上菲斯尔德顶层管理者之后已经很久没有碰到这种情况了，但暗自心里琢磨了一下，他还是稍微大约的把握到了方然（废）话里的重点。

    总之，这是希望我委婉的劝走门外给他带来困扰的人是吧？

    然后明白了这一点，埃布尔想着门外排着的那么多人。

    emmm....

    看来第一次任务自己就要让方先生失望了么...

    不行，不可以！

    那里..咳咳，那样不可以！

    那位先生的孙女的存在可是非常保密，自己这个层次也是勉强知道，而作为她的情人，不，伴侣，很有可能作为下一任继承人方先生，自己一定要抓住成为其左右手的机会！

    “好的，请交给我吧，还有，请暂借我一下旁边空着的办公室。”

    埃布尔微微行礼，如同一名上流贵族，带着奔赴战场的决然和自信。

    既然方先生有些疲惫了，那有着临床和科研的双学位的自己，就暂且僭越的帮助圣心集团诊治一下外面的病人吧。

    “哦..你随意....干巴爹...”

    方然双眼一翻，感觉什么都不想去想的敷衍道。

    明明是地狱训练了一周的休息日，为什么自己感觉更累的还不如在夜局里训练呢....

    “对了，方先生，这是我的联系方式，您有任何指示可以随时联系我。”

    转身走出去的埃布尔，临走之前，不忘微笑的给方然留下自己的联系方式。

    “哦哦哦，我知道了。”

    方然看着手上这张做工精致的不像话的卡片，一脸震惊凝重。

    我去！

    这是你的名片！？

    你确定你不是把你的什么不可描述的高档会所的会员卡贿赂给我了！？

    紧接着埃布尔用一股强烈的上位者气质，加上无懈可击的谈吐说明了情况，瞬间就把外面所有排着队等待着的有钱人们忽...引导到另一间办公室后。

    并且暂时借用了挂在衣架上的白大褂，原本就是医院双位博士的他把白大褂的特点发挥的淋漓尽致，光是坐在那里就给人一种这一定是一位出色到不行的医生的感觉。

    然后做好了有信心诊治出各种疑难杂症的埃布尔，就听到他的第一位病人愁苦沧桑，但是终于抓到了希望解脱畅快的直接开口道：

    “大夫，动手吧。”

    埃布尔：“......”

    动....

    动手！？！？！？

    ......

    ......

    先不说遭到了自己新上司无情甩锅，上来就碰到了病人一脸解脱跟求死一样的说到‘大夫，动手吧’而处于巨大懵逼中的埃布尔。

    此时此刻，贴着门听着外面终于没动静了，人都走了的方然，终于感受到了自己用自己的双手守护住自己宝贵的摸鱼时间的感动。

    “我滴天...可算能睡个没有闹铃的懒觉...了！”

    方然用力的咽了口口水，两眼冒出绿油油的光，饥渴难耐的嘿嘿看着...

    角落里那张沙发。

    “咕嘿嘿嘿，这下再也没人打扰我们了，你这磨人的小妖精~”

    “本大爷来了！！！”

    白大褂猛然一甩！

    当成披风往自己身后一披，整个人如同大色狼扑向了小白羊，用超人一样的姿势冲刺起飞，飞跃了办公桌到沙发这长达一米多的距离！

    杵进了沙发里。

    方然往里一缩，‘披风’一捂，心里白眼一翻。

    可算能睡个下午觉了，还有....

    这次要是再只睡了半个点就被人叫起来，宝宝就灭了他！（菜刀警告）

    然后就在方然合上双眼，香香甜甜的准备睡一个懒觉的时候....

    嘎~（推门声）

    .....（沉默）

    （沉默且长久的沉默）

    干！！！！o(▼皿▼メ;)o

    这回终于连半个小时都不让人睡了么！？

    谁！

    方然眉头一跳，后牙一咬，如同一只炸毛的猫一样从白大褂里，一个腰子翻身，对，就是腰子翻身的灵活跃起！

    是谁！来！站出来让我看看！

    是辣个混蛋着急的想被宝宝灭...

    “原来是在这种地方，您的公务和文件都还剩下好多没有处理，请赶紧回去。”

    苏冷月冷着个脸，不带表情，一身职业装配上黑色高跟鞋，高挑冷淡的站在了沙发前面。

    方然：“......”

    灭....灭..灭....

    咳咳咳...

    这...这次算你走运，宝宝现在突然不困了，心情比较好，所以勉强，勉强放过你这一次。

    绝...绝绝对不是怂什么的！

    绝对不是啊！

    (〃＞皿＜)⁼³₌₃

    哼！只要我想，我随时可以....

    “您已经耽误了至少三个小时的时间，请尽快回去处理剩余的文件。”

    苏冷月稍微无奈头疼的叹气，看着眼前在见到自己那一刻，陡然一惊往后一缩的某只临时上司。

    “哦。”

    方·内心里的巨人，口头上的矮子·然。

    灰溜溜的跟在性感冰山女秘书的身后，尽量不看对方摇曳生姿的背影，坐上电梯回到了29层，最后又坐回了自己面前摆着三个显示屏的老板椅上。

    方然看着桌子上文件最上层的那份‘待审核文件-关于圣心集团七月份财务报表及药物开销说明附进货清单’...

    一脸崩溃。

    他一副快哭了的表情捂住自己的脸，感觉悲伤这次对流成河。

    还让不让人活了啊！

    要我说多少次你们才能明白我这个暑假就没消停过的事实啊！

    从差点翻船太平洋喂鱼到361°无死角地狱训练也就算了，那好歹还算是自己能力范围之内可以做的。

    但是，你告诉我这沓混蛋的天书报告，怎么可能是一个还没步入社会，且大二课程都基本翘完的屌丝咸鱼可以完成的啊！

    你们这是强人锁男啊！！!(｀Д´)ノ

    方然一脸崩溃绝望的看着自己面前剩下的厚厚一沓待处理、待审核、待批阅、待签字的文件，和显示器上参考用的数据表，集团流动资产曲线图、财物清算专用的各种软件。

    突然无比强烈的....

    思念起苟彧来。

    假如小或在的话，自己怎么会沦落到这样一个地步...

    明明好不容易让那个泡面头帅哥帮自己忽悠走了那些排队扎心的.....

    嗯！？

    ait！Σ(@)Σ(⊙▽⊙”

    我没记错的话....

    刚才那个外国帅哥说他是菲斯尔德的.....

    驻亚医疗领域总负责人？？？

    我去！

    好像是个超厉害的职位，刚才那个泡面头外国帅哥这么厉害的么！？

    细细索索的从兜里摸出了那张做工精美的让方然怀疑是不是镀了金的名片，他偷偷的瞄了一眼旁边玻璃墙壁房间里的苏冷月。

    然后缩在三面大显示屏的后面，掏出了自己的‘砖头’诺家，悄悄的拨出了号码。

    电话几乎是秒被接通，埃布尔的声音不知道为何有些好像遭遇了前所未有的挫折而产生的茫然。

    “嗯...方先生...我...”

    “咳咳....先别扯别的，那个啥，你是不是也是开医院的啊？”

    方然压低声音，不断的偷瞄着苏冷月的方向，生怕自己的小动作被这位冰山冷秘书给发现。

    开医院？

    对这个措辞稍微有些疑惑的埃布尔楞了一秒，然后想了想菲斯尔德在亚洲，自己负责监督管理的超过三百家医疗结构，还是点了点头肯定道：

    “嗯，大体上来说没错，方先生你有什么问题么？”

    “真的！？那你知不知道这份国际卫生联合组织对圣心集团什么什么的建议，我该怎么处理？！”

    方然一脸懵逼的看着他从一沓文件中挑出的最薄的一份，上面写着的标题和需要他填写的审批和回复。

    电话对面，传来埃布尔略微好奇的声音：

    “方先生你这是在处理圣心集团的事务么？”

    “因为某些原因....”

    方然一脸灰败的沧桑回答，捂脸允悲的开口：

    “但是事实上，我根本看不懂这些东西。”

    但是他很快眼里冒光的开口，再次偷瞄了一眼苏冷月，发现没有异动之后，压低声音快速的说道：

    “那个，你不是也是开医院的么，快，快告诉我这些玩意怎么整！？”

    埃布尔听着这话，一脸古怪。

    诶？

    不会处理事务文件？

    被那位先生交托了整个华夏产业控制权的人...？

    心中虽然疑惑，但是立刻就意识到这是一个自己发挥的绝佳机会的埃布尔立刻微微一笑，声音中带着安抚和值得托付的可靠。

    “愿意为您分忧，先生。”

    “假如是日常文件处理的话，其实是非常简单的工作。”

    埃布尔自信可靠的声音在电话里响起，让心里不禁无语吐槽这哪简单了的方然，觉得就如同学渣听到了给讲题的学霸一样的天籁之声！

    “首先，排除集团内部运行的文件公务外，几乎所有的外来文件都可以根据内容，简单的用‘我们十分感谢您的建议、提议、看法或者请求之类的词’或者‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议、要求的可行性，并尽快做出行动之类的话’来解决。”

    埃布尔的声音微微笑着，带着循循解释的口吻，娓娓道来。

    方然，一脸懵逼+两眼茫然。

    “额...这两句听上去都挺万金油的话，有什么区别么？”

    仿佛又回到了高中政治课，听着政治老师说着明明是字正腔圈的普通话，自己却死活理解不了其中的意思的方然，呆呆的不解反问，然后他听到埃布尔微微一笑的声音。

    “用华夏的语言通俗来讲前者的意思是‘关我啥事’，后者是‘管你啥事’。”

    方然：“......”

    ԅ(✧_✧ԅ)两眼发光为之一惊！！

    在深深震惊于给出这种通俗易懂的解释的埃布尔，不愧是身居高位的厉害人物的同时，

    感觉自己又学会了新的技能！

    “至于集团内部运转的文件，大部分都是关于资金核对和部门审批的方面，简单的计算就可以轻易的解决，但是，比起让方先生您自己处理，我有个更好的方法。”

    埃布尔的声音沉稳而又温和，字里行间透露着一股强烈的成功人士的靠谱感。

    方然连忙小鸡啄米的点头，一脸郑重其事的说道：

    “嗯嗯，什么办法？”

    我滴妈啊，感谢上天，总算还有方法，只要能赶紧收拾完这些玩意，让宝宝打两把联盟，放松一下。

    除了让我出卖肉体，我什么都可以干啊！

    “方先生您可以把这些交给我处理，我以我的个人名誉和作为菲斯尔德一员，您的下属来担保，绝对不会透露出去。”

    卧槽！

    对啊！还有这个办法啊！

    自己虽然学渣，但是自己可以找替考啊！

    （已经找过一次替考的学渣恍然大悟！）

    正好那位冷淡的秘书姐姐也说了这些都是让我练手没有机密内容的日常文件，正好可以甩锅...咳咳...托付给他！

    “嗯嗯，好好，我怎么交给你。”

    方然捂住话筒，这回是真的如同做贼一样的透过死角缝隙死盯着苏冷月的背影，小声的快速说道。

    “方先生您那里应该有私人电脑吧，把需要处理的数据文件发给我就可以了。”

    救星啊！

    方然感动的泪流满面，飞速的翻出了全是一堆数据的那些文件，然后上传发送给埃布尔，心里这么深切的想着。

    不愧是驻亚医疗领域总负责人这种听上去身份就超屌的成功男人。

    某大二没毕业的学渣对着在哈佛毕业拿到科研、临床两个博士、并且三十多岁就身居高位，整个人生如同开了挂般优秀的埃布尔表扬道。

    人才啊！

    社会需要的就是你这种人啊！

    外国大帅哥，我看好你哟！

    然后方然满足的点头，看着一下子骤然少了一大半、并且剩下的都可以用‘关我啥事’和‘关你啥事’解决的工作量，嘴角就差露出淫荡色情的微笑。

    “那那些就拜托你了，我有不会的，再打电话问你。”

    方然仍旧如同偷窥狂死变态一样的偷看着苏冷月，小声飞快的说道，然后挂断了电话。

    殊不知电话对面，身处23层某间办公室里的埃布尔，看着面前一脸鄙视怀疑、质问着‘你怎么不会催眠’‘说好的秒睡神奇老中医呢’和‘我就知道外国人根本不可能理解我们中医的博大精深’的各种扎心病人们。

    刚才还自信的微笑僵在脸上，他默默的看着被挂断了的电话，一脸怀疑科学，简直和听到了男人会怀孕了一样的表情。

    把喉咙里那句‘那个方先生，我想问一下，这个快速有效治疗失眠的办法是....’

    默默的咽了回去。


------------

三百四十四章 绕不开的庞然大物

    圣心集团29层。

    在得到了菲斯尔德驻亚负责人这等人物的真传之后，方然感觉自己就跟如有神助一样，砍瓜切菜的处理着桌面上的文件。

    所有集团内部需要处理经验、计算核对的麻烦玩意全都被他丢给了埃布尔之后，剩下的那些所有文件全都是可以用‘关我啥事’和‘关你啥事’来解决。

    方·速度超快·然就跟梦中情人已经脱光了躺在床上但是工作还没处理完的心急如焚且欲火难耐的男人一样！

    死死盯着他已经偷偷下好的联盟。

    飞速的‘处理’着一份又一份的事务文件。

    至此，宿群明知道方然什么都不会，但还是给他安排的身居高位，只能依靠和苏冷月交流获取帮助，一石二鸟达到能提高自己的眼界、格局等等一切，从而拿出符合参加者身份的自信的计划...

    基本失...

    好吧，一开始就不可能成功。

    此刻，方然双眼发亮的握着笔在一份又一份的文件报告上签署自己的‘意见’。

    他嘴角微微勾起，露出一个不屑的轻笑，运笔如飞！

    ——《苏杭制药公司合作意向申请表》

    ‘我们十分感谢您的建议，会尽快的给出答复。’

    制药合作？

    no~no~no~，制药就不用了，制杖的话我可以考虑一下。

    ——《国际化学物品监督机构稽查报告》

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议，并尽快做出行动。’

    我去，听上去名字好牛逼！

    但是为什么你们管的这么宽，你们开头带国际两字的机构家住海边么...

    ——《对于贵公司出售新版流感药剂的研发方法的声明》

    ‘我们十分感谢您的提议，会尽快的给出答复。’

    流感....

    幸好我常备三精双黄连，流感季节不感冒！

    ——《本年度南方银行借贷优惠介绍》

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议，并尽快做出回复。’

    emmm...

    为什么这种仔细一看是广告的文件也混进来了...

    方然眼神带血，裤裆带风，他一个哈撒给就....咳咳，不好意思。

    串台了，重来。

    方然眼神带光，手上带风，ԅ(✧_✧ԅ)他一个痛里压卡痛就.....啪！（耳光）

    别...别，别动手...

    总之他运笔如飞，简单有效的在各类文件上填写着自己变来变去只有两句话的回复，仿佛又找到了大一狂补马克思作业的感觉。

    总体牢牢把握住社会主义好的核心，紧跟讴歌党的美好未来，牢记学霸老师常说的‘深入贯彻落实’等词汇疯狂开水。

    反正就是你已经知道了答案，写就完了的感觉。

    然后就当方然以为自己基本就要重复反复使用这两句一个改中间，一个改后边的话，并在时不时偷瞄一下不远处隔间里的那个大美女秘书就可以处理完这些公务，偷偷打联盟的时候。

    他就抽出了一份文件，上面写着《关于八月份实验室全体员工中旬海边休假的申请事宜》......

    方然：“......”

    几乎是本能的只会写那两句顶多改个空的他沉默了一秒。

    然后默默的在下面写上了。

    ‘申请不通过，驳回。’

    ......

    沉默...

    沉默...沉默...

    emmm...

    哼！(｀へ´)=3

    宝宝暑假都去不了海边玩沙，不光去不了，还要地狱训练，你们这帮社畜竟然想公款旅游度假！？

    呵呵（冷笑），不存在的。

    别的时候还不好说，但今天我坐在这个位置上的时候....

    想都别想！

    你们的顶头上司命令你们，

    给我好好滚去工作啊！

    方·又在奇怪并且没什么用的地方成功拿出了自信·然。

    “去去去...”

    方然十分嫌弃的把那份文件扔到一边，打着哈欠，深深了伸了一个懒腰，习惯性的偷瞄了苏冷月有没有关注自己这边，然后不小心看到她俯身捡东西的一幕。

    黑西装套裙里是白色的衬衫，身形S曲线流畅，黑丝紧绷的小腿纤长性感。

    领口打开，俯身的动作以参加者的视力....

    咳咳咳...

    方然连忙收回视线，脸上微微发红，明明不是抱着那种心思，但还是羞愧的觉得自己就像一个变态一样。

    对不起，我真的什么都没看到。

    然后他把自己的目光挪回自己手上最后一份文件上，感觉心里冒着喜气。

    只要写完了这最后一份，宝宝就可以性福了！

    然后方然突然看到自己手上这份文件的标头。

    《关于对北美输送医疗设备进入国际市场的相关协议合同》

    合同？？

    为什么连这种东西都混进来了...

    方然心里大汗的无语想到，然后叹气没办法的想到。

    这种东西，果然不能瞎写的吧...

    所以...

    就决定是你了，出来吧，深棕色泡面头外国大帅比！

    然后方然就拨通了埃布尔的电话，并且还偷偷的藏在显示器的后面。

    “您好，我是埃布尔。”

    我知道你是啊！

    似乎是没看来电信息，埃布尔礼貌的开口回答道，方然小声快速的问道：

    “喂喂，埃布尔？”

    “方先生，太好了，那个您能....”

    “先别扯没用的，快告诉我，这个合同文件该怎么处理啊？”

    方然捂着通话口，看着最后的一份文件挠头的问道。

    “合同？”

    埃布尔的声音并没有多大的意外，对于他来说，合同这种东西就像他大学时候的报告一样频繁且熟悉。

    “嗯嗯嗯，这里面最后有一份合同文件，这意思是让我拿主意！？”

    方然一脸为难，生怕自己瞎签或者不签耽误了复苏的医院运转。

    下午忙于治病救人老中医的他完全忘记了，

    这是苏冷月和他说过不用管的那份文件....

    “方先生您可能还没步入商业，合同这种东西说白了无非是对于利益和利益、诉求和诉求的约定，通过综合考虑，假如这份合同有正向的价值或者意义，签了它没有任何问题。”

    埃布尔的声音一如既往的如同‘学霸’一样靠谱，给方然拯救的感觉。

    “可是我不知道这份合同对集团有没有好处啊。”

    方然说到这，相当无力的开口，埃布尔的声音仍旧沉稳可靠，说到这些，透露出一股强大的自信，让人无比放心。

    “没关系，您可以和我简单说说合同的细节，我可以从简单必要的条约中帮助您进行判断。”

    只需要几个细节...

    这么强！？

    那妥，我就等你这句话呢。

    我就知道你这种高端人才一定可以的！

    “好，那我给你念一下它的名字，它叫关于对北美输送医疗....”

    “嗯，好的，我已经清楚了。”

    方然：“......”

    医疗...疗...疗...

    (ㅍ_ㅍ)

    你敢不敢等我念完。

    ....

    ...

    噗...我连名字都还没念完你就清楚了...

    刚才你说只需要简单几个细节就能判断我还怀疑你是不是在和我吹逼...

    原来那还是你谦虚了一下么！？（捂脸允悲哭笑）

    “话说方先生，圣心集团的人没和你说过么？”

    听到方然的声音一下子戛然而止，埃布尔略微微笑一下然后说道。

    “说过，说什么？”

    震惊于难道维罗妮卡手下菲斯尔德里，管理整个亚洲医疗行业的人，竟然掌握着只听一半文件名就能清楚合同内容的方然一脸茫然的反问。

    “那份文件里是说圣心集团想要向北美输送大型医疗设施，从北美那片经济最开放的地区入手，借此打开国际市场，毕竟它在华夏已经没有竞争对手和发展空间了。”

    听着埃布尔淡定平常带着微笑口吻说着这些商业领域的事情，除了感慨于他风轻云淡谈论，见惯这种很厉害的事情的口吻，就是方然看着自己翻开的文件，第一页和埃布尔说的一模一样的内容。

    一脸懵逼，心里想着...

    卧槽，他竟然还真他喵的清楚了！？

    我觉得我‘神奇老中医’的名号可以易手了。

    “哦，所...所以呢？”

    方然继续翻着那份文件，上面全是各种他没见过的机械型号及其成本运算，看的他头都大了的同时，不明所以的反问道。

    “虽然圣心集团在华夏一家独大，但是想要进入国际市场分一块蛋糕，他们绕不开一个庞然大物的承认，除非他们有与之为敌的自信。”

    埃布尔的声音仍旧充满着自信和微笑，似乎有无穷的力量支撑着他的信念，说出这么一句话。

    “庞然大物？什么庞然大物？”

    复苏姐好像没和我说过这种事情。

    “那自然....”

    方然心里略微疑惑着，然后手上继续翻着那份文件对着埃布尔问道，之后他就听到了埃布尔轻笑了一下，傲然的开口回答：

    “就是我们菲斯尔德。”

    翻着文件的手一下子僵住，方然听着这句话，神色一下子僵硬的看着文件最后一页频繁出现的一个词。

    菲斯尔德。

    原来是这样么？

    方然一下子哭笑不得的合上了文件，摇头苦笑道：

    “我就说，你怎么这么了解。”

    然后他微微叹气，想着复苏平时对自己的照顾，同时是夜局唯一一个自己还能勉强应对的女性，方然靠在老板椅上，对着电话另一端的埃布尔问道。

    此刻的他，终于有了点符合坐在这个位置上的气质。

    “签下这份合同对我们菲斯尔德有损失么？”

    不知为何，从听到这句话开始，又或者是因为方然话里站在菲斯尔德立场上的口吻，埃布尔为之一凛，认真的回答道：

    “没有，只是相同的也没有多大利益，我只是鉴于这点拒绝了苏嫣汐小姐的提案。”

    顿了顿，埃布尔微微一笑，似乎能看到假如他站在这里，会微微如同贵族一样优雅的躬身示意。

    “不过，既然圣心集团、嫣汐小姐是您的朋友的话，那菲斯尔德就有了足够的理由来忽视这些。”

    菲斯尔德么...

    再一次清晰的认识了这个名字究竟有多么庞大，方然略微摇了摇头无奈叹气。

    想起之前屏幕里那到银灰色长发性感的苍白身影，他不禁再次心里冒出难以言喻的感觉想到...

    还真是梦幻到荒唐的提议呢...

    “那既然这样，之后麻烦你了。”

    处理完了最后的这一份文件，方然伸了个懒腰，最高档的真皮转椅果然给人一种舒适绝佳的感觉。

    “这是我的荣幸。”

    听着电话里埃布尔的回答，方然终于松了口气，甩了甩头，恢复常态。

    再次挂上嘿嘿的笑容，看着电脑上那个L的图标...

    然后就当他想挂掉电话自己去幸福的时候....

    埃布尔突然着急的说道：

    “请等一下，方先生。”

    “嗯，怎么了？”

    方然奇怪的问道，感觉他的声音就像是遇到了什么困难一样。

    但是没道理啊！？

    从短短的接触，方然已经明白了，抛开驻亚医疗领域总负责人这个屌炸了的身份不谈，这个能驾驭驻泡面头的外国帅哥是个超级厉害靠谱的人。

    这样的家伙，能遇到什么困难？

    “很抱歉，对您承诺后的办事不利，但是，方先生您能否告诉我.....”

    然后正当方然不解的时候，他就听到电话里，埃布尔的声音很是无奈并且苦笑开口，带着仿佛从灵魂深处冒出的深深疑惑。

    “那个病人口中的用一种名叫玄麦甘桔的神奇中药当药引子的强效催眠术是什么东西，我怎么从来没听说过？”

    方然：“.......”

    (；￣д￣)....

    额.....我可以说我不知道么....


------------

三百四十五章 惊天噩耗，我钱呢！？

    此刻的方然满脸大汗。

    他听着电话里埃布尔的声音中带着对人生和哲理的迷茫，几乎是开始怀疑其了自己的曾寒窗苦读数十载获得的知识的语气，感觉没法直视他的问题。

    (ー△ー；)神奇老中医方然选择了逃避。

    “他们口中的您，仿佛就是一个神话，几乎每个人都一口咬定，说您只需要一杯神奇的药引子，就可以立刻施展出传说中失传已久的中医秘法，快速有效且没有任何副作用的让他们陷入安眠。”

    埃布尔一脸懵逼震撼的形容着，而听着这话，方然情不自禁偷偷的捂住了脸。

    我、滴、妈、

    这和描述江湖骗子一样的话是什么鬼！？

    我还立刻施展出传说中失传已久的中医秘法...

    你确定你对汉语武侠一样的了解里没有出现什么致命性的误会？（允悲尬笑）

    “我在哈佛并没有接触到过于深奥的中医知识，所以方先生，我想冒昧的请问一下，”

    对以前以为已经钻研尽了医学领域，认为只需要不断补充最前沿的知识就足够了的自己摇头不满，深深的在认真考虑。

    自己要不要去学个中医的埃布尔的语气严肃而又虔诚，仿佛带着对医学和真理的敬畏，对着方然开口问道：

    “华夏的中医都已经神奇到了这个地步了么！？”

    方然：额.....（汗）

    噗...你这让我怎么回答你！（捂脸笑哭）

    我又不懂中医。

    尴尬的咳嗽了两声，方然一本正经、好像煞有其事的对着埃布尔开口：

    “你要明白我们中医是很神奇的！”

    一句话仿佛如同暮鼓晨钟一样，有一种就好像大道磅礴至简的力量砸进了埃布尔的心中，他一脸震惊仿佛就如同曾经学生时代第一次在哈佛听到一位名教授在礼堂讲话一样的感觉！

    感觉自己收到了洗礼和启发。

    在心里默默决定今年后半年亚洲所有中医学医疗机构的资金上调10%的同时，其实并不知道...

    这其实是一个同样也根本不懂中医的魔法少男在和他一本正经的扯蛋。

    “那方先生请问我现在该如何对这些大批量的失眠症病人做出正确的诊治呢？”

    原本以为方然只是菲斯尔德那位先生神秘孙女的意中人，但万万没想到对方在中医领域还有着‘很深’的造诣，埃布尔的声音更加恭敬，和面对复苏的时候不同，只有这种时候他才会拿出自己的谦虚。

    殊不知电话对面....

    方然(=ω=；)....

    就算你这么问我啊....

    “你就告诉那帮成功男人....嗯...额....那个...”

    憋了半晌，方然瞅着自己已经登录上去的联盟界面，面色纠结，但为了把自己来之不易宝贵有限的‘摸鱼时间’投入到热血无限的峡谷之争中，好像下定了什么决心一样。

    表情严肃认真，还带上了一丝丝凝重的开口：

    “多喝玄麦甘桔。”

    埃布尔，惊！

    单喝药引！？

    中医还有这种操作！？

    但是他很快的反应过来漏洞，为了避免办事不力，严谨的试探性问道：

    “那女性患者呢？”

    方然：“......”

    原来还有女性患者啊！

    女强人！？

    方然一脸震惊的砸嘴想到，然后超级为难，左右纠结，挠头瘙痒，苦思冥想。

    最后也是不确定的试探性反问语气对着埃布尔回答道：

    “多...多喝热水....？”

    埃布尔：“......”

    ......

    ......

    暮色微垂，京城的余晖漫染全城上下。

    从东江区每天江水海线升起的阳光，终于经历了整整一天的时间从西科区落下。

    科技环城，高楼大厦林立渲染出尖端层次的西科区，被熏暖的夕阳漫布，总算冲淡了一点那忙碌冰冷的科技氛围，柔和在日落的此刻。

    不知多少成功企业的老板，精尖行业的人才结束了一天的工作，坐在高层的办公室里，喝着咖啡，看着日落夕阳。

    我们的英雄王老菊也终于结束了他....

    咳咳，不好意思，顺着气氛一下子有点跑题...

    圣心集团医院。

    对于病人来说，这个下班的时间并不影响他们继续守在医院，等待挂号看诊。

    而明亮宽敞，玻璃墙壁构成的医院大厅中，一位穿着时尚漂亮、妆容明亮吸引则周围不知道多少人目光的年轻女性端着不知道从哪买到的饮料，踩着高跟鞋的小腿纤细雪白，腰身性感。

    她正摇曳生姿的走着，却突然一个站立不稳，身体朝着一边倒去，因为看到饮料倾倒，口中发出了一声惊呼。

    “啊！”

    但是在她马上要摔倒的那一刻，身边的一道人影伸出了手，轻轻的扶住了她。

    “你没事吧。”

    宿群看着她，脸上平淡仿佛做了一件微不足道的事点了点头开口。

    “啊，我没事，我没事，真是不好意思，刚才一下没站稳，真是谢谢你了。”

    年轻女性立马摆手说道，似乎因为惊慌脸色有些红润。

    “没关系。”

    看着年轻女性一副自责自己没站稳的样子，宿群摇了摇头轻声的回答道。

    只是跟在宿群身后的方然，看着这一幕，默默无语。

    要不是从他跟着宿群离开医院大厅的路上，这种事已经是第三次发生了。

    这话他说不定就信了。

    然后年轻女性像是刚想起来一样，惊慌的说道：

    “诶呀！我的咖啡一定洒到你衣服上了，对不起，对不起，我帮你送去洗....”

    “没事，不要紧，并没有弄洒，给。”

    还没等她把话说完，宿群就把装着咖啡的纸杯，

    完好无损的放到了她手上。

    年轻漂亮的女性一下子愣住了。

    她眨着愣住了的大眼睛，想了很多的可能性中似乎没预料这种情况。

    默默的被宿群领在身后的方然看着这一幕，心里无语的翻了个白眼。

    没想到吧，姑娘！

    你邪恶的计划根本没可能实现，别说你故意摔倒弄洒咖啡，你就是直接扔出去。

    只要宿群大哥他想，他也能一滴不洒的给你接回来。

    弄脏衣服，然后负责清洗，顺便拿到联系方式，认识一下成为朋友什么的....

    呵，不存在的。

    方然看着她一脸没想到的表情看着自己那杯分明刚才都倒在了半空中马上洒出来的咖啡，心里默默的吐槽。

    所以说，你不如直接学之前你的前辈们，一个直接装昏迷往身上倒，一个藏起自己的职位标签，假装外人问路来的有效。

    就这样，看着宿群对着还没反应过来的漂亮女性微微点头示意，方然跟着宿群一路走出圣心集团。

    坐回了黑色兰博基尼的车内，方然一脸煞有介事的咂舌：

    “果然我觉得我和宿群大哥你的硬件差距还是太大了。”

    宿群，沉默无语。

    所以，可以不要再提这个话题了么？

    然后他略微无奈，摘下墨镜，看向方然认真问道：

    “怎么样，一天的身居高位有没有让你有所收获？”

    “咳咳咳....”

    被宿群这么一问，某翘班摸鱼的家伙立刻掩饰心虚的咳了咳。

    收获....

    额....收获了好几百块钱算么？

    正当方然这么汗了一下、心虚想着的时候，他突然陡然一惊！

    下意识的迅速的摸遍了自己全身的口袋，惊愕的两眼懵逼泛上卧槽！

    满心只剩一个念头，仿佛惊天噩耗！

    等等！

    我钱呢！？


------------

三百四十六章 做姐姐的可以答应你任何的要求

    一个人的一生会有很多后悔，特别是....

    当你发现你钱丢了的时候。

    回忆起自己最后的记忆，方然面色哆嗦颤抖的想起，

    自己似乎....

    把钱放在了白大褂的兜里。

    然后白大褂因为他在打游戏连跪的时候烦躁嫌碍事....

    给脱到了椅子上。

    emmm.....

    “怎么了？”

    “没。”

    方·心如死灰·然，一副快哭出来的表情看着宿群，两眼无神的往座位上一靠。

    “只是感觉自己一天一点收获都没有，突然觉得好悲伤。”

    看着方然突然一副心死的样子，宿群无语的摇头，也是略微有点哭笑不得的开口：

    “就结果而言，已经不错了，我原本以为你会抓住这个机会逃跑的，不过艾玛和我说除了偷偷打了会游戏，你还是老老实实的呆在圣心集团里的。”

    “艾....艾玛！？她怎么知道我.....”

    听到这句话，方然惊愕的睁大了双眼，一脸‘你怎么知道’被发现的慌乱，不知道该说什么，完全没有料到自己偷偷打游戏的摸鱼行为会被发现。

    宿群看了他一眼，然后平淡的解释道：

    “复苏和艾玛的关系很好，她有拜托艾玛替她的集团系统做安全防护。”

    方然：“......”

    所以说...为什么我去哪都有艾玛...

    “而且，为了提醒你好好工作....”

    说到这，宿群也是不知道该露出什么表情，顿了一下古怪然后叹气开口：

    “你没发现你一把都没赢么？”

    方然......

    ∑(❍ฺд❍ฺlll)惊！

    诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！

    我....我我我我....

    我TM的就说为什么把把不是队友掉线，就是对面暴强啊！

    o(╬▼Д▼)o

    唯一一把大优势碾压局，我还在胜利前两分钟掉线，被算成了逃跑！

    艾玛，原来又是你！！！

    方然一生之敌——桌柜角、F-233、艾玛。

    真的，得知这个事实的这一刻，方然感觉自己简直就是诶呦我滴妈啊怒火攻心究极暴躁！

    我就说以宝宝白银五的实力怎么可能carry不动局势！

    而且要不是这样我也不会脱下白大褂！

    艾玛，这个仇我记下了！

    兰博基尼里，一下午狂输五把完全没有游戏体验且干了一天活备受煎熬唯一下午翘班发现了暴利挣的钱也被自己落在了办公室里的方然。

    感觉这个世界不爱他。

    宿群看着方然颤抖着嘴唇，最后生无可恋的样子，心里不禁无语哭笑不得的想到...

    你这一天，到底是都干了什么啊？

    ......

    ......

    而此时此刻，医院大门处，一个西装威严威严的老人走出来，身后青年助理亦步亦趋的跟在他身后。

    此刻的洛远山红光满面，精神饱满，整个人仿佛都年轻了好多，之前那股压抑，严肃僵板的气质再也看不到了。

    身后的青年助理看着洛远山此刻的样子，心里不禁啧啧称奇。

    他还是第一次看到董事长这么有精神的样子。

    但他其实不知道，要是离他们不过十几米在车内的方然看到，会更惊奇！

    因为方然记得他分明给老爷子下了一记猛药！

    务求一觉睡到九点半，至于为什么现在不过六点多就醒了，

    果然可能还是因为出了魔抗...

    “董事长，车马上就要到了，请您稍等，要不您在这坐一会？”

    “不用，我现在浑身舒坦的紧，站一会觉得挺好的。”

    洛远山呵呵的笑着，换做是平常，他绝对不可能有这样的态度，即使是一般时候，洛远山也都是十分严肃的。

    但是现在不一样了，他现在放松的很，感觉不光是身体，连心情都变好了。

    “诶，对了，小王啊，人家大夫的诊金你给了没有啊？”

    骤然想起这件事，洛远山一下子重视起来，他身后的小王连忙笑着回答：

    “您放心，董事长，在您睡着之后，我已经处理好了。”

    “嗯。”

    洛远山满意的点了一下头，然后随口问道：

    “给了多少啊，人家那么神的大夫，你有没有示好多给一些？”

    小王：“......”

    怎么办，我要实话实说和董事长说小锤四十、大锤八十，您这次治疗总共花了一百五么....

    小王抿着嘴唇一脸凝重的想道。

    总感觉要是这么说，好面子又重人情的董事长，知道自己这么多年的顽疾被人家治好，我就给了一百多块钱....

    我很有可能会被炒。

    所以憋了半天，在洛远山都奇怪看向他怎么还没回答的时候，小王满脸挣扎豁出去一样，一本正经的认真说道：

    “当然了，董事长，我按照那位大夫的价格，足足溢价了25%呢。”

    “哦？那倒是提了挺多。”

    洛远山哈哈的笑道，青年助理小王心里捂脸的想到。

    是啊，虽然听上去是25%但只多了十块钱....

    “那就好，花多少钱无所谓，这样的大夫，一定得给人留个好印象啊，记得之后向圣心集团打听一下人家小大夫的消息。”

    “嗯嗯嗯。”

    小王忙不迭的点头，在洛远山睡觉的时候，他可是一直在方然身边帮忙，亲眼见证了一个又一个的来人，在方然‘挥手着’的神奇医术下，一个又一个的男人前赴后继的倒下了。

    嗯？怎么感觉这么说怪怪的...

    正在闲聊的两人并没有注意到就在一旁黑色兰博基尼里的宿群和方然，而这时，一辆黑色的加长版宾利缓缓的驶来，慢慢平稳的停在了洛远山两人的身前。

    “董事长，小姐她们来了。”

    “嗯。”

    洛远山微微点头，然后车门打开两个一大一小的女性身影走了下来，一道温柔恬美，一道古怪精灵。

    还没等洛远山走上去，那道穿着精致连衣裙小巧的身影就已经雀跃清脆的开口：

    “爷爷，我们来接你了！！”

    看着自己的孙女亭亭玉立、活泼可爱，洛远山不禁下意识的露出微笑，这让扑过来的少女微微惊奇：

    “诶，爷爷你今天气色看上去好好哦。”

    “小凛，你慢点跑，小心摔倒。”

    跟着走上来的洛晗柔也是轻笑的嗔怪了她一句，然后听到洛小凛的话，看向了洛远山也是为之意外：

    “爷爷，你今天真的....”

    洛晗柔很是意外的看着红光满面的洛远山，对于洛远山的病症，他们这些家里人简直再了解不过了。

    但今天这是....，好像就跟换了一个人似的。

    “呵呵，这些回去再说，对了，我的女婿呢？”

    洛远山呵呵一笑，然后看向洛晗柔问道，刚才还落落大方、如同大家闺秀一样的洛晗柔，一听到这话，立马又变回了原型。

    脸色红晕、唯唯弱弱的看了一眼车的方向，右手下意识摆弄着自己的裙摆没有开口。

    “姐，一提到姐夫你就害羞了诶....”

    洛小凛眨着大眼睛，捂嘴笑道。

    然后这时，黎泽也刚好从车上走下来，来到了洛远山面前，很是礼貌的开口：

    “久疏问候，洛老爷子。”

    “嗯，嗯，上次见你还是一年前，越发的一表人才了，走吧，我们回去聊。”

    洛远山很是亲近的看着黎泽，显然不说家世门当户对什么的，光是对这个女婿本身就满意不能再满意了。

    黎泽点头，跟在洛远山身后朝着宾利走去，可就在这时，参加者的视力让他一瞬之间，

    看到了不远处兰博基尼车里的副驾驶位上的方然。

    他，为什么会在这里！？

    瞳孔微微一缩，震惊思索的同时，

    黎泽想起了那天晚上，他在水家庄园，听到的那位夫人对自己说出的那一番话。

    -‘你知道么，他其实....’-

    “怎...怎么了？”

    看着他脚步停顿，身后的洛晗柔注意到了这一点，觉得自己作为他将来的妻...妻...妻...

    唔，不行，果然还是说不出来~

    脸上发烫，心里羞红着脸发出小动物一样的呻吟声音，最终还是努力的告诉自己，自己是他未婚妻的身份。

    对着黎泽开口道，只不过还是要鼓足勇气，脸色红晕。

    “没事，我们回家吧。”

    深深的看了一眼那个方向，压下心中的震撼，黎泽摇了摇头平静下来。

    “好。”

    听着‘我们回家吧’这种话从黎泽口中对自己说出，感觉好像被什么击中，洛晗柔脸上泛上幸福的神色，裙摆下浅色的高跟鞋轻快的走着。

    洛小凛跟在她身边，看着洛晗柔害羞的样子，也是微微红着脸，不断的偷瞄着黎泽。

    虽然她已经偷瞄了一路了。

    “那个...姐...”

    “怎么了？”

    “我特别喜欢你上个月做出来的那条裙子，能不能给我也做一条啊？”

    “当然了。”

    “真的么，谢谢姐姐，你对我真好。”

    洛小凛一把抱住她的腰，对着洛晗柔撒娇道，洛晗柔微微一笑，不面对黎泽的时候，她是个完美温和的大家闺秀，她宠溺的揉着她的头，有一股身为姐姐的包容力，轻笑的说道：

    “你是我妹妹，只要我能做到，做姐姐的可以答应你任何要求。”

    听到这话，洛小凛小脸微红，鼓足勇气带着希望的看着洛晗柔，绞着手指，细弱蚊声的支支吾吾开口：

    “那姐夫...”

    “不行。”

    洛小凛：“......”


------------

三百四十七章 逐步接近的...

    圣心集团顶层，悠闲的在林间和自己照顾的动物们度过了一个闲暇的下午，复苏伸着懒腰，从顶层走下，浅色衬衫和白色修身长裤勾勒出她的倩影。

    鬓发微微挽起，复苏轻哼着不知名的歌谣，刚想关上房门的时候，突然偏头察觉，然后一只青色的小蛇从她肩膀上游了出来。

    “你啊，小淘气，不光吓人，还也想逃跑么？”

    她指尖轻轻点了点小青蛇的脑袋，也不知道小青蛇听没听懂，它娇俏的吐了吐信子，然后乖乖的回到了房间里面。

    复苏轻笑了一下，坐电梯来到了29那间宽敞的有些不像话的办公室。

    说起来，这其实算是她的办公室来着，只是她很少用而已，大多的集团事务都被她交给苏冷月了。

    刚进门就看到苏冷月迎了上来。

    “苏姐。”

    “嗯，冷月，怎么样，方然小弟走了么？”

    复苏问道，然后得到苏冷月干净利落的回答：

    “在十分钟之前，宿群先生就已经来接他了。”

    “哦，是么，宿群还真是细心准时。”

    复苏摇头笑道，坐到了大办公桌后面，看着面前的一堆文件顿时疑惑好奇的问道：

    “这些就是方然小弟今天处理的文件？”

    “嗯，.....是...”

    复苏面前，苏冷月不知为何语气很是艰难的回答道，仿佛给出‘是’这个答案用尽了她全部思考一样。

    “呵呵，那他做的怎么样？”

    复苏轻轻的笑了出来，由于被宿**代过，不要出现避免方然产生依赖，但是说实话，她还是很好奇方然怎么处理这些他从未接触过的文件的。

    “怎么样？”

    于是她拿过上面的一沓，一边听着苏冷月的回答，一边随意的翻了起来。

    “关于这个....”

    苏冷月无奈叹气，想着自己刚才看到的方然的‘处理’，不知道该用什么表情比较好的开口说道：

    “不知道他从哪学到的办法，几乎所有的外来文件，他全部都套用了那种商务说辞来回复的。”

    复苏听到这话楞了一下，然后脸色古怪的翻着自己手上的各种申请、商议、协议文件，回复那一栏里全部都是....

    ‘我们圣心集团十分感谢您的建议。’和，

    ‘我们将对此进行详细的分析研究，积极的考虑您的建议的可行性，并尽快做出行动。’

    “噗...”

    看着上面那回答相似的只换了一个词，到后来甚至连换都不换了的耿直答复，复苏一下子忍不住笑了出来，指着文件哭笑不得的看向苏冷月：

    “这种商场偷懒老油条的说辞，是谁教他的？”

    “总之不是我...”

    苏冷月也是叹气无语的说道。

    复苏翻着那一沓文件，看到最后一份也仍然坚定的是这种回答，似乎能想到方然当时抓耳挠腮困扰的样子，再次忍不住的笑了出来。

    不知为何，能感觉到很有方然小弟的风格。

    她嘴角带着笑意的看向苏冷月，笑容明媚，语气失笑带着深深的好奇：

    “他所有的都是这么写的？”

    “那倒不是，关于研究室刘主任他们的海边度假申请，他就写的驳回。”

    复苏：“......”

    所以...方然小弟这是对于自己暑假被抓到，每天训练的怨念么...

    “为此，刚才刘主任还特意打电话质问我，为什么实验室研发出新药物之后惯例的海边度假没有了。”

    一身职业服装，套裙下黑丝小腿显得无比诱惑的苏冷月扶额叹气，表情无奈无力的说道。

    “原来发生了这种事么....”

    复苏难得看到总是冷着脸，对生人不假辞色苏冷月露出这种有意思的表情，她失笑的勾起嘴角，然后拿起桌上的笔唰唰唰勾掉那句不知道掺杂着多少怨念的‘驳回’，在那份文件上签上了自己的名字。

    “真是不好意思了，冷月，因为我的个人原因，今天一天方然小弟给你添麻烦了。”

    复苏笑着说道，按理说她完全没有必要这么说。

    但是对于苏冷月，复苏并没有把她当成下属而是一直把她当成自己的妹妹，所以出于一个给妹妹添了麻烦的姐姐立场。

    复苏看着面前一沓文件，哭笑不得之中颇有一种孩子糊弄作业了的当母亲面对班主任的感觉...

    “不。”

    谁知道面前的苏冷月很是坚决的否认道，然后看向复苏认真开口：

    “他这一天并没有给我添什么麻烦，倒不如说，他很注意的在躲着我，尽量不跟我有交流。”

    我就知道，按照方然小弟的性子，肯定会这样....

    复苏在心里默默的这么想着，然后单手撑在办公桌上，托着自己明媚的脸颊轻笑叹气。

    借冷月的存在磨练一下对异性的相处，从而提高自信和格局...

    果然该说不愧是方然小弟么，宿群再完美的计划都能让它准确无误的落空...

    复苏心中失笑的想着，但却陡然间回忆起了，她和方术使第一次遇见方然的那个场景。

    神色微微一愣，记忆里那个在演唱会场，披着漆黑巨大斗篷的他，抱着那个濒死的女孩跪坐在地上，如同一只暴躁的野兽一样保护着怀里的人影。

    狰狞嘶哑的对着他们举起剑刃，疯狂而又偏执，仿佛不顾一切！

    但是随即的又是他慌张颤抖的向自己求助，害怕颤抖和上一秒判若两人，请求，或者该说是卑微的哀求开口...

    -‘求你救救她...求你了’-

    突然想起这些，让复苏稍微有些出神，但她很快反应过来，对着眼前的苏冷月展颜一笑道：

    “这样啊，那处理这些方然小弟剩下来的文件也辛苦你了，不过，经历了这么一次，特别是冷月你在这，我估计下次他打死都不会再来了。”

    说道最后复苏也是自己都笑了，但谁知道，眼前的苏冷月却坚定的摇了摇头，说出了一句让复苏万万没有想到的话。

    “不，苏姐，我不清楚你的交际圈什么样，不过如果可以，请务必让那个青年成为我们圣心集团的总裁。”

    一句话，从一向冷淡的苏冷月嘴里说出来仿佛石破天惊！

    复苏一下就愣住了，她略微有些发呆不解的惊奇道：

    “冷月，你说...什么？”

    “您没听错，我希望他能加入我们圣心集团。”

    苏冷月冰清的脸上全是认真，复苏一下子不知道怎么说才好，奇怪、古怪的看着她。

    明明你刚才还说方然小弟只会用这种商务说辞来处理文件的，怎么突然口风就变了！？

    “不...等一下，冷月，为什么突然这么说？”

    复苏摆着手，稍微有些不知道怎么办的看着苏冷月，她此刻非常不解，一向有工作能力决定一个人价值这种思想的苏冷月，怎么突然就认可方然了？

    额...难道是那两句‘商务说辞’？

    “可能我刚才的解释让苏姐你有点误会，他对外文件的确是全都采取了那些偷懒的办法，但是所有的内部文件，特别是集团走向和财物清算，他....”

    说到这，苏冷月话语也是顿住，皱了皱秀眉似乎在思考该怎么形容。

    “他怎么了？”

    复苏又看向了内部文件那一沓，这其实才是宿群的考虑，故意给了方然一些他根本不可能会，只能依靠苏冷月的集团文件。

    但是当复苏翻开这些文件的时候，却眨了眨秋水一样的大眼睛，愣住了。

    这时苏冷月的回答响起：

    “他不仅完美的处理好了所有资金的清算，并在那之上非常详尽的做出了集团下半年应该实现的走向，甚至根据了那几张简单的表格数据推算出了接下来金融走向。”

    苏冷月的眼里泛上一丝震撼，没人知道当她翻开那些内部文件的时候，究竟有多大的震撼。

    那是她完全做不到的水准。

    “他还下达了一套新的高效运行的管理办法，我刚才已经看过了这些，我只能说....”

    “简直匪夷所思。”

    说到这里，头一次感觉自己管理能力还差的多的苏冷月，声音十分复杂。

    “这些....都.....”

    复苏翻开着那些文件上的处理方案、下达的命令，那些好多她想都没想过的办法，那些足以大幅度提升集团效率利益的方案...

    “我都已经确认过了，苏姐，在我看过他对圣心集团下半年运行走向的方案之后，我就觉得，无论如何集团有必要拉拢这样的人。”

    “而且我觉得集团完全可以按照他说的去做，我预计了一下，盈利额至少会增长15%，这还不算节省下来的管理成本。”

    听着头一次从苏冷月嘴里说出的这样的高评价，复苏惊楞的微张红唇，眼前的方案指令和资金清算方法，和刚才用‘两句话’偷懒形成鲜明对比，让她觉得不可思议。

    这真的是我认识的那个方然小弟做出的事？

    “而且，最让我惊讶的还不是这些。”

    苏冷月看着复苏开口，她此刻眼里也是泛起光芒，似乎有些激动。

    复苏从愣神中惊讶。

    还不是这些...？

    “刚才我在整理文件的时候，发现了这个....”

    复苏疑惑的看向苏冷月放在办公桌上递过来的文件。

    好奇是什么，能让冷月惊讶成这样。

    然后复苏看到了那份名为《关于对北美输送医疗设备进入国际市场的相关协议合同》的文件末尾。

    签着菲斯尔德的名字...

    ......

    复苏不可置信的侧影定格在瞄准镜的十字准星之中。

    在数千米距离之外的一栋高楼楼顶，一个男人的身影从透明逐渐真实。

    他竟然刚才一直隐身在这里！

    他死死盯住复苏坐在圣心大楼里的身影，然后狂傲狠厉的对着通讯用的鬼符开口：

    “优先级第二，夜局复苏，目标已经锁定。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百四十八章 被骗的连北都找不到的两人

    “我说小凌，我真的没事。”

    凯歌大道上，一辆银灰色的玛莎拉蒂里，坐在后排的一道人影无奈的说道。

    黑白两色的简约女性时装，波浪折叠起的缝隙里露出一边肩膀，黑色的柔软裙摆下踩着黑色高跟的双腿完美修长，这些其实是国际大牌但是看上去简单的衣服完美的彰显了她的美感，微卷的酒红色长发下倾国倾城。

    只是此时夜笙稍微无奈的看着驾驶位上一脸坚决的华凌。

    “瞎说，复苏前几天刚跟我说了你上上周遍体鳞伤！”

    开着车的华凌从后视镜里嗔怪的瞪了她一眼。

    从上次离开夜局，经历了好几天时间，华凌总算从一些身居关键地位的家族高层里打听到了，其实又去了南方某个城市执行任务的夜笙的下落。

    咬牙气急自己这个不省心的闺蜜竟然又去忙着工作，眉头直跳的华凌直接就坐上了最近的一趟航班，弄昏了一路上不知道多少向自己搭讪的家伙之后。

    总算‘抓回’了夜笙。

    “都是些小伤，你看我现在不是没事么。”

    复苏也真是的，我明明跟她说不要说出去的。

    夜笙心里叹气，对着华凌无奈解释道。

    “少来，这次不管你有事没事，你都给我老老实实的休息一段时间！”

    华凌仍然是一副不容辩驳的口吻，又瞪了她一眼，然后一拧方向盘，玛莎拉蒂瞬间超过了一辆跑车。

    “唉，我真的没事....”

    夜笙被她这样弄的哭笑不得，华凌咬着嘴唇看了她一眼，再次上下打量了一下自己的闺蜜仍然那么完完整整，性感漂亮，稍微温和下口吻，但仍然气鼓鼓的开口：

    “笙姐，你知不知道我有多担心你，猎杀场景！这种玩命的东西，你竟然说都不跟我说，还装成什么都没发生的样子！”

    听着她话语里的怨念，夜笙就如同被打败了一样，轻笑着开口：

    “好啦，好啦，我知道错了，我这不是好好的没事么。”

    对于这个从小到大一直在一起的闺蜜，夜笙比在旁人面前看起来更加放松一些，她轻笑着认错安慰着气着的华凌。

    “知道错了就好，我就怕猎杀场景里，你又脑袋一热不顾一切的去拼命。”

    夜笙：“......”

    华凌翻了个白眼说道，美女即使是做这种动作也赏心悦目，心里想着，

    小时候果然应该很揍一顿那个忽悠笙姐的混蛋。

    只不过华凌看着一下子不说话了的夜笙，默默的盯了她两秒。

    “笙姐....你该不会又是....”

    “咳，你想多了，只是个A级末尾的目标罢了，虽然很棘手，但还在我的能力范围之内。”

    因为被说中，不过短短无语了一秒，一下子就被华凌看穿了的夜笙，连忙咳了一下，出于不想让她担心，摇了摇头笑着说道。

    “真的？”

    华凌有些不信的狐疑道。

    “当然是真的。”

    夜笙对她笑了笑，只是稍微有些出神的想起了什么。

    仿佛那个晚上，灾城之中，圆笼里诞生、巨大磅礴A-62仍然在仰天咆哮，怪如潮水，构成那个死亡与绝望的世界。

    被燃烧的高塔映红的朦胧视野，隐约的可以见到那个抱着自己的人影...

    夜鸦...

    想起了那一晚，想起了自己都觉得自己可能要死了的那一晚，夜笙现在也仍然有些恍惚的觉得，在临府街区自己从车里苏醒。

    手上握着A-62的暗核，外面京城世界的繁华和上一刻的绝望世界对比的无比不真实。

    “笙姐，喂！笙姐！！”

    “啊！？怎么了？”

    一下子听到华凌的声音，夜笙从短暂的出神中恢复，眨了眨眼睛有些恍惚的看向前排的华凌。

    “我刚才说的，你是不是又都没听见？”

    华凌无语不满的说道，夜笙摇了摇头，然后努力的露出微笑：

    “稍微想到了些事情，小凌，你刚才说了什么？”

    “唉，果然，我说，前几天，方然他升阶到D级，D级诶！那个怂蛋小处男只用了一个多月！就升到了D级，一个多月啊！”

    看到夜笙果然没有听到自己刚才对她说的话，华凌有些抓狂的大声说道。

    听到这话，夜笙也是陡然一惊，像是刚想起了一样的说道：

    “对了，我还让宿群帮我训练方然来着，那方然现在是在夜局！？”

    华凌：“......”

    你惊讶的事情原来是这个么？

    “夜色明珠的时候我还让过宿群帮我暂时训练一下方然，结果我现在忙的都快忘记这件事了。”

    说完，夜笙自己都是叹气，然后靠在了座椅上，揉着太阳穴。

    “原本我该自己帮助方然进行训练的，以为处理完夜色明珠很快就可以回来的，结果又麻烦了宿群这么长时间啊。”

    看着她一副想起自己有这么大疏漏的无奈样子，华凌眼神微闪异色，小声的嘟囔道：

    “让他麻烦去呗，反正那个笨蛋估计也是乐意。”

    “等等，小凌，你刚才说方然已经升阶到D级了！？？”

    夜笙这会才有些不可思议的后知后觉的惊讶道，华凌又翻了个白眼。

    笙姐你的反射弧不跟你的胸成正比反倒和你的腿成正比了哈？

    “是啊。”

    夜笙微微张大了红唇，有些震惊。

    一个多月升阶到D级，即使是她也是头一次听说。

    “果然源初者和常人不同，是我的责任，我该早点想起来，那这次回局里机会正好，我亲自帮他训练。”

    夜笙稍微有些自责道，驾驶着玛莎拉蒂的华凌稍微无语她责任感还是这么强的同时，听着这话不禁默默无语开始汗颜。

    按照方然那个怂到爆炸的小处男性格，等他见到了笙姐你，还训练...？

    我现在就在担心他到时候会不会直接慌的昏过去....

    银灰色的玛莎拉蒂川流进凯歌大道的车流中，朝着夜局的方向驶去...

    ......

    ......

    而此刻夜局之中。

    下午的阳光明媚而又耀眼，蓝天白云配上处于郊区林间夜局附近的鸟鸣格外的有意境。

    虽然呆在地下训练场里的方然，

    觉得这些跟他半毛钱关系都没有就是了。

    经历了上周末实习、翘班、摸鱼、连跪、丢钱一套行云流水一气呵成心痛肉痛到窒息的操作之后，这几天的训练，方然感觉自己已经货真价实的....

    生无可恋了。

    至于原因，绝对不是他昨天第五次企图逃跑的计划又失败了....

    “你要明白，幻术终究只是为了达到欺骗的目的，只要达到了这个目的，无论我们怎么做都是可以的，比如...你看...”

    地下训练场中，方然一辆懵逼的看着魔术师带着白手套的双手飞快晃动了一下，然后短杖轻盈的一舞，画出了圆弧残影优雅动人。

    魔术师摊开双手笑了笑看着方然问道：

    “发现哪里不一样了么？”

    方然一脸凝重、其实懵逼到茫然的瀑布汗，捂着脸不知道第几次重复一句回答。

    “额...这有什么不一样的么？”

    哈哈哈（哭笑），对不起，我实在是看不出来有什么不一样...

    今天的下午，方然也仍旧重复着被魔术师骗的连北都找不着的训练。

    “你没看出来么？那你再仔细找找？”

    如同古典的绅士贵族一样，一身西装燕尾、手持短杖的魔术师完美迷人的微笑着，对着方然开口。

    鉴于之前几次的经验，这次方然睁大了眼睛，控制魔能值的使用，专门注意每一个小细节的同时，不忘记留心自己周围的环境。

    和他几乎是粗暴的依靠幻牌的能力不同，方然已经发现魔术师对于幻术的使用，几乎是从现实里的方法起手，钻研融合进不知道多少技巧配合着能力，造出千奇百怪、难以看破的幻象。

    视线欺骗，注意力诱导，动作迷惑，神态和眼神的伪装......

    用最少的魔能值配合着最适合技巧创造出最大的幻象效果，真真假假的让人满头雾水。

    总之，方然感觉对面这个帅的掉渣的中年绅士，用技术流幻术把自己忽悠的五迷三道的。

    虽然，他甚至不能确定眼前这个魔术师是不是真的魔术师，还是像前天一样，

    魔术师在旁边坐着喝茶，自己对着一块木头问了一下午...

    “不行，我找不出来。”

    最后，方然第不知道多少次的失败，没有找出魔术师的真身，没有发现任何不同的方然两眼一翻，消耗了不少魔能值的他直接往地上一瘫。

    然后受到冲击的臀部因为上午训练肌肉残留的酸痛无力感，传来一股‘酸爽’的感觉，差点让方然呻吟出某些不可描述的声音。

    “呵...”

    魔术师转了转短杖，一般这个动作代表着他撤去幻术的意思，只不过这次方然并没有如同之前一样，恍然大悟的发现原来是这里这里、还是那里那里有了变化。

    他一脸呆呆的看着没有丝毫变化的魔术师，眨了眨眼，懵逼道。

    诶，大家来找茬的结果呢？

    然后他就听到英伦绅士一样的魔术师，放下短杖微微笑道：

    “找不到是正常的，因为这次我并没有施展什么能力。”

    “假装动手让你以为我使用了幻术就是这次我欺骗你的幻术。”

    方·这次依旧没有找到北·然：“......”

    用死鱼眼默默无语的看着魔术师，感觉心里因为又被骗了冒出了一股智商欠费的悲愤！

    可恶，人和人之间说好的信任呢！？()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

不行了，请个病假

首先真的是不好意思，昨天我刚说要开肝

    谁知道今天就病倒了

    从早上三点开始上吐下泻，一直到刚才打完点滴，身体状态还是不行，头晕脑胀，浑身无力

    唉，好难受，回家第一天就被病魔所击倒了

    昨天那次淋雨实在太要命了，肠胃一下子就不行了

    在床上躺了一天，还是难受，浑身发热，头疼

    真是对不起，今天可能要爽约了

    唉，明明我月底封推啊，这些破事给我闹得

    对于那些支持我的书友，真是不好意思了

    这段时间的更新，我真的没脸见你们
------------

三百四十九章 脑海里那些不能回忆的记忆

    看着方然瘫倒在地上，一脸崩溃的看着自己的眼神，魔术师微微一笑：

    “所以我说了，幻术终究是为了达到欺骗的效果，而只要达到了你想要的效果，哪怕你什么都不做也是可以的。”

    哦，这样啊（面无表情且有点想开车）

    方然默默的瞅着自己面前是中年绅士大帅比，觉得自己已经没什么好说的了。

    而此刻训练场旁边，坐在茶桌旁的青柠捧着自己的苏打水看着宿群突然接起的电话。

    “哦！？嗯，好，我知道了。”

    看着宿群脸色颇为惊讶的表情，青柠好奇的问道：

    “怎么了，宿群哥？”

    “华凌姐给我打电话，说笙姐回来了。”

    宿群的脸色泛上一丝惊讶，似乎也是没想到的样子。

    “诶！？笙姐竟然主动回夜局了？是有什么工作么？”

    青柠眨了眨眼睛，也是觉得有些不可思议的问道，在她的印象中，工作狂的夜笙很少回到夜局，大部分时间都是在外面忙这忙那。

    听到她这么问，宿群一下有些哭笑不得的摇头开口：

    “听说是被华凌姐从南方某个城市给强行抓回来的。”

    青柠：“......”

    这样啊，我就说...

    “宿群大哥，那为什么你好像很头疼的样子？”

    略微无语一下，青柠看着有些扶额叹气的宿群不解的问道。

    “刚才电话里，华凌姐跟我说，笙姐回来打算接手方然的训练，因为夜局不能干涉参加者的自由，她不想给方然留下不好的印象，所以要亲自负责起来这件原本就是她提出来的事。”

    宿群无奈叹气的说道。

    “额....”

    平心而论，青柠可以说，即使见过了不少女性参加者，但夜笙也是她长这么大见过的最完美的女性。

    青柠无语的看了一眼场地中，手把手跟着魔术师学习着不知道什么技巧的方然。

    总感觉这家伙如果见到笙姐....

    说不定会受不了直接昏过去呢。

    “相信你也发现了，以方然的那个面对异性并不知道怎么交流的性格，我很担心笙姐接手之后会不会出什么乱子。”

    说到这，已经得知了自己上周末的计划全部失败了的宿群对着青柠无奈苦笑道：

    “整个夜局，大概只有面对年纪比他小的你的时候，他才不会太慌了。”

    虽然明白宿群哥你的意思，但是为什么这话听的这么奇怪呢...

    某还在上高中的天才少女心里发出不知名的愤慨。

    “魔术师，训练可以先停一下么？”

    宿群站起身，对着训练场中的魔术师开口问道。

    “嗯？倒是没问题，不过怎么了？”

    正在教方然如何用手势动作掩饰自己意图，吸引对方注意力的魔术师，转过头来看向宿群说道。

    “刚才华凌姐给我打电话说....”

    “原来是这样。”

    还不等宿群说完，就已经猜到了时什么事的魔术师微微一笑，然后对着方然笑道：

    “看来我们的训练要先停一下了。”

    方然，一脸茫然。

    哈？

    你们在说什么？

    为什么我都听不懂的样子？

    不明不白的就停下了训练，一头雾水的跟着宿群、魔术师还有青柠朝着参加者餐厅走去的方然心里冒出了深深的疑惑。

    额...

    所以说，我们这是要去干嘛？

    “对了，方然小兄弟你进夜局的时间还短，加上那个人总是忙于工作，你还没有见过。”

    魔术师微笑的对着方然开口，方然下意识的一愣。

    “我没见过的人？”

    说起这个，自己似乎确实对于群里的几个id一直没有见过，比如那个很活跃但是似乎没在国内的‘大少爷’，还有那个基本用表情说话的‘呆毛王’。

    哦，对了，还有那个每次混在人最多的时候，说话也是发出一连串不明代码，一不小心就容易忽略的‘（匿名）’。

    “嗯，我们夜局最强的一位参加者，多亏了她的存在，夜局才能在危险的参加者世界里站稳脚跟。”

    魔术师微笑的跟方然解释，方然听的一愣。

    嗯？

    最强的一位参加者？

    嘿嘿嘿，你是说我么？（臭不要脸露出了羞射不好意思的表情）

    下意识的不正经吐槽了一下，但不知为何还是有一股深深的不妙感从心底里传来，但还没等他反应过来，一行人就已经来到了参加者餐厅。

    作为参加者专属的区域，仍旧是明亮开阔，但和平时这里基本都没什么人不同的是。

    此时此刻，两道身影坐在面对的座椅上，比荧幕里见过的许多女明星还要精致高贵的身姿，京城下午的阳光透过夜局开阔的玻璃窗折射在她们身上，让原本就出众的她们再加上一抹明媚的色彩。

    正面对走来几人的华凌，露出一抹灿烂神迷的笑容。

    “哟，你们来了。”

    跟在最后面的方然听到这句话，注意力总算从想着下次果然还是让女王大人黑掉艾玛，好让自己跑路的根本不可能想法上挪到了眼前。

    在看清了华凌对面坐着的并不是自己下意识以为的复苏之后，他一下子停住了脚步。

    等等！

    这个背影....

    “好久不见，夜笙小姐。”

    “是啊，好长时间没见到你了，夜笙姐。”

    听到魔术师和青柠的话，坐在华凌对面的夜笙转过头笑了一下，酒红色微卷的长发下她美的惊心动魄的开口：

    “嗯，好久不见，魔术师，小青柠。”

    “笙姐，你的伤不要紧吧。”

    宿群也是皱了皱眉关心的问道，夜笙略显无奈的说道：

    “别听小凌瞎说，没有你们想的那么严重。”

    坐在对面的华凌听着夜笙这惯例逞强，不想让人为她担心的话，小声的嘀咕着。

    “切...不知道咱俩谁在瞎说。”

    “对了，那个方然....”

    像是想起了什么，夜笙看着宿群问道，然后宿群很快的反应过来，点了点头开口：

    “嗯，给笙姐你介绍一下，这是方....”

    侧开半个身位，刚想开口介绍的宿群，陡然发现...

    他身后并没有人。

    而他想介绍的方然，正在众人两米远左右的距离外，一脸僵硬，惊疑不定的驻足不前。

    宿群：“......”

    虽然知道对于过于漂亮的异性，方然会像个小男生一样惊慌失措，但是宿群还是情不自禁的看着他无语。

    你这反应是不是太大了点。

    另一边的华凌无奈的心里白眼。

    面对笙姐的美色，就是那些风月场老手都会惊艳的失神。

    我就知道，这估计连女孩手都没牵过的小家伙绝对撑不住场面。

    而夜笙也是被方然的举动弄的微微一愣，排除掉上次夜色明珠远处的‘惊鸿一瞥’，从正常角度来说，她是‘第一次’接触方然，完全没想到方然是这种性格。

    好吧，其实每个第一次见到方然的人都没想到就是了...

    而此刻的方然感觉自己浑身不受控制的轻微颤抖，在看到夜笙的那一刻，他本能的猛然一惊！

    脑海里某些不能多想的记忆开始复苏...

    虽然确实有一部分想华凌和宿群想的那样的本能怂，但是他还不至于慌成这个样子。

    至于为什么他此刻站在两米开外的距离瑟瑟发抖的原因则是....

    刨除上次京城场景里，自己在这位超级模特一样的大姐姐面前做的死，上上周临府街区的事情一下子从他的脑海里开始冒出！

    嘴唇被堵住传来的柔软，右手慌乱中推出碰到的触感，纤滑无暇美背上交叉成X的内衣，撕开方便行动的鱼尾裙露出的雪白长腿.....

    那一晚上的记忆，这些他不敢多想的画面开始不停的交错在他此刻的脑海！

    种种一切这些前所未有的亲密接触让他心跳加速，面部升温，喉咙里不知为何传来干燥的感觉，然后汇聚成了那晚最后自己被面前的这个人一把拽过领子，强行的堵住了嘴唇。

    -‘我会保护你的，所以现在给我闭嘴’-

    而这一切的记忆里的那个人和就在自己眼前的夜笙开始重合。

    大致猜到了或许又是自己的容貌给他了太大的压力，夜笙盈盈的站起身，高挑性感的身影缓缓的走到了方然面前，殊不知她每接近一步，方然的心跳就加快一分。

    “你好，我是夜笙，虽然说的有些晚了，但是欢迎你加入夜局。”

    夜笙轻笑了一下，对着方然温和的开口，希望打消他的不安。

    但是方然表情僵滞，看着面前这次衣着整齐的夜笙，视线不受控制的划过记忆里的位置，然后迅速惊慌的抬起头，超勉强的结结巴巴僵笑的开口：

    “你...你..你好，我....”

    但是话还没说完，陡然视线一黑！

    方然最后一秒看到自己的魔能值再次因为心跳加快导致【创牌】消耗剧增而清零，想起了今天因为是魔术师的训练，所以他消耗了不少魔能值导致濒临警戒线，心里一口老血...

    干，你要不要每次...都赶在....一个这么巧的时候....

    然后两眼一黑，他就直接昏了过去。

    留下餐厅里全都愣住了的众人，一脸茫然的看着一下子就昏倒了的方然。

    宿群、华凌、青柠算上魔术师，全都心里感到了荒唐，齐齐的无语。

    竟然...真的昏过去了啊....


------------

三百五十章 是不是有种遥不可及的感觉？

    夜笙整个人都完全愣住了，这还是她人生第一次遇上和人打招呼，结果对面话都还没说完就直接晕倒了的情况。

    她下意识的扶住昏倒了的方然，有些不明所以的茫然开口：

    “他这是...？”

    坐在沙发上端着咖啡的华凌不忍直视的捂脸道：

    ‘竟然...真的昏倒了...’

    青柠无语、魔术师哑然，站在一边的宿群无奈的扶额叹气。

    我就知道，一定会出乱子。

    看着众人几乎都是一副无语无奈的表情，唯一不清楚情况的夜笙哭笑不得的开口：

    “所以说你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事，被你美晕了呗。”

    华凌很不负责的摊手说道，然后被夜笙嗔视了一眼。

    “方然小兄弟，很不擅长面对美丽的异性，所以或许是因为这个原因，见到夜笙你有些紧张吧。”

    然后紧张的就昏过去了？

    听着魔术师的解释，夜笙心里默默无语的问道，觉得荒唐的让她有点想笑。

    从小到大，夜笙已经习惯了别人看自己的目光，女性充满敌意的暂且不说，哪怕装的再风轻云淡的男人眼里，夜笙都能发现那抹因为自己容貌显露的‘动摇’。

    而这种动摇，或是惊艳、或是淫邪、或是欣赏、或是欲望。

    那种不看自己的其他，一心只会关注自己的容貌和家世的动摇视线。

    但是能直接把自己动摇的昏过去了的也太......

    “他难道不是参加者么？”

    夜笙无奈的开口，虽然想起了自己在夜色明珠上见到的方然那废柴模样，但她还是开口这么问道。

    毕竟，身为夜战选出的参加者，怎么可能会因为这种事直接昏过去啊？！

    “是啊，在得知他用了一个多月就升到了D级之前，我也这么怀疑过。”

    华凌扭过头，一副‘别问我，我什么都不知道’的样子。

    “他平时也这个样子？”

    看着根本没法得出什么有用信息的华凌，夜笙只好转头看向宿群，微微皱眉的开口问道。

    “平时的话，的确也是.....虽然不像今天这么严重就是了。”

    宿群有些纠结措辞，最后还是耿直的给出了答案。

    夜笙：“......”

    原来平时也是这样么...

    “话说，他这段时间一直都在夜局吧，你们感觉他是个什么样的人？”

    听着宿群的回答，脑海里对方然的印象只有夜色明珠上他不成熟的样子的夜笙，这回看向了其他人好奇的问道。

    华凌放下咖啡杯一翻白眼：“还没步入社会的幸运小怂蛋。”

    青柠稍微偏头思考了一下：“嗯...小市民思想的普通青年？”

    魔术师微微一笑然后开口：“让人觉得很有意思的年轻人。”

    倒是...没有矛盾重合的地方....

    听着三人完全没有共同点、侧重各异的评价，夜笙心里略微无力的叹气想道，不知为何对方然的性格有了大概的认知，然后对着宿群开口：

    “先带他下去休息吧，等他醒了，我会帮助他训练的。”

    “笙姐，你确定么，这小怂蛋刚见到你就昏过去了诶，你确定你们这朝夕相处，他不会出问题么？”

    华凌仍然在一边坏笑着说着风凉话，然后被夜笙横了一眼。

    “就你话多。”

    只是看着宿群扛着方然离开的时候，夜笙稍稍疑惑失神。

    刚才扶住他的感觉，怎么....有点熟悉的样子...？

    ......

    ......

    感觉到了微风的吹过自己的脸上，偶尔能听到鸟鸣，清凉的感觉传来，随着方然缓缓的睁开了眼睛，然后看到了...

    雪白的天花板。

    emmm....

    干！

    这绝对已经不是宝宝第一次看见这个开头！

    某喝多了之后飙马车和某被电晕了不省人事的不堪回首的记忆浮现在脑海，然后方然就听见一个清淡的声音在自己旁边响起。

    “嗯，你醒了？”

    方然：“......”

    果然我觉得自己还是有必要再看一遍这样的开头。

    请务必让我现在再晕过去一次。

    干嘞！

    方然感觉自己已经发现了一个规律，那就是但凡自己在夜局晕过去之后，醒来身边一定是一个自己绝对不是很想见到的人。

    比如某魔鬼教官，比如...

    他一直恨不得躲着走的超模大姐姐....

    此时的夜笙换上了她在夜局里的便服，白色轻柔的露出雪白皓臂的衬衫领口，系着纤细黑丝带的领结，戴着无框眼镜正处理着文件的她，比起方然对她一直以来的印象。

    多出了几分温和优雅的恬静气质。

    或者说，美女这种生物就是天生能驾驭多种气质的？

    “啊...嗯，我....那个...”

    方然陡然一惊，强行掩饰住惊慌的往后一缩，视线开始可哪飘忽，就是死活都不往夜笙所在的方向看。

    “你不用太紧张，既然你已经是夜局的一份子，那大家就都是同伴了。”

    夜笙随手摘下眼镜，扬了扬头发看着方然说道。

    “哦哦。”

    方然满脸冷汗的僵笑点头，视线继续飘忽，心里忍不住捂脸想到。

    我很怀疑我要是说我就是夜鸦，你这话还算不算数...

    好吧，相信大家也看出来了。

    方然，现在，慌的一逼。

    对于方然来说，这是一个相当正常的一个状态，因为从很久以前他就清楚，他和这些好看的不得了的异性...

    并不是一个世界的人。

    来吧，打开你的微博、直播，又或者是你关注那些明星美女出没的平台。

    看着那些屏幕里的女性，她们画着精致的淡雅妆容，穿着时尚潮流的国际名牌，容颜美好而又浪漫。

    而你隔着屏幕透过反光隐约看见自己平凡的脸庞，

    是不是....

    有种遥不可及的感觉？

    所以说，

    不是一个世界的人啦。

    这一点，方然很早以前就明白了，所以他下意识的对着他所接触的女性，像是夏夭、像是水连心、像是华凌、像是复苏，都有一种与其说是怂，

    不如说是退避的感觉。

    这可能是他一直以来都告诉自己，不去和这类女性扯上关系的原因。

    就像他当时在车站里，多一眼都没看夜笙一样。

    一股平凡青年控制住自己不去奢望的自知之明。

    基于这种由来很复杂的成因，作为方然活了二十年，各种杂志、新闻总之不管什么玩意统一起来，见过最好看的女性之一的夜笙，相比起现实感缺乏的玲和魔女。

    更加完美的站到了方然的对立面上。

    更别说，经历了那次临府街区的那一晚，除了那些让他一想起来就脸红心跳的意外，他其实还有更多的原因让他在面对夜笙的时候，不知道该怎么办才好。

    不是为了保护谁，也不是为了拯救谁。

    究竟是什么....

    让你能做到那种地步啊....？

    心底里，某个沉默的青年回忆着那一晚的绝望，低垂着眼帘轻声疑惑。


------------

好吧，滚去休息了(允悲)

好吧，是我太自大了，忙了半个多月期末，疏于码字竟然还想回家就立马提速，开启大剧情什么的

    果然不现实

    感谢书评区里一直关心我，一直让我去休息的书友，你们的关心真的让我很感动

    因为这个时代，在你病了的时候，除了你的爸妈以外还有人关心你，是真的很幸福了

    稍微冷静想想，我有点太着急，不知不觉因为这段时间更新量少潜意识的在催自己，积攒了不少压力

    想想也是，你也不是天才，怎么可能做到忙完了一个期末回家，调整都没有，就立马投入到一个和你之前忙的毫无关系的领域里呢

    (苦笑)，所以说这几天加上可能是因为生病了，脑袋特别空

    正常情况来讲，应该不会这样的，正常来说，忙了一整个期末，并且作为靠兴趣写书无所畏惧的我这个时候应该疯狂叫嚣好不容易放假了，我要去摸鱼来着的

    但其实是因为，前段时间我的编辑告诉我月底有我的封推

    所以，一下子激动，着急了

    唉，然后，发现了自己果然还是条咸鱼的事实

    哈哈，没办法，作为兴趣使然的咸鱼，能催的了我的只有我自己

    总之真的抱歉了，上午起的晚，下午又睡了一下午，这药效有点强，今天我就老老实实的听你们的去睡觉了

    上帝保佑，希望我明天能好，好好吃顿饱饭，还有让我买的桌子赶紧送到.....
------------

三百五十一章 夜笙‘严格’的暑假训练时间

    好了，米娜桑，现在这里有一个严肃的问题摆在我们面前。

    假如，此刻你面前面对的是一个你想都没想过的远超你所见到的那些娱乐明星，属于那种什么都不用p，你只要偷偷拍一张发到网上就能火的究极大美女...

    你该怎么做呢？

    在此之上，

    假如，你在这之前，曾经控制不住自己作死的欲望，在她面前作了一波大死，欺骗了人家的感情不说还在套出人家心里话的同时狂笑大喊了一声‘我是郭德纲’之后...

    逃之夭夭。

    你该怎么做呢？

    而更要命的是，

    假如，由于一次不可抗力的女装经历，导致你在被她误认成女性后，由于完全没有避讳，发生了不少亲密性的接触，看...摸...咳，总之导致初吻都被夺走了的情况后...

    你该怎么做呢？

    请大家设身处地的想一下，假如换成是你，这种情况下，会怎么做呢？

    方然感觉自己挺急的，在线等一下。

    “首先，感谢你在夜色明珠帮助执行夺回电磁脉冲任务的出色行动。”

    摘下眼镜的夜笙随着她轻微晃动酒红色长发的那抹风情，又恢复了方然认识的那个握着灵渊的身影。

    “啊，哦哦，没...没什么啦，啊哈哈...哈哈哈....”

    方然一脸僵笑尬聊的回答道，心里张大嘴超紧张的瀑布冷汗。

    我滴个亲娘嘞，你不说我都快忘了这事了。

    还有你当时一副恨不得跟我大战三百回合的表情想表达的可不是这个意思...

    “其次就是我要说明，关于这次对你的暑假训练，是出于我个人的考量，并非出于夜局，每一个加入夜局的参加者都是自由的。”

    夜笙注视着方然认真的说道，顺便打量着这个在外有着‘超新星’的名号，但在局里被大家评价各异，在见到她第一面的时候直接昏倒的青年。

    很普通的样子，并没有什么一眼看过去，让人觉得出奇的地方。

    但是确确实实的和夜网上那个穿着漆黑烙金的夜色礼服，悬浮着缠绕电光的机械圆环的那道身影，

    一模一样。

    让夜笙想起了临府街区里那道银发的身影，一下有些出神...

    殊不知她这么一直盯着方然看，给了方然一股无与伦比差点就要招了的强烈压迫感，硬要说的话就像是被天敌盯住了的兔子一样。

    “哦哦哦，这...这样啊...”

    方然心里欲哭无泪，脸上强颜欢笑的摆手，示意表达没关系。

    干，原来是...额，话说这件事宿群大哥好像和自己说过一次...

    总之我不管，宝宝这次一定‘哇’的一声哭给你看啊！

    “那个...那个...”

    “你不用太紧张。”

    看着方然一副结结巴巴，不知道怎么和自己说话的小男生样子，夜笙不禁失笑，酒红色的长发和此刻的笑容耀眼在下午的阳光里，让方然看的狗眼发呆。

    “和小凌、小青柠一样叫我笙姐就行了。”

    额...我这其实不是紧张...

    某害怕被认出来的小怂然听到这话心里重重的咽了口口水。

    笙姐....嗯....总感觉她不让自己加上夜字，是自己的锅...

    “嗯，好，笙姐。”

    最后总算强行压住心里的心思，方然勉强镇定的看着夜笙僵笑说道，同时尽量控制自己不去往下看对方那双白的晃眼的美腿。

    “还有一点我得跟你道歉。”

    看着方然总算稍微放下了紧张，夜笙也是松了口气，然后揉着太阳穴轻叹道。

    方然Σ(っ°Д°;)っ！

    哈！？

    你...确定是你要跟我道歉....？

    心里剧烈一惊，连僵笑都僵在脸上的方然只能呆滞的眨了眨眼，听着夜笙轻叹的开口：

    “原本夜色明珠之后，我计划是由我来负责你的暑假训练的，毕竟是由我提出的，但是没想到一忙就给耽误了。”

    说到这，夜笙自己也是很无奈的想着，要不是华凌这次把自己强行的‘抓’了回来，她可能真的就给忘了。

    “虽然，你的暑假时间已经过去了大半，但至少最后的一周时间，让我来负责你的训练。”

    方然：“......”

    等等，我刚才听到了什么...

    最后一周，你来负责！？！？？！？！？

    ......

    ...

    对不起，我可以拒绝么，还有请不要夺走宿群大哥的位置。

    请务必让按他留在我的身边啊...（捂脸允悲笑哭）

    方·头一次无比感念宿群的存在·然。

    ......

    ......

    半个小时的休息后。

    方然这次跟着夜笙来到了底下训练场。

    “好了，事不宜迟，我们现在开始吧。”

    不同于刚才文艺气质女神的浅色打扮，夜笙此刻换上了一身黑色的线纹衬衫，黑色的布料对比着精致的锁骨肌肤无比雪白，同样黑色的修身长裤和扎起来酒红色马尾，加上高跟的凉鞋。

    有一种更加高挑的同时，带上了一股简单干练的美感。

    一身夜局标配运动服装的方然眉头直跳的看着眼前的高挑美人，心里不禁哆嗦了一下，苦笑的捂脸。

    怎么办，宿群大哥竟然真的不见了，不行，我感觉自己好方，是不是该抢救一下...

    这个对自己要求严格，努力的连命都可以不要的A级大姐姐来负责我的训练...

    我...

    还能见到明天早上的玲么....（大哭）

    “虽然是出于我个人要求对你进行一次训练，而且我承认这不可避免的侵占了你的人身自由，但是你既然已经接触到了夜战世界，夜色明珠的事情应该也让你明白了它的危险。”

    夜笙的声音认真而又严肃，但也透露着她对方然的关心。

    “更何况，你现在在外界的情况相当特殊，所以你需要让自己尽快的变强来承受那些危险。”

    “嗯嗯嗯。”

    面对夜笙的话，基本都是用简单的‘三字经’回应的方然脸上一本正经，心里默默无语的补上一句。

    虽然话是这么说...

    但是我觉得我一个多月升到D罩杯已经很‘尽快’了...

    “或许会有些严格，但是我希望你能理解。”

    想起自己面前这个面对自己有些畏缩的青年在外界，是夜战世人公认的超级新星、A级上位，夜笙眼里也是微微沉凝了一下，然后看着方然严肃的说道。

    几乎就是在听到夜笙说完‘严格’两个字之后就是一股电流从脚下升起的方然哆嗦了一下。

    从他来到夜局已经三周了的苦难记忆化作流水在脑海里奔腾而过，想起每天起早贪黑‘沉迷’训练的日子，而如今又听到了这话...

    方然不禁辛酸的捂住了脸，快哭了的重复的想着那句他不知道说了多少次的话。

    我滴天，这日子没法过了。

    然而就当方然以为自己要告别‘和蔼可亲’的宿群，

    进入更加地狱的训练的时候，他听到夜笙开口说道：

    “从明天起，每天上午训练四个小时，下午训练四个小时，其余时间你可以自由支配。”

    这句话之后，一下子愣住了。

    诶？Σ(°△°|||四...四个小时！？

    哈？

    看着方然表情一下子凝滞了的样子，夜笙也是画眉微皱，稍稍思索。

    果然一天抢走他八个小时太过分了么，出于不想让方然产生对夜局观感的不满。

    夜笙沉吟了一下，然后抬起墨色的双眸看向方然再次开口道：

    “当然，你要是觉得不满的话，改成三个小时也可以。”

    三...三...三个小时！！！？？？！？！？

    等等，三...三个小时也就是说，上午三个小时，下午三个小时，加在一起也不过六个点，也就是说每天早上宝宝至少能睡到八点，再也不用早起，还能顺便吃个早饭赖个床（此处省略两百字一脸震撼的碎碎念）...

    也就是说除了中午不用吃屎了以外....

    晚上也没有自习！？

    我！的！天！

    方·从早到晚一天十三个小时的训练时间且还有两节晚自习·然，超级震惊！！！！！

    他看着眼前漂亮的不像话的夜笙，在明白她是个虽然对自己又严格又努力，但是对别人其实很温柔的大姐姐，看的两眼发直的同时，同时心里狠狠咬牙的炸毛想到。

    我就知道，宿群大哥那个地狱训练的时间表绝对不正常啊！！！

    我没有你这样的宿群大哥！

    你不要再留在我身边了！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻


------------

三百五十二章 少年啊，攻克这地狱一般的训练吧

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    地下训练场里，此刻的方然玩了命的飞奔跑酷在堆积成各种随机障碍的白色立方中，并且大声的，十分大声的，非常大声的...

    发出了自暴自弃的喊声。

    而训练场边缘，惯例没什么事就习惯弄张桌子放在这享受下午茶的同时，津津有味的看着方然训练的夜局参加者们，今天也是悠闲的喝着红茶。

    “额...他这是突然怎么了？”

    青柠小口小口咬着拜托艾玛给她烤的甜甜圈，好奇的看向训练场内颇有种破罐子破摔的方然。

    “难道是夜笙姐对他的要求太严了？”

    青柠看着场地里一身深色休闲服饰勾勒出模特封面感觉的夜笙正看着平板，翻阅着方然的训练数据，眨了眨眼不解的问道。

    “吼吼~说起来小青柠你昨天不在呢。”

    华凌在旁边浏览着国外最新的时尚资讯，享受的眯着眼抿了一口手里带着拉花的咖啡。

    “嗯，昨天我去京城大学转了转，毕竟这是我暑假从家里出来的借口，一点都没了解的话不好交代，不过这和这个有什么关系？”

    青柠点头解释了一下，为了征得父母的同意她说暑假想来京城大学来转转提前感受一下，让父母心花怒放女儿有志气的同时总算放她出来了的这件事。

    “算上之前的日子，方然那个家伙不是只剩一周的训练了么，而且训练结束他的暑假基本也就没几天了。”

    华凌忍不住勾起嘴角的说道，不知道为何，看到方然倒霉她总是冒出一股很微妙的解气舒爽感。

    “所以这是重点？”

    “这当然不是重点，重点是当他前天知道原本笙姐最多打算一天训练他八个点就撑死了的情况下，”

    青柠还是不理解的问道，而听到这话，华凌则是露出了稍带点幸灾乐祸的明媚笑容。

    “他已经被宿群一天排满的计划地狱训练了二十多天的事实。”

    青柠：“......”

    额...原来是因为这个么....

    “然后昨天...？”

    青柠想了想之前看过方然一整天的训练量，也是沉默了一秒，然后试探性的问道。

    “然后昨天在这家伙以为他一天只需要训练八个点的时候，笙姐发现了宿群之前给她的方然的训练时间表...噗，哈哈，不行了，我不行了...”

    接着青柠的话回答，可话刚说完就忍不住笑出来的华凌，轻捂着小腹发出了一串银铃般的笑声。

    华凌姐，总感觉方然倒霉的时候，你特别开心呢...

    还有一天八个小时的训练时间...我觉得已经很长了...

    青柠略微无语的看着笑的花枝乱颤的华凌，这回只好看向一边翻阅着古典书籍，带着微笑的魔术师。

    今天魔术师也没事，并没有出去，呆在了夜局里。

    “那他现在这是....”

    青柠看着训练场里的方然，透露着一股咬牙猛干的拼命劲。

    “或许看到那份训练计划，夜笙小姐也是于心不忍，正好训练的时间也所剩无几，所以答应只要方然小兄弟能完美的达成训练目标，就算他从这次的训练毕业了。”

    魔术师放下手里的排满优雅英文字母的书，看了一眼方然笑道：

    “所以这是今天上午，他第二十九次尝试立体机动。”

    青柠，大汗了一下。

    “我就说感觉他今天怎么格外拼命。”

    “那你是还没看到他昨天听说了这个，疯狂攻克一万米，累到虚脱昏厥也仍然下意识爬行的样子。”

    旁边总算笑够了的华凌一脸古怪的说道。

    “是啊，假如没有来晚的夜笙一脸诧异的问他‘你想去参加奥运会么，你一个神秘侧的参加者为什么要把一万米跑进三十分钟？’的话，我们今天能不能看见方然小兄弟还是个问题。”

    魔术师颇有一种哭笑不得的感觉，摊手无奈的失笑道。

    青柠：“......”

    怎么说呢，从和宿群哥的对比上，再次明白了夜笙姐的温柔...

    “那他这也太着急了吧...”

    了解到昨天究竟发生了什么的青柠双手捧起热可可无语的盯着在环绕整个训练场长达四百米、艾玛特制、由被规划成各种形状的白色立方构成的难度最难的立体机动场地，小声的说道。

    难道这就是他能一个多月达到D级的原因？

    “呵，关于这点，可能是夜笙给方然小兄弟的压力太大了吧。”

    魔术师呵呵的轻笑了一声，然后再次拿起手中的书，旁边的华凌抬起下巴，好笑的哼了一声。

    “面对笙姐，那个小怂蛋心里肯定在偷偷想着笙姐穿比基尼、或者晚礼裙的样子，但由于胆子太小，正常看一眼都不敢，只想着赶紧完成训练早点开溜，呵~男人。”

    青柠：“......”

    所以说，华凌姐，你是真的跟方然有仇么...

    为什么每次看见他倒霉的样子，你都这么开心....

    而环绕的训练场，充满着各种匪夷所思的障碍、巨大的高度差，简直无法正常通行的立体机动场地里....

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    某方然拼了老命的喊声依然在继续....

    ......

    ......

    啪！

    推开最后的一块障碍，走出‘跑道’的那一刻，方然整个人如同一条脱水咸鱼一样，湿淋淋的一下子拍在了训练场的地面上。

    第四十二次，他总算在规定的时间里完成了长达四百米障碍无规则、难度令人发指、且随即生成，每次还他娘的不一样的立体机动训练。

    然后方然就感觉自己已经快不行了。

    随时随地都能就地圆寂...

    剧烈的喘着气，大口大口的呼吸着，每一处肌肉都传来酸痛的感觉，身体内部、特别是肺部灼热的跟着了火一样。

    总之两眼无神，四肢无力，满身大汉。

    硬要形容现在的状态的话，方然感觉自己就好像一晚上被十几个猛男轮了二十多次，然后被脱光了扔到三十度高温的大街上暴晒四十多个小时，最后连小拇脚趾头都动不了一下的感觉。

    emmm...

    虽然形容的有点奇怪，不过大致是这个惨烈的程度。

    然后他的视线里就出现了一双穿着黑色高跟凉鞋性感双足，露出的脚趾上嫣红色的美甲和黑色对比出，一股光凭脚就可以让男性血脉喷张的力量。

    然后头顶上传来其主人，夜笙略微轻柔失笑的声音。

    “这样立体机动的训练也完成了，辛苦了。”

    不辛苦，命苦而已。

    方然泪流满面的在心里默默回答，然后在感受到夜笙把手放在他肩膀上的那一刻，无数次‘分筋错骨手’的记忆苏醒，加上某种不可告人的原因，他脸上泛上慌乱和红晕，浑身一惊，但是动不了的心里呐喊！

    等等！你...你你你...你要干什么啊！

    (╯///Д///)╯

    就在方然已经紧咬牙关，准备承受来自超模大美女‘狂风暴雨般的蹂躏’的时候....

    一股清凉的感觉如水流般流进了他的身体，一种如同久旱逢甘霖的感觉出现在他原本酸痛、无力胀的要死肌肉上。

    方然能感受到，他慢慢的恢复了力气！

    在经历的四十二次立体机动训练，饱经磨难的身体获得救赎的那一刻...

    那股舒服的清凉感，那种清晰的感觉所有难受都慢慢远去了的感觉，那种如同做（消音）一样，舒服的脚趾都要张开了的感觉....

    简直就和天国一样。

    这就是灵力的感觉么，好治愈的力量...

    虽然上次感觉到的是把他锁的动弹不得就是了。

    “感觉好些了么？”

    收回了恢复性质的灵力，夜笙看着他轻声问道，虽然声音仍然高贵冷艳，给人一种高不可攀的女神感觉，但此刻的夜笙在方然眼里就和天使没什么区别。

    他一脸震撼沉默的坐了起来，原本还以为自己要这么瘫上一天，但看着已经能有力握拳的手掌，他....

    噗！

    心里一口老血喷了出去！

    可恶啊！

    我以前挨了那么多的分筋错骨手究竟是为了什么啊！

    头一次，方然发自内心的捂脸觉得，假如假期一开始，负责训练他的是夜笙就好了...

    方然宝宝对夜笙好感度+100。

    方然宝宝对宿群怨恨度+10086！


------------

三百五十三章 心的力量不够强悍怎么办！？

    说实话，一天中一下子没了一万米和立体机动...

    原本应该是挺让人激动的一件事。

    这代表了宝宝名为暑期特别强化训练，但实则整个一魔鬼地狱训练的苦难日子，离结束又近了一步。

    但为什么...为什么...

    为什么宝宝就是高兴不起来呢？

    地下C级训练场内，方然一脸沧桑疲惫的看着由于没了一万米和立体机动，

    已经从早到晚连续吊锤了他两天的木偶傀儡，发出了捂脸泪崩的辛酸质问。

    我前段时间真的怼死过一只D级目标么（扶墙）...

    （小声：真的...）

    那你告诉我，我现在为什么会连一个木头旮沓都打不过啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

    可恶啊！！！

    大口大口的喘着粗气，撑着膝盖的方然咬牙切齿的盯住不远处那个明显越来越会打、就好像有人控制一样的木人傀儡，眉头直跳、怒火中烧的磨着后槽牙想到，这一定是某个向自己炫耀过他能远程控制傀儡，且还被关着的女装混蛋在报复自己！

    妹的！！别以为我没看见，你丫刚才连升龙都用出来了！

    神他喵的一个古代阴兵附魂的傀儡会在枪术和体术之间手搓升龙啊！！！

    “可以看得出来，相比上次一个月前我见到你的那次，现在的你，进步是飞跃的。”

    高跟鞋的声音清脆的敲响在训练场的地面，夜笙走过来说道，然后一只手搭在他的肩膀上，灵力恢复缓解方然刚才和傀儡搏斗的各种损伤。

    “哈..哈哈...是么...”

    隐约瞥见一抹酒红马尾，方然稍微偏过视线哈哈的说道，即是已经相处了三四天，但面对夜笙，方然还是会有些不自在。

    所以他只好在心里默默吐槽缓解着自己的紧张。

    这哪怕换成任何一个普通人，一天训练十三个小时，一训就训一个月，他的进步也会是飞跃的。

    “话说，这一个月来，你一直是和这个木制傀儡的练习对抗么？”

    夜笙打量了一下那个木质傀儡，略微皱眉，在心里思索着宿群安排这种难度的对手，对方然来说是不是太难了点...

    “啊，是啊，毕竟宿群大哥不管怎么放水，我在他手里都坚持不了几招。”

    方然看着近在咫尺的夜笙，抓了抓头，不好意思的说道，习惯了宿群的存在，如今换成了夜笙。

    这种和大美女近距离接触的机会，怎么就让他这么没有真实感呢...？

    嗯...一定是自己太屌丝了....

    和其他主人公见一个推一个不同，方然这么很没出息的心想着，然后就看到夜笙从木制傀儡上转过那双墨色的眸子，看向自己问道：

    “不，我的意思是，这个傀儡一直都是这种难度？”

    猛然对上夜笙的眼睛，方然楞了一下，然后他迅速的反应过来，用食指指尖轻挠着自己的脸颊偏开视线不好意思的说道：

    “呀...那倒不是，最开始它还是很简单的，虽然我一次都没打赢过它就是了....”

    额，说起来，这木头好像...

    就是上次自己从临府街区回来变厉害的！

    干，一定是那个女装混蛋报复宝宝破坏他逃跑计划使出的肮脏手段！

    而听到方然的回答，夜笙不禁微微无语。

    原来你一次都没赢过啊...

    得知了这一点，加上了解到了方然之前的训练情况，对于方然的印象，夜笙在心里默默的补上了一条。

    这是个很努力的青年。

    当然，这条印象和对夜鸦的印象是完全隔开的就是了...

    “这样啊，我还担心这样难度的傀儡会让你毫无收获，看来是我多虑了。”

    得到了方然的回答，和宿群一样也在认真替方然考虑的夜笙笑了一下，放下心来。

    而看到她的笑容，某单身二十年的魔法少女为之一愣。

    “哇...出现了，笙姐小处男杀手的笑容...”

    训练场边上，一直关注着场内两人的华凌，故作惊叹，语气要多假就有多假的说道。

    今天魔术师不在，只有青柠一个人看着‘故意黑’的她心里无语。

    话说笙姐的笑容不是对男性都是一样的致命么，这和处不处男有什么关系...

    然而殊不知，某没有恋爱感情的魔法少女愣住的原因并不是因为这个，在听到了夜笙的话之后，方然沉默了一秒。

    然后面无表情的好像‘诶呀，我刚想起来’的表情开口：

    “说起来，以前都是宿群大哥亲自出手以身作则的示范来着。”

    “嗯？是这样么？”

    听到这话的夜笙微微惊讶的一下，方然抿着嘴唇一脸凝重绷紧脸庞的点头。

    “嗯，是这样的。”

    方术大哥，你既不仁那休怪我不义...

    看着方然一脸煞有介事的表情，夜笙不假思索的放下手中的平板开口：

    “那这次我来给你做示范吧。”

    ......

    而此刻，远在某交通部门监管下行政拘留的方术使，正脑门上贴着符纸，掐腰狂笑外加咬牙切齿！

    来吧，小方！

    这次前辈一定要让你知道被拳皇高手连到空血的恐怖，用来回报你不光带着我把马车飙上120迈光速丢人还在我打算偷跑的时候捣乱的‘大恩大德’！

    看着监控里的方术使在只有自己的小屋里对着空气一套操作，监管人员一脸懵逼的问向同事。

    “这人该不是疯了吧...”

    那位同事一本正经的分析了一下之后，缓缓的摇了摇头认真说道：

    “应该不是，毕竟我觉得疯子干不出来在首都最繁华的街道上把马车飙到120迈唱着《魔改套马杆》并且真的挥舞着胸罩这种魄力十足的事情来。”

    监管人员：“......”

    哇，我突然觉得你说的好有道理，根本无法反驳。

    可就在这时，两人看到，原本对着空气跃跃欲试随时准备打出一套组合combo的方术使突然措手不及的怪叫了一声！

    然后好像凭空遭到了重创，360°浑身上下无死角遭到了殴打，最后在伸出手颤颤巍巍的想摘下脑门上的那张符纸的过程中...

    两眼一翻昏了过去。

    监管人员默默的注视着自己的同事。

    “好啊，他可能确实疯了。”

    ......

    而训练场中，方然看着轻而易举被夜笙空手击倒了的木制傀儡，默默祷告。

    别恨我，方术大哥。

    这是你逼我的...

    “怎么样，看明白了么？”

    轻轻一拂垂落一缕酒红色长发，隐约可见她英姿飒爽的那一面，夜笙仿佛只做了一件小事的对着方然问道。

    话说，对于A级的参加者，这也确实是件小事就是了...

    “嗯嗯嗯。”

    方·假装看的很明白·然，小鸡啄米一样的点头。

    “那接下来...嗯？”

    夜笙看着倒落在地面上的木偶傀儡并没有站起来的意思，皱眉奇怪的说道：

    “怎么回事，坏了么？”

    坏倒是不至于，但是昏没昏就不好说了。

    方·假装自己什么都不知道·然，鼻观口，口观心的不言不语。

    “没办法了，那只好这样了...”

    心里偷偷窃喜，傀儡坏了，那自己这项训练岂不是可以提前结束的方然刚开心了一秒，就听到夜笙自言自语的说出这话。

    然后他看见，夜笙抬手召唤出了灵渊，在傀儡额头刻上了一个仙纹。

    下一秒，傀儡再生！

    机关关节发出咔哒咔哒的咬合声音！

    踏步在训练场的地面之上，气势斐然！

    额...

    略微感觉到这货比刚才还强是宝宝的错觉么...

    “这是用我的能力激活的一个化身，嗯...虽然可能没有之前的招式多变，但是攻势很强。”

    方然：“......”

    三分钟后。

    被揍的鼻青脸肿，怀疑人生的方然瘫倒在地上。

    活了二十年，第一次用身体明白了什么叫做自作聪明和...

    作茧自缚....

    哈哈哈（哭笑...）

    看着已经超脱玄学层次，扭脸直接变成修仙产物了的木偶傀儡，方然怒从心头起，恶向胆边生，哆哆嗦嗦且偷偷摸摸的从胸口里抽出了自己怼死了恶魔矮人的作弊手段！

    出来吧，【斗牌】，你的主人need你！！！

    然后，三分零一秒后。

    ....

    方然绝望的跪在地上，心痛的怒锤地面。

    为什么还是打不过啊！！！

    这不科学啊，这一点都不魔法啊，混蛋！

    (???皿??)??3??

    脸黑的跟锅底一样的方然看着藏在巧克力盒里，威力取决于心的【斗牌】，心力不足的默默看着吊锤了他两天的木偶傀儡，撂下狠话！

    好，有种！

    有能耐别跑，等我看两集JOJO回来，就是你的死期啊！！！
------------

三百五十四章 可以提前结束训练的最后考核

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

    地下训练场，格斗用的场地中间，一道人影正和一具木偶傀儡进行一场殊死搏斗（雾），并且不断的发出一股气势磅礴、歇斯底里、不是你死就是你亡的怒吼！

    “额...他今天又是怎么了？”

    青柠端着自己的甜甜圈走进来疑惑的问，早就开始敷面膜享受网购愉悦、顺便监视自己闺蜜不让她可哪乱跑的华凌，一摊手很不负责的回答道：

    “谁知道，可能动画片看多了吧。”

    青柠不禁无语，然后左右看了看今天又是只有她们两人，好奇的问答；

    “华凌姐，局里的其他人呢？”

    “唔....魔术师去参加他朋友的聚会了，复苏这几天不知道为什么公司很忙，我打给她的时候，总感觉她语气哭笑不得怪怪的，至于宿群...”

    即使是回答青柠问题的时候，华凌的手也没闲着，飞快的在键盘上敲出清脆的连击，扎起头发敷着面膜的脸转都没转的说道：

    “这几天我让他帮我去和交通部门处理上次的烂摊子了，话说这会他应该回收完马车回来了吧...”

    回收的只是马车么...

    总感觉华凌可以的忽视了什么，青柠无语的坐下来，咬着甜甜圈面无表情的盯着华凌。

    “还有华凌姐，你又把工作甩锅给宿群哥。”

    听到这话，华凌的脸色一僵，稍微露出了一点尴尬的神色，然后偏头‘切’了一声，继续翻着eBay‘嘟囔’的说道：

    “反正那个单恋无望的木头也是个工作狂，还是个笨蛋，正好可以帮本小姐处理那些麻烦的东西。”

    但是说完这话，看着青柠面无表情的盯着自己的眼神，华凌不知为何有些心虚的挪开了视线。

    “小青柠，你干嘛那么看着我...”

    “嗯，没什么。”

    青柠默默的收回了视线，继续咬着甜甜圈刷着自己的微博，内心白眼局里人际关系复杂的同时，心里默默的补上一句。

    华凌姐，有人跟你说过，你也是个笨蛋么....

    ......

    ......

    训练场内，撞在一起的两道人影！

    【斗牌】在生效，肌肉在躁动。

    时间变慢，视野变宽。

    从昨天下午起，一直在和对面这个休闲版本的木头混蛋战在一起的方然，总算把握到了那么一丝丝它的破绽！！

    深吸一口气，尽量不做到过于惊世骇俗，事实上不像那晚怒火爆发，他也做不到过于震撼地步的身形一闪！

    面对恶魔矮人那次，爆发出身体力量进行近距离高速移动，瞬间贴近了木偶傀儡！

    他不会宿群那样的能够抓住一个破绽就可以连续出手压爆对方的格斗技术，他也没有夜笙那样总能瞬间找出对方弱点，进行精准打击的技巧和眼力。

    但是不要紧，

    他还有挂啊！

    终于抓到了这个混蛋一个空子，感觉这将近一个月以来被吊锤的憋屈全都消失不见，浑身都是终于能砍了这混蛋烧火了的舒爽感！

    看着木偶傀儡大露的空门，它的手脚全都来不及应对，方然露出邪恶而又阴险的笑容！

    哇咔咔咔！！这次一定...

    劈了你当柴烧！！

    右手蓄力，朝着近一个月以来每天固定在8:50到11:50吊锤自己三个点的死敌的脑袋，用尽毕生力量狠狠砸去，发出了终于站起来了的怒吼！

    “收下我最后的波纹吧！洗内！！！！！！”

    砰！

    傀儡的身影被一拳糊脸打飞了出去！

    方然沉默的，如同一尊怒目金刚一样站在原地。

    此刻的他就如那些经历悲苦最后大仇得报，亲手血刃对方的猪脚一样，在深吸一口气的同时，痛苦的并没有感觉到那种夙愿得偿的快感，终于从仇恨中清醒。

    眼眶微酸的开始有些后悔，痛苦的悔恨泛上心头，心中就只剩一个念头....

    妈蛋...

    手好疼，不用那么大力气好了...

    “做的不错，看样子你的格斗基础已经达到普通的水准了。”

    一旁束着酒红高马尾的夜笙走了过来，略微惊奇的说道，她原本以为按方然昨天的程度还要再过几天才能打过这个傀儡。

    “嗯，毕竟宿群大哥前段时间也说过，我可能开窍了。”

    方·偷偷开挂·然脸不红心不跳、臭不要脸一本正经的点头承认。

    我可没有撒谎哟，宿群大哥可是真的说过哟~

    “那个，夜...”

    “嗯？”

    “笙姐...”

    嘴一滑，立刻被夜笙正常状态下墨色的瞳孔注视，方然连忙咳了两下改口。

    “我...我这个...我现在是不是，是不是训练已经...那个啥了。”

    一想到长达一个月的地狱训练，自己竟然坚持下来了，竟然坚持完了，终于攻克了所有训练题目，终于可以从这苦海中解脱。

    方然就感觉自己因为过于激动，满脸喜气连话都说不顺了。

    “嗯，的确，即是不从你的巨大进步来看，这一个月的努力也足够合格了。”

    听到夜笙这么说的那一瞬间，方然嘴角都止不住的往上勾起，一双狗眼中冒出闪耀的光芒！

    没有白费！

    自己这两天的努力没有白费！

    提前一天结束，也是提前！

    宝宝至少可以抓住暑假的尾巴，去最近的海边！

    大海啊，我来了！

    “但是，你下午的能力训练课题并不是固定的，所以我给你加上了最后一项考核。”

    黑色衬衫对比雪白的脖颈加上酒红色的高簪马尾，描绘出一股性感美丽的夜笙眼眸流转，看向方然说道。

    方然：“......”

    方·大起大落，心如死灰·然，

    一双狗眼中失去了光芒。

    噗...

    我就知道，每当我觉得可以稍微放松一下了的时候，事情永远不会那么简单。

    心中泪流满面的方然，感觉自己随时都可能哭出来的开口：

    “那...笙姐，最后的考核...是什么啊？”（泪奔）

    (つД`)

    宝宝...宝宝才没哭呢，你们看到的那只是男子汉心灵的汗水！

    “最后的考核...”

    夜笙看了他一眼，这时青柠和华凌也饶有兴趣的注视过来。

    高跟鞋摇曳，清脆的鞋跟声响在训练场内，并不是上次波浪边缘的鱼尾裙，这次是棱角分明的西裤配上简约的黑色衬衫。

    拉开距离，方然看着她的肌肤无暇雪白，狭长的眼眸里墨色流转，酒红色的头发如同一团火焰在跳动，夜笙右手一甩，灵渊出现在她的手中，剑仙的气场从她身上猛然扩散！

    一瞬之间，仿佛又看见了那晚直面怪海的夜笙。

    “就是我把所有的威力压倒最低，体能值限制三千，”

    夜笙一甩剑围，灵渊的剑锋震颤轻鸣，十米开外，方然眼神微楞的看着她微微昂起下巴，却无比认真的开口。

    “来吧，只要能碰到我，就算你赢。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

三百五十五章 赌上姐夫，我们再来一次！

    来吧，只要能碰到我，就算你赢。

    在听到这句怎么听怎么像是网络修炼里，某某实力强劲的前辈对着天赋异禀最终还真的碰到他了的主人公说出的惯用台词，为自己心中‘哼，我才不是想教你什么呢，叭叭叭叭...叭嘎！’之类的傲娇心态找到的借口之后。

    看着十米开外那道酒红色微卷长发的身影，方然心中不忍直视的捂住了脸，

    泪流满面的只剩一个念头。

    我滴妈，下学期开学之前，

    我还能赶上洛城最后的那趟火车么...（允悲哭笑）

    “啧啧，A级对手亲自虐...咳咳，给你当陪练，方然你还有什么不满意的，这可是难得的机会哟。”

    训练场边缘，华凌饱（幸）含（灾）祝（乐）福（祸）的调侃道。

    喂，你刚才把真话说出来了吧...

    方然更用力的捂住了脸，没法直视这惨痛的命运。

    神他娘的被A级大佬狂虐就是难得的机会了！

    ヽ(#`Д′)?炸毛！！

    宝宝这张至少被糊了五十次、帅气逼人的脸有话要说啊！！

    “来吧，我听说你的能力是相当另类的东西，不用保留，全力的出手吧。”

    夜笙看着方然开口说道，墨色的瞳孔中也有着好奇，从宿群上传的档案来看，方然的能力是相当特别的种类。

    用巧克力盒施展魔法？？？

    这可能是自己步入夜战世界以来听说过最奇葩的能力了，明明身为A级的她已经见识了那么多的能力类别。

    除了方然，大概就是那个家伙，她的能力到现在自己也没看出来是什么。

    听到了夜笙的话，方然稍微汗了一下。

    另类....

    （汗）虽然确实这么回事，但总感觉被这么漂亮的一个大姐姐说出来还是能感觉到害羞呢...

    他看着站在他十米开外，纤手握着修长的灵渊，无论怎么看都是一副无懈可击的样子。

    心里无可奈何深深的无力叹了口气。

    唉，虽然现在说起来有些晚了。

    但是我只是单纯的想要有一个安稳平凡的暑假啊...

    ......

    ......

    东江区-浮水别墅区。

    这里临江邻水，这里寸土寸金。

    京城首都之中、位于社会顶层区域东江区里的别墅区，住在这里的人们的身份，可想而知。

    而此时此刻，其中一栋最核心的别墅花园中，一道雍容华贵的女性身影穿过回廊草坪，看着在水边画画的两个女儿，微笑的叫道：

    “晗柔，小凛，要吃饭了，先放一放吧。”

    “嗯，知道了，妈。”

    洛晗柔轻轻柔柔的一笑，裙摆飞舞的转身，对着自己旁边的妹妹问道：

    “我们走吧，小凛。”

    跟在她身后的那道古灵精怪的身影，看着两人画板水平相距颇有距离的水彩，一副像是工整的优秀学生作品，另一幅则是那种可以韵染到裙摆上成为下个季度设计的佳作，她不甘心的咬着手绢。

    虽然性格柔弱了点，但是我的姐姐是个又温柔又漂亮，时装设计水准很高，还上的了厅堂，下得了厨房，是男性眼里典范一样的完美女性。

    所以作为对手，实在太难了啦！

    “可恶，姐你仗着你学设计的绘画功底欺负我！我不服！”

    洛晗柔抿起嘴角，不知为何脸色羞红了一下，但还是挺起胸膛、只不过视线飘忽的开口：

    “输了就是输了，放弃吧，小凛。”

    洛小凛气鼓鼓的咬着嘴唇，一把扑住她的腰，开始耍赖道：

    “不算啦，姐，这次不算啦！”

    然后她一双大眼睛里闪烁着希冀的光彩抬头看向洛晗柔，试图使用出姐妹情深的招数。

    “再来一次，赌上姐夫，我们再来一....”

    “不行。”

    洛小凛：“......”

    果然，我曾经一年到头宠着我、总给我做新款裙子的姐姐....

    有了姐夫以后就不爱我了。

    台阶上，华贵温柔的中年女性看着这一双女儿，想着那个确实优秀到不行的年轻人，哭笑不得的摇了摇头。

    而此刻别墅大厅，洛远山打量着自己面前的‘孙女婿’，抛开那次发布会力挽狂澜的印象，即使是从头再看，他也对眼前的青年满意的不能再满意了。

    家世、外表、气质超乎常人、能力出众的匪夷所思的同时，足够的谦逊，深沉平和的气质让洛远山有时候几乎无法相信这是个二十出头的年轻人。

    他有时的第一印象甚至能把他看成一个还在上高中的孩子，真是不可思议。

    “对了，你父亲最近怎么样？”

    洛远山端起自己的茶杯，吹散一口热气，作为一个长辈宽厚的问道。

    “托您的福，家父这段时间身体一直不错。”

    面对比自己高两个辈分的洛远山，黎泽很是礼貌的说道。

    “不错就好，不错就好啊。”

    洛远山呵呵的笑了出来，然后心情很好的说道：

    “我之前就是身体一直不行，可是遭了不少罪。”

    “嗯，我略有耳闻。”

    黎泽点头，对于洛家这位老爷子的‘病情’，他有所了解，正当他想开口用科技能力帮助洛远山治疗一下的时候。

    就听到洛远山话语一转，乐呵呵的宽慰笑道：

    “但现在好了，这次来京城，除了又见到了你这个孙女婿，我可是没白来。”

    说完，洛远山就哈哈的笑了起来，黎泽一愣，但还没等他反应过来这话该怎么接的时候，就看到明显精力旺盛的洛老爷子，不知道从哪掏出一大包。

    “我跟你说，咱们中医真是博大精深，不愧是老祖宗这么久还能传下来的东西啊！”

    洛远山感慨道，然后一脸笑意的跟黎泽介绍：

    “这个送你了，拿回去给你父母没事喝一喝，有效着呢，现在我这圈子里全是问我要这个的，哈哈。”

    嗯？

    洛老爷子圈子里风靡的东西！？

    虽然不插手家族生意，但还是明白那些人脉圈子的黎泽为之深深惊讶了一下，然后他就低头看见，洛远山当块宝一样送给他的东西....

    玄麦甘桔颗粒。

    黎泽：“......”

    等等，这个东西...

    我是不是以前在和谁的视频通话里见过....

    被巨大的无语所击中，一时间不知道怎么把话接下去好的黎泽，口袋中突然一个铃声响起。

    瞳孔微微一凝，然后短短一瞬，黎泽就恢复了常态，对着洛远山微笑道：

    “不好意思，洛老爷子，我去接个电话。”

    “去吧，去吧。”

    洛远山摆了摆手笑道，然后悠然的看向外面临江的美景，轻轻的又压了一口他以前泡龙井的杯子里的现在冲的玄麦甘桔，发出了酣然的咂舌声。

    感觉自己今晚的睡眠质量又要提高了。

    唉，真是没办法。

    ...

    所以说，心病需要心药的时候，心理作用真是个好东西...

    暂且不谈，因为洛老爷子现身说法，不少生意大佬已经丢弃自己的香茗茶叶，开喝玄麦甘桔了这件稍稍有些微妙的事情...

    另一边，黎泽看着自己特质通讯装置上的那个号码，微微沉吟了一秒。

    参加者也是人，参加者在没有事情的时候，也过着和普通人一样的生活，但是决定性不同的是...

    当某个契机出现的时候，参加者的世界就会变的截然不同，而这个契机...

    有时候是袭来的场景，有时候...

    就是像这样的一个电话。

    只犹豫短短一秒，他就接通了电话，然后那个让黎泽一直印象很深的女性声音祥和微笑的响起。

    “或许是时候，见上一面了。”


------------

三百五十六章 这个暑假，夏日末尾

    八月末尾，蝉鸣聒噪抓住了夏日的尾巴，空气在气温里融化成气浪，树影婆娑，摇曳盛夏的灿烂。

    艳阳高照，天高云远，如同碧蓝之海倒悬头顶之上。

    那里有白云的鲸鱼在悠然游曳。

    对于很多人来讲，今天是什么呢？

    或许对于很多人来讲，今天就只是个平凡的一天。

    他们惯例的睁开眼睛，从床上醒来，洗漱、吃饭、地铁、上班，去同样的地方，再见同样的人，做同样的事。

    生活还在继续。

    今天也是重复着的一天。

    你，

    是不是在这么想？

    呵...

    华夏对夜战场景监管总局，通称夜局。

    明媚的阳光透过山林的树影照进夜局大楼，纤尘不染的巨大整面的玻璃窗折射出一个温和明亮的角度，铺满餐厅里地毯一样的阳光。

    顺便...

    披满某个肩膀以上全部都扑在桌子上、好像在冒着名为‘我已经是个废人’气息的咸鱼。

    八月末，对于方然来说，

    是快开学的日子啊...

    紧赶慢赶，拼了老命的努力，方然终于...

    成功的一天也没提前完成了为期一个月的暑期特别强化训练。

    可喜可贺，可喜可贺...

    “辛苦了，恭喜你完成训练，要吃甜甜圈么？”

    假如按照外面定价，进来喝一杯咖啡大概要一百元的参加者餐厅，青柠自己咬着一个，又拿起一个，看着整个人扑在桌子上，一动也不动的方然，忍不住的戳了戳他问道。

    双手自然下垂，整个人彻底的扑街在桌子上的方然发出了含糊不清的回答。

    “不，斜斜。”

    还有请不要像好奇毛毛虫死没死的样子用手指戳我。

    顺便一提，攻克了一万米、立体机动以及欧啦欧啦的勇士，方然！

    因为最后的考试过于困难，成功的失败，然后每天挣扎在怎么穿过夜笙的剑阵剑网中，一直训练到了一个月地狱训练的最后一天。

    就是不说那动辄就是成百上千道气剑，构成的剑阵、封锁网，让他强烈的产生了一种‘我是不是在玩3D版弹幕游戏’以及‘你真的只用了三千魔能值么’的感觉。

    最让方然绝望的是，

    周末没有休息，有休息也是别有心机不如没有的休息也就算了....

    但草泥粑粑一个月训练为什么是按大月算的啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

    这一定是宿群大哥的阴谋，一定是！

    Orz...

    “哟，怎么？还在为没碰到笙姐而灰心丧气？”

    华凌捏起珐琅茶杯的握柄，看着方然这副倒霉样子，不知为何华凌感觉自己心情格外愉悦。

    “噗噜噗噜噜...”

    喂，能别用那种好像我是个色狼一样让人误会的措辞可以么....

    根本不知道怎么回答面对这一大一小两个美女的方然，只好默默的心中翻了个白眼，发出一连串意义不明的声音。

    “你这是什么，个人专属发动魔法的咒语么...”

    华凌无语的看着用这种方式回答自己，扑街ing的方然，青柠也是咬着甜甜圈，此刻虽然不是地下训练场，但是状况依旧没怎么变，仍旧是两人默默围观方然。

    “那个...华凌姐....话说为什么叫我过来啊...今天下午不用训练了么...”

    方然一脸沧桑的只动了下脖子，从咸鱼扑街变成了咸鱼抬头的看向华凌问道。

    话说假如今天不按照那个天杀的一个月三十一天算的话，可以放宝宝出去买票坐车回学校么....

    干....一想到吃了一个假期的苦，什么都没玩就要上学了，突然觉得人间不值得...

    “呵，你真的是想训练，不是别有所图？”

    华凌长长睫毛的美眸一转，看向方然轻笑道。

    方然(?_?)摆出一张扑克脸

    咱能好好唠嗑呗...

    看着他一脸不禁逗的无趣模样，华凌把玩着茶杯的花纹，也是微微轻垂眼帘的开口说道：

    “叫你过来自然是有其他事情，话说回来，你自己就真的没有一点自觉？”

    “自觉？什么自觉？”

    从近些年来特别容易黑化，还动不动有生命危险魔法少女这个高危职业的么？

    方然一脸懵逼，不明所以的呆滞眨了眨双眼。

    旁边的青柠刚好吃完一个甜甜圈，捧起果茶吸了一口看了方然一眼然后提醒道：

    “超新星。”

    方然：“......”

    我...

    我.....

    好吧，

    你不说我都快忘了这事了...

    因为每天从早训练到晚，明明是之前发生的事情，一下子变得特别容易忘记。

    没办法，方然觉得，换谁天天累成死狗，他也记不住自己一个月之前干了啥。

    “虽然那不是你，你的感官可能没那么强烈，但是夜色明珠那件事，确确实实震撼到了夜战世界。”

    华凌也是放下手中珐琅做的茶杯，但仍然注视着它说道，这个样子下的华凌同样有种不输他人的美感，只是方然完全被她的话语所无语。

    虽然那不是我...

    某夜鸦心里偷偷汗了一下。

    “现在外界的认知是，你，夜局方然，就是那一晚正面硬抗A级夜器，救下夜色明珠的人，你知道这代表着什么么？”

    说到这华凌也是微微叹气，然后问向方然。

    “额...很多的麻烦...？”

    方然略微迟疑了一下，不确定的回答道。

    “非常准确的概括。”

    华凌放松身体的往椅子上一靠，揉着眉心，似乎回忆起了什么，哪怕有另外一家的帮助，她那会的公务仍然多到令人发指。

    “具体的来说，就是入侵、间谍、别有所图、不怀好意、察觉到危机、感觉到威胁的种种麻烦。”

    这回，换成了青柠给方然大致的说明解释。

    “so，大致就是这些被你概括成很多麻烦的让人头疼的事情，那话又说回来，”

    华凌摊手的点头肯定，事实上，除去平时一直在京城的复苏、自己和宿群，魔术师、青柠、方术使、都不是心血来潮，才在这个夏天来到京城的。

    当然这些，华凌是不会告诉方然的。

    说明了可以说明的，她看向方然，抛出了一个问题。

    “那你，感觉到这些麻烦了么？”

    感觉到了么？

    方然仍然是一头雾水，然后微微沉默，的确，自己这段时间一直在夜局训练，什么麻烦，什么异常，他都完全不知道哦。

    所以当华凌问出这个问题之后，他一下子内心恍然。

    “没。”

    坐直身体，方然略微苦笑的回答道。

    “是吧，因为大多数麻烦被子夜控制住了啊，比如夜色明珠那件事对于结社的责问、还有种种那些大人物的事情，夜战格局宿群给你讲了吧，夜局和子夜的关系他应该也跟你说了。”

    华凌说道，方然不知道该做出什么表情，揉了揉脸苦笑道：

    “嗯，前段时间每天晚上，宿群大哥都有在和我讲。”

    “你不是夜鸦，但是她超新星的名号却在你身上，和实力严重不匹配的名声可是很危险的。”

    青柠也是对方然说道，明明她的年纪比方然小几岁，但是却露出了成熟的表情。

    “比如说，哪天哪个A级慕名而来，想和你切磋一下实力，结果发现你是个水货...”

    方然：“......”

    水...水货....

    “所以...”

    方然一脸纠结，好像感觉自己有点明白了的开口。

    “所以，这不是今天让你去见帮你处理和其他高层次交流的大人物咯。”

    感觉话题扯的太严肃，华凌伸了个懒腰，胸前过于的丰满让方然叹气的不敢多看，换回了她平时的语气，调笑的口吻看着方然说道。

    “哈！？”

    方然，一脸懵逼。

    “毕竟这段时间，据说是那位一直在子夜处理关于你的问题，仔细想想，其实说起来躺枪的方然你也很无辜，一下子摊上了这么大一个麻烦...”

    青柠看到方然不明所以的表情，说出了她听说的消息给方然解释道，然后转着眼珠似乎在思考着什么。

    听着她的话，方然一翻白眼，总算你还知道宝宝无辜，然后随手拿起自己那杯喝的。

    这时青柠似乎考虑好了，咬着吸管感叹的说道：

    “所以说，方然你要真是那个超新星就好了。”

    “噗！！咳咳咳！！！！！”

    被这句话骤然袭击，正因为之前的话题有些心虚的方然，直接就喷了出去，被吓的咳嗽了起来。

    少女！

    你能不能不要在人家喝水的时候，说这些不切实际的妄想好么！

    咳咳咳....虽然你说的是事实就是了...（苦笑）

    “噗咳咳！！为...为什么突然这么说...”

    由于一下被完全没有预料的话题吓住呛到，方然止不住的咳嗽，他差点以为自己被发现来了，连忙掩饰住自己的心虚，断断续续的问道。

    “因为...你要是那个超新星的话，夜笙姐大概会轻松很多吧...”

    青柠似乎不知道一下子突然想到了什么，低头搅动着吸管，轻声的说道。

    方然一愣，然后发现华凌正看向窗外，就在这时，夜笙高挑的身影走了上来，看着老老实实坐在桌边的三人，略微意外。

    “准备好了？那我们走吧，小凌，小青柠，你们要一起去么？”

    “我就算了，我去看看宿群有没有好好替本小姐干活。”

    华凌摊手，表示自己丝毫不想一起的意思。

    “夜..咳咳，笙姐，我也不去了，我爸妈非让我给他们拍京城大学的照片，我还得再跑一趟。”

    略微的偏头想了想，青柠还是摇了摇头说道。

    “那好吧，那我就自己带方然去吧。”

    青柠也就算了，夜笙盯住分明又是嫌麻烦，想要翘班的华凌，最后看着华凌心虚的别过头，才无奈的说道。

    一行人简单快速的决定了自己的形成，只有方然为之一惊。

    Σ(っ°Д°;)っ等等！！

    难道不是大家一起去的么！？

    “呵，和笙姐独处，记得不要太慌哦。”

    华凌看着方然揶揄的坏笑道。

    方然：“......”

    已经慌了...


------------

三百五十七章 庄园别墅、沫水琳琅

    说起来这个暑假自己离开夜局的次数屈指可数呢...

    而且每次离开还都遇上各种幺蛾子呢....

    方然默默的跟着夜笙身后朝着夜局的那个，明明没多少人搁着搁着也长期住着平时连个出去打酱油的人都没有但偏偏就是配了几十辆豪车停在这好像天天举办车展一样的豪华大型地下停车场。

    可恶啊！

    眼皮直跳的看着他几乎所有都不认识但并不妨碍他从那些看上去就奢侈的一逼的外形中领会它们也确实奢侈的一逼的价格的其中还掺杂着一辆特别显眼但是一定是宝宝眼花看错了的银色马车的豪车们，方然无语的问道：

    “话说，为什么夜局买了这么多豪车超跑放在这里啊？”

    经历了一周的‘友好’相处，总算没有暴露自己的方然好歹能做到正常和夜笙对话了。

    感觉正常人肯定都会好奇的问出这个问题的夜笙也没意外，只是略微有些头疼的叹气：

    “这些并不是夜局出资购买的，包括那边那辆马车都是和方术使一样是个有点麻烦的家伙放在夜局里的东西。”

    哦，和方术大哥一样....

    好吧，当我没问。

    还有马车什么的宝宝表示没有看到..

    “那个，话说回来，笙姐，我们这是去哪？”

    方然跟着夜笙朝前走着，来到一辆银灰色、通体流线弧度、看上去如同冷艳的冰山女神一样、和夜笙特别相称的跑车...

    好吧，他其实就是不认识玛莎拉蒂的车标。

    “现在解释的话有点说不清，还有你不用因为小凌的话太紧张，毕竟这些又不是因为你的原因。”

    其实就是因为我的原因...

    方然心里瀑布汗的想着。

    似乎看出了方然的一些不安和紧张，夜笙笑着安慰他，但她说的也是她心里的实话，毕竟这些麻烦又不是‘方然’带来的，她这次带他过去，只是走个过场之类的随意说几句。

    “这次主要更多是我有些事情想问一下，大概那位夫人只是随意问你几句而已。”

    噢，原来我是个赠品，那我就放心了。

    坐上银灰色的玛莎拉蒂，两人驶出夜局。

    盛夏夏末的阳光普照着繁华的京城，玛莎拉蒂化作一道银灰色的流水穿行过闹市京城。

    但是出乎方然意料的，他们并不是去他原本猜想中的京城市区里的某座机关要地，而是一路向北，穿过南郊和中央城区，朝着北城区的方向驶去。

    方然看着外面飞速倒退的高楼大厦成群的市区CBD，看着丝毫没有马上到了放缓车速的夜笙，心中不禁疑惑。

    额...

    所以说，我们这是要去哪？

    难不成是想暑假最后一天把我拐卖了，不让我上学么？

    方然坐在副驾驶位上，不去看开车中的夜笙的盛世美颜，自顾自的看着车窗外胡思乱想安静的出神。

    就像他曾经的...

    “方然，你是还在上学么？”

    突然，夜笙问了他一个毫不相关的问题，方然顿时一愣，没有预料到的从出神中恢复，脸色浮现出稍稍有些不好意思的表情。

    “啊，是啊，下学期我大三了。”

    “嗯，这样啊，上学挺好的。”

    夜笙点了点头说道，带着墨镜的完美脸庞上看不出表情。

    然而这样的回答总给方然一股没头没脑的感觉，他心里一脸纠结迟疑的想到...

    额...所以说，她这是...

    觉得气氛太尴尬了在和我搭话？

    不不不，怎么可能，大概就是想到了随口问一句吧...

    方然心里迅速的摇头，觉得自己可笑的翻了个白眼，然而事实上...

    刚才夜笙透过墨镜的余光看了方然一眼，发现他安静的看着车窗外面，脸上的神色或许因为出神，出奇的没了平时的那股不靠谱样子。

    虽然夜笙一路上一直都想试图和方然找些话题，但确实是因为家世、外貌种种原因不善言谈的她，着实不知道该说些什么，心里不禁叹气道，或许让小青柠那样年纪和他差不多的人来会更好一些。

    但是心里想着这些的夜笙，在看到刚才的方然，不知道怎么的就开口了。

    虽然是一句听上去有些干巴巴的开场白和回答就是了。

    “生活上有什么问题，你都可以和我说，夜局会帮你解决的。”

    稍微顿了顿，夜笙又淡淡的说了一句，只是听到这话，方然稍微挠了挠头，哈哈的尴尬笑了一下：

    “额...生活上，我平时没什么问题啦，啊哈哈....”

    整天担惊受怕自己通缉犯的身份暴露还有想去海边看海堆沙和想在现实里看一下比基尼什么样的这种问题不算啦！

    不知为何，不光是努力、对自己严格的程度上，方然觉得从说话方式上来讲，夜笙和宿群也有些相像，只不过夜笙还要更加认真正经一点。

    然后稍微回想了自己套出来的消息。

    他汗颜的心想，一定是宿群大哥下意识模仿夜笙姐的...

    穿梭在各种巨型企业林立的北城区，方然突然想到，除去去没去过的中央城区，一周多前他去过西科冒充老中医、半个多月前他去南郊临府肉搏大怪兽，然后在那之前他去过东江凯歌大道上....咳咳，

    这个就不提了，总之这还是他第一次来到北城区。

    诶....感觉有好多好厉害的建筑物呢~

    方然睁大眼睛看着虽然没有商场那样的东西，但是各大上市企业大楼林立的场景也是十分壮观。

    “我们要去见的人就在这里么？”

    方然看着一栋比之前圣心大厦还要高出几分的企业大楼惊奇的问道。

    “不算是，那里严格来说应该算是北城区外的郊区。”

    夜笙转动着方向盘，美女开车总是有种特别的韵味，玛莎拉蒂在她手下加速，穿梭在北城区的四环高速上。

    不算是？郊区？

    我们去郊区那种鸟不拉屎的地儿干嘛！？

    方然疑惑的心想，然后他很快，

    就为自己的想法感到了愚蠢...

    巨大的栅栏铁门拉开，银灰色的玛莎拉蒂放缓速度，驶进绿荫拱形的通道，阳光透过花朵的缝隙洒在洁白的西洋石柱上，放眼望去...

    是漫漫在田野里的花海，被修剪成了别致的格局小径，如同故事里欧洲城堡里王子和公主约会的花园。

    溪流清水，一眼望去看不到头的美景，让你不禁惊叹这是如同美洲牧场一样的占地面积和那坐落在主位的别墅大楼，喷泉环绕、道路通明。

    方然睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这突如其来的田园美景，惊觉的想起自己刚才经过的那一扇铁门。

    等等...

    这一整片难道都是....

    人生二十年活在普通人世界里的方然，这还是头一次以参观者的身份，见识到了什么叫做真正的别墅庄园。

    同时他也由于过于震惊，并没有注意到入口处那几个并不是很明显的庄园名字。

    ——沫水琳琅。


------------

三百五十八章 午后的时间是猫儿最喜欢晒太阳的时候

    玛莎拉蒂漫游在这座庄园里，像是花海里的白鱼。

    “不是，夜...”

    “嗯？”

    “咳咳...笙姐。”

    “怎么了？”

    方然有些震惊的咽了口口水，有些不敢相信的问道：

    “这一整片都是那个人的家？”

    被方然这么一问，夜笙楞了一下，似乎是有些意外，然后略微反应过来。

    对呢，说起来方然他一个多月前还只是一个普通人...

    这么想着，夜笙又偏头看了他一眼，坦白说，

    此刻的方然像一个没见过世面的普通青年，而不是一个参加者。

    或许这就是宿群和自己说的，他一直在方然身上扭转不过来的东西？

    略微收起这些想法，此刻夜笙更关注的是她今天来想问的那件事，转动着方向盘，她淡淡回答道：

    “嗯，没错，我们今天要见的就是这座庄园的主人。”

    “哇...”

    完全没注意后半句，想着反正我也就是来打个酱油的方然发出了一声惊叹。

    我滴天嘞，宝宝头一次发现宝宝的想象力是如此的匮乏。

    我原本以为，有钱人是住那种像是学姐家的三层别墅带泳池还附带一大片草坪花园，说不定还有个鱼塘之类地方的。

    但万万没想到，真正的有钱人住的....

    是这么大一片地方么！？

    我现在看到的庄园深处那几栋楼哪块是他的住所？？？

    方·被贫穷和世界观限制了想象力且感受到资本主义的狗大户·然。

    好吧，资本主义是他瞎编的，说不定人家里面有条儿件开矿的呢（唐山口音）...

    方然透过车窗，看着一整片的庄园，有些震惊出神，就像他第一次见到夜色明珠的时候一样...

    就像步入了另一个世界一样的微妙错位感。

    玛莎拉蒂来到了一栋别墅大楼的正门前，门口的喷泉中的华丽水流正在阳光下剔透。

    一排黑衣的执事早就等在这里了，为首的男人对着玛莎拉蒂微微躬身示意，面带微笑，礼仪得体。

    “走吧，我们到了。”

    夜笙开口对着方然说道，方然看着这阵仗啧啧称奇的咂舌了一下回答道。

    “哦。”

    然后两人直接就下了车，排队末尾的立刻的微微抚胸示意，然后接管了这辆银灰色的玛莎拉蒂，他们会负责停好位置和在客人离开之时，提前开到门口。

    当然这种细节，方然是根本不会注意的，他光顾着瞅着面前这栋豪华绚丽的不行的别墅大楼了。

    啧，我滴天，这比上次罗城那次见到的李家庄园高端太多了吧...

    话说回来，那次自己光顾着着急和老哥冲进去帮小或了，都没工夫震惊有钱人住庄园这档子事...

    方然心思发飘的可哪联想着，然后看到为首的那名大约四五十岁的管家微笑恭敬的说道：

    “夜笙小姐，欢迎您的到来，请进，夫人可能已经在等着了。”

    “嗯，我知道了，走吧，我们进去吧，方然。”

    夜笙摘下墨镜说道，今天的夜笙也仍然是高挑漂亮，黑白两色的衣装裙摆勾勒出她的身姿曼妙，很明显出门的时候不像平时在局里穿的那样。

    虽然像方然这种根本什么国际大牌都不认识，审美能力及其低下的家伙觉得她穿什么都是一样的好看就是了。

    一众管家执事带着两人走进别墅大楼。

    厚重的大门推开之后，是铺满整个大厅的深红地毯，浮雕百绘，栩栩如生，木制扶手的螺旋楼梯，明亮光线充满间隔着花瓶摆设的长长走廊，一直延伸到别墅各处。

    吊锤着的璀璨吊灯，珐琅瓷器的装潢，不时有货真价实的女仆手持着工具在打扫，洁白的裙摆穿行在别墅之中。

    一股富贵奢华的感觉扑面而来。

    方然感觉自己都要被这股气息吹跑了。

    “方然，你先在这里随意逛逛，我先去和那位夫人问些事情。”

    一行人来到一处休息的方厅，夜笙对着方然说道。

    “哦，我知道了。”

    诶....？

    话说这里是别人家吧，夜笙姐你这样一副放养我的口吻好么...

    方然心里默默的惊奇吐槽道，但看着人家管家都没说话，方然还是一脸正经的点头，脸上写着‘笙姐你放心，我绝对不乱跑’一行大字。

    然后看着夜笙跟着管家踩着铺满深红地毯的楼梯朝上走去，方然四处瞅了瞅，还是有些拘束的觉得在第一次到别人的家的时候乱跑很没礼貌，老老实实的坐在了方厅休息用的茶椅上。

    看样子是下午茶用的地方，茶桌摆放在可以看到庭院花海的落地窗前，明显可以看出来很高档的椅子坐起来超级舒适，有种让人想懒洋洋的缩在上面打个盹的感觉。

    啊~啊~

    方然在椅子上伸了个懒腰，眯起眼睛，享受铺满在身上下午明媚的阳光。

    生活真是和谐啊~

    虽然是暑假末尾，但总算能有这么闲暇的时光用来晒晒太阳了啊~~

    暖烘烘的，不用在那个地下巨大房间里训练的时间如此闲暇，方然趴在桌子上，感觉幸福感满溢。

    哈，他就是这么容易满足的人。

    这是一声轻微的响声，一杯清香的红茶的放在了他的桌子上，方然下意识的抬头，看见的是一名容貌秀丽端庄的女仆，对自己微笑了一下。

    柔和的口吻，她轻声的开口：

    “先生，请问你需要我为您带路四处逛逛么？”

    “不用了，我呆在这里就行了。”

    沐浴着午后阳光的史莱姆/毛毛虫/魔法少女幸福的完全不想动弹的懒洋洋回答道。

    “我明白了，那我会再取给您一些方糖和续杯用的红茶，请您舒适的享用。”

    女仆小姐温柔的点头，然后说着把手中的茶壶放下，并且端上白色正方的一碟方糖。

    “谢谢。”

    啊~（““￣▽￣）~*货真价实的女仆小姐呢~

    又体贴，又漂亮，真是好温柔的人呢~

    方然一脸恬然的放空自己的傻笑，整个人慵懒的软趴趴的融化在桌子上，半睁开一只眼睛，瞅着自己面前的红茶和方糖上下打量。

    不用想也知道，你们肯定有人觉得我是那种放一堆方糖的那种小孩子么！？

    呵，天真！

    方然拿起用来盛的小勺，然后直接盛起一块方糖...

    放进了嘴里。

    脸上露出了小孩子吃到甜甜的糖果的幸福红晕。

    我其实，是直接吃方糖的那种小孩子...

    时隔一个月的艰苦训练，方然又回到了他出租屋的状态，整个脑袋软趴趴的趴在桌子上，满脑子单纯的想着自己的暴食抱枕要是在的话就好了，总之从保护自己胡萝卜的兔子放下紧张的心态，此刻的他慵懒的像一只晒太阳的猫。

    然后他就看到....

    在他不远处的面前，有一只、或许该说是有一团通体雪白、只有耳朵微微浅色，毛茸茸看起来软乎乎的布偶猫。

    正乖巧呆萌的坐在那里，两只前爪就像戴了白手套按在地上，围脖一样的大尾巴绕在身边。

    竖着耳朵，正眨着蓝色的眼睛看着自己。

    方然：盯......

    布偶猫：盯......


------------

三百五十九章 等等，巧克力，你跑哪去了？

    “先生，您的方糖，请问还有什么其他的需求么？”

    刚才的女仆取回了方糖，轻轻的放在茶桌上，双手放在自己裙摆之前，柔声的问道。

    可是面前的青年完全没有回答她，她好奇的看了一眼。

    发现他此刻正目不转睛的和不远的一团雪白的小巧身影互相盯着。

    方然：盯....

    布偶猫：盯....

    女仆：......

    诶，那不是大小姐的...

    女仆稍稍意外，然后猜想这位客人可能只是好奇它为什么会跑到这来，温文尔雅的再次问答：

    “那个，先生，请问你还有什么....”

    嗖！！！

    上一秒还懒散颓废在椅子上晒太阳的青年，几乎就是一瞬间，用可能是瞬移的方式从女仆小姐眼里消失。

    嗖的一下蹿到不远的台阶处，对着自己面前不到一米远的布偶猫，脸上控制不住的挂上可疑的、几乎是病态的痴汉笑容：

    “可可可...可爱迷人的小猫哟~欧欧欧....欧尼酱可不是什么可疑的人哟，快快快....快过来，有小鱼干给你哟~~~”

    某·超可疑的家伙喘着粗气，且一脸不正常的潮红的流口水说着，手上不知为何出现了逗猫棒和小鱼干。

    乖巧的蹲在台阶上雪白色的布偶猫发出好奇的声音，偏着小脑袋眨着蓝色的眼睛继续盯着方然这个不认识的家伙。

    “喵？”

    “啊~~~！~~~”

    一声柔柔弱弱的喵叫，成功戳中了方然内心的萌点，让他忍不住发出了被击中高潮一样变态的声音。

    女仆小姐：“......”

    话说回来，为...为什么身为拜访的客人会随身带着小鱼干和逗猫棒....

    方·其实是个超级猫控且长期云养猫在线吸猫成瘾‘口头偷猫分子’和‘我会有猫的’代表人物·然，目光灼灼有神的盯着眼前这只布偶，觉得自己口干舌燥，从来没见过这么漂亮柔软，看一眼就想抱在怀里好好撸一撸的猫。

    “喵喵喵，小鱼干哟~~”

    方然小心的把小鱼干丢给这只布偶，看着扔在自己面前的小鱼干，布偶猫好奇的抬起小爪子，小心的拍了拍，然后试探的低头舔了一下。

    然后蓝色的宝石眼眸睁大，低头咬了起来。

    哟西！生效了！

    不愧是用【创牌】造出来的-布偶猫喜欢的味道的小鱼干....

    nice，干得漂亮，我的心脏！

    某·能力从来不用在正经地方，永远不务正业、用生命去撸猫的魔法少男心里发出了计划得逞的笑容。

    趁着这只雪白色的布偶猫低头吃小鱼干，方然偷偷的加大的剂量又扔了几条过去，然后偷偷的...小心翼翼的...偷偷摸摸的...靠近到了它的身后。

    伸出手轻轻的摸着这一团雪白的毛发，脸上泛上了升天治愈的神色。

    啊~~意内~~~

    果然还是真的猫好啊，暖烘烘的，抱在怀里软软的有种治愈的力量呢。（高潮脸）

    和某只会给人致郁然后倒血霉的啦喵混蛋一点都不同。（冷漠表情）

    “喵~~”

    地上的小鱼干很快的吃完了，雪白色的布偶猫舔了舔嘴唇，然后轻轻的叫着，爬到了方然的怀里，抓着他的胸口，眨着蓝色的大眼睛似乎表示还想要的意思。

    而方然...

    惊！(///Д///)！

    什...什...什什么！？

    “嘿嘿嘿~~~”

    仅一秒，方然就被投怀送抱瞬间打败，然后又消耗了1%的魔能值弄出了小鱼干，抱着大大的软软的布偶猫，在地毯上露出了傻傻的笑容。

    他现在已经在考虑要不要铤而走险，开始偷猫了。

    “真是不可思议，大小姐的猫平时很怕生的，第一次见面竟然就钻到您的怀里，看来它很喜欢您呢，先生。”

    女仆小姐走过惊讶的说道，虽然方然自己没注意，但是出于他身体里的某个原因，他现在意外的吸引这些生物。

    当初F-233就是这样才跳进了他的帽兜，而且假如上次，他在复苏的房间再待一会，就会惊奇的发现，会有不少小动物不怕生的凑到他身边。

    虽然他当时被第一只就给吓跑了就是了。

    “嗯，大小姐的猫？”

    方然下意识的问道，然后心里则是一脸凝重的想着。

    竟然是这家庄园主人女儿的猫...

    啧，看来不好下手了。

    然后就在这时，台阶楼梯之上，突然传来了一个有点着急的声音，清脆而又熟悉。

    “等一下，等等，巧克力，你跑哪去了？”

    方然：嗯？宝宝好像听到有人在叫宝宝....

    布偶猫：喵？

    被一个名字一起叫到的一人一猫全都下意识的抬头朝着楼梯上看去。

    然后一个女孩追逐着的身影出现在楼梯上面，她穿着轻薄的白色纱裙，亚麻色的扎起漂亮的马尾，雪白柔弱的肩膀露在外面，裙摆下葱白的纤细小腿踩着白色的居家鞋。

    每次看见这道身影，方然都大概能明白网上那些粉丝说的，第一眼就是恋爱的味道是什么意思。

    虽然他没有就是了。

    “巧....”

    女孩...或许该说是水连心惊楞的眨着眼睛，看着楼梯下，正抱着巧克力的巧克力（...）

    方然陡然一惊，而且还是不忘抱着怀里大大的布偶猫一起陡然一惊！

    诶！？！？

    Σ(っ°Д°;)っ

    为...为什么...为什么，你会在这里....？

    “你...”

    方然下意识的往后一缩，但是没忘抱着怀里的布偶，总之巧克力抱着巧克力感觉自己受到了惊吓。

    而在看到他的那一刻，水连心琉璃一样的眼里泛上惊喜的光彩。

    “方然，你怎么会在这？”

    “我...那个...”

    方然抱着猫一脸懵逼。

    诶！？

    等一下诶，夜笙姐不是说带自己来见什么大人物打酱油的么，但为什么....

    然后方然突然想到了一个很惊悚的可能，他一脸不敢相信试探的问道：

    “诶，等等，话说你为什么会在这？”

    听到这话，水连心有些奇怪的偏了一下头，然后这时布偶猫从方然怀里钻了出来，扑到水连心怀里，她一脸宠溺的抱起它，对着方然灿烂的一笑。

    雪白毛色的布偶和同样雪白长裙的少女，站在富丽堂皇别墅大楼里的台阶上，深红色调的地毯和金碧辉煌的装潢交映生辉，有种童话的味道。

    “这里，是我家啊。”

    方然：“......”

    ∑(??д??lll)诶诶诶诶诶！！！！！


------------

三百六十章 或许...是在为自己的孙女争取时间？

    地毯很柔软，平时已经习惯了的自己的鞋跟声，一下子就消失不见。

    夜笙看着这座水家别墅大楼的装潢，几乎和她上次来的时候一模一样。

    不过相比之前几次，这次她的脚步不知为何，连她自己多没注意的有些轻松，只是...

    多了几分复杂的好奇，和一分难以言喻的急切。

    虽然被华凌抓回了夜局，并且这段时间她并没有再试图去处理那些复杂的事情，但是将近半个月之前的那次。

    那一晚临府街区，虽然没有表露出来，但是夜笙还是不可遏制的时常想起。

    假如，没有夫人的那一个电话，自己并没有去找连心，而是直接去帮子夜抓人，没有遇见连心身边的那个银发的身影。

    或许...自己可能就死在那一晚的猎杀场景了。

    夜鸦...

    那个银色长发，夜色礼服的身影仍然隐没在自己所不知道的夜色迷雾里。

    “夫人一定知道是知道什么的....”

    管家停下脚步，示意请她一个人进去即可，夜笙把手放在门前，轻声开口的说道。

    然后她推开了门，阳光漫散在她的身上。

    门内意外的明媚，柔和的风透过两侧打开的窗户吹进来，拂起乳白色的窗帘。

    这并不是一个私人的房间，而是一个宽敞的内庭。

    在顶楼的位置开阔出的一整片容纳阳光和风的庭院，两边支撑的城堡长廊一样的圆柱有种和门外截然不同的感觉。

    不过夜笙已经不是第一次来这了，相比于这间令人感觉到讶然的楼内庭园，她一眼就看到了坐在内庭最边缘处，飘散着白色桌帘旁，那道女性的身影。

    时间沉淀了她所有的年华风韵，漫散在风和空气之中。

    “你来了。”

    她温和的微笑了一下，看向走过来的夜笙。

    “好久不见，久疏问候，夫人。”

    “嗯？”

    女人佯装没听清的看向夜笙，被她这么一看的夜笙顿时没办法的露出无可奈何的表情，重新开口。

    “好久不见，水姨。”

    “嗯，好久不见，小笙。”

    这回女人很满意的祥和微笑一样，她看上去并不年轻，却很漂亮，这股相驳的感觉出现在她身上，构成一股难言的气质。

    只是夜笙稍稍无奈，虽然按照参加者的资格她这么叫并没有什么问题，但是她明明一直都和水连心姐妹相称。

    对于面前有些传奇的女性...

    虽然外界传言的她是一位拥有预言这种能力的神迷而又强大的参加者，但是实际上夜笙知道这位年纪大她很多的女性，意外的性格不是个古板的人。

    反倒是很多时候会让你抓不到头脑。

    虽然这一点倒是很符合外界认为她神迷的传言就是了。

    “最近过的怎么样，我听说你被华家的小姑娘给强迫的抓回到夜局休假了？”

    她轻轻的把早就给夜笙准备好的红茶推过去，抿嘴微笑的问道。

    “嗯，小凌她总是在担心我，其实...”

    “其实她担心的是对的不是么？”

    夜笙稍微无奈的叹气，话还没说完，就看到对面的女性揶揄的微笑道，直接说破了总爱逞强的夜笙。

    “水姨...”

    脸上稍稍一红，有些没办法的叫到一声，被这么直接说破，夜笙难得的有些不好意思。

    “好了，好了，不逗你了，伤势好了么？”

    女人端起了红茶，嘴角边晕染的那抹微笑似乎不会散去，开口问道。

    作为类似长辈一样的存在，她自然知道，当时为了阻止思尔坦从华夏离开，夜笙可是受了不小的伤。

    可即是这样，思尔坦还是被结社的A级救走，为此，夜笙曾一度很是自责。

    即是后来听说，结社并没有获得那样让人疯狂的东西。

    听到这话，夜笙放下手中的红茶，神色也是认真起来。

    “嗯，完全好了。”

    说到这，夜笙的脸上闪过一丝复杂，双手摩挲着手中的杯子，看着红茶里自己的倒影。

    “因为A-62的暗核，我的能量值甚至还有了不小的提升，那个，水姨，关于夜...”

    “诶，先不谈这些，快跟我说说，你最近又在忙什么？”

    似乎察觉到了夜笙着急的想要追问什么，她微笑的开口问道。

    夜笙虽然疑惑了一下，但还是一一的说着，自己前段时间又去了哪里，去忙了些什么。

    对面的女人安静的听着，似乎对她平时的生活很感兴趣，时不时还问上一两个问题，两人就像长辈朋友一样的在聊天。

    让夜笙有了种自己面对一位关心自己人生大事长辈的错觉。

    “那个，水姨，你问这些到底是...”

    聊了很久，夜笙很是不明白的欲言又止，因为这些无论是和她今天想问的，还是和夜局有关方然的都完全不沾边，全都只是她的私事而已。

    听着夜笙终于这么问出来了之后，对面的女性挪开了视线，看向内庭面向后花园的开阔阳台。

    抿着手中的红茶，看着外面眼神若有所思的带着笑意道：

    “唔...或许是在牵制敌人，为自己的孙女争取时间？”

    夜笙：“？？？”

    完全不明白的夜笙此刻想到，这位夫人果然还是一如既往的喜欢说这些让人摸不到头脑的事情。

    但夜笙看到她很快的笑了笑，轻描淡写的揭过话题看向对面的夜笙，即使是曾经风华绝代的她也不禁心中赞叹。

    眼前的夜笙的确是美的惊心动魄，然后心里又开始为自己家的孙女担心。

    唉，我不走运的小宝贝啊....

    “我说想见方然一面，但我可没说让小笙你特地来一次，所以，你是有什么想问我的吧。”

    放下手中的珐琅茶杯，她双手交叉在桌上，带上好笑的神色温和问道。

    “水姨，你明明肯定知道的。”

    明明能力是预知的她肯定知道自己为什么而来，想问什么，但就是偏偏装傻。

    面对这位捉摸不透的长辈，夜笙有些无奈的说道。

    “知道什么，我可什么都不知道。”

    被称作‘水姨’的女性神迷的微笑道，一副‘你不问出来，我就装傻到底’的表情。

    没办法只好自己开口的夜笙，看着她张了张嘴，却一下子不知道该怎么问好了。

    尝试了几次，最终她只是复杂的看向对方开口：

    “水姨，你....认识夜鸦么？”

    听到夜笙终于问出了她想问的问题，水姨轻笑的点头，脸上除了那股不变的祥和温柔的笑意什么也看不出来的回答道：

    “嗯，我认识啊。”

    听到了这个肯定的答复，哪怕心中有了些许猜测，夜笙心里也还是默然。

    果然，那晚的那一个电话....

    是故意让自己去遇见夜鸦的。

    那这么说洛城的那次...

    果然，也是水姨知道了什么，所以才阻止了想去的自己...

    并且明明知道是威胁连心的逆水疯子，却还是派出了都不擅长战斗，

    但是可以最大程度挽回现场骚乱的复苏和方术使....()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

三百六十一章 离夜晚的时间还很长...

    “那为....”

    夜笙张嘴想要问为什么她一直没有告诉自己，但是话语却卡在嗓子里。

    她明明那么想知道关于夜鸦的事情，但是当可以问出口的那一刻，她又犹豫了。

    因为，她突然不知道自己为什么要问了。

    虽然没有实际的名位，但在子夜里仍然拥有话语权，据说是那位领头人的朋友的水姨，如果认识夜鸦的话。

    那就代表，自己不需要继续因为兽首的事情追查夜鸦了。

    事实上，这也是明明从一个多月前兽首就被夜鸦夺走，但无论是子夜还是夜局还是国家力量，都没有任何对夜鸦的举动的原因。

    这大概近乎于偏袒保护的举动，夜笙也大概猜到了，那么做的那个人就是水姨。

    而且，最重要的，改变夜笙，让她对夜鸦的感觉一下子复杂的则是...

    猎杀场景之内，她从天而坠的最后感觉，

    是有人抱住了自己。

    而那个场景，只有她和夜鸦。

    而且...

    夜笙感知着仍在在自己储物空间里的鲜红核心。

    突然心里好乱，这种剪不断理还乱的关系让夜笙一下子想要抓狂。

    “想问我为什么一直没有告诉你么？”

    最后，还是她对面的女性轻笑的开口，温柔的看着夜笙说道。

    “嗯，还有虽然心里很乱，但是稍稍有一点明白了。”

    夜笙轻声的无力叹气说道，没有选择第一时间告诉自己，水姨一定有着自己的更复杂的考量。

    因为她明白，因为预知的能力，知道的比常人更多的同时，也同样需要考虑的更多。

    就比如假如洛城演唱会的那次，换成是自己去的话，当时一心只想抓住夜鸦的自己，一定会和她起冲突的。

    而如果那样的话，夜色明珠和临府街区事情的轨迹是不是又会被影响？

    夜笙不知道，但是她明白。

    当时不告诉自己，让复苏和方术使去是对的。

    “小笙，关于夜鸦的事情，比你想的要复杂的多，甚至比他自己想的都要复杂的多。”

    顿了一下，她低垂着眼帘，似乎有无数种复杂的神色从她深邃的眼底划过，语气默然的悠悠说道。

    “而且这些事情不该由我来告诉你，等到他愿意自己告诉你的时候，你自然就会知道了。”

    但是看到夜笙稍稍有些迷茫不知所措的样子，过来人的她温柔的注视着夜笙，意味深长的神秘笑道：

    “而且，你现在应该不敌视他了吧，老老实实的去交个朋友怎么样？”

    “啊...那个...水姨，我...”

    夜笙一下子被这句话弄的不知所措，然后她看见一张卡片朝着她推了过来。

    上面写着一串数字。

    “听着，小笙。”

    面前的女性注视着她的眼睛。

    这一刻，她的表情和之前所有都不一样，收起了所有的华贵温和，没了一直噙着的那抹微笑，她的表情变的沉静而又神秘。

    似乎是想要传达出什么信息。

    “等到你需要的时候，就打给他好么？”

    夜笙被她的眼神注视的微微一愣，但是下一秒，面前的女性就恢复了那抹微笑，似乎什么都没发生。

    再次挪开视线，抿着红茶，看着被风拂过的花海，眼神略微无奈失笑道：

    “总感觉，作为祖母，我这是在资敌啊...”

    被这位夫人前后完全不同的话语弄的困惑的夜笙不明所以，但还是收下了那张印着一串数字的卡片。

    然后这才想起了这次来的目的，

    “那个水姨，关于方然的事情...”

    “呵呵，关于那件事，放心，我知道你要说的事情，国际上的问题，还有夜战世界我会帮他处理好的。”

    看着自己还没说正事就未卜先知的女性，夜笙无奈的想到。

    水姨，你刚才可不是这个样子的。

    “小笙，在跟我说说最近夜局的事情吧，现在离晚上时间还很长。”

    华贵的女性，安然的捧着手中的红茶，倒映着她双眼中只有她自己明白的神色，低声自语：

    “嗯，没错，离夜晚的时间还很长...”

    ......

    ......

    时间稍稍倒退，在夜笙走进房间之前。

    休息用的方厅，看着眼前抱着猫的女孩，方然微微惊愕的开口：

    “这...这是你家！？”

    我去！

    原来偶像明星住这么大的地方么！？

    所以说我现在用【幻牌】和【歌牌】出道下海捞金究竟还来不来得及...

    方然一脸震惊，万万没想到这么大的一个庄园会是水连心的家，他内心突然有些不忍直视的捂脸想到。

    姑娘，你在我心中被困在城堡里的印象塌了啊。

    这么大的一个地方....

    o（?Д?）っ！

    换成是宝宝就是不出去，天天宅在家里我都感觉跟出门郊游一样！

    某死宅家里蹲露出了和有梦想的少女有着截然不同本质的思想。

    “嗯，是啊，还有方然你是来看我的么？”

    水连心从楼梯上轻快的走了下来，站到方然面前，琉璃一样的瞳孔里闪烁着剔透的光彩。

    一下子，好多东西在脑海里连线，方然一下子明白了什么。

    然后他无奈苦笑的叹气道：

    “来之前，笙姐可没跟我说过这是你家。”

    “嗯？笙姐姐也来了？诶？话说，方然你不是笙姐姐有误....”

    “嘘！！！”

    听着方然的话，水连心意外的眨着眼说道，四处找着夜笙的身影，然后连忙被方然打住！

    我滴姑奶奶啊，你可别乱说啊！

    看着他紧张的比着食指做出噤声的动作，水连心眨着仿佛会说话的眼睛看着他，然后俏皮的笑出了声来。

    “哦，对了，我差点忘了方然你另外的一个样子笙姐姐还不知道呢。”

    得亏她不知道啊，她要是知道了，我觉得我能不能见到明天的太阳还很难说。

    方然心中苦笑的想到，然后眉头直跳的想起了某个直接让自己暴露了的啦喵混蛋！

    那个可恶的喵球，下次抓到它绝对要炖了它！

    “放心，我会帮巧克力你保密的，不过，笙姐姐是个很好的人，你记得早点和她和好哦。”

    水连心抱着怀里的软软的布偶猫，看着自己怀里乖乖的布偶猫，勾起嘴角甜甜的笑道。

    要是能和好就好了，尽管心中这样苦笑的想着。

    但是方然仍然被眼前的女孩，此刻明媚美好的样子吸引视线的微微出神。

    不知不觉，不知道什么时候...

    他和眼前的这个女孩已经成为了像是朋友一样熟识的关系，不用再去装出平时的样子，可以好好交谈聊天。

    为什么呢？

    明明是两个世界的人来着，却不知道为什么有了交集。

    大概、或许、可能、

    是那晚天台，是那一眼命运。

    是那一起经历过逃跑、挡在自己身前、只知道自己叫巧克力、

    那个说着她想做自己人生的女主角的女孩、

    自己没能好好回应的原因。

    -‘巧克力，你喜欢我么？’-

    话说那一晚，自己的回答是什么来着...

    方然看着眼前抱着布偶猫，漂亮的完美的女孩，举着布偶猫的小爪子，轻轻的笑着对自己说出‘早点和她和好啊’这种小女孩的话，有些没办法无视她的话一样的叹气。

    “好，好，我知道了，假如有机会的话。”


------------

三百六十二章 少女、青年、还有猫

    “那就好，笙姐姐到时候一定会原谅你的。”

    水连心微笑道，然后摆着手里布偶猫的小爪子，像是招财猫一样对着方然摆动着。

    “话说为什么你就知道了一定是我的错，需要她原谅啊...”

    方然虽然不禁无语，但视线完全被她怀里的布偶猫所吸引。

    啊~可恶，小爪子看起来好软，我也想捏一捏。

    听到方然这么无语的反问道，天真无邪，清泓的如同泉水一样的水连心没有多想的偏着头说道：

    “为什么....因为上次遇见笙姐姐之后，那个样子的巧克力你看起来很心虚啊。”

    方然：“......”

    无法反驳....

    “喵...~？”

    听着水连心这句话之火，不提还在沉默无语的方然，在她怀里的布偶猫突然柔柔的叫了一声，然后伸出两只小爪子朝着方然的方向伸过去，想要从她怀里出来。

    “啊，不是在叫你啦，巧克力。”

    水连心看着怀里又开始不安分了的布偶猫，只好放开它，顺着它的动作往前伸，然后....

    看着它叼走了方然口袋里的小鱼干。

    “你个贪吃鬼！”

    脸上有些羞赧的水连心，不知道是害羞它的贪吃，还是脸红刚才凑的和方然有点近，总之抱着叼着小鱼干又老实下来的布偶猫脸色微红。

    方然：emmm....

    等等，先不说小鱼干的问题，

    你刚才叫它什么...？

    “我记得你上次不是说你家的猫叫雪花么！？”

    方·艺名被占用和猫同名·然默默无语的看着水连心。

    “我给它改了啊，反正它从来都在意我每次给它起的新名字，所以上次回来我就给它改了。”

    水连心一脸开心的说道，有些意外方然还记得自己上次说的话，然后举起怀里的‘巧克力’对着它比鬼脸的说道。

    “虽然更像棉花糖一点，但是巧克力不也不错么？”

    “喵~”

    布偶猫发出了一声软糯糯的叫声，被她举着和方然比对着，看着今天方然也是一身偏黑色服装，扑哧一笑。

    “虽然它是白巧克力就是了。”

    喂，少女，先不说你貌似隔三差五总给自己的猫换名字的事情...

    你给它起名叫巧克力的时候，考虑到我乔克力河的感受了么？

    方然一时无语的盯着她，不知道该说什么好。

    “你要抱抱么？奇怪，它今天怎么不怕生了？”

    水连心抱着白绒绒一团的巧克力笑眯眯的问着方然。

    虽然听着时下最火的偶像女孩让人遐想飞飞的话方然老脸一红，但还是没能忍住猫的诱惑，老老实实的选择了猫。

    看着从自己手上接过巧克力的方然，水连心把手背到身后，微笑俏丽的站在原地看着。

    这一幕，不禁让附近的女仆们看的吃惊，都纷纷心中猜测。

    大小姐，这难道是...

    恋爱了？

    不，似乎好像还差一点，处于好感很大但缺了明白自己心意的契机的阶段...

    一眼看穿的女仆们都纷纷心中惊喜，偷偷的打量着头一次大小姐这么亲近的男生....

    嗯，长相普通了点，气质普通了点...唔，好像意外很微妙的是个普通的人？

    丝毫不清楚此刻自己正遭到女仆团的集体评估的方然，也并没有看到他此刻面前微笑的无限美好的水连心。

    毕竟，对于此刻的方然来说...

    猫似乎比较重要（注孤生）。

    两人坐到了方厅的椅子上，女仆姐姐在上茶的时候又忍不住偷偷打量几眼方然。

    “话说回来，它是你买的么？”

    方然抱着在他怀里软成一团的布偶猫，心里幸福道。

    啊~布偶真是棒呢~

    又大又软，又温驯又听话，会用蓝色的眼睛呆萌的注视着你，总让人想抱在怀里蹭一下午呢...

    “不是啊，它是笙姐在还是小猫的时候送给我的，据说是她一位朋友救活的差点夭折的幼崽，因为家里养了鸟不方便照顾它。”

    水连心双手撑在桌子上，和那天晚上临府街区饭店里一样的姿势，幸福的笑着看着方然一脸傻笑的抱着巧克力。

    “诶，原来是这样的么！？”

    方然抱着猫，这次和咬着小鱼干的布偶猫一起慵懒的软化在桌面上，脸上两坨晒太阳的红晕。

    笙姐的朋友...家里养了鸟....

    那果然是复苏姐送的么...

    啊，宝宝突然也好想管复苏姐要一只......

    怀里的猫暖呼呼的，身上阳光也暖呼呼的，总之全都暖呼呼的，

    想想一个月以来在夜局里天天从早操练到晚几乎不是人过的日子，

    方然心中畅然的感慨，这他娘的才是生活啊...

    “方然你现在的样子简直和它一模一样。”

    水连心看着他和猫全都是一副懒洋洋的样子，搅着红茶里的汤匙，忍不住抿嘴轻笑道。

    放着眼前一个穿着薄薄裙子的美女偶像不看，一心撸猫的方然只感觉超级放松，心里感慨着这才是他想要的暑假生活。

    “嗯，一只纯种的宠物级别的布偶猫的价格大约8000~15000，鉴于你这只毛色除了耳朵浅色通体雪白，品相良好，上浮值5000，最后单纯是由于是你这种家庭养的猫，再加10000。”

    不要问我为什么加一万，住着这种大庄园的、已经不单单是简单富豪可以概括的人家，养的猫也绝对不简单！

    方然一脸‘我很懂’‘我研究过’‘我以前成天研究’的煞有介事的表情‘严格’的分析着已经爬上自己脑袋上打哈欠趴着的那只布偶猫的价格。

    “噗，这样么...”

    水连心看着叠在一起慵懒晒太阳的一人一猫，忍不住扑哧的笑出了声说道。

    “没错，这只猫绝对超过30000元人民币，所以以后我们就叫它三万块好了。”

    方然的表情又软下来，这回是脑袋顶上暖呼呼的他一脸‘诶嘿嘿’快融化了的表情说道。

    “诶，三万块一点都不可爱，根本就不像是猫的名字。”

    水连心发出了‘诶’的声音表示不赞同，一本正经的反驳着方然。

    别扯，巧克力才不像是给猫起的....

    额....干，突然想起来，巧克力好像就是猫的名字来着（汗...）

    Σ(@)Σ(⊙▽⊙“等等，这么说，我堂堂一魔法少男上次竟然用的一个猫名！？还是18x的那种！？

    “对了，”

    趴在桌上的方然扭过脸看向水连心，因为他转动了方向，脑袋上布偶猫同样转动着。

    “怎么了？”

    被从上到下，一猫一人一起看着的水连心总感觉他们的样子太好笑，总是忍不住想要笑出声来。

    这还是头一次，她这么开心轻松的和朋友一起聊天。

    “你家里的人不在的吧...”

    方然突然一脸严肃认真的问道。

    虽然桌子上只露个脑袋，上面还趴着只猫的他这副表情怎么看怎么奇怪就是了。

    “嗯？不在啊，爸爸妈妈都在忙，其他的叔叔伯伯这个季度也不会回来的，现在家里只有我和祖母两个人在而已，怎么了？”

    水连心很奇怪的回答道，不明白方然为什么这么问的同时，脸上有点红晕。

    听到水连心否定的回答，方然又放松下来，继续脑袋上顶着‘三万块’晒太阳，享受着自己一个月地狱训练结束之后的闲暇时光。

    “哦，这样啊，那就好，那就好啊，那我就放心了。”

    没事，没事，就是因为在得知这是你家的那一刻起，

    单纯的害怕转角遇到你贼有黑道老大范儿，可爱又迷人的二表叔...

    (ー△ー；)方然心里冷汗的想到自己成为参加者第一天晚上的事情。

    干，按照套路来说，分明不应该是这样啊...

    水连心开心俏皮的把下巴搭在交叉的双手着，微笑的注视着自己面前趴在桌子上晒太阳的一猫一人。

    唔....虽然他还没记起我来，但是我们已经成为了朋友了呢。

    加油，已经是很大的进步了。

    并不知道自己已经有过好好传达心意的偶像少女，此刻已经满足了的开心笑着。

    她能感觉到，方然现在和她交谈的时候已经不会有那种别扭躲着自己的感觉了，相比起之前拘束放不开的不好意思样子。

    水连心突然觉得眼前这个和自己懒懒散散、随随意意相处的方然她更喜欢。

    “呐呐、方然你为什么会变成女孩子啊？”

    “出于一名男性的尊严，我拒绝回答这个问题....”

    “唔...那你告诉我你到底和笙姐姐发生了什么啊？”

    “出于人身安全考虑，我也同样拒绝这个问题....”

    “小气...”

    “咳咳，不是你听我解释，这其中有牵扯到从庐山升龙霸到人类作死本能总之很复杂的原因....”

    “诶！？那是关于方然你为什么会变成女孩子的么？”

    “......”

    “所以说咱能不谈变女孩子这个问题了么。”

    沫水琳琅的庄园别墅里，穿着轻纱长裙和居家鞋的女孩看着一身夜局制式衬衫，和脑袋顶上趴着的布偶猫一起懒撒趴在桌子上晒太阳的青年一脸明媚灿烂的微笑。

    坐在可以看到庄园花海、大落地窗前的方厅前，夏末下午的时间，卷着少女银铃般的轻笑和青年偶尔的无语，

    从他们的身边悄悄溜走....


------------

三百六十三章 暮色余晖下的初次见面

    当夜笙稍显疲惫、主要是不明所以的从被那位夫人一直拉着扯一些和正事毫无关系话脱身出来之后，她看到的是外面已经夕阳黄昏了的天空。

    被血红色夕阳韵染的天空倒映着庄园里的花海，显得格外的美丽，田园的风光在这一刻显露无疑。

    “都这个时间了么...”

    夜笙忍不住苦笑出声，看着手上显示已经过去了好几个小时的百达翡丽，长长的叹了口气。

    唉，水姨今天是怎么了，为什么一直拉着自己聊天？

    夜笙心中困惑的想着，然后手指轻捻着口袋里的那张卡片。

    这是...那个人的号码....

    她有些心思复杂的沉默，这一刻，刚才女性注视着自己的样子突然在脑海里浮起。

    -‘等到你需要的时候，就打给他好么？’-

    她认真轻声的话语仿佛还在耳边回荡，不知为何，突然心里有些不好的感觉，夜笙用力的甩了甩头，揉了揉眉角。

    “我怎么可能给那个家伙打电话！”

    不知是什么带着什么语气夜笙自言自语的说着，然后想起了自己离开时，水姨对着自己摆手一脸微笑的样子。

    “对了，小笙，记得把方然叫过来啊。”

    夜笙走下别墅铺着地毯的楼梯，然后看着空无一人的方厅，头疼的无语。

    明明之前还一脸‘笙姐你放心，我绝对不乱跑’的样子...

    可你人呢！？

    夜笙四处看了看，完全没有发现方然的影子。

    然后等她终于从女仆口中问到方然下落的时候，她透过长廊落地窗看到的是拿着鱼竿抱着猫一本正经的在后院池塘钓锦鲤的方然。

    和乖巧的坐在一旁的水连心。

    夜笙：“......”

    你拿着鱼竿在人家观赏性的池塘边上干什么呢！？

    还有连心为什么会在这里？

    哭笑不得的夜笙来到两人身后然后听到...

    “不是，真的能钓上来么？”

    某抱着猫的青年一脸懵逼疑惑的问道，总感觉他现在拿着鱼竿坐在人家观赏用的池塘边有点不太对。

    “真的啊，我以前就经常钓，然后钓上来放回去，继续钓。”

    某兴趣使然的偶像少女相当肯定的认真说道，顺便暴出自己以前无聊的时候干过的事情。

    “可那为什么我都在这坐了一个点了，那帮锦鲤鸟都不鸟我，而且别说鸟我，连敢凑过来的都一条没有...”

    某青年发出发自内心的深深疑惑。

    “唔...是啊，好奇怪呢，明明因为会好好放回去，所以它们不是特别怕的呢...”

    某少女也发出发自内心的深深疑惑。

    夜笙在后面听的无语，一拍额头的叹气说道：

    “你们就没发现你们还带着一只猫呢么？”

    方然和水连心齐齐一愣，然后都看向了方然怀里的布偶猫巧克力，别名三万块的它瞪着蓝宝石一样的大眼睛，目光灼灼有神的盯着清澈见底，可以直接看到锦鲤的池塘。

    方然：“......”

    噗！原来是这么回事么！是你这个家伙在放恐惧光环儿么？

    嘛，不过看在你这么可爱，所以原谅你了~

    “诶！笙姐姐，你来了啊！”

    转头看到夜笙一身简约干练的服装却仍然性感无比的高挑身影，手上搭着夜局特制的黑色风衣，水连心惊喜的从池塘边站起，然后开心的说道。

    “嗯，好久不见，连心。”

    夜笙也是难得的露出了笑容，摸着她的头开口说道。

    “和祖母的话说完了？”

    水连心眨了眨眼睛问着，夜笙肯定的点头，然后她稍稍意外的看向方然，不解的问道：

    “你们两个什么时候关心这么好了？话说你们难道不是今天刚见面的么？”

    水连心：“诶...那个...”

    水连心一下子反应了过来，但怕说漏嘴不知道该怎么开口。

    方然：(￣□￣；)

    完了，还是问到这个问题了....

    这里该怎么办，该怎么回答？

    不行，冷静，一定要冷静，方然。

    越到这种时候越是考验你男人镇定的时候！

    “诶...额...那个...其实...”

    “方然上次刚好做过我在临府直播节目的幸运观众，我们那个时候认识的。”

    水连心眨了眨眼睛对着夜笙笑着说道。

    方然：“......”

    方·考验失败不如人家女孩反应快·然，只好抿住嘴小鸡啄米的点头。

    “哦？是这样？说起来，那晚你也在临府街区？”

    夜笙稍稍意外，没多大疑惑，不过稍稍想起来那晚子夜的守夜人和自己说过看到方然了的事情。

    有那么一瞬间，一脸僵笑的方然感觉自己背后冷汗骤下。

    但是他总算反应了方然那一晚在临府街区和夜鸦那一晚在临府街区这两件事除了水连心没有任何人知道，稍微冷静了下来。

    “啊，是啊，那一晚我阶位提升，宿群大哥送我去的，说是给我放的一晚上假。”

    总算控制住了自己脸上的表情，方然假装很正常的回答道，使出了人证·宿群大哥的招数。

    “这样啊。”

    并没有什么疑惑，夜笙并没怎么在意的说道。

    毕竟，D级的方然和A级上位的夜鸦无论从哪一点来开，都没有任何的共同点，夜笙完全...换做别人也想象不到两人的身份。

    “对了，方然，去吧，那位夫人想见一面，不用紧张，只是随意的聊天。”

    “哦哦，我这就去。”

    方然放下巧克力，如释重负的逃离现场，跟着不知道什么时候就等在一边的管家朝着别墅之内走去。

    只是在别墅拐角的位置，瞳孔微微流转，微不可查的瞥了一眼站在池塘边的两道身影。

    心里轻轻的松了口气。

    呼，总算，她没有起疑心。

    跟着穿着燕尾服的管家，方然放松的伸了一个懒腰，脸上挂上轻松的表情，显然是闲了一个下午让他很舒服。

    暮色夕阳中，他跟着管家一直来到别墅大楼的顶层，踩着深红的地毯，穿过堂皇的回廊，披满一身的霞光登上楼梯。

    来到了一扇大门面前。

    管家一言不发的行礼离去，让方然愣神不解。

    然后他看了看四周，没有一个人，仿佛了除了这扇门，这附近也没有任何的装饰。

    “这是搞什么？”

    虽然心里稍稍疑惑，但是方然并没有多大的在意，刚舒服的闲暇了一个下午的他现在想着的是总算可以结束在夜局里的生活。

    只要今天这件事结束，自己就可以过回轻松闲暇的日子了。

    然后略微打了个哈欠，方然把手放在门把上，缓缓的用力推开了眼前的这扇门。

    暮色黄昏迎面照来，

    眼前出现的是宽敞的不可思议礼堂一样的庭院，一条笔直的深红地毯扑在中间的过道上，傍晚的风吹进窗户，穿过支撑的雕栏支柱，吹起纯白的窗帘，在光影的此刻定格出美好和神秘，

    暮色微凉。

    方然一下子看的有些愣神，他完全没料到推开房门会是这样一幅景象。

    他直面着仿佛是城堡一样的阳台围栏，看到庄园花海在黄昏的光线中沉沦的同时，也看到了坐在茶桌之旁，那道优雅华贵的身影。

    白色的窗帘轻纱拂过她的身前，遮挡掩盖着她的存在。

    明明并不是年轻的女性，却给人一股相当强烈的美感。

    年华和风韵似乎全部随着时间沉淀在她的身上，丝毫不改，就如同她嘴角一直噙着的那抹神秘的若有若无的笑意一样。

    双眼中的眸光似水般凝沉，波澜无变。

    “你来了？”

    这仿佛和熟人一样的打招呼语气，她转过头，脸上带着神秘的微笑。

    震惊于这件楼中庭园、惊讶于眼前的女性，方然的脚步一下子楞在了门口，听到这句话，他才反应过来。

    连忙露出不好意思的样子，抓着头说道：

    “那个，您好，我是方...”

    “我一直都很想见你一次，方然，在很久之前。”

    眼前华贵在暮色最后的余晖里的女性，看向方然微笑的说道，她瞳孔中的是琉璃一样的颜色，注视着站在门口的方然。

    预想的开场白被打断，方然一下子有些僵硬，完全没料到这种情况。

    站在门口这个和对方有着相当一段距离的地方，看着坐在这楼中庭园终点女性，有些不知所措。

    什么在很久之前？

    还有她就是我要见的大人物？

    心中冒起这个疑惑念头，方然有些呆滞的眨了眨眼，可以看得出来他身上的拘谨动作。

    然后听到对方的这句话之后，他稍微有些不好意思的哈哈尴尬笑着。

    “额，是么，那个我很荣幸见到...见到...”

    “你不知道我的名字么？”

    看着话语卡壳的方然，她饶有兴趣的托着脸颊微笑，琉璃色的瞳孔中倒影的不知道什么神色。

    “我以为，你身边的‘小姑娘’会告诉你的...”

    小姑娘？什么小姑娘？

    就在方然为她的话愣神的一瞬间，她轻轻的笑了，端起手边的红茶，仿佛品尝此刻的暮色、阳光的末尾，对着方然轻笑开口：

    “我是连心的祖母，水琳琅，当然你想叫我祖母我也不介意。”

    祖...祖母！？

    方然眼眶微微睁大，看着庭园对面那个华贵的分明就像三十多岁的女人，心中震撼。

    她...她是水连心的祖母！？

    水琳琅笑眯眯的看着方然，这时方然才反应过来自己的失态，不论对方是不是水连心的祖母，都是他这次该礼貌对待的大人物。

    “啊，真是...那个....您看起来真年轻。”

    脸上泛上惊叹的神色，方然由衷的说道，此刻他眼中完全是发自内心的惊叹之色。

    “谢谢，不过虽然很想和现在的你闲聊一些关于连心的事情...”

    她放下珐琅茶杯，就如同外面落日沉山，余晖渐尽，偏头一笑，然后轻声的感慨。

    “没事，没事，那个夜局最近没事，我这次来就是听您说明那些事情的。”

    听出了对方话语中的担忧，方然连忙的说道，脸上浮起作为后辈的礼貌笑容。

    面对水连心的祖母，方然其实还是有一些紧张，而且刚才的话分明有哪些承认了一样的苗头，一定是自己听错了。

    “但是下午的时间都让给孙女了，所以现在我更想用这段时间和认真的你谈谈别的。”

    琉璃色的瞳孔转动，水琳琅的目光无声的注视着方然，脸上的微笑不变，仍然是让人看不穿的神秘。

    “额....我现在挺认真的啊...”

    还有让给孙女了是怎么回事？

    方然紧张的咽了口口水，努力的让谈话变的轻松起来，总感觉从进屋...额，不，进了这个如同礼堂一样的庭园，就总感觉...

    和对方这位大人物对话压力超大。

    而且不知为什么的气氛不正常。

    所以方然‘额哈哈’的僵笑了起来，试图让气氛轻松一些。

    “我的意思是，不是这个样子的你，而是....”

    水琳琅的手撑在茶桌上，托着自己微笑的脸颊，这个并不怎么符合她年纪的动作，出现在她神上却毫无违和感。

    像什么？

    方然眨着眼睛，往前走也不是，往后推门离开也不是的站在原地不明所以的一头雾水。

    然后他就听到了。

    脸上有些紧张的讪笑、飘忽的眼神缓缓消失，走进这间礼堂一样盛大典雅的庭园的紧张和面对水琳琅的拘谨，全都从他身上消失不见。

    整个人一下子定格一样，所有他‘平时样子’的东西从他身上消失。

    只剩下他看着一边窗外微微睁大、彻底凝滞的瞳孔，流露出不可置信的神色。

    “就像你和那个外国小姑娘聊天一样的态度怎么样？还有....”

    水琳琅微笑不变，眼里的琉璃色彩神秘无比。

    “初次见面，夜鸦。”


------------

三百六十四章 光暗分割，形同虚设

    “初次见面，夜鸦。”

    方然原本四处飘乎的双眼陡然凝滞，缓缓睁大。

    神色定格，呼吸微窒。

    刚才有些拘谨、脸上挂着不好意思的神色，努力试图让气氛轻松起来的青年一下子僵住，就好像被人定住。

    面具从他脸上掉落。

    初次见面，夜鸦。

    完全没预料的称呼从第一次见面的人口中响起。

    心中的念头如同一瞬间杂草丛生，疯狂的开始蔓延！

    ...

    等等，冷静，别慌，方然。

    先想想她为什么会知道，是自己哪里露出马脚了？

    不可能。

    那难道是水连心告诉她的？

    不，那个女孩不可能说谎。

    那是自己的原因，还是她查到了自己那天和维罗妮卡的通讯？

    不，不可能，菲斯尔德专属的通讯应该没那么容易暴露。

    不，不对，自己不该想这些，她已经知道了，知道自己就是夜鸦。

    补救...不对，没办法...

    但是笙姐好像并不知道，是代表子夜知道了？

    那自己现在该...

    她的态度是什么？

    会不会是针对玲施展动作？

    现在要逃么？

    不，不可能，先不说眼前这个深浅不测的‘大人物’的能力级别，

    笙姐还在外面...

    那自己现在动手...？

    不行，她是水连心的祖母，而且身份地位可能是子夜的...

    所以自己的能力要...

    ...

    ....

    在听到对方说出夜鸦这个名字之后，眼神微微睁大的一瞬间，这些所有各种各样的念头在脑海蔓延。

    而阳光在这一刻消失殆尽，最后的黄昏沉入地面。

    象征白天的时间似乎在这一刻走完，暗淡的影子随着日光的消退形成一条推进在大地上的线，分割明亮和黯淡。

    漫过山峦、河水、庄园、别墅...

    最后蔓延过两人所在的礼堂一样的庭园，镀上一层暗淡紫色的傍晚夜色。

    镀过了沉默站在原地的青年的侧脸，没有表情显露的脸上，光线黯淡、看不清他的眼睛。

    片刻之前的青涩的青年此刻沉默的站在原地。

    “一直都很想见你一面，夜鸦。”

    水琳琅坐在庭园阳台的边缘，看着另一端站在门口的方然，微笑的开口。

    并没有得到回答，但是似乎在她意料之中。

    但是她似乎并不在意，而是继续撑着脸微笑的偏头说道：

    “虽然远远不及你认识的那个人，但是我也活了很久了。”

    站在庭园最暗的地方的青年没有回话，甚至都没有动一下，然而水琳琅完全不在意，带着回忆的口吻叙述着。

    “我出生在清王朝末代一个没落的小王府里，那时候我的姓氏还是完颜。”

    沉默着的青年平静下来的眼神里跳动了一下，不知道是因为对方震惊的出身还是认识着某个人的口吻。

    水琳琅脸上挂着她那抹不变的微笑，神情略微怀念的目光悠悠漫长：

    “我看着清王朝倒塌，看着爱新觉罗氏没落，看着辛亥革命兴起，看着华夏建国，按理来说我的年纪还要比你身边的那个人大一点。”

    她知道玲的存在。

    眼神平静的在黯淡里低垂，他心中念着这个事实。

    但不知道是不是因为对方那说出令人震撼事实的自述口吻，不知道在想着什么的他右手微微合拢。

    “身为参加者漫长的时间里，我见过很多人，夜战选拔的机制的确苛刻，几乎每个参加者都在抱着某种不为人知的决心毅然决然的在那个觉醒场景中踏出关键性的一步。”

    水琳琅看着自己的红茶杯，上面倒映着傍晚天边淡紫色的夜光。

    “除了你们，源初者。”

    然后眸光流转，再次看向方然，口中的话语轻声开口。

    “几乎每一个我知道的源初者，都在初始的阶段承担着相当危机的风险。”

    水琳琅的目光沉凝神秘，微笑从她脸上消失。

    但是然而仅仅是没了那抹微笑，她的气质就截然不同的开始改变。

    第一印象中的华贵安详全都不见，此刻的她注视着沉默的青年，平静神秘，让人无法知道她在想什么。

    “因为，你们并不是被选中的，而是被卷入的，是被波及的，是被随机的，固然一开始拥有能力，但是却没有经历觉醒场景那堪称是必须的下定决心。”

    她伸出手，幻蓝的光辉在她指间萦绕，勾勒交织变成水镜一样的画面。

    朦胧但是清晰的镜像中，青年奔跑在夜色无人的城市，在他身后追逐着可怖的丧尸。

    “真是让我想感叹，方然，你真的很聪明，那种被随机卷入场景的状况，你似乎隐隐约约的感觉到了，即使被追上也不会真的死亡。”

    水琳琅的眼瞳里散发着某种和她手上一样的光辉，在这间越来越静谧黯淡的庭园里清晰可见。

    “所以你那个时候的样子远没有现在看起来真实。”

    水雾画面上，被追着的青年咬牙大喊着救命，不时的回头看一眼身后的追兵。

    水琳琅紧紧的注视着方然，心中想的却不是这个猜测到他当时隐隐约约察觉的事情，而是在那种情况下，他仍然选择了出手‘救下’夜笙。

    这是有杀死那只怪物的把握，还是单纯的恻隐之心？

    听到这句话，从她开口说出夜鸦这个名字之后一直沉默的青年终于抬起头，阴影中的眼睛注视着那片水雾镜面。

    她连自己场景里觉醒的事情都知道。

    “所以，源初者，方然，你参加夜战的理由...”

    幻色幽蓝的光芒在她的眼中闪耀，注视着眼前沉默的青年开口问道：

    “是什么？”

    还是头一次，有人问道自己这个问题。

    青年的右手缓缓攥紧，注视着那片没有声音的水雾镜像中，从看不见的时停空间出现，已经获得了能力的自己。

    的确，和想清楚了的正常觉醒的参加者相比，源初者的确没有经历过那个需要下定决心，认清自己的目的的觉醒场景。

    而这一点，在方然身上，更是尤其明显。

    “很多事，并不是你想要去做的，很多事，都是你被卷进去的。”

    水琳琅的声音轻声而又遥远的响在他的耳边，她撑着自己的脸颊，傍晚微凉的夜色轻风里，

    她的样子不知道什么时候已经变回了年轻的时候，绝代的风华在她身上苏醒，或许....

    这才是她真实的样子？

    “无论是那一晚的临府街区，还是太平洋上的夜色明珠，还是连心在洛城的演唱会，亦或是你之前经历的场景...”

    她手指间的幻惑蓝光仍旧没有散去，轻饶摆动中，一个又一个新的水雾镜像形成。

    夜色初临的傍晚庭园，礼堂般典雅的房间内，晚风轻拂白色的窗帘。

    恶魔矮人的后市街，灾难绝望的末世之城，豪华游轮的暴风雨之夜，电光璀璨的京城夜空....

    一个又一个方然经历过的景象出现在水雾镜像之中，庭院中逐渐被这些填满，环绕着仍然站在原地、脸上没有表情平静沉默的青年。

    任由驱逐明亮，黯淡的那条线从他的双眼往下推移。

    看着一个个自己经历过的景象出现在自己眼前，他心中突然冒出一股被窥视的感觉，仿佛自己的一切行动，一举一动都在对方的眼下。

    这股所有的秘密都被抽茧剥丝暴露出来的感觉，

    这股好像所有的事情都被她所知晓的感觉，

    最让人厌恶的是那股自己所做的一切，仿佛被提前安排好的感觉，

    他用力的攥紧了手掌，眼神看不出来喜怒的平静低垂。

    “无论哪一件都不是你主动选择的，你只是被动的被牵扯进去了，可是，这样是不行的，不是么？”

    水琳琅收回了手，轻声的叹气，看着对面的、对她来说还是个孩子的青年。

    “是过去的那件事对你的影响太深...”

    以前的事情她也知道么...

    听到这句话的时候，他终于眼眶慢慢的睁大，而看着方然的水琳琅，此刻碧蓝的眼中不知道为什么的泛上悲伤和心疼。

    “还是说，你要一直带着那副笑嘻嘻，假装自己人畜无害的面具，直到下一个在你眼前遭受危险的人出现，才会愿意使用你的能力？”

    两面水雾出现在方然面前的不远处，一个画面上，夏夭被狙击枪打中，大大的血花盛放在她的白裙上。

    而另一个画面上，自己抱着司艾死掉了的尸体，嘶哑而又疯狂。

    人格崩坏的夜鸦开始一个个杀掉那个场景所有其他的人！

    那些自己最不愿意想起的...

    此刻像是伤口被揭开一样，血淋淋的摆在了自己的面前。

    “你...”

    噼啪滋啦的声音一响！

    耀眼的电光闪烁！

    一道雷电蜿蜒曲折的射出，冲散了这个庭园之内所有的水雾镜像！

    从水琳琅的发丝边缘呼啸飞射而过，打断了她刚开口的话的同时！

    烤干水分，焦灼着空气射出阳台！

    而她看着站在黯淡阴影里抬起平静的双眼终于直视自己了的青年。

    光线与黯淡的那条分割线已经漫过了他的脸庞。

    他眼里跳动着火星，抬起的手握着的银断龙牙上，残留着雷电跳动的青色电光。

    水琳琅微微惊讶，却不是惊讶他因为自己的举动生气了选择动手的事实，而是自己消散了的水雾幻象。

    “华夏道术的力量...？”

    她讶然的开口，看着自己烧焦了的发丝。

    如果是这样，的确可以用驱邪中最强硬的雷驱散自己的水雾。

    方然注视着眼前明明容貌变成了年轻的样子，却由于气质给人她依旧那样的感觉的水琳琅。

    瞳孔里和他平时截然相反的神色，似乎是那些不想记起的东西被强行看见带起的恼怒。

    但他依旧表情平静，并且拼命咬牙让自己冷静下来。

    冷静点，方然。

    然后，慢慢的，他用轻声自言自语的口吻注视着她开口，抛掉了所有他平时面对女性的慌张。

    只是声音微冷，冷到平静，冷到坚决，举起的银断龙牙上电光伪未散。

    “我还以为，预知能力的参加者，什么都知道呢。”

    水琳琅眼里的碧蓝之色摇曳了一下，然后微笑再次出现在她脸上。

    她此刻年轻的样子，配上这抹微笑，真当是风华绝代。

    碧蓝的光芒在水琳琅眼中的瞳孔处凝聚，看着眼前这个聪明的可以在被自己突然揭穿身份，仍然冷静迅速的猜出了自己是什么人的青年，她轻笑道：

    “看来游夜天使有和你说过我的事情。”

    知道玲的存在，知道魔女的存在，知道自己夜鸦的身份，知道自己所经历的场景，知道自己的过去经历。

    检索遍历自己所有的记忆，方然找出了那从玲口中唯一听过的一句。

    ‘华夏境内，似乎有占卜预测能力的参加者。’

    就是这个人么？

    水连心的祖母？

    预知能力的参加者？

    看着眼前，坐在庭园另一端的水琳琅，方然举着银断龙牙，随着光线的消失，黯淡的分割线越来越往下。

    “你要说的就是这些？”

    此刻摘下面具，同样的声音，方然像是换了一个人在说话。

    如果这些她全部知道，自己的所有掩饰形同虚设，那果然....

    “不。”

    水琳琅微笑的摇了摇头，她眼里的光彩仍然神秘难测，她沉默了一下，

    “我想说的是关于....”

    然后看着方然轻轻开口道：

    “你的心脏和你的无限魔能。”

    光线消退，分割线遮住全身，平静的眼中泛起涟漪，人影彻底站在庭园黯淡之中的沉默青年心中低语。

    果然，她知道。


------------

三百六十五章 编号第九，超凡无限！

    天边最后一抹金边余光也被淡紫色的浅色夜空蚕食殆尽。

    夜色降临。

    夜幕环绕着这座别墅大楼，水琳琅的身影沉浸在夜色微凉的晚风中，她飘起的长发和古雅的裙摆，掺杂着她的神秘，构成了一抹风华绝代。

    她在庭园亮的一侧，看着全身站在阴影里面的青年，低头轻笑道：

    “我还以为你会稍稍惊讶一下。”

    银断龙牙直指着她，方然的眼神平静，语气毫无波动的开口。

    丢掉了平时的神态语气，他的声音意外很平淡。

    “我还有什么好惊讶的么？”

    再没了那股普通青年稍有的畏缩，和面对女性的拘谨，少了那股经常出现在他身上的紧张和慌乱。

    此刻他冷静的像是另外一个人。

    除了稍稍抿紧嘴唇残留着他平时的最后一丝样子。

    水琳琅看着这个刚进门还一脸不自在的青年，此刻站在阴影里，站在平等的地位上和自己谈话。

    银断龙牙上，曲折细长的雷光蜿蜒夭矫的挣扎而起，噼啪作响！

    被激活的【雷牌】在他身前闪耀，照亮了他此刻的脸庞，夜局特制的衣服衣角上蔓延过电花，他冷冷的看着水琳琅，眼睛微微眯起。

    “或许我该惊讶的是，你为什么要把这些告诉我。”

    雷光闪耀，暴躁的噼啪作响，银断龙牙缠绕着电光闪电，在这一刻驱逐了方然身边所有的暗影！

    “没有告诉笙姐，那就也代表着你没告诉别人，那这些事情明明握在手中，只说一言半语让我忌惮更好...”

    青色的电流化作光芒凝聚，甚至能感受到空气里传来的水分蒸发的干燥味道。

    “你，为什么要说出来？”

    电光照亮之下，方然的眼里第一次闪过了危险的神色。

    从最开始的身份被揭穿中冷静中下来，从刚才开始一直在沉默听着的方然终于察觉到了违和感。

    最开始他心中冒出的是那种一切都被一个人知晓的负面情绪，但是冷静下来，他完全不明白对方为什么要这么做。

    激怒自己？威胁自己？

    似乎都不像。

    她是子夜的大人物，她应该有更多的手段，达成她想要的目的....

    方然低垂的眼中划过这些思绪，然后轻轻呼出了口气....

    攥紧了银断龙牙！

    雷光在此刻暴涨！

    看着站在雷光闪电中的青年身影，此刻亮暗在两人之间对调，水琳琅并不在意对方随时都可能暴射而出的电光，只是眼神温柔的看着方然微笑。

    “方然，我真高兴，你是个心思细腻的孩子。”

    然后她似乎并没有卖关子的打算，撑在桌子上，侧托着她的脸颊，看着窗外越来越暗淡的天空，脸上少女般的微笑。

    “为什么么....那假如我就是如你此刻心中所想的那样的目的呢？”

    并不在乎方然身上那股警戒的电光，水琳琅偏头微笑对他问道，话语就像她和夜笙对话时一样，一如既往的让你摸不到头脑。

    猜不出她的真心。

    “那全家移民北美似乎是个不错的选择，我相信我的父母会理解我的。”

    方然毫无犹豫、毫无起伏的回答道，脸上神色平静，没有丝毫动摇的摊牌。

    此时此刻，双方都已经彻底摊牌，水琳琅已经知道了方然就是夜鸦，也知道无论是那次餐厅、演唱会、夜色明珠、京城一夜所有的事情藏在暗处的那个人就是方然。

    那夜笙追逐的起因，在方然已经做了这么多的情况下，兽首的问题其实已经无关紧要。

    水琳琅清楚这一点，方然也同样清楚一点。

    而此刻方然警戒的则是，

    对方知道了他的能力，能具有A级实力的能力，而她知道了这一点后，对此的想法，才是方然更为、最为戒备的。

    毕竟，这是夜战世界....

    针锋相对，气氛在电光噼啪作响中升温。

    然后...

    水琳琅突然笑了出来。

    不同之前的微笑，而是笑出了声来。

    她笑的无比开心，似乎终于看到了有趣的事情，好像是小女孩恶作剧成功了一样，看到对方有意思的脸露出的银铃般的笑声。

    庭园之中，紧张的气氛随之一缓。

    握着银断龙牙的方然手腕下意识的一松，脑海里出现的念头竟然是...

    这相似的神态笑声，她果然是水连心的祖母。

    “夜局已经犯过了一次错误，我是不会允许这样的事情再发生的。”

    “而且看得出来，你似乎很警戒我，把我想的很可怕。”

    停下自己的笑意，水琳琅笑看着方然，说出了理所当然的话，然后不等方然开口，她就端起了自己的红茶杯。

    “我知道你在警戒我的能力。”

    水琳琅轻松的一笑，此刻的她身上并没有身为一个祖母年纪该有的样子，时光在她身上的些许痕迹也在此刻消失了。

    听着她的话，方然无声沉默。

    算是默认，因为每个人都会厌恶，一个能知晓你所有的事情，一个能预知你未来的事情的人。

    就仿佛命运被操纵了一样。

    “但事实上，我并没有你想的那样厉害，此刻的我也没法预知你下一秒会不会出手，我可没办法一直开着能力，所以....”

    这时她脸上泛起类似长辈的温和笑意，和她此刻的样子强烈的反差着。

    “别紧张，方然。”

    被直接猜中说破心中的警戒和担忧，方然的身形不变，但是平静的双眼还是微微放大一秒。

    但是他并没有撤去【雷牌】的电光。

    因为他清楚，在他面前，是一个货真价实的古老参加者。

    清王朝的灭亡可是在1912年，那眼前的她是至少活过了一个世纪的人。

    和一个活了一个世纪多的人打交道，方然感觉自己没法放松下来。

    看着仍然举着银断龙牙的方然，水琳琅并不在意，看着花园托腮轻轻的说道。

    “预言能力并没有你想的那么强，正相反，它对我有着诸多的制约和限制。”

    说到这，她看向方然一脸微笑的说出关于自己能力的秘密，让人不清楚她为什么要把自己的能力隐私告诉方然。

    “我并不能把我预知到的事情直接坦白的告诉别人。”

    方然的眼神微微一动，银断龙牙的剑尖微不可察的动了一下。

    “那...”

    “刚才所有关于你的事，都是我之后占卜出来的，因为占卜过去总比预测未来要简单的多。”

    还没等方然说完，水琳琅就笑了笑回答道，这时候的她又有了属于长辈身上那股能猜到小辈心思的阅历。

    提前猜到对方想说的事情似乎是她的乐趣，除了她装傻的时候。

    “所以，你并不用担心你所担心的，你所选择的都是你想选择的。”

    “没人在操纵你，操纵你的人不是我。”

    水琳琅碧蓝色的眼眸光芒流转，看向方然。

    方然不明白她这句话的意思。

    眼神微微一动，这一刻，他深深的认识到了，自己和一个活过一个世纪的人在语言的方面上差了多少。

    “不能直接坦白的告诉别人？”

    但是他还是抬起双眼，注视着水琳琅平静开口说道。

    一下子注意到了她话语中的措辞，因为他不相信，预知未来这样的能力，会是一个只能自娱自乐的效果。

    他也不相信，华凌口中的大人物，会是如此的简单易于。

    不能直接坦白，那就意味着她可以...

    “对，不能直接坦白的告诉别人。”

    并没有想掩饰的意思，水琳琅反而直接了当的重复了一边，而且笑意之中，语气认真和方然解释。

    “简单的来说，每个人都可以‘干涉’命运，因为你干涉后的命运仍旧是命运本身，但是....”

    “不能犯规。”

    水琳琅脸上浮现出方然看不懂的微笑神色。

    他沉默下来，缓缓的撤去【雷牌】的电光，放下银断龙牙。

    他突然想明白一件事情。

    “是你。”

    电光平息散尽，方然神色安静，再次站在黯淡的门口，阴影蔓延过半个庭园，他看着坐在明亮一些的阳台桌边的水琳琅，突然开口这么说道。

    水琳琅微笑神秘，不置可否的看着他。

    “是你一直在背后，干涉了所有外界对我的干扰。”

    银断龙牙垂落，失去了电光的剑刃上，银龙安静的仿佛在沉睡。

    方然看着水琳琅突然说出这句话。

    他其实一直很奇怪，明明从觉醒场景，他就阴差阳错的得到了圆明园兽首，而且夜器场景的那次，他还干掉了不少家伙。

    而且除去这些，洛城的演唱会那次，他化身夜鸦出现在万众面前。

    所有的这一切之后，竟然一个来寻仇找麻烦的家伙都没有。

    明明是通缉犯的他，却并没有遭到什么针对。

    就是不说针对玲的麻烦，光是自己的那么多事情，仿佛结束了就是结束了，再没起波澜。

    他的日常生活没有受到一点打扰，没有任何人来，

    平静的过于异常。

    但是从刚才的那一番话后，他突然明白了。

    绝对不是没有任何人来，而是所有的这些都被眼前的这个人替自己挡住了。

    方然沉默的提着银断龙牙，看着水琳琅，原来她不是从夜色明珠事件后才为自己提供保护。

    而是从很久以前，她就插手了外界对自己的干扰。

    而听到方然的话，水琳琅稍稍沉默了一下，然后似乎觉得没法骗过眼前其实异常细心聪明的青年，微笑承认。

    “嗯，没错，是我。”

    既然被方然察觉了，她索性大大方方的承认了。

    “但你还没回答我的问题，你为什么跟我说这些。”

    她的承认让方然更加沉默不解，他不明白。

    从说破自己的身份，揭露自己的经历，而且为自己一直提供庇护，默默的在自己背后插手，

    对方究竟是为了什么。

    “我，只是想让你相信。”

    听着方然再次问出这个问题，水琳琅沉默了一下，然后放下茶杯，碧蓝的眼眸注视着方然。

    “相信什么？”

    “相信我接下来说的话。”

    平静的神色跳动一下，方然看到那双碧蓝色的眼眸里正在注视着自己。

    “方然，关于你，我只预知了两件事。”

    水琳琅碧蓝的眼神弥漫光华，轻轻开口：

    “一件是发现了你的存在。”

    “一件是我发现无限魔能的那次场景。”

    接着她的话，方然冷静的开口，对视着和水琳琅的眼睛。

    既然不是预知，那占卜过去唯一可能知道‘无限魔能’和自己心脏的缘由就只有自己遇见魔女的那次场景。

    “关于这个能力，相信你比我更加明白，这究竟是多么超乎想象的东西。”

    水琳琅神情安静，没有微笑的时候，方然总感觉她在向自己传达着什么。

    “方然，我真欣慰，”

    水琳琅看着方然，碧蓝的眼神中流露出满意和赞叹，还有欣喜。

    “那晚演唱会你控制住了自己的杀意，没有像其他缺少了信念的源初者被自己的力量蒙蔽了双眼，好好的做回了你自己。”

    方然安静的低垂着眼帘，这会的他再没有了刚才的锋锐，虽然仍旧有很多不明白的地方，但他至少清楚了，对方对自己似乎并没有恶意。

    “能让一个参加者拥有几乎用不完的魔能，打破三分钟1%恢复的夜战限制，短短几秒就可以从零瞬间恢复完全，而且还在随着能量值上限的提高和能力消耗的下降越变越强。”

    “这种疯狂的可能性，足以让任何一个渴望它力量的参加者发狂。”

    水琳琅继续说道，或许是因为预知能力，知道了太多的而无法说出的她，双眼中随着时间沉淀的神秘越来越多，让人无法看穿那层碧蓝水雾。

    只有她自己明白的看着倒影中自己的碧蓝眼眸，目光悠悠的似乎看穿了时间。

    “你知道让整个夜战世界的参加者知道了这么一种东西的存在，会引来什么么？”

    方然沉默，他只有沉默。

    平日里带着面具，欢快逗比的度过这日常的他，无法想象这种事情。

    或者说，是因为他一直下意识的拒绝着夜战世界，才无法想象这种事情。

    “虽然她的能力只被一部分人知晓，但后果你不也已经看过了不是么？”

    水琳琅突然偏头说出了这么一句没头没脑的话。

    方然微微一愣，似乎想起了什么。

    她的意思难道是...

    “我知道你一直在担心着，聪明的你即使无法想象到具体后果，你也能大致明白严重性，你甚至谁也没告诉，恪守着这个秘密藏在心里。”

    “但是...这是不行的。”

    水琳琅看着他，语气轻声温柔的说道，碧蓝的眼神之中带着长辈的心疼。

    “你的心脏，不是已经没了么。”

    听到这句话，方然下意识的摸向了自己的胸口，心跳声依旧存在，但是他知道，

    里面其实是空的。

    轻轻的长长呼出一口气，水琳琅似乎在下定决心，犹豫这种东西很难得的在她身上出现。

    但最终她还是下定了决心。

    “有些事情，我没法和你说清楚，但是你知道么？”

    听着这句问话，低头沉默的方然抬起了头，看到的仍然是水琳琅那笼罩在碧蓝神秘中的眼眸。

    “夜战世界里，其实一直有着一个传说，比起神秘和科技对立的两侧能力分支，年代不定，人选未知，在特定人身上觉醒的特定能力。”

    “全部都强大的超乎常理，匪夷所思，就像你身上的，哪怕因为你心脏的限制，也仍旧可以成为超新星的，夜战历史上第九次出现的超凡能力...”

    水琳琅缓缓的合上她碧蓝幻惑的双眼，轻声叹气的开口，听到她的声音方然的双眼微微放大。

    “——无限。”


------------

三百六十六章 暴露的原因，命运的巧合

    无限。

    方然还是第一次知道自己这个能力的名字，不过的确完全符合。

    正如水琳琅说的那样，银断龙牙上的那一行随机出来的特效，比起翻倍其他数值，远不如翻倍和魔能值挂钩的魔力值来的效果之强。

    死锁1%魔能值基数的他，只需要短短6s左右，就可完全恢复消耗一空的魔能。

    而且说到底，在每一秒都有魔能增长翻倍的他，魔能值到底会不会消耗一空都是问题。

    这就是那股力量，名为‘无限’的力量。

    而即使现在，因为承担着【创牌】创造心脏的消耗，他再也无法像遇见魔女之前那样肆意使用能力，但是方然知道，

    只要随着魔能值上限的提高，一切都会解决。

    事实上上次魔能值增加的时候，方然就隐约察觉到了，他在心情平静，心脏负担较低的时候，越接近满值，他的魔能值恢复就越快。

    基数的庞大，决定了每一秒都在翻倍增加的庞大魔能，完全可以肆意的无视【创牌】的负担，就像当他拥有了魔女或者玲赋予他的‘力量’后一样。

    支撑魔王和夜鸦背后的超凡之力。

    ——无限。

    “你为什么要告诉我这些？”

    方然抬起头看着水琳琅，轻叹的呼出了一口气问道，他的手一直抓着胸口。

    不知不觉，他都习惯了没有心脏的日子了。

    “你觉得我是为什么？”

    沉默了一下，水琳琅的脸上也是略微泛上一丝疲惫的笑容，碧蓝的眼神中闪过没办法的神色。

    是啊，她都活了一百多年了。

    “我成为参加者还不到两个月，所以我不知道。”

    青年站在阴影里，摇了摇头，抛去了刚才的剑拔弩张、针锋相对的气氛，他低垂着眼帘脸上表情平静。

    此刻的两人在庭园两端对立着。

    气氛安静在傍晚入夜的微凉夜色里，这次真的像是长辈和晚辈的对话。

    “是啊，你是觉醒还不到两个月的源初者，在那两个人的保护之下，夜战世界的很多事情你都不知道。”

    一袭华贵的裙摆水琳琅侧坐在座椅上，撑着脸颊温和的看着他，一直出手暗地里庇护方然的她，其实比只了解他一个方面的玲和魔女，更加了解眼前的这个沉默的青年。

    即使有过那样残酷的经历，他仍然没有抛弃心底里的善良和本心。

    一点点笨拙、一点点决意、一些热血、一部分善良，构成了慢慢的从以前那个想当警察，有颗英雄心的小孩子长大，变成现在的他。

    然后聪明的给自己编织出了平时那个会吐槽、爱偷懒、见到漂亮的异性会不知所措、

    但是笑的很开心的面具。

    然而水琳琅觉得，或许方然自己都没发现，平时的他也是他，那个他可能原来以为只是面具的样子，已经不知不觉融入成为他的一部分。

    因为，看过他的经历，水琳琅知道，

    他真的很喜欢他平时的生活。

    为此，他真的可以疯狂的决意对峙复数的A级抢夺药剂，也可以驱车百里冲进帮别人的庄园就为了他刚认识的朋友可以不被欺负。

    但是这次逼他的自己扮演的是坏人。

    “我知道你真的很喜欢你平时平静的生活，但是你不可能永远的这么下去，方然。”

    水连心看着方然说道，正是因为知道这一点，她的眼里才会泛上心疼。

    庭园的门口，傍晚的风穿过庭柱的间隙吹起白帘，青年沉默的站在原地，不言不语。

    “即使我帮你掩盖，用上占卜的能力，也没办法敌过‘命运’的巧合，”

    说完这句话，水琳琅看向庭园另一侧的小门，开头叹气道：

    “进来吧。”

    巧合？

    方然的眼里泛上波澜，霍然的抬头不信的看向了那个方向，然后他看到的是...

    一身西装风衣，脖子上挂着一幅特制的黑色耳机，缓缓迈步走进来的一个青年，而这个人方然前不久还见过。

    黎泽。

    “好久不见，方然阁下，或者说我该称呼您夜鸦阁下，还是游夜阁下....？”

    微微点头示意，黎泽语气复杂的说道。

    在临府街区接到水琳琅电话，来到沫水琳琅庄园之前的他还根本无法相信，他遇到的方然和他在场景里遇见的‘游夜天使’是一个人。

    而且除此之外，超新星这个名号在其实就是方然本身的中央还夹杂了一层华夏夜网第二大通缉犯‘夜鸦’的身份。

    方然瞳孔收缩，看向根本不该出现在这里的黎泽。

    完全不清楚他是怎么知道自己身份的！

    “你是不是在疑惑，他怎么觉察到你的身份的？”

    坐在阳台茶桌旁的水琳琅看着台阶下、一远一近的两名青年，轻轻的开口说道，只是看了一眼外面的夜色时分。

    方然抬起头直视水琳琅，直觉告诉他不是对方泄的密但是他根本无法想象到除了这个，究竟是为什么！

    然后就在这时，旁边的黎泽先给出了他答案。

    “那一晚在临府街区遇见方然阁下和夜鸦，但对我来说是游夜天使的人后，即使心中稍稍觉得两个A级出现在同一个地方是否太过巧合，我也并没有太过在意，完全没有想过二者会是一个人。”

    方然转过头看着他，沉默的听着，他不明白。

    他知道，临府街区那一晚，对于黎泽自己的却是有漏洞，但是最多会引起他的一点疑惑，即使是疑惑也应该是一闪而过。

    绝对不至于会留下暴露身份的证据！

    “我只是稍微疑惑为什么夜笙小姐称呼在我看来是游夜天使的你为夜鸦，还有为什么方然阁下不见了，换成了‘另一个人’在连心小姐身边。”

    “真正让我找到一份关键性的证据是....”

    觉得自己的人称代词真的是相当的混乱，黎泽苦笑的解释道，然后神色复杂的看向方然开口，而方然也凝滞着眼神的对视着他。

    “我在和我未婚妻谈话的时候，她刚巧认出伪装成夜鸦的方然阁下你身上是她这个季度做的，因为只有几件，她不可能认错的....”

    听到这的方然，眼眶微微放大。

    “那件限量版的洛丽塔长裙。”

    记忆里方术使拿着那件裙子的记忆回想。

    -‘作为夜局前辈给你的见面礼，限量款的哟~’-

    惊愕的神色出现，方然不可思议的看着黎泽，试图看清他是否在对自己说谎。

    “还记得么？促成那个姑娘鼓起勇气抓住了机会的，”

    究其根本，她这么早的找到方然对话，还是因为黎泽无意的发现了这个事实。

    水琳琅坐在台阶上的阳台，看着远处阴影里方然无法相信的神色轻叹开口：

    “还是你自己。”

    握着银断龙牙的手，骤然攥紧！

    沉默的青年微微咬牙，他没想到。

    他没想到那样一个只是他当时随口鼓励了几句的姑娘，一个他以为只见过两面，无关痛痒的人物会成为他身份暴露的祸因！

    怎么可能这么巧！？

    事实上，他早就忘记了，他还为黎泽劝诱过一个未婚妻！

    “占卜下，大约再过一个多月，黎泽就会调查到方术使买下那条裙子之后是塞给了你。”

    水琳琅沉默了一下，然后看向眼前这个大概在心中恼怒自己为什么会出现这样的疏漏的青年，轻声叹气。

    但其实，他已经做的很好了。

    在此之前，他不是什么国家特工，精英子弟，他只是一个稍微聪明了点的普通青年。

    能小心翼翼从各个方面考虑，掩盖到这种程度，

    他已经做得很好了。

    “所以，我才会说，即使有我帮你，也敌不过‘命运’的巧合。”

    听着水琳琅轻叹的这句话，方然的瞳孔中缓缓凝滞，他实在无法接受世界上竟然真的有这么巧合的事情。

    然后他突然想起，

    临府街区那一晚，他明明有那么多的办法可以脱身或者掩盖过去，但偏偏就是由于【创牌】心脏的负担，无法做到。

    假如他没有创造那块暗世界结晶，他就不会陷入魔能值危机，也就不会强制变成夜鸦。

    假如那一晚他要是穿的不是夜局特制的风衣，他也不用考虑在被强制变成夜鸦后需要换衣服的问题。

    假如没有魔能值危机，他可以轻松的创造一件别的衣服，或者有其他办法，总之不会因为摄像头被困在那个小角落里。

    或者说到底，都是从那个谜之生物F-233出现之后，就有了自己完全无法预料的事情。

    那...或许，自己就不该参加那次现实场景？

    不对，现实场景的卷入没有办法，是更之前的问题。

    然后方然想起了，那一晚，想要离开夜局休息的...

    是他自己。

    一种突然被什么捉住躲无可躲的感觉。

    方然沉默的低下头，微微咬牙，手上紧握着银断龙牙。

    这....就是‘命运’的巧合？！

    “现在你明白了么？即使这一次，因为黎泽是子夜的人，我能让他隐瞒下了你的身份，但下次呢？”

    水琳琅说出了她今天和方然对话真正担心的事情，看向方然轻声的说道。

    “下次假如是我也无法预料的人呢，假如下次我帮你瞒不住了呢？而一旦‘无限’暴露...”

    碧蓝的眼眸注视着方然，没有继续说下去，反而轻轻的低垂。

    “所以，方然，你不可能永远的这么下去，你该决定成长。”

    听到她的话，方然微微抬起头，即使心中对着事实觉得不可思议，但他仍然是那个平静的语气，平静的不像是方然。

    “决定...成长？”

    方然仍然安静沉默的站在阴暗的门口，看着她顿了一下，轻声的反问。

    “知道她身上‘不死’的人绝对不只是结社，她故乡所盘踞的不夜宫绝对了解的更清楚，那你知道为什么不夜宫没有动手么？”

    知道水琳琅口中的她是谁，方然开口问道：

    “为什么？”

    “的她，在有人得知她‘不死’的秘密之前，就足够强大的让人敬畏。”

    水琳琅沉默了一秒，然后缓缓的吐出了这句话。

    “事实上，假如不是结社利用了她精神上的弱点，而她那时也并不怎么想反抗，那次的结果并不会是最后的那样。”

    不会是那样。

    方然心里重复的默念了一次，咀嚼着她话里的意思，不知道在想着些什么。

    “所以，方然，我说出这些并不是谈判、也不是威胁，只是作为一个活了一个世纪的预言者的提议。”

    水琳琅摇头说道，然后碧蓝的光彩在她眼眸中定格，看着远处黯淡之中的青年。

    “我希望你换个身份，换个平台、换个层面去在夜战世界里变的足够强大，比如....”

    幻惑的蓝光在她手上显现。

    一个巨大的圆形法阵出现在这间庭园，铺着深红地毯的中央。

    碧蓝色的传送光芒映亮了幽暗庭园之中三人的脸庞，水琳琅的声音在这一刻响起。

    “成为子夜最后一位的守夜人。”


------------

封推感言

    这本书，其实是个意外的产物。

    我没想到有朝一日，会有封推的一天。（这里得感谢一下编辑大大）

    一下子心里冒出了很多东西

    和你们讲个故事，以前啊，有个笨蛋在某次和一个朋友聊天中得知对方在起点上写文

    就从那开始，他突然恍然觉得，写一本离自己好像不是那么遥远，那么高不可攀

    然后那个暑假他心血来潮的注册了起点账号，怀揣着不知道多少激情和热烈，天天坐在笔记本面前，

    生涩，笨拙，但是真的是用了全力，想把自己心里所有的幻象编织成轨瑰丽磅礴的故事

    说实话，他对自己的文笔还挺有自信的，想写个不一样的故事，觉得自己写的和其他打怪升级的玄幻都不一样的话，一定能吸引读者

    然后那个笨蛋就扑街了

    扑的特别惨。

    但是因为刚开始接触，比较傻，比较笨，不知道自己十几万字了个位数的收藏，空白的界面评论，除了码字以外所有后台功能都和他没关系究竟有多那啥

    投入心血，时间，热情，哪怕没人看，他靠着自己自顾自燃烧的一腔狗血，告诉自己别放弃

    尽管每天晚上睡觉前，他都因为自己那么多的付出只是自娱自乐替自己觉得辛酸，难过

    这种情况，一直持续到了他写到三十万字

    突然有了第一个书友在他书评区里说了一句话

    那晚上他高兴的要死

    总算有人看了，16年过年的时候，那真的是他最开心的日子了

    早上起来，看到自己个位数的收藏变到几百个，简直欣喜若狂

    那时候他还不知道那是有书友给他刷的推荐票红包

    那过年的一个月，他没休息，大年三十也在电脑前肝，一个月17多万字，我也不知道他怎么做到的

    我只知道，他当时整天刷新着评论区，每看到一条新的评论都高兴半天

    那种感觉，真的...我不知道怎么用文字写出来

    虽然翻来覆去都是那几个id，但他觉得自己终于没有白写，终于有人看了

    尽管，他仍然是不知道第五次还是第六次的申请签约失败了。

    但还是每天都在挣扎，明明知道自己在白费时间和努力，去学点技术，参加点竞赛会更有用，离开电脑活跃在学校里会更好

    但真的就是喜欢，舍不得

    这股感情和得不到他想要的拧在一起，每天都在纠结，咬牙，感叹，难受，挣扎

    没人分享，孤单的就只有他和那个没多少人看的故事

    然后最后，他终于放弃了，穿越到异世界，我觉得挺好

    哈哈

    夜战开书的时候成绩很惨淡，首订不过百

    我知道这应该是我的原因，因为这本书真的是意外的产物

    和第四章隔了好几个月的前三张，我就是奔着逗比搞笑自娱自乐发泄去的

    这也是很多书友觉得我前期烂，不好看，扑街的主要原因

    但是，那段时间，拼命的补设定，补人物，补上剧情和感情

    从零开始构想这个夜战世界

    这本夜战，我真的有好好努力

    既然写了，那我就想用全力写个最好的故事

    我真的在这本书里，投入了自己的感情，自己的心血，自己的时间，自己的很多很多

    很累，有时候坚持真的很累

    但是相比那个拼了命最后无奈放弃，一分钱挣不到，得不到承认的笨蛋，和他对比

    我觉得我是幸运的，幸运的太多太多

    幸运的有越来越多的书友支持我，喜欢这本书

    真的很感动，真的

    五月份咸鱼翻身的那会

    我真的觉得我是幸运的，我幸运的小有成绩，真的是这种有些感觉走运到惶恐的感觉

    为什么呢？

    因为网络是有盗版的啊

    有多少人写书，又有多少人真的达到了自己的目标，挣到了钱

    【我觉得我挺幸运的，感谢所有一直以来支持我的书友】

    这是我总说的一句话，然而这句话里面，其实有很多东西

    这里用我曾经看到过一个编辑说的话来解释更好，我看到的时候印象深的眼眶发酸，或许有点啰嗦，但是希望你能看完

    ——————

    【1，抛开版权意识不谈，之所以放着免费的不读，非要看付费的，很大的原因是那两个字：喜欢。

    我在很多场合推荐过老猪的《紫川》，那我和他是朋友么？

    不是朋友，甚至都不认识，我也不混紫川吧，老猪可能永远不会知道，千里之外有个读者总会跟朋友们安利他的。

    之所以这样做，除了因为好看，更因为老猪不仅仅展现了他的文笔和想象力，还展现了这个年代网络家少有的品质，即身为一个文人最后的那一点骨头，心怀热血，真的想讲一个有诚意的故事给大家听。

    读《紫川》的时候，我还是个学生，从头到尾看的都是盗版，后来还买了盗版的书。但工作赚钱以后，我特意注册了一个起点号，上去把老猪的《紫川》和《斗铠》来了个全订，因为不是VIP，所以多花很多钱，但那份喜悦，恐怕只有自己能体会到。

    就像爱一朵花，爱一首诗，爱一个人。

    2，我认为所有付费的人，都是值得尊敬的，在这个版权意识极其淡薄的国度，能有付费支持作者和版权的意识，仅就道德修养，也是平均水准之上。

    对于免费的人，其实看的并不是免费的，因为他花了时间，而时间就是金钱，正因为他以及如他一般的群体的不付费，所以他们看到的越来越差，他们花了宝贵的时间却仅得到营养不足的作品，这便是他们酿成的苦果。

    虽然这一点，他们看不到，也不能理解。

    他们只知道作者越写越烂了，变成大水笔，变得恶俗，变得为五斗米折腰，变得种马总裁意淫过度，他们化身正义骑士，不甘于作者的堕落，他们叫嚷着，苦口婆心或者问候家长，他们说你丫不能这样，你得有文人的风骨。

    他们不知道，正是因为他们，一大批文人早已饿得皮包着骨。

    连口饱饭都吃不了，七夕舍不得给女朋友买份贵点的礼物，六一儿童节不能给孩子买身漂亮的新衣服，这个时候，有人愿意掏钱，然后说：作者大大，能不能快些把冷姑娘推倒。

    拿人的手短，作者可不就得推倒。

    3，我们看到很多作者赚了钱，动不动还看到各种榜，放眼过去是三叔三少土豆番茄辰东猫腻，他们日入斗金，开玛莎拉蒂，他们活成了网络的奇迹。

    可是，我们看不到那些普通作者，不知道他们的名字，也不了解他们的生活，他们远比你想象中要难的多。

    我做编辑的时候，天涯上那些历史版块的热帖，十几万字，出本书，多少钱？

    丢个五千块过去，大把，就这五千块，还不容易赚到，很多时候还不入出版社的法眼。

    并不是写的不好，只是卖不了钱，没人掏钱买书，出版社也不能做善事。

    所以，想要过活的人就开始投机，开始取巧，开始不扎实写东西，开始写些猎艳庸俗糊弄人的口水故事，他们向我诉苦，说等有钱了，一定还写想写的。

    这话很多网络作者也给我说过，他们一开始也是有情怀的，为一个好点子发狂，睡不着觉，为一段好故事欢喜尖叫，他们有个梦想，写出漂亮故事，然后把读者醉倒。

    他们构思着故事，雕琢着细节，他们忘了吃面，写到三更半夜，他们腰疼，他们颈椎不好，他们咬着牙，任血丝布满双眼，他们继续写。

    可是慢慢的，他们发现，写出的东西订阅的人少，盗版却不少，别人读着免费的文字，还叫骂个不停，还嫌更的慢，他们就开始思考，开始觉着自己是不是不对，如果出租屋漏了雨，如果打折的面包给人抢光，如果球鞋磨穿了看好了一双新的，舍不得买，他们就愈觉着需要做出调整。

    是的，不叫妥协，叫调整，然后「噗通」一声，跪了下来。

    跪之前，他们说，等有钱了，一定还写想写的。

    但事实上是，人一旦开始跪着赚钱，就会慢慢习惯，等到有钱了，也因为跪久了，而站不起来。

    不信？

    不妨看看某些已有盛名赚了大钱的作者，有几个还在写有诚意的作品，而不是满脑子商业化路线。

    所以，为什么要花钱，不是因为傻，是因为，那儿有个我喜欢的作者，我想让他站着，站着把钱赚了，把饭吃饱，然后有一个好故事可以说。】

    ——————

    这就是我在贴吧看到那个编辑说的话，真的让我心思复杂

    我真的是喜欢写，要不然早在上架当天我就放弃了，我从均订不过百一直坚持到现在

    我是真的在庆幸，我还燃着一腔狗血和热情，可以拍着胸脯自豪的说道，我写的都是我想写的有趣故事，从没糊弄过

    愿心并不是一个职业的作者，还是学生的我只想写个好故事，所以现在也不求什么推荐，月票，特别是打赏，万赏加更什么的...而且因为琢磨情感，措辞，我写的也很慢，更新也因为学业时常不稳定

    但就是这样，也仍然有着给我投票，订阅打赏的读者，

    其实我只微小的希望你们都支持正版订阅就够了

    体谅我的生活，告诉我身体，学业重要

    所以我也真的是幸运的，

    我幸运的有那么多愿意花钱看正版，能让我站着，用心把想写的故事写下去的读者！

    【我觉得我挺幸运的，感谢所有一直以来支持我的书友】

    所以，所有这些就是我这句话里面包含的意思。

    谢谢你们

    感谢你们一直以来的支持


------------

三百六十七章 我不是英雄，也不想成长...

    夜色庭院，圆形的传送阵在庭院中心闪耀，深红色的地毯穿环而过，碧蓝水雾升腾而起，映亮傍晚夜色黯淡中三人的脸颊。

    纹路交织，勾勒出神秘的魔法阵纹。

    雾水从阵纹边缘漫出，升腾扩散，白气下沉好像仙境，迎向了面对它的沉默青年。

    银断龙牙的剑尖掩盖在白气之中，漫过他的脚踝，仿佛站在云里，有水雾的潮湿被晚风带起，吹过他双眼被遮住的沉默脸颊，夜局特制的上衣衣摆。

    吹来魔法阵对面水琳琅的那句轻声的话语。

    ‘成为子夜最后一位的守夜人’

    庭园一侧，黎泽默然的看着不远处的方然，除了依旧很难接受这个事实以外。

    他听着水琳琅的话，心下震撼的沉默。

    相比北美、欧洲，人口基数最大的亚洲有着最多的参加者活跃在夜战世界，而和不夜宫的零骑还有结社的执行官一样，子夜也有着区别所有参加者的最高战力——守夜人。

    而且和结社信奉力量至上的执行官、不夜宫必须得到那位女王认可才能成为的零骑不同。

    子夜的守夜人从来都是最为特殊，不光数量是固定，而且除去拥有的力量，存在本身必须是心里拥有某些东西的人才能得到被赋予的名字。

    同等排名之下，三大势力的最高战力，往往是神秘色彩最浓的守夜人更被人所忌惮。

    而且，由于活动低调，外界至今也不知道，子夜之中，究竟有多少名守夜人的存在。

    身为子夜最年轻的守夜人，黎泽比任何人都清楚。

    这份称呼究竟有多么纯粹的重量。

    “最后一位...守夜人...？”

    水雾之中，沉默寡言的青年低声的默念了一遍。

    “嗯，是。最后一位的守夜人。”

    水琳琅沉默的点头，然后重复着他的话，白皙的皓腕撑着脸颊，轻声的开口：

    “成为守夜人，子夜的力量会倾注全部资源在你身上。”

    “提供新的平台，新的层次，去让你拥有你前所未有的东西，这一点，相信黎泽的体会已经很清楚了。”

    听着水琳琅提到了自己的名字，黎泽无声的肯定，然后缓缓开口，说出了外界一直不解的秘密。

    “我获得短时间提升自己实力到A级的能力的确是在成为守夜人之后。”

    是么...

    成为守夜人么...

    方然安静的站在庭园大门的地方，看着水雾构成的大阵。

    “这...就是你说的‘成长’？”

    青年看起来有些低落的轻叹问道，低垂的眼帘上睫毛有些被雾湿。

    “嗯，这就是我希望你决定的成长。”

    水琳琅碧蓝的双眼前同样水雾，她注视着方然，轻声的疑惑。

    “只要我成为守夜人？”

    “只要你成为守夜人。”

    碧蓝的眼眸注视和着他，看着在三人眼中明亮的法阵，轻声的回答。

    “踏入这个法阵，你会立刻出现在子夜的神社之内，那里会有至少六名拥有和魔能值还有人体器官相关能力的参加者，虽然达不到那两个人给予你的地步，但是可以永久的让你摆脱心脏的负担达到至少C级上位的水准。”

    水琳琅没有继续说下去，因为她知道，眼前这个其实很聪明的青年能够想明白一切。

    这已经是她今晚所有想对方然说的话了。

    永久摆脱心脏的负担。

    方然摸着胸口的手微微抓紧，似乎这样可以让他更好的感知自己的胸口中的心跳，

    仿佛自己还是完整的拥有着心脏。

    虽然水琳琅没有细说，但是方然知道，假如成为了守夜人，绝对是翻天覆地的变化，被宿群说明过夜战世界的他非常清楚，三大势力之一的子夜，所拥有的最高战力，守夜人所代表的意义。

    当时他还好奇的问过宿群，那些零骑、执行官、还有守夜人究竟是多么厉害神秘的人。

    但没想到，他现在就可以成为其中的一员了，只要他踏入眼前的法阵....

    而且还不光如此，他还可以彻底摆脱【创牌】心脏的负担。

    C级的能量值标准是6000-8000。

    C级上位，也就是说他的魔能值逼近8000。

    而重要的是，拥有‘无限’的自己，没有限制，没有负作用，化为自身完全支配的8000魔能值的意义远远不是C级上位可以简单表述的。

    而且方然可以确信，水琳琅绝对没有说谎。

    因为她已经说出了那么多关于自己的事情，来让自己相信她这些‘接下里的话’。

    “方然，我不是逼迫你，也不是威胁，只不过我是真的希望你接受这个提议。”

    水琳琅的脸上并没有她那抹微笑，而是深深的凝视着方然，仿佛带着某种希冀和期望轻声开口。

    “无限，它对夜战世界来说，真的比你想的还要重要。”

    在听到这句话之后，方然突然开口了，他沉默了一下，又好像沉默了好久。

    “我其实一直都在好奇。”

    青年的声音轻声平静，他轻轻的呼出了口气，微微吹开水雾，他终于明白了。

    然后，他第一次微微昂起了头，眼神明亮在夜色之中。

    水琳琅这时才发现，眼前的青年双眼明亮的清澈见底。

    “您为什么要这么帮我，一直默默在暗地里帮我解决外界的干扰，插手各种可能威胁到我的外界因素，那次场景中我杀死的那个子夜的人，事后也一定是您压了下来。”

    说到这，方然看来一眼在自己面前闪耀的水雾法阵，蔓延雾色仿佛仙境入口，轻笑了一声，然后深深的吸了一口气，挪开自己的视线看向窗外在夜色里逐渐入睡的花海，平静的开口：

    “而且还有这次的提议，为了能让我达到那样的地步，那六个参加者至少也要付出他们的自由一直使用能力，而且还不能是普通的参加者，普通的参加者能做到让我的魔能值升高，或者维持我的心脏么？”

    他不知为何的笑了出来，然后呼出一口气，似乎压下心中的震惊和感慨，肯定的说道：

    “不能的吧，至少要B级，说不定还要有A级的参与。”

    黎泽在一旁沉默，水琳琅不语的看着他，没有打断他的话。

    而事实上，的确，那些人中有一名A级的守夜人。

    “我不相信，无缘无故，一个夜战三大势力，活过了一个世纪的大人物会为我如此费心，而且，从您身上，我看不到阴谋的恶意。”

    站在那里的青年平静轻声的笑着，目光清澈，转头看向水琳琅。

    在这种情况面前，他还是考虑到了这些么....

    似乎明白了之前他一直沉默的原因，水琳琅不得不再次承认，这个青年比她想象的还要细心和聪明。

    从进门被自己揭穿的那一刻起，他就展现出了和外人见到他的那副样子相比截然不同的思维冷静和心思细腻。

    “如果说这是对我救了您孙女的报答，好像也不是，所以我一直都在好奇，”

    “您为什么要帮我？”

    方然笑了一下，然后沉默了一下，摇头说道：

    “但在听到您刚才那句话后，我突然明白了。”

    水琳琅碧蓝的眼眸凝滞了一秒，然后深深的看向了水雾阵芒对面的青年。

    “作为活过了一个世纪的预言能力者，您真的很伟大，虽然猜不到具体的原因，但是您不遗余力的帮我，甚至做出了让我成为子夜的守夜人的决定。”

    方然的眼里划过那一晚临府街区...不，灾难绝望城市中央的磅礴巨影，从水琳琅最后一句话里找出了答案。

    “果然是为了夜战世界...或者说的更直白点，为了拯救世界之类的大局大义？”

    那一晚面对拥有毁天灭地力量的A-62，方然头一次认识到了站在敌对方，编号怪物的恐怖，第一次认识了...

    暗世界。

    水琳琅沉默，这是她今晚沉默时间最长的一次。

    许久之后，她才深深的看着方然，低头看着水雾阵芒低声开口：

    “嗯，没错，我确实这么想，至少这个时代，既然有你的存在，我希望可以发生改变。”

    “所以，您真的很伟大，不惜为此付出代价使用能力。”

    方然轻声的说道，水琳琅神色一僵，然后语气复杂的开口：

    “你怎么猜到的？”

    水雾对面，方然微微抬起头，强撑着自己的表情露出哂笑：

    “因为我不相信，一个和古老的A级参加者会在自己孙女数次遭遇危险后，不选择亲自报复。”

    水琳琅沉默，没有回答，碧蓝的光芒突然从她身上消散。

    虽然还是年轻时候的样子，风华绝代，但是没了那股幽蓝幻惑的缠绕，眼里的碧蓝之色也重新变回了和水连心一样的琉璃色彩。

    “方然，你真的要拒绝这个提案？”

    水琳琅抬起自己恢复原状的双眼，认真的盯着方然，语气不忍的开口确认：

    “我知道这对你来说可能确实有些变化巨大，因为源初者本就是被卷入不是自身决意的存在，但是你不能一直维持现状下去，你不能选择永远都不踏入真正的夜战世界，你不能选择永远的靠魔能值活下去！”

    说到最后，水琳琅眼神中溢满作为长辈的关切，眼神定格的看着他复杂而又柔和的恳切：

    “你该学会成长。”

    温柔的话语带着长辈的关切和心疼。

    此时此刻，哪怕将来无论是否用这份力量去‘拯救世界’，水琳琅都由衷的希望方然能够回心转意。

    至少，可以让他不再因为心脏停跳而陷入昏迷。

    青年站在水雾阴影里久久沉默。

    然后他声音沙哑，像是自己问自己的苦涩轻声的开口：

    “所以说，成长又是什么呢....？”

    他紧紧咬着嘴唇，霍然盯住了水琳琅，眼神之中平静破碎，神色动摇，眼角微红！

    似乎有水雾在他眼角凝结...

    “以前我一直以为，成长是美好的！”

    他的声音开始动摇激烈起来，抓着胸口心脏处的手越来越用力，话语的声音越来越大！

    “我想变得强大，聪明，帅气，成熟稳重，可以不让父母担心！”

    “成为自己想要成为的人！”

    方然一扫银断龙牙，扫开一片水雾，似乎他的情绪在这一刻终于从进门开始压制不住，从看见水琳琅给他看的那么多记忆里爆发，激动挣扎了起来！

    水琳琅微微惊愕的看着他，没想到这样的一幕，但占卜的他的过去在她脑海里出现，她又沉默了下来。

    银断龙牙直接脱手，飞了出去，插在了门口的地面上。

    方然咬牙微微的躬下了身，似乎胸口难受的双手紧紧抓住衣服，声音嘶哑低沉的仿佛从那晚的记忆里挤出来一样，带着那个孩子的哭腔。

    “可...我发现...它不是...我想的那样！”

    回忆着经历那一晚深夜，那一晚那个天真努力的小孩...

    “不是你慢慢努力，就可以慢慢得到，最后顺理成章的明白那些道理，变得长大了，懂事了，不是我想的那么美好的东西！”

    他成长了么？

    成长了啊。

    他比任何一次成长的都快，一下子就明白了现实中好多他所不知道的东西。

    成长的轰轰烈烈，熊熊燃烧。

    就像英雄电影里的那些主人公一样...

    只不过面对着残酷的现实。

    大口大口的呼吸之后，方然松开了双手，站直的身躯，挺拔的直视着她。

    他的眼中坚定的狰狞，声音也无比确信的嘶哑平静：

    “得到你从未得到的东西，也意味着与此同时你要失去你从未失去的东西。”

    那一晚，他得到了他一直想要的明白很多道理、觉得很帅气的成熟和深沉，代价是...

    失去了以前热血努力、天真且怀揣着成为帅气英雄梦的小孩子，

    得到了变成了曾经那个寡言沉默的他。

    成长了么？

    成长了啊。

    只不过那次成长，让方然明白。

    成长并不是得到，

    而是失去。

    失去你从未失去过的东西，得到你从未得到的东西。

    “我知道您是对的，您做的事情全都是为了我好，我也知道只要离开这里成为守夜人，我就可以得到很多东西，去活跃在国际舞台，去见识广阔的世界，去投身增强实力的任务，但是...”

    方然平复着自己呼吸，冷却自己发热的眼眶，直直的看着水琳琅平静的开口。

    “对我来说，所有我的日常，所有我和我认识的人那些欢笑的日子，那些才是我所珍惜、我仅有的全部！”

    “而得到您说的那些，我就要失去所有的这些。”

    一瞬间，和玲一起总被糊脸的日子、和孟浪、苟彧生活在那件出租屋里吵闹的日子、和夜局里宿群每天训练的日子、和华凌、复苏有些紧张相处的日子、和方术使一起互相互坑拌嘴的日子、被青柠和魔术师传授各种经验的日子、

    还有即使并不擅长和人交往，但是其实很温柔关心他状况帮他训练夜笙的日子、

    那些他平时经历的日常....

    “而且您的确是很伟大的人，但是‘拯救世界’变得强大什么的，哪怕有着‘无限’这种力量，也不是我想要的，我已经过了那个中二犯傻的年纪了。”

    我已经犯过一次错了，为此我丢掉了以前可以无忧无虑、天真开心的日子，度过独自一人、默然孤僻的高中三年。

    我不会再犯了。

    方然转身朝着庭园大门走去，他拔起了刚才脱手的银断龙牙，轻声的说着。

    “所以，我不会成为守夜人的。”

    哪怕可以摆脱心脏的枷锁，获得前所未有的自由力量。

    但是成长难道不就是这样么？

    没有值不值的，只有愿不愿意。

    用力的甩了甩头，恢复平时的那个自己。

    收起银断龙牙，方然特不好意思的回头对着水琳琅笑了一下。

    又变回了刚进门的他。

    仿佛他们并没有经历这么一番谈话，他有些不知所措对着眼前漂亮华贵的女性开口：

    “假如是以前的那个我可能会答应的吧，但是真是对不起，您来晚了，现在...”

    看了那个代表着很多的水雾法阵最后一眼，然后方然推门走了出去，只留下了他最后一句话，带着青年的不好意思、拘谨礼貌的声音。

    “我不是英雄，也不想成长。”


------------

三百六十八章 夜曲序章的结束

    推开那扇门，一下子就从城堡里的庭园回到了庄园的别墅，方然看着外面已经暗下来的天色，锤着自己的肩膀。

    想着建筑设计师还真是厉害呢之类的念头。

    他最后转头看了一眼合上的大门，眼里划过一瞬间的平静。

    他知道里面有座水雾法阵，踏入进去就可以摆脱束缚，获得自由的力量。

    而且他还会有一个超级帅气的名号，

    总之...会一下子拥有很多很多。

    没有一项坏处。

    方然转过头，刚才那抹平静和思索从他眼睛里消失不见，再次换上了他平时看起来灵动有点天真的眼神，懒散的打着哈欠朝着楼梯走去。

    但那又和他有什么关系？

    比起顶着守夜人这个吊的不行的名号整天去世界各地执行任务，或者是去干点什么其他玩意...

    方然还是觉得宅在那个小屋桌子旁，和老哥一起聊天打屁等着小或给他俩做饭更好。

    说到底，不是聪明的他想不明白利弊，

    只是笨蛋的他舍不得他的日常...

    至于再遇到了以前那种危险的情况怎么办？

    emmm....

    那就大不了到时候做好被糊脸的准备去跪求一下女王大人好了。

    就当他这么想着，金色的光芒突然闪耀。

    方然看着眼前出现的魔导书微微一愣。

    自动翻开的魔导书书页连成一个扇形，飞速的翻动带起哗啦哗啦的书页声，最后其中的一页笔直的立起。

    金色的长方形从书页里脱落，飘到了他的手中。

    【秤牌（THE LIBRA）】

    【象征：对人生、行动、思考的比重调整】

    【简介：具有辨别说话真伪的魔法】

    方然完全没想到的看着突然觉醒了的崭新库洛牌，有些愣神，然后最终反映过来。

    翻了个白眼，把它收起来，然后懒撒的伸了个懒腰，畅爽的舒了口气，带着哈欠放松道：

    “啊啊，这个暑假，终于没事了....”

    恍惚中看到了小时候的自己，方然对他微微一笑。

    这次，我没选错....

    ......

    ......

    庭园之内，坐在阳台桌旁的水琳琅看着自己彻底冷掉了的红茶，不知为何轻轻的叹了口气。

    然后对着一旁的黎泽微笑的说道：

    “今天真是麻烦你跑一趟了，已经没事了，还有之后的事情可能要辛苦你了。”

    庭园一侧的黎泽听到这话，沉默了一下，然后默默点头，看着水琳琅说道：

    “没事，请交给我吧，夫人。”

    说完黎泽就从那个侧门走了出去。

    夜色氤氲，慢慢浓郁。

    暗色调的空旷庭园，如同无人的礼堂一般宁静，只剩下了浅蓝色华贵裙摆的水琳琅，看着庭园中心，

    仍在泛起水雾的碧蓝法阵。

    她沉默了一下，然后伸手把它散去。

    与此同时，散去的还有一个其实一直笼罩着整个庭园、隔绝了外界的结界。

    她仍然是年轻的样子，看不出来一点活过一个世纪的痕迹。

    端起桌上已经冷掉了的红茶，水琳琅看着倒影在杯面的自己的眼睛，突然对着只有自己的庭园轻笑的轻声开口：

    “你还真是担心他啊。”

    空气凝结了一秒。

    然后一道蓝光如同撞破参与的结界，驱散地面所有的水雾！

    投影的幽蓝光束飞速的构成的一个人的身影，仿佛如同揭开一层面纱。

    露出了藏在下面的，浅金头发的少女缓缓睁开了混血脸庞上的眼眸。

    黑白两色的哥特裙摆从空中飘落，踩着一双有点老旧的牛皮短靴的，右腿黑色长袜上缠绕着闪烁不知名科幻蓝光的圆环。

    长袖举起，莫比乌斯环出现在她手前，对准了水琳琅的所在。

    浅金色的瞳孔里夹杂着危险，她冰冷的开口：

    “你跟他说了什么？”

    然后代表着未来科技的机械圆环亮起，暴躁的电能开始循环聚拢！

    “放心，我没有泄露别人隐私的爱好，也没有和他说有关你的事。”

    略微的尝了一口冷掉的红茶，水琳琅看着自己对面的少女轻笑的说道。

    浅金发的少女，玲微微滞了一下，但是很快恢复，浅金色的瞳孔中泛上冷光，莫比乌斯环中的电能仿佛一触即发！

    “我，对他没有恶意。”

    看着仍然没有放松的意思的浅金发少女，水琳琅似乎是很无奈的笑着叹气说道。

    “如果有的话，我保证这栋楼已经毁了。”

    玲压低眼帘，危险的光芒在她眼中一闪而过。

    水琳琅沉默，她知道这句话的真实性毫无怀疑。

    “是，我知道。”

    她缓缓的回答道，虽然只得到了很模糊的大概，但是曾经占卜过玲的水琳琅清楚。

    这个漂浮在自己面前的少女，是货真价实的游夜天使本人。

    而摆脱了最初的灵魂损伤的危机，哪怕是现在这样的状态，

    她也能干涉瘫痪掉自己的夜网连接，让自己孤立无援。

    曾经的那件事闹得过于盛大，任何势力都不想和夜战世界中唯一能干涉夜网的参加者为敌。

    “你们子夜的信念我不想去管，但是，我警告你，别打他的主意。”

    闪耀的莫比乌斯环之后，浅金色的瞳孔低垂冰冷，居高临下的高傲俯视着水琳琅。

    通过夜网，玲几乎知道所有古老的参加者，但哪怕实力并不算出众，水琳琅也是她最警戒的那些人。

    明明是有着预言能力的古老A级参加者，却在夜战世界中无比低调。

    光是这一点，玲就不得不考虑，

    这个人究竟知道着些什么，她究竟在考虑着些什么。

    水琳琅脸上挂着神秘微笑，就好像没有听出来玲话语中的威胁。

    光芒黯淡，电能缓缓停滞，玲冷哼一声，一甩手腕，莫比乌斯之环从空气中消失，她落到了地面上，然后朝外走去。

    “记住你说的话，否则我不会放过你的。”

    “嗯，我知道。”

    水琳琅仍旧是那抹神秘的微笑，看着那道黑白哥特裙摆的少女朝着门外走去，稍微顿了一下开口...

    “你知道么，你原本是会死的。”

    毫无征兆的一句话，让玲的脚步一下子停住。

    “你说什么？”

    玲的声音毫无波动的转身响起，浅金色的瞳孔中只泛起一丝波动，她看到....

    阳台之上，水琳琅的右手支撑在桌子上，撑起自己的脸颊，偏头微笑的看着自己。

    预言者的神色神秘在夜色之中。

    “那个孩子付出了代价从未来，把原本会在休眠中灵魂消亡的你救了回来。”

    一句没有任何前因后果的话。

    没有任何说明和解释，玲看着她的眼神，浅金色的瞳孔微微一缩，好像下意识的想到了什么。

    她在说自己？

    休眠，灵魂消亡？

    自己的灵魂损伤分明已经....不对，是那之前，自己因为危机陷入长时间休眠似乎....

    没有追问，玲只是瞳孔之内泛起了距离的波澜，下意识的攥紧了长袖中的手掌，她冷冷的、似乎好好的掩藏住了自己的急切开口：

    “你在说什么，什么付出代价？”

    代价？

    付出代价？

    不知为何，玲突然有些慌张和担心，仿佛在意的把心揪起来了。

    “是什么呢，这得等他自己愿意告诉你的时候。”

    阳台上，水琳琅偏头撑着自己的脸颊，笑的特别开心，似乎是看见了什么有趣的事情，然后抛给了玲一个机械圆球。

    玲直视着她眼神没有晃动的接了过来，微微皱眉。

    嗯？一个简易的录像投影仪？

    “这是什么？”

    她微微皱眉的问道，水琳琅随意的笑着回答道：

    “一个小礼物，等觉得时机合适就打开看看吧。”

    “哼，故弄玄虚。”

    玲不在意的嗤笑道，但是还是收了起来，然后朝外走去，越前进，她的身形就越淡，最后完全的消失在空气中。

    庭园这回终于陷入了安静，再没有新的客人。

    想着今晚的事情，水琳琅摇头失笑，然后很是复杂的叹了口气。

    “话说，我这也算是资敌吧...唉，真是不称职的祖母啊。”

    “祖母，你在这么？诶，怎么没开灯...？”

    突然，侧门外水连心的声音传来，水琳琅楞了一下，然后稍微有些匆忙的变回平时的、符合‘祖母’年纪和身份的外貌，随手一挥。

    庭园里的灯逐次亮起，光明驱散了黯淡。

    然后她好整以暇的挂起微笑，看着穿着轻薄纱裙进来的，如同一只灵巧的鹿一样可爱的水连心。

    “怎么了，连心？”

    “祖母，你刚才和方然说了什么...？”

    表情有些扭扭捏捏，水连心脸色红润，最后还是稍微有些不好意思、但是很好奇的开口问道。

    “喔哦~？”

    水琳琅故意拉长的音调，看着她故意揶揄的叹气道：

    “我也没和他说什么...”

    呼~

    听着她这样的回答，水连心稍微放下心来，松了口气，可是然后就听到水琳琅再次故作惆怅的叹气：

    “我就是和他讨论了一下，关于要不要叫我祖母的问题。”

    “诶！！！？？？”∑(///Д///！)

    水连心一下子就发出了一声惊疑，然后看着水琳琅脸上的笑意，很快的反应过来，这又是她的祖母捉弄她的玩笑。

    “祖母，你又这样。”

    孙女开始羞愤的撒娇，摇着她的肩膀不依不饶。

    “好了，好了，别摇了，我这一把老骨头都要让你个小丫头摇散架了。”

    水琳琅宠溺的失笑道，任由红着脸的水连心不好意思的只好撒娇。

    “骗人，祖母你明明那么年轻。”

    水连心小声的说道，一脸不信的表情。

    水琳琅没有回答，只是温柔的看着她。

    “对了，连心，你今晚是不是还要出去？”

    “嗯，奥恩斯导演说今晚他要采景拍个片段。”

    水连心点头的说道，水琳琅摸了摸她的头，沉默了一下，温柔的开口：

    “记得不要乱跑。”

    “我知道啦，祖母，我已经不是小孩子了。”

    听到这句像是嘱咐小孩子一样的话，水连心扑哧一声的笑了出来说道。

    “大小姐，时间差不多了。”

    不知何时，燕姐已经等在了侧门之前。

    “嗯，那祖母我走啦。”

    看着她因为下午的时光心情欢快的轻快挥手离去，水琳琅也微笑的挥了挥手。

    庭园再一次安静。

    嘴角的微笑渐渐消失。

    水琳琅自己坐在阳台上，独自一人，安静的不知道在想什么。

    只是慢慢的抬起头，看向了漫天夜幕，如同一场盛大的舞台。

    脑海里，那个青年摘下面具后发自内心的话语仍然还在耳畔。

    ‘得到你从未得到的东西，也意味着与此同时你要失去你从未失去的东西。’

    他声音略微狰狞沙哑，强撑着自己的表情还在脑海，而他最后走出去，那抹发自内心的笑声水琳琅也仍然铭记。

    ‘我不是英雄，也不想成长。’

    她从仰望夜空低下了头，长长的叹了口气。

    “失败了么....”

    身为预言者，有些事情只有她自己知道。

    而身为预言者，有些事情她必须去做。

    那个状态的方然的确说出了她帮助他的目的，但是，其实方然不知道...

    那只是一部分的原因。

    更大的原因则是，虽然预知的不完全，但是....

    深蓝的华贵裙摆，水琳琅再次抬头，看向了今晚的夜空，轻轻的开口。

    然后挥手关掉了庭园的灯光，随着光线暗淡，缓缓的闭上了眼眸...

    “明明想让他避开今晚的....”


------------

三百六十九章 记得帮我原封不动的转达回给她

    人生漫漫，没人知道什么路线什么结果，这么决定究竟是好是坏？

    你只有靠自己一步步向前，坚信不疑的走出自己的道路，做出自己的选择。

    在不断的摸索、碰壁中自己做出对人生、行动、思考的比重调整。

    看着手中这张新觉醒的牌，方然一脸无奈的认清的这个道理。

    所以，面对这样，有时候你茫然无措的时候，真的需要一个向导，人生的导师，带领着你走出迷茫和困惑。

    好吧，说来惭愧，其实方然的意思就是...

    来的时候有人带着，走的时候自己瞎走，加上那会光顾着震惊可哪乱瞅着奢华的装潢，完全没有注意路线...

    导致他现在有点迷路。

    “额...我记得这里是往右拐...？”

    再次走下深红的楼梯地毯，来到一个之前他肯定见过的回廊路口，左右都是铺着地毯、摆放着花瓶油画的长长走廊。

    方·在别人家彻底迷路·然不确定的自言自语道，然后心中深深的叹气。

    所以说，房子建的这么华丽这么复杂干嘛啊！？

    果然能在顶楼位置给你设计出一个礼堂式庭园的建筑设计师深不可测。

    你看人家这从四楼楼梯下来后，三楼到二楼的楼梯都不知道搁哪，跟学校这种一层到顶层直接连着的淳朴设计截然不同，显的就是一个高大上。

    可能这就是格局吧...

    大概因为这里是水琳琅平时独处的区域，加上这个入夜的时间，并没有女仆在这附近，方然连想找个问路的都找不到。

    “方然阁下，你在这里是....”

    突然一个声音意外的在身后响起。

    方然一愣，然后看到的是一身西装风衣，挂着黑色耳机的黎泽从楼梯上走下来，也是看到自己露出了意外的神色，然后开口问道。

    没有想到他会出现，方然愣了一下，然后抓着头发无奈对他叹气的说道：

    “我迷路了。”

    简单明了四个大字，让黎泽一下子沉默。

    迷...迷路了...

    他一下子就不知道该怎么回答这个严峻的问题了。

    这里得说明一下，方然、夜鸦、游夜天使在黎泽脑海里是三种完全不同的印象。

    上次临府街区是黎泽第一次遇见‘超新星方然’，黎泽的印象对方是个低调的强者，能不用能力灭杀D级目标。

    而对夜鸦的了解，除了在外的恶名之外，黎泽并没有多大认知，顶多在看到她故意挑衅夜笙之后认为这是个难以相处的A级强者，只是对于当时一本正经喊着自己是游夜天使的‘第二版全新夜鸦’，

    有着刻骨铭心的记忆.....

    如果没记错，黎泽记得那是一个会矿泉水挂挡，带着自己飙车杵进垃圾堆，并且不骄不躁追求刺激的走上了飙自行车去疯狂作死这条蹊径，最后在不知道做了什么天怒人怨的事情成功惹怒了三个A级后一炮泯恩仇的神经刀。

    从那以后，每次想到这些，黎泽都会眉头狂跳

    但然而，在得知了所有这些都是眼前这个青年之后，黎泽一下子不知道对方究竟是什么性格，该怎么相处了。

    也难怪，毕竟黎泽没有遇见过平时那个不正经爱吐槽的怂宝宝方然。

    “那我来带路吧。”

    略微犹豫，还是选择了和上次临府街区一样的语气，黎泽开口说道。

    “就等你这句话呢，麻烦你了，黎泽兄弟！”

    一听黎泽这么说，方然特开心的拍着他的肩膀，让黎泽一脸僵硬的同时，有点想起了某些不堪回首的记忆，内心颤抖。

    噗，果然那个时候的样子是本性么...

    带着方然朝着楼梯的方向走去，两人走在长长的回廊中。

    黎泽在前面领路，他默默的观察着旁边的方然。

    表情轻松，眼神四处乱瞅着别墅的装潢，一脸新奇感兴趣的样子，这样看来，还真有点像那次场景里的那个银发身影。

    但是....

    黎泽心中沉默的想到，或者该说深深的怀疑。

    眼前的人真的是刚才庭园里拒绝了那个常人无法想象的提议的沉默青年？

    “那个方然阁下，可以问个...”

    “你想问我为什么拒绝那个明显各方面为我着想的提议？”

    还不等他说完，方然就翻了个白眼提前说道。

    “嗯，我能理解方然阁下你的感受，也尊重你的选择，只是有一点我还好奇，您这么做难道不用担心身上那些事暴露的问题么？”

    黎泽疑惑的问道，然后皱眉深思，假如换成是他，那种情况下，他觉得自己考虑到身份还有能力暴露的后果，拒绝不了这个提议。

    所以他看向方然困惑的开口，只看见方然特坦然的摊手白眼回答道：

    “担心啊，我咋不担心呢，光是担心被家里的祖宗知道了之后肯定会有的金属脸部强烈冲击，我就担心的要死。”

    “那...”

    原本以为对方胸有成竹、底牌暗握的黎泽惊愕了一下，脚步一顿，看着方然摆出了他完全没有预料到的随便样子简单粗暴的回答。

    “但是刚才的事让我明白了一件事。”

    方然的脚步没停，继续的朝前走着。

    黎泽看着他的背影，突然一愣，不知为何，他下意识的觉得，

    这一秒，他对话的是刚才庭园里那个方然。

    “之前我那么担心，那么周密的藏起来了这个事实，可是呢，通过一连串各种毫不相关的事情，或我被强制或我自愿的做出某些事后，那些零零碎碎的小事竟然连起来了。”

    说到这，他停下脚步叹气，沉默了一秒，然后像是无奈使然的转头笑道：

    “说实话，我都忘你未婚妻那档子事了，没想到竟然成了我的致命一击。”

    说完，方然看着他一笑，然后转身继续朝前走，声音平静。

    “所以我明白了，这样我都能暴露，那只要有这种‘命运的巧合’在，我去不去子夜，当不当守夜人都是一样的。”

    “呵，说不定，当了守夜人之后又出来什么幺蛾子结果暴露的更快了呢？”

    黎泽哑然的听着，然后不得不默然承认，他能找到这条揭开方然身份的线，有着太多的巧合。

    从京城场景相遇黎泽，紧接着夏夭的各种原因作用下，方然劝诱了黎泽本该错过的未婚妻，加入夜局结识方术使，无意秀优越结果被送女装。

    然后在那晚临府，走投无路的他绝路之上被迫穿上，然后再次遇到了黎泽，被发现那件洛丽塔长裙是出自洛晗柔之手....

    这都什么扯淡的经历啊...

    方然一边朝前走着，一边心中苦笑叹气，这其中唯一让他接受不了的，就是当时自己走投无路的罪魁祸首。

    “那个混蛋喵球....”

    他微不可查的低语咬牙，心中想着。

    下次再遇见，一定要炖了它！

    “对了，方然阁下，晗柔一直想让我帮她转达，‘真是谢谢你了’。”

    黎泽突然想起了这个，开口说道。

    方·身份暴露还被强行塞了口狗粮·然：“......”

    “恩，方然阁下你怎么了？”

    刚说完这句话，黎泽就看着方然一脸绝望死灰，面无表情的看着自己，声音带着‘怎么样都好了’的自暴自弃开口道：

    “哦，这样啊，那这句话，你记得帮我原封不动的转达回给她。”

    黎泽：“......”


------------

三百七十章 前奏——夜之始，逆水之袭！

    两人从楼梯走下，来到了一楼休息的方厅。

    明亮辉煌的大厅里，深红色的地毯映衬着别墅之内的豪华装饰，特别是此刻，灯光在剔透的玻璃吊灯中璀璨。

    一眼就能注意到的是，一头酒红色长发的性感美人正坐在休息的沙发上，夜局特制的黑色长风衣衣摆平铺在茶色的沙发上，显得和她格外的相称。

    浑身雪白的巧克力蹲在茶几上，偶尔扑棱着浅色的耳朵一直观察着她。

    “说完了...嗯，黎泽你也在？”

    注意到方然下来了的夜笙关掉手中的夜网情报页，刚开口就发现黎泽竟然也在方然身边，心中惊讶。

    他怎么在这里？

    “嗯，时隔许久，来京城的话顺便来拜访一下夫人。”

    黎泽对着夜笙点头示意，缓缓开口。

    “是这样啊。”

    夜笙并没有惊讶，不过也没有多说什么。

    虽然同为守夜人，但她基本只负责华夏的事情，和黎泽并没有太大的交情。

    “嗯，夜笙小姐，方然阁下，那我就先走一步了。”

    黎泽对着夜笙和方然微微点头示意告辞道。

    “嗯。”

    “改天再见哈，黎泽兄弟。”

    方然哈哈一笑摆了摆手，只是听着‘改天见’这句话，黎泽看向他的视线多停留了一秒，然后转身离去，旁边的执事立马为其带路。

    “你和他很熟？”

    夜笙有些奇怪的看向和黎泽热情告别的方然。

    “啊，这个啊，刚才认识的，挺好的一个人。”

    面对夜笙的质问，方然‘啊哈哈’的讪笑说道，夜笙看到他仍然是这样一幅没心没肺、简单心思的样子，无奈叹气的和他解释道：

    “那个人很不简单，他是子夜最年轻的守夜人，科技侧能力，方向未知，但是据说有能爆发出A级实力的手段，你没有被他知道你不是超新星的事情吧？”

    说道最后，夜笙担忧的问道，方然楞了一下，一脸‘当然了’的自然回答道：

    “没有啊。”

    只不过我被他知道了我就是超新星的事情...

    “那就好，夫人有跟你说了些什么么？”

    听到方然这么回答，夜笙放下心来的坐了回去，摸了摸巧克力的猫耳朵下意识的关心了一句，温顺的布偶猫在她的手心里乖巧的蹭着。

    “说了一些夜战的事情，告诉我要成长之类的话。”

    方然虽然诚实但完全撒谎的回答道，但是目光则是缓缓的被桌上的布偶猫所吸引，根本没有上心。

    “夫人她虽然偶尔会神秘的让人摸不到头脑，但是其实是个很温和的长辈，你不用担心，她既然说了，就会帮你处理好外界的麻烦的。”

    夜笙看着乖巧的巧克力，想起自己从复苏那里把它送来还是小奶猫的样子，会心一笑。

    “嗯嗯嗯，我知道。”

    方然完全没走心的点头同意道，心里只有一个念头。

    那些都无所谓啦，话说能不能让我摸一下...

    然后方然看到夜笙收回了手，刚心中一喜，想要伸手把猫抱过来的时候，就听见已经站起来的夜笙说道：

    “既然事情都说完了，天也不早了，那我们回去吧。”

    方然：“......”

    离猫的手还有一厘米...

    唉，可恶，没办法，三万块，只好下次来再撸你了。

    “喵~~”

    看着离去的夜笙和方然，巧克力轻轻柔柔的叫了一声，似乎在道别。

    别墅大门外。

    “夜笙小姐，您的车已经准备好了。”

    管家仍旧是彬彬有礼的微微躬身说道，夜笙接过钥匙点头。

    “嗯，麻烦了。”

    方然一直跟着她，走上那辆银灰色的玛莎拉蒂，坐在副驾驶位上，看着外面仍旧是一排执事躬身送别，微微抬起头，看向大概是庭园的位置。

    有种预感，那个人的目光应该也在哪里注视着自己。

    随着夜笙发动引擎，车灯亮起，随着逐渐远离那座灯光辉煌的别墅大楼，车窗逐渐被夜色的黑暗慢慢填满。

    最后，方然只看到了自己的脸。

    缓缓的驶出了水家庄园，看着沫水琳琅那四个字，方然心中轻轻的叹了口气。

    其实一直带着心脏这个枷锁活下去，他还是有点害怕的。

    银灰色的玛莎拉蒂穿行在黑暗的街道上，郊区的黑暗只有寂静和车身微弱平稳的发动声。

    气氛又像来的时候一样安静下来。

    曾经无法想象级别的大美女，夜笙就坐在他旁边，而且明明是孤男寡女，共处狭窄空间的时间，但是现在方然却没了他平时的那副怂屌丝的样子，也没泛起什么波澜旖旎的念头。

    大概或许是水琳琅的那一番话着实是叫醒了面具下的他，让他此刻有些提不起精神去扮演平时的那个自己。

    而此刻一直想着自己该说点什么的夜笙，转头看了一眼方然，有些意外的发现。

    他此刻安静的看着车窗外出神，不知道在想什么。

    “在想什么？”

    下意识的她开口问道。

    方然为之一愣，然后并没有像以往一样不好意思的笑着尴尬回答，而是沉默了一下开口问道：

    “笙姐，夜战世界果然很危险吧。”

    夜笙的眼神微微一滞，然后顿了顿回答道：

    “嗯。”

    “在由拥有能力的参加者组成的夜战世界中，一直是这样，不过在三大势力下，这个时代已经很安定了。”

    眼神恢复原状，夜笙看着前方的道路，和他说道。

    “不过有人就会有争斗，有争斗就会有江湖，而且....”

    夜笙犹豫了一下，不知道该不该这么早告诉他暗世界的事情。

    但是听到这话，方然忍不住轻声的笑了出来。

    “这话真不像是笙姐你会说出来的呢。”

    倒是像我这种小时候沉迷武侠的家伙会说的话。

    夜笙微微黑线，不知是不是想起了什么，略微咬牙无奈的开口道：

    “这是以前某个认识的家伙和我说过的，下意识的想起来了而已。”

    不知道为什么，看着这个轻笑的青年，夜笙总感觉自己有股莫名的熟悉感，似乎就像自己曾经见过他一样。

    怎么可能。

    微微的摇了摇头，感叹提醒自己又在胡思乱想了，夜笙甩开这个荒唐的念头。

    而此刻，方然看着外面的漆黑，仿佛水琳琅造出的水雾镜像又在眼前浮现，不知不觉的，他想起了自己那晚贸易之都，

    为了不让玲陷入危机，发现了无限魔能，用心脏换回了力量的场景。

    然后又慢慢的想起了那次倒塌的餐厅，因为心里那股曾经的英雄念头作祟，无法无视缩在角落里的水连心，选择了直面那个逆水的C级参加者。

    方然沉默的看着窗外，虽然刚才努力了一下，但果然一旦安定下来，水琳琅的那番话还是对他产生了影响。

    想起了当初那个威胁自己的逆水C级，他下意识的开口，问向夜笙：

    “笙姐，果然逆水和水家有什么关系吧。”

    正在开车的夜笙陡然一楞，墨色的眼瞳里微微凝滞了一下。

    银灰色的玛莎拉蒂驶即将驶入市区，北城区璀璨繁华的灯火微微照亮了车内的两人。

    “为什么这么问？”

    夜笙好像什么都发生一样的平静回答道，只不过目光直视着前方。

    “啊！...没什么，我只是突然想到了，明明水连心受到了逆水一直的威胁绑架，那位夫人却没有采取任何举动....”

    一下子反应过来，刚才有些出神的自己似乎问了些不该问的，方然连忙露出一副微微无措的样子，抓着头补救的回答，但是由于话已经说出去了，只好挠着头往下接：

    “而且，逆水和水家，总感觉称呼上太巧了....”

    而听到方然这么说，得到的....

    果然是夜笙的沉默。

    糟糕了，不该问的。

    方然心里轻叹道，有些后悔刚才没注意问出了这句话。

    “在建国之前，清王朝的时候....”

    但是夜笙沉默了一会，还是开口了，只不过还是看着前方，目光稍稍有些复杂，声音轻声平静的响起。

    “夜局还不叫夜局，那个时候，也没有逆水。”

    目光停滞，方然惊愕的睁大了眼睛。

    等等，这句话的意思是....

    但还没等他反应过来...

    突然！！！

    夜笙的目光一动，墨色瞳孔微微放大！

    毫不犹豫的一拧方向盘，用力的踩下了刹车的同时拉起了手刹！

    轮胎摩擦着地面，发出刺耳的尖叫！

    整个车身右摆漂移，猛然的制动，让方然差点被直接甩了出去！

    他整个人贴着车门，惊疑不定的刚想抬头，对着夜笙问道怎么了的时候，夜笙就朝他扑了过来，抓住他的肩膀，大声的对他喊道！

    “低头！！！！”

    然后灵力护壁在汽车前盖被射穿爆炸的火光前一秒撑起！

    轰！！！！！

    玛莎拉蒂爆炸的轰鸣声在郊区街道上响彻！

    火光蔓延！

    汽车的残骸在剑光中断裂在，在火焰中燃烧！

    两道人影抱着从火光中冲了出来，滚落在路边的草坪上！

    方然只感觉到一股好像自己被塞进洗衣机里的天旋地转感，还有...

    被紧紧抱在怀里，保护着没有让他受到一点伤害的感觉。

    灵力撑起，伸出一只手，强行止住冲势的夜笙不顾自己身上的损伤，直接右手一甩，剑身修长笔直的灵渊出现在她的手中划出一道剑围！

    阴骸鬼爪被剑气划开，发出消散的悲鸣！

    “笙姐，怎....”

    方然挣扎的睁开了眼睛，看见的是夜笙如临大敌的表情，和远处玛莎拉蒂残骸的火光！

    “你没事么？！”

    墨色瞳孔中逐渐泛上剑意的冷光，夜笙没有理会方然的话，直接打断的开口问道，话语简短急促。

    “我...没事，但...”

    完全没有搞清楚状况，方然不知道夜笙察觉了什么，他刚大致清楚了他们可能被袭击了的事实和回答了夜笙的问题。

    就看到夜笙转头看向他，右手纤长的食指在他胸口飞速的画出了一个复杂的灵咒。

    然后粗暴的扯下自己的脖子上的挂坠，连同胸前漂浮的、由透明光线画出来的灵咒一起拍在了自己的胸口！

    “好好在局里待着。”

    最后只听到夜笙这句飞快说完的话，方然就感觉周围的空气陡然粘稠，然后身后仿佛凭空出现了一个空洞把自己一吸！

    夜笙的身影提着剑转身离去，

    仿佛似曾相识。

    紧接着眼前的一切陡然变幻！

    砰！！

    他摔在了铺满了粗大缆线的地面上，周围跃空间枢纽的蓝色光壁缓缓打开！

    “身份确认，参加者-方然，欢迎你回来。”

    听着艾玛的声音，方然霍然的抬起头，看向眼前的夜局空间，但还没等他消化刚才的景象已经自己突然回到夜局的震惊！

    就听到警报声就突然响起，有别于艾玛的机械女声，无质感的声音响彻了整个夜局！！

    “警报！警报！”

    “入侵者发现，入侵者发现！”

    方然抓着墙壁挣扎的站起身，扶着额头抬起眼，眼中泛上错愕和惊然。

    等等....究竟发生了....什么！？

    ......

    ......

    而此刻，北城区外。

    夜笙从地上站起，灵渊的剑锋泛上灵力的冷光，她古典的墨瞳里闪过妖娆的嫣红，眼神冰冷的抬起头，看向空中站立的两道人影。

    一道是穿着暗红色的长裙，腰间裙摆上镶嵌着骷髅骸骨，背后鬼气缭绕发出嘶鸣，嘴唇血红的魅惑女性。

    “是你，妖河，还有....”

    而另一个则是让夜笙闪过了浓浓的警戒，攥紧了剑柄，深吸了一口气，做好了决心带着冷意咬牙开口道：

    “逆水-荒川！”


------------

三百七十一章 前奏——红莲再现

    夜色隆隆，空气在玛莎拉蒂爆炸的残骸中变得灼热，但又在鬼气森森之中变的阴冷。

    京城本应无人的郊区，熊熊火光如同篝火明亮，只不过它燃烧的‘木柴’是数百万的跑车。

    这突如其来发生的一幕，没有任何征兆。

    剑芒从天而降的那几分之一秒，夜笙甚至来不及做出任何其他动作，本能判断出那道剑光是致命的危机之后，她只来得紧紧抱住方然，撑起一个最快的护壁。

    直接冲出了车内，用自己的身体保护住方然。

    那绝对是来自A级的攻击！

    所以才来不及做出任何解释，夜笙直接动用了原本是她自己被逼到走投无路才准备的、和水连心脖子上那个差不多的保命底牌送走了方然。

    不能让他待在这里，才D级的他每多待一秒，都是致命的危险。

    夜笙深深的平息了一口气，灵渊在她手中嗡鸣，抬头看着半空中浮着的那两道人影。

    在一个月之前，京城场景见过的妖河身旁，一个男人悄然站立。

    他就站在那里，脸上挂着一抹温和的微笑，明明是中年男人的面貌，明明是俊朗的容貌，却首先给人的是强烈的岁月沧桑，但是配着他那抹宽厚的微笑，

    意外的圆润无暇，并没有虚假的感觉。

    就连手中握着一柄仙剑，也同样无法冲散这个第一印象。

    半空之中，他和身边，暗红色骷髅长裙、美艳中带着鬼怪致命感的妖河站在一起，两名气质各异、超乎凡人的A级参加者给人一股强烈的视觉冲击力！

    “真是感慨，我或许在你出生的时候见过你一面？”

    荒川轻笑的开口了，他的声音并不强势，平淡的甚至可以说有些轻和，古朴的仙剑提在手中，仍然没有锋芒的意味。

    他看着地面上握着灵渊一甩剑围的夜笙，看着曾经的婴儿已经出落成了倾城的绝色，感慨一笑，视线在她手中的灵渊中停留一秒。

    咔...

    仿佛心里传来破碎的声音，夜笙几乎以能捏碎金属的力量紧握灵渊的剑柄，墨色的瞳孔看着荒川，一字一句的冰冷开口：

    “是啊，是在我父亲战死在暗世界的那一天。”

    “夜将燃还是那么固执，我记得以前他就是决定了什么就会付诸一切的人。”

    荒川略微回忆的笑道，好像曾经无数记忆从脑海里苏醒，过去某个江湖上帮派一样的存在里，某些人的样子在心中想起，然后他看着夜笙笑道：

    “而你越来越像他了。”

    男人温和的笑道，就如同许久不见的长辈，感慨着时光流水。

    任何人看他都会觉得这是一位宽厚的长辈，而不是....

    逆水的首领。

    夜笙没有回答，只是冷冷的注视着他们两人。

    逆水的两名最高战力、两名A级同时出现代表的意义绝不寻常，一时间夜笙突然有了非常坏的预感，她攥紧了灵渊，面对着成为A级参加者时间都远超自己的敌人。

    “呵，夜局的小姑娘，我们又见面了。”

    暗红色不祥长裙上装饰点缀着骨骼头颅的妖河，勾起不屑的微笑，看着夜笙开口。

    “上次场景的事情，我可还没忘呢。”

    身后无数魂魄鬼怪惨笑悲鸣的妖河眼中闪过危险的神色。

    呼....

    轻呼着气，平复着刚才玛莎拉蒂爆炸对她身体状况的影响，夜笙调整着状态。

    情况对她很不利，面对一个实力本就比她强一些妖河，还有一个古老的荒川，失去了逃离底牌的她可以说是危机至极。

    A级之间的战斗绝不简单，参加者的战斗衡量的标尺永远是能量值的多少，但是在能量值基础之上，区分出战力高低的则可以用一个词概括。

    ——手段。

    需要有足够强力的手段，才能发挥出能量值的威力。

    而A级参加者水准完全不同于其他参加者的根本原因就是，无论他们哪个人都将自身的能力开发到了极致。

    所以，A级参加者之间的战斗是很难以一方被杀死结束的，因为除非死斗，否则大家逃生的手段都很多。

    前提是...

    手段没有暴露且对方没有针对。

    “你们竟然还敢出现在华夏境内，就不怕子夜对你们的警告了么？”

    夜笙没有理会妖河的挑衅，冷冷的说道。

    “呵，一个连逃命底牌都给别人了的人，你在警告....”

    对于夜笙没有理会自己的口吻很是恼怒，妖河眯起眼冷冷的开口，但是却被荒川挥手止住。

    “假如，不是发现子夜的一位A级守夜人不知为何回到了神社，或许这个计划我会再等上很多年。”

    荒川看着夜笙笑着说道，夜笙在听到这句话后，眼神微不可查的微微一缩！

    什么？

    有一位守夜人离开了华夏？

    自己怎么不知道？

    那不就是代表着...

    夜笙想到了很不好的事情，脸色低沉，逆水的问题很多都相当复杂，并不光是对方拥有两名A级参加者、这个难以解决的问题，还有更多据说当年的种种复杂原因交错在历史里。

    但她现在很清楚一点，如果对方说的话是真的，那就代表华夏境内，对他们警示的力量开始倾斜。

    而对方两名实力最强的人直接拦截住了自己，就是最好的答案！

    “和她废话什么，动手吧，上次的事情，正好这次解决！”

    妖河眼里泛上血色的诡异光芒，冷冷的看着夜笙开口，然后直接挥手一招！

    惨败的幽魂骨爪从地面上无声冒起，朝着夜笙的脚惨厉抓去！

    能经历漫长时间，成为A级参加者，妖河的神秘侧鬼魂的能力也是相当的难缠。

    “给我，净！”

    没有如她愿的被逼入空中，夜笙直接抬起灵渊朝着自己脚下一插！

    灵渊破土，震波扩散！

    一圈幽魂骨爪如同枯枝般被摧毁，冰冷的剑芒在灵渊剑身上闪烁，夜笙顺势拔起，朝着半空中妖河甩出一道剑气！

    看着自己的攻势无效并且被反击，妖河脸上仍旧挂着那诡异的微笑，抬头一划，一个魂状的月牙也是飞射而出，撞上了那道剑气！

    然而剑气直接破开了幽魂，仍然朝着妖河斩去！

    妖河身影一淡，整个人如同透明鬼魂一样被剑气透体穿过，然后悄无声息的出现了半空中另一个位置。

    论正面威力，妖河的能力确实不如夜笙修仙能力强势，但是发挥鬼魂的诡异优势，她绝对是防不胜防的对手。

    “绝剑-跃灵渊！”

    看着周围郊区空无一人的环境，夜笙放开手直接灵渊抬起，体能值猛烈燃烧，剑锋上光芒清澈耀眼，一道剑痕在她面前挥手划出！

    然后短暂的消失不见之后....

    将近五十米的巨大剑芒仿佛要直接湮灭掉妖河所有可以藏身的空间！

    妖河面色一僵，似乎有些慌张，但直到巨大剑芒临近她身前的那一刻，她才露出了诡异的媚笑，暗红色的裙摆飘起，她整个人身形一淡，消失不见...

    取而代之的则是，一只巨大的鬼爪仿佛从阴森的黑暗中凝聚一样，十几米的大小仿佛有巨人在地底沉睡！

    抓着夜笙的剑芒，直接朝着她砸去！

    轰！！！！！！

    A级参加者之间战斗的水准在此刻轰鸣巨响，地面上开了一个长长裂痕的余波中显露无疑！

    灵力乍起，为了躲开攻势，夜笙只要高高跃起！

    可就在这一刻！

    暗红色的裙摆显现，妖河的身影出现在她的身后，右手的指甲伸长，肤色惨白，如同真正的厉鬼爪子一样，朝着夜笙抓去！

    果然她的伤势还没好！

    “这下，你该老实一些了！”

    已经预感到这一击足以给夜笙造成不小的伤害，为接下来的战斗奠定优势的妖河，此刻的身后浓烈的惨厉鬼气汇聚在她的身上，增强这一击的威力。

    妖河脸上泛起‘得手了’的诡笑，朝着她的背后抓去，想要真正的重创A级参加者，近身直接的破坏对手的身体，远比用能力大范围攻击有效！

    夜笙似乎察觉了背后的攻击，左手划出一道灵咒好像想掩盖身形！

    灵雾散开，但是妖河狭长的眼眸里红光闪烁，直接对准了夜笙的身影。

    没用的！

    右手刺出，妖河仿佛感觉自己已经提前锁定了胜利！

    然后....突然！

    她看见，灵气所化的迷雾中，

    嫣红的眼眸灼热的如同燃烧的赤焰红炎！

    灵渊笔直的剑刃上彻底赤红，灼发红眼的夜笙在那个瞬间，抓住了妖河的手腕，高举的剑身直接从上而下...

    划过她的身躯！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    血珠飞溅，身上被披上一道赤红剑痕的妖河发出了凄厉如同女鬼一样的惨叫！

    不可能！这种实力，不，她怎么可能....！

    心中怒喊的妖河疯狂的挣扎开了夜笙的手，朝后退去！

    但是双眼墨色褪去，燃烧着嫣红的夜笙完全没有打算放过这次可以重创对方的机会！

    灵渊举起，凌厉的直刺穿喉的剑式摆出，夜笙闪身追击，狠狠的朝着妖河刺去！

    这个可以重创A-62的姿态重新出现在夜笙身上，再也不是曾经面对妖河落入下风的她，挥舞着赤红的灵渊，如同一朵红莲盛放！

    然后一声轻叹响起。

    灵渊被一柄古朴的剑锋挡住。

    并没有意外，看着自己追击足以重伤妖河的一击被挡下来，抬起嫣红的眼眸，不光灵渊剑身，浑身也缠绕着灼热的灵气，微微撩动她酒红色的长发。

    此刻如同盛放红莲一样的夜笙看着终于出手了的荒川，冷冷的开口：

    “我还以为你要一直看下去呢。”

    “逆水-荒川。”

    夜色里，握着古朴仙剑的男人没有回答，深不可测....


------------

三百七十二章 前奏——四方战场，狭间紫禁！

    “杀了她！杀了她！我要杀了她！！！”

    荒川身后，因为受了不轻的伤，妖河捂着胸口发出暴躁的喊声，体表之上防御的魂体都被直接燃尽斩穿，正在缓缓止血。

    但是由于那道灼烧的剑痕存在，伤口并没有任何好转，反而在一刻不停的释放着让妖河身体颤抖，脸色惨白的炽热焦灼。

    “承认吧，妖河，是你大意了，更何况...”

    赞叹的看着夜笙此刻状态下的力量，荒川开口说道：

    “她不光之前的伤势完全好了，而且，实力...光以能量值来说，她已经超过你了。”

    夜笙嫣红的眼眸微微一凝，只不过冷冷的注视着他们，没有回答。

    酒红长发配上嫣红的眼眸，加上手上剑身赤红花纹满布，好像从熔岩中浴火淬炼的灵渊，夜笙整个人此刻笼罩在一股强横的热浪里，撩动着她额角的发丝。

    “什么！！！这不可能！！她怎么...怎么可能！！！”

    听到这话，妖河本就难看的脸色更加歇斯底里，作为本就擅妒的女人，她看着此刻美的窒息的夜笙，咬牙切齿的喊道，无法接受一个比自己年轻着这么多的小姑娘在实力上超过自己！

    “果然，那个传闻是真的，最近的猎杀场景，竟然真的是你击杀了A-62。”

    荒川有些不可思议的笑了笑说道，夜笙冰冷但燃烧着赤炎的瞳孔微微一动，旁边的妖河脸色一僵，不可置信的看向夜笙。

    她没法相信，上次京城场景，同样重伤状态下比自己还弱一分的夜笙竟然击杀了接近前六十的A级编号！

    她分明是继承过来的能力，而且就算不是，她当时也应该带着不轻的伤，怎么可能击杀实力应该比全盛的她还要强上两分的A-62！

    妖河在心中震惊，不过荒川说的确实没错，吸收了A-62的暗核，不光彻底治愈了当时为了阻击思尔坦离开华夏，和结社执行官交手的伤。

    这段时间夜笙的实力一直在慢慢增强，最直观的就是，她已经能够长时间的驾驭使用这个状态了。

    “和你无关。”

    夜笙冰冷的说道，双眼嫣红的她在酒红色长发的映衬下，在夜色里美的让人灼目。

    “难怪，在发现两名远比自己强的A级对手出现后，你的第一反应是送那个青年自己走，而不是带着他逃离。”

    荒川笑着说道，上下打量着此刻握着赤红灵渊，眼眸燃烧的夜笙，笑了笑如同见到记忆里的故人。

    “也是，有着这样的力量的话，即使不敌我们，你也可以保证自己安然逃跑。”

    “你在说什么，需要赶紧逃跑的，分明应该是你们。”

    逆水的两名A级出现在这里绝对不可能不传出去，而即使走了一名守夜人，但据夜笙所知，至少还有一名A级的守夜人身处华夏。

    “是么？你真的这么觉得？”

    荒川看着她，突然露出了意味深长的微笑。

    一股不好的预感突然传来！

    这是比刚才还要坏的预感！

    而还没等夜笙思索他的话的意思，剧变突生！！

    一个纯暗的光点突然出现在三人中央。

    然后化作一个球形光幕陡然朝外扩散！

    “这是...不可能...这分明是只有....”

    一下子认出那是什么，夜笙一甩灵渊想要朝后撤退，但光幕...不，该说是黑幕，一瞬之间就追上没过了夜笙的身影。

    “你的伤很重，很可能被反盯上，去处理别的吧。”

    而荒川同样站在原地任由纯暗黑幕漫过他，只对妖河留下这样一句话，妖河咬牙不甘的捂着胸口的赤红剑痕默然同意。

    在被没过之前，他看了远处水家庄园的方向一眼。

    果然，这种程度，还是没法让你出来见我一面么....

    球形的黑幕如同星球爆散，却在没过了三人的一瞬间，骤然回缩！

    化作一点，消失不见。

    短暂的一瞬间黑暗，而下一秒，夜笙睁开眼看到的是....

    华夏最知名的核心城区，位于中央城区最大的观光之处，朱红城墙、雕栏玉柱在72万平方米的土地上铺砌而起、跨越将近600年岁月长河的奇迹，

    京城紫禁！

    但是此时此刻，夜笙看到的是和天空黑夜一样颜色的世界，大小宫殿、亭台楼宇被镀上一层暗色，除此以外没有任何色彩存在。

    仿佛一幅抽象派和现实派结合创作出来的诡异而又写实的景象！

    夜笙对这里并不陌生，没有意外，也没有慌张，因为这样的景象代表的是...

    ——暗世界。

    看着自己站在的截然不同的地点，她并没有惊慌失措，只是难以置信的睁大了嫣红瞳孔的眼眸紧紧盯住荒川开口：

    “不可能，你怎么做到的，打开现实世界和暗世界狭间的能力分明是....”

    质问的话语突然怔住了，夜笙突然明白过来，这个并不是荒川的手段，而是...

    “的确，这不是我们参加者的能力，话说回来，故宫么，还真是恶趣味的选择啊。”

    荒川提着剑柄，站在半空中，看着这一幅骤然变化的景象，也是灿然失笑。

    “毕竟，从看着它开始建造，我就在一直看着，还有真是抱歉，邀请的有些唐突了，参加者们。”

    暗色调的世界，突然一个穿着得体绅士的优雅男性带着黑色高礼帽出现在空中，和周围世界不同，他身上有和荒川、夜笙无异的分明色彩。

    他挂着微笑，如同一名贵族一样，摘下黑色礼帽对着夜笙微微低头示意。

    “请原谅我的无礼。”

    然而等他再抬起头的时候....

    纯暗的瞳孔已经在绯红的眼白中眨动，眼角附近裂开出如同曲折红线的细小裂痕。

    和夜笙能力延伸出的如同赤焰一样嫣红的瞳孔不同，对方的眼睛是彻底不祥的绯红之色，对比着纯暗的瞳孔，仿佛漆黑的罪恶在血液里游泳。

    还有那仿好像承受不住这种眼眸，在眼角处蔓延出的裂痕。

    这种眼眸，夜笙前不久才见过。

    在那个临府的晚上，在那个被灾难与绝望盘踞了的死城中央，A-62的身上。

    而如今在一个‘人’身上出现，那意味的是....

    “是你们。”

    夜笙的声音突然有些干涩沙哑，她紧紧的盯住对方说道。

    “这可不是你们的主场暗世界。”

    “我知道，只不过面对合适的邀请，不接受的话总是有失礼貌。”

    优雅的青年男性仍旧微笑的说道。

    深吸了一口气，夜笙强行让自己冷静下来，从看到这个人影出现的那一刻起，她就已经明白了，

    自己今晚或许很难离开了。

    京城之内，并没有能现在来援助她的A级在。

    孤立无援。

    但是这一秒....

    -‘等到你需要的时候，就打给他好么？’-

    突然间，水琳琅的音容神态浮现在脑海中，夜笙突然想起了那张在自己口袋中记录着一串号码的卡片。

    沉默了一秒。

    但是夜笙心中摇了摇头，睁开嫣红的双眼，做好了甚至赴死的决意。

    自己怎么可能打给她，没有理由再让她平白无故的帮助自己。

    “即使你这么做，你也不会如意的，水姨不会见你的。”

    抬起嫣红的眼眸，夜笙不屑的看着不惜和敌人勾结的荒川嗤笑。

    嘛，不过女儿和父亲一样，听上去也不错。

    听到这句话，似乎触碰到了什么，微笑消失，荒川沉默了一秒，慢慢开口：

    “那是我的事。”

    “自然那是他的事，但是夜仙子，这次你以为只有你一个人遇到现在的情况么？”

    突然一个嚣张冷酷的声音笑道，夜笙楞了一下。

    然后不可置信的抬头看向另一个方向，一个背后漆黑羽翼的外国男性落在了朱红城墙之上。

    “好久不见，上次在我肩膀上留下的剑痕可真是让人疼了好长的时间啊。”

    完全没想到的看着他出现，这个上次在自己阻击思尔坦时重伤了自己的男人！

    “你这话什么意思！？！？”

    赤焰剑气在听到他的话的一瞬间暴走！

    听出了他话语之下潜意思的夜笙直接挥动灵渊，赤红剑芒割裂宫殿雕栏朝着他直冲而去！

    被夜笙这比曾经强上太多的一击震惊到的外国男人，背后黑羽一遮，面前暗色的光壁挡住了这道剑气，漫开蛛网一样的裂纹。

    “你觉得呢？”

    哪怕看着蛛网裂纹，心中震撼，但他仍然强硬的似笑非笑的反问。

    夜笙嫣红的眼眸刹那凝滞，握着灵渊的手腕有些僵硬，她突然想起今天大家都不在局里。

    一瞬间，华凌、复苏、宿群、青柠、魔术师、方术使，还有留在夜局里的方然，他们的身影在脑海中依次浮现。

    难道并不是自己，他们也....

    不要，别...

    别。

    她缓缓的低下头，有些凌乱的酒红长发遮住了她此刻锋芒毕露的嫣红眼眸，灵渊剑尖垂落。

    手掌攥紧，她紧紧的咬住嘴唇，似乎在剧烈的动摇，挣扎着做出决意。

    但她最后还是做出了决定，因为那些对她无比重要的人们，她可以放弃自尊，她在一瞬之间拨通了电话。

    低微的声音在此刻终于暴露出了她的无助软弱和担心挂念。

    “夜鸦，帮帮我...”


------------

三百七十三章 前奏——夜局根本没有超新星（上）

    东江入夜，京城最繁华的一面在临江的都市夜景中辉煌毕露，这片更适合享受和奢华的区域中全是各色有钱人的身影。

    东江区港口，有钱人们的娱乐场，相比起中央城区的国家大剧院丝毫不逊色的舞会殿堂——夜泊堂皇。

    这间据说是传说级别的大富豪们私人开办的水上建筑物，此刻正灯光全开，如同在江水中盛放的一盏巨型莲灯！

    能够打开的棚顶可以直通天空，达到一股近乎磅礴的气势观览夜空。

    值得一提的是，这座美轮美奂的奢华建筑物，就在贯穿东江区的凯歌大道的终点。

    而在这个时间，只有在特定人物出资巨金包场想要举办大规模盛宴才会彻底开启的夜泊堂皇，在刚入夜的现在的就灯光全开亮起，辉煌在江水和夜色的此刻！

    “水连心！！水连心！！！”

    “啊啊啊啊！！水连心！我爱你！！”

    “奥恩斯，那是奥恩斯导演！！”

    ....

    此时此刻，夜泊堂皇外面几乎是人山人海的围了一圈粉丝群众，原因无他。

    因为，水连心预定的电影据说今晚要在这里取景拍摄，得知消息的人们纷纷蜂拥而至，欢呼声、示爱声对着拍摄组的车络绎不绝的响起。

    其中一多半是对水连心的，剩下的则是对奥恩斯的。

    宣传直播这一幕的摄像机里，水连心从车上走下，对着人群笑着挥了挥手。

    而身处南郊学府街区。

    正在京城大学观光里的青柠并没有注视远处那个举头可见的大屏幕里的这一幕。

    她沉默的站在原地，没有动弹。

    因为她从刚才开始，她就突然发现，

    不知何时起，她附近一个人都没有。

    鸭舌帽下，一丝电光从她脸颊滑过，然后顺着身体向下钻进地面。

    一圈电波无声在地表扩散，如同回音定位一样的大范围轻量级的使用能力，在那一瞬间！

    前侧方出现了不正常的反应，青柠毫不犹豫抬手电光轰鸣而出！

    一束雷电闪耀，逸散的威力瞬间超载了周围所有灯光设备，光线强烈照出一个藏在暗处的身影之后，被强烈的雷电直接正面击中！

    这么简单命中了足以让对方重伤不治的一击，让青柠觉得有些不可思议，警惕的眉头微皱，然后她清秀漂亮的脸上瞳孔一缩！

    一道人影缓缓从阴影中走出，那是一个穿着机械铠甲的外国老人，佝偻着后背推着眼睛的单片眼睛，用如同看一样至宝一样的眼神盯住青柠。

    他用浑浊不堪的英语夹杂着不怀好意的疯狂笑声开口：

    “竟然是纯粹的电能，果然执行官大人没有说谎，这还真是...让人赞叹的东西啊哈哈！”

    一股强烈的恶意朝着自己侵蚀而来，但是更让青柠警惕的是对方一身如同各种科技零件强行拼凑起来的疯狂造型和...

    刚才那一击分明击中了，却没有给他造成哪怕一点伤痕的电光！

    滋！！！

    没有任何废话，已经确定了对方的恶意，青柠没有任何犹豫，直接冷下了双眼中的神色，鸭舌帽自己颤颤巍巍的从她头上掉落。

    浑身电光缭绕，噼啪作响，甚至发丝都因为静电的作用漂浮了起来。

    强烈而又耀眼的电光在青亭右手汇聚，袖子里飞出夜局特制的金属媒介，她一甩手腕，电光夹杂着对常人致命的金属对着佝偻老人暴射而去！！

    电光再次和对方的身影撞在了一起！

    然而根本没打算就这么停手的青柠，猛的朝后高高一跳，射出的那道电光被她强行的牵引控制，如同一条灵蛇长鞭一样。

    朝着外国佝偻老人样貌的敌人狠狠抽去！

    滋！砰！

    电光轰鸣发出轻微爆炸的声音！

    然后青柠瞳孔中神色一跳，因为这次她看清楚了。

    电光击中对方的一瞬间，他肩膀上让他看起来很魁梧但是格外怪异的机械发出了一层灰色的光膜护盾，挡在了身周，砰出到电光的部分变成蓝色。

    吸收了自己的大半攻击。

    该死！！

    是科技者！

    “嘿嘿嘿嘿！！”

    佝偻着的外国老人发出一阵怪厉的笑声，他的胸口，身体其他部分的机械也开始运转，有的负责热量，有的发生护盾抵挡冲量和动能，化解着青柠的剩余攻势。

    “没错，我作为科技者的方向是电能负荷，刚好可以吸收化解你的攻击！”

    他发出了科学怪人一般痴狂的笑容，然后抬起眼盯住愣住咬牙的青柠，如同盯住自己科研室里的财产，高声狂笑道：

    “所以放弃抵抗，老老实实的成为我为执行官大人科研的材料吧！！”

    京城大学操场上，青柠看着穿着白大褂，身上各种机械、单镜片的佝偻老者。

    攥紧了手掌，微微咬紧了嘴唇，面色非常难看。

    这下难办了....

    ......

    ......

    北城区，商业王国的商厦广场里。

    提着花了一个下午的时间，闲逛时随手买的大包小包，华凌终于在天台这种没人来的僻静角落里找到了宿群。

    真是的，在这种地方你一个人发呆站着干什么呢！

    有这时间，你不如下午来帮本小姐拎包！

    心里泛起一惯的不满意，华凌对着宿群不耐烦对宿群喊道：

    “喂，你呆站在这是在考虑人生哲理么，本小姐可是找了你一下午你知不知.....”

    一边这么说着，华凌一边朝宿群走去，但是在她踏入天台的第一步！

    “别过来！！！”

    一直沉默的宿群的低吼声突然响起！

    从未被宿群用如此粗暴语气吼过的华凌一愣，

    然后就在个时候，不知何处的一道黑影猛然朝她冲去，明亮的科技装备刀锋闪烁！

    华凌这时才飞快的反应过来，直接扔掉双手的购物袋，仰身朝后退去，符纸在她指间瞬间出现...

    但是已经晚了。

    已经来不及了。

    或者说即使没有购物袋，在有心算无心、失去先手的前提下，华凌也来不及反应。

    对方很明显也是个B级的参加者，而且和长于符咒法术进攻的华凌比起来，能力更倾向于隐藏、突袭、近身刺杀的家伙。

    而对于这种敌人，愣神的一瞬间就已经晚了。

    “古武能力的家伙，哪怕只有C级也还真是不好下手，多亏了你来了呢。”

    对方桀笑的声音在暗影里响起。

    看着那一柄改造过了的科技刀锋，在自己面前胸口处放大，华凌双眼睁大，连抬手挡一下都来不及，脑袋里似乎一瞬之间闪过了好多思绪。

    我还没和...

    心里说出某个思念，华凌只能尽力的激活手中的御符，祈祷着这个能起一点作用的同时，看着刀锋在下一秒就要接触自己的身体，下意识的闭上了眼睛。

    然后在这时一声暴躁嘶吼突然响彻夜色！

    “华凌姐！！！！！！”

    砰！

    仿佛什么从某人身体里炸开的声音，白气从他体表升腾的一瞬间，华凌看到眼角处的一道身影以爆发的速度扑到了自己身前！

    他的脸色咬牙狰狞，写满了对自己的担心和决意。

    冲击力比预料的割裂感率先传来，一个宽厚的胸膛猛的撞在了自己身前，紧紧揽住自己腰的同时，左手用力的把自己的头按在他的怀里！

    然后被宿群紧紧抱住的华凌看见血从他背后溅起，甚至有一滴直接溅到了她的眼角边上。

    她失去一切念头的瞳孔惊滞放大...

    宿群！！？？


------------

三百七十四章 前奏——夜局根本没有超新星（下）

    中央城区，因为被夜笙重创而没有跟在荒川身边的妖河站在一栋高层的楼顶，俯视着京城的夜色，特别是看着故宫方向，那一个只有参加者能隐约看见的、

    藏在夜色里、如同半球形的巨大天幕。

    她的脸色很难看，因为被一个自己以前看不起的黄毛丫头超越并且重创，还有就是被排除在核心计划外，因为此刻重伤的她同样容易变成‘它们’的猎物。

    夜网打开的频道中，传来手下汇报的声音，她冷声暴躁的质问：

    “计划执行的怎么样了？”

    “我已经成功的侵入夜局，果然和情报猜测一样，夜局此刻没有参加者待命，除了夜局本身的系统我没有遭到任何阻挡。”

    一个声音在夜网的通讯频道里汇报。

    “救出欣雅之后，去东江协助那些毛头小子。”

    “是。”

    妖河冷冷的下令道，同时看着自己身上那道丝毫没有减弱，就如同烙印在自己身上的赤红剑痕愤怒之中脸色带着惨白。

    逆水和夜局的战力对比，其实相当的不平衡。

    夜局是隶属于国家的特别机构，所以无论是公共资源，还是社会便利都要占据绝对优势，夜局之中的参加者，类似魔术师、复苏、青柠、方术使这种加入的成员，全部是C级、B级的资深强大参加者。

    不过能够保证每一位成员无论是人品还是实力都非常过关的同时，那就是夜局的参加者数量并不太多。

    而逆水在这一点上展现了与夜局截然相反的特点。

    松散的管理、物质的诱惑，以及可以自由自在、没有禁令的使用自身能力这一点，逆水拥有着很多实力并不高、刚觉醒觉得自命不凡，不愿受到社会约束，而觉得该加入隐秘组织的‘新人’。

    事实上，夜局对参加者发布的任务里，有相当多的一部分是前往各个城市，揪出那里迷失在夜战赋予的力量里作乱的逆水成员。

    这才是现在逆水和夜局对立的现状对比，虽然能够存在的最根本原因还是两位A级，特别是荒川这个神秘古老的参加者的存在就是了。

    之前B级的阴魁身死，已经是对逆水战力的一次严重削弱，他们不能再失去一名C级干部。

    至于那些D级，甚至连E级都有的家伙，就让他们好好充当炮灰的作用去吧。

    妖河冷笑的想着，然后皱眉开口问道：

    “其他人怎么样了？”

    “报告妖河大人，藏刃他所在的北城区伏击似乎出了问题，灵咒突然出现，虽然他趁此机会重伤了那个古武能力的家伙，但是现在一对二，他有些找不到机会。”

    “至于方术使、魔术师两人至今下落不明，我们没有在京城之中找到他们的身影。”

    “知道了，北城我会亲自去对付那个灵咒的，你们继续负责自己的事情，搜索其余的夜局参加者，缠住他们。”

    妖河眯起眼睛，厉鬼嘶嚎仍在她暗红色裙摆背后慢慢爬起，骨骼穿起的装饰似乎发出血淋淋的惨笑。

    “对了，那个优先级排在第二的，治愈能力的参加者呢？”

    “请放心，诡语和匿影已经去了，只是那个，妖河大人....”

    “你想问什么？”

    妖河声音冷冽不耐的问道，夜网通讯对面，那个人犹豫了一下开口：

    “我们这次针对夜局的行动难道不用顾忌那个超新星-方然么，而且这次这么直接的对夜局的人动手，假如夜局再有一名A级上位加入暗之狭间的战场，我怕荒川大人的计划....”

    那名属下很是担心的踌躇问道，也不知道究竟是在担心荒川的计划，还是在担心负责潜入夜局营救欣雅的他的性命。

    而听到了他的话，妖河露出了一身轻笑的蔑视，然后一划夜网，看着情报页面记录着‘超新星-夜局方然’的那一条情报，想起那一晚全灭自己和威尔士还有夜笙的如同天谴一般的一击。

    那个操纵着机械圆环的超新星真身其实是游夜天使的银发身影，根本不是夜局成员的事实。

    “你真的以为夜局还有第二名A级？”

    带着难以磨灭的仇恨，和被侮辱过的恼怒，妖河眯起狭长眼睛声音嗤笑的渐冷开口：

    “别犯蠢了，夜局根本没有超新星。”

    ......

    ......

    西科区-圣心医院。

    “苏姐，那我就先回去了，还有时间不早了，你记得早点休息，不要忙到太晚。”

    苏冷月看着坐在那张宽大办公桌后面，还在忙个不停的苏嫣汐，也就是复苏，无奈的叹气说道。

    “知道了，知道了，我处理好这些，就去休息，冷月你先回去吧。”

    办公桌后，复苏抬起头对着她微笑的说道。

    苏冷月朝着门外走去，然后脚步犹豫的停下回头：

    “苏姐，真的不用我留下来帮你吗？”

    “真的不用，你都加了好几天班了，再这么下去，我都成了压榨员工的无良老板了。”

    一身浅白色花边柔软衬衫的复苏在办公桌后面摇头失笑道，然后双手交叉在桌面上的对她温和微笑道：

    “而且，难得的休息时间，今天不是你和家人吃饭的日子么？”

    苏冷月无奈，只好点头同意，复苏笑着对她摆手，目送她出门。

    然后看着自己办公桌上，这一周一直忙的连夜局都没回终于处理的差不多了的文件，摇头失笑道：

    “真是....不行，等今天处理完了，回去一定得好好问问方然小弟。”

    复苏拿起那份菲斯尔德和圣心集团的合同协议书当着扇子轻轻摇着，脸上泛起一抹压抑不住的深深好奇，语气难言的失笑。

    “这么大的合同，他到底是怎么让对方签字的啊...”

    关闭了所有电脑，把文件放进保险柜，复苏缓缓的伸了个懒腰，缓解一天的疲劳，胸前的饱满在乳白色的衬衫下显露无疑，白色西裤和浅色凉鞋淑女而又优雅。

    “今天就到这里吧。”

    然后她朝着自己休息的地方，圣心集团36F她的特殊病房走去。

    而另一边，电梯到底，苏冷月提着自己的手提包，穿过院部朝着集团大楼外走去，高跟鞋在明亮的地砖上作响，清脆连续。

    她走到了路边，看了看已经彻底黑了的天空，打算打辆车回到住的地方去。

    然后突然听到旁边一名西装男人的惊呼。

    “诶，那是不是着火了！？”

    苏冷月楞了一下，下意识的看向了那个西装男人，然后突然发现他所指的方向是自己身后的...

    圣心集团大楼！

    不可思议的惊慌转身！

    苏冷月抬头仰望的看见，由于视角的问题，她没办法看的太清楚，但圣心集团大楼上确实有一层冒出特别明亮的光芒。

    大约是30层高度的位置，突然冒出了火光！

    电话突然响起，集团后勤部突然传来的联络！

    “苏秘书！？”

    “发生什么事了！？”

    苏冷月看着上面的不正常的光亮，对着负责人急切追问道，后勤部的主管似乎也慌了神，被她吓一跳的回答道：

    “不知道，不过三十层的火灾报警器突然响了，而且电梯不知道怎么突然瘫痪了，我们的消防小队的器材上不去！”

    什么？火灾！

    苏冷月楞了一下，但她马上回过神来，心脏仿佛一瞬间被揪紧，慌张的顾不上回话，转身朝着圣心集团大楼就冲了过去！

    脑海里片刻之前那个明亮知性的身影还在带着微笑对自己挥手告别...

    等等，苏姐！

    苏姐还在楼上！

    挤开人群，她顾不得被撞掉的手提包，崴到脚的高跟鞋直接被她扔掉，一瞬间，好像被失去某种东西的害怕所抓住，苏冷月的眼睛急的微微发红。

    想起好多年前，当自己白血病躺在病床上，看着再拿也不出一分钱的父母，对自己藏起皱纹里的全部苦涩，强颜欢笑的时候。

    那个把想自杀的自己奇迹般治好、然后资助自己上学，把自己的一切从绝望中打捞出来的少女...

    -‘而且，难得的休息时间，今天不是你和家人吃饭的日子么？’-

    苏冷月平时冰山的外表全部融化，眼角眨出了泪花，她喃喃自语...

    “别，苏姐，你千万不要出事...”

    你也是我最重要的家人啊。

    而此刻，火光截断三十层以上楼层。

    复苏此刻刚踏入她特别病房的第一步，就停顿住了。

    36层的特别病房，她晚上很少开灯，因为萤火虫的光和微弱的虫鸣让她很是放松，凭借京城远处映过来的繁华灯火、加上为那颗生长出去的古树打开圆顶透进来的夜光，也已经足够了。

    然而，此刻，什么没有。

    复苏在踏入自己房间的第一秒就发现了这一点，而让她更瞳孔微缩停滞的是，所有的动物声音都不见了...

    漆黑的环境里，只有不远处直面她的一只小鹿的漆黑身影。

    然后它的头掉了下来。


------------

三百七十五章 转调——黑暗沸腾

    刚才玛莎拉蒂爆炸的余温还残留在皮肤表面，强行进行了空间跳跃的身体脱离感还残留着在大脑中挥之不散。

    方然扒着跃空间枢纽核心传送门的把手，用力按着额头强行的支撑起身体，视野还没从强制空间转移中恢复，景色晕散成两层摇晃在他眼前。

    “笙姐....”

    方然咬牙轻微念叨着，被传送走之前最后一个印象是夜笙再次把他往后一推，自己提着灵渊直面空中的两道身影。

    到底发生了什么？

    但还没等方然思考清楚这个问题，夜局中刺耳的警报声就连续响起！

    “警报！警报！”

    “入侵者发现，入侵者发现！”

    什么？

    入侵者？

    方然错愕、惊然的抬起头，他紧闭着双眼用力的甩了甩头，总算驱逐了那股精神和肉体间互相脱离的感觉大声的开口：

    “艾玛，怎么回事？”

    “情况未知，一分钟前，一名....未持有身份验证的....参加者...入侵...”

    艾玛的声音响起，回答了他，只是不知为何声音在嘈杂中断断续续，就好像信号不好的老电视一样，无法发出清晰连续的声音。

    “夜局不是国家机构么！怎么可能会被入侵！？”

    方然无法相信的问道，在了解了夜局的存在之后，听到这个消息对他来说就像公安机关被不法分子入侵了一样荒唐的无法相信。

    听到了方然的疑问，虽然不知道为何声音模糊且断断续续，但艾玛还是给了方然答案。

    “不，你对于...夜局...认知...存在错误，根据《夜网...公约》，夜局归属于....华夏管制，但是独立在...受保护的范围...之外，立场处于....夜战世界。”

    这种事情我怎么没听说过！？

    方然挣扎的甩头，今晚目前发生的一切都让他的思绪乱糟糟的。

    恍惚间，那个庭园里，水琳琅的话还在耳边回响，还有夜笙的身影在脑海中挥之不去。

    他低着头深深的吸了口气，然后目光缓缓归于平静，就如同庭园里的那个他再次出现。

    “艾玛，告诉我入侵者的位置。”

    “入侵者...目前位于....大厅。”

    大厅？

    来不及过多思考，【浮牌】直接激活了，方然朝着跃空间枢纽核心五十米高的屋顶上空冲去，然后抬起手，创造出【拔牌】激活。

    黑色的圆洞在他头顶展开，冷冽的眼眸里倒映那抹黑色。

    夜局大厅。

    滋滋滋....

    激光焊刀的光线在合金门禁上切割出可供通过的拱形，灼热耀眼的激光带起合金的火花，发出刺耳的声音。

    轰！

    一大块厚重的合金挡板轰然倒下，即使在察觉到入侵者的第一时间，艾玛就疏散了夜局中所有研究人员，降下了夜局中所有的隔离手段。

    但是面对一名参加者，似乎即使是十厘米厚的金属墙壁，也挡不住的他的脚步。

    “啧，反应倒是不满，不过，可惜你只不过是个人工智能，而且...”

    一名带着墨镜耳机，身上穿着充满科技风的作战服的男性，双手提着转动着核心光芒的手炮，和冒着幽蓝光的握柄缓缓的从拱形中走了出来。

    从装备的外形就可以看出，这是个彻头彻尾的科技者，他冷笑开口：

    “你遇到的是我。”

    复杂的数据和各种进度条在他墨镜内侧显示，然后他抬起左手外沿转动的光子手炮，对着自己面前扣动扳机。

    嗡！

    并没有炮弹或者光束从中射出，但是...

    一层蓝色的微光从炮口扩散，在前一面合金墙壁后的艾玛，顿时身形一僵。

    原本优雅流畅的女性外形出现了不正常的动作，那双如同人类一样的金属手掌，也慢慢僵硬，面部一整块其中闪烁着微光的屏幕中，所有的光辉开始黯淡。

    “不知名外界...干扰，系统....离线...”

    与此同时，失去了艾玛的控制，夜局内部，全部的摄像头开始熄灭，原本随着人们活动就会自动开启的灯光全部黯淡。

    整栋原本科幻明亮的夜局大楼在这一刻整体熄灭。

    “果然，此刻夜局里一个参加者都没有。”

    男人勾起嘴角再次笑了，他迈开步子，朝着夜局之内走去。

    作为科技者的他的主要方向是系统入侵和信号屏蔽，曾经在觉醒初期，数次利用自身能力入侵银行电脑，谋取想要的金钱和财富的他，在遭到了夜局的追捕之后加入了出现在他面前的逆水。

    但说实话，男人原本以为自己的任务会更简单的一点的，那个人工智能意外的耗了他很长时间。

    幸好，建造这座建筑并设置了那个人工智能的科技者不在....

    没有主人，夜局的防护系统自然挡不住参加者的他。

    黑暗对他完全造不成任何影响，此刻他双手提着武器闲庭散步的朝着夜局里面走去。

    “站住！你是什么人！？”

    但是他突然脚步一顿，面前漆黑走廊中，一个青年挡住了他的路，身边凝结起的冰锥直指自己胸口。

    什么！？

    竟然还有一名参加者！？

    一眼就注意到了对方凝结的冰锥，男人震惊意外的眼眸收缩了一下，然后在大致看出了方然的级别了、和他虽然想要掩饰，但还是露出来了的不安和紧张之后，他不屑的嗤笑了出来。

    甚至连夜视都没有开，就这么直接的面对着方然，完全无视了悬浮的冰锥开口道：

    “嚯，没想到竟然还有一个参加者在夜局里，真是让我意外。”

    “你是什么人！？”

    方然紧张起身体，咬牙的对他开口质问道。

    “哦？前些年你们夜局分明还追捕过我呢，难道不记得了，那个叫做‘黑马’入侵了银行系统、狠狠的打了你们夜局一耳光的人？”

    -【真实】-

    方然眼神一缩，似乎听到他这句话后，想起了什么一样的咬牙切齿。

    “是你！”

    “呵，没错，就是我。”

    名为黑马的逆水干部发出了得意的哂笑，然后神色渐冷：

    “我可没时间和你在这打闹，不过区区的新人，给我老老实实的去死！”

    左手骤然抬起，那似乎也是超脱现实中科技水平打造的手炮，外沿一圈嗡鸣旋转，光子对冲，爆裂出巨大的威力，朝着方然直接射去！

    没有任何犹豫，在光芒亮起的那一瞬间。

    方然就直接挥手射出所有冰锥，朝着走廊一侧的拐角翻滚躲闪而去。

    科技装备的威力吞噬了飞射而出的冰锥，在墙壁上融出了一个圆洞！

    “别想跑！”

    黑马眼里冷光一闪，直接大步追去，回声定位在他墨镜中开启，他锁定黑暗走廊中方然的身影，飞奔而去的同时，挥动右手握着的科技握柄。

    光束粒子汇聚成不断嗡鸣的切割刃，斩断了方然再次射出的冰锥。

    紧接着就直接举起了左手的光子手炮，嘴角勾起狠厉的微笑：

    “去死吧！”

    光束闪耀过漆黑的回廊，在方然回头的一瞬间奔袭到了他的身前...

    然后被透明的光盾抵消，逸散在空气里！

    方然的回眸里的神色在【盾牌】抵消，光子逸散亮起走廊的一瞬间显现。

    将近200点的消耗么....

    “切！果然有护盾这种能力...”

    黑马发出了一声不屑的冷笑，不知为何相当看不惯的开口，然后眼里红光一闪，举起手炮连续开火！

    我就不信，你区区D级的实力能挡住我多少发攻击？

    夜局大楼，黑暗之中，光子手炮的威力不断轰鸣响彻，射穿了不知多少墙壁。

    两人的身影在黑暗之中，上演一出追逐战，光子手炮的轰鸣威力不断的在黑暗之中照耀，有的被【盾牌】抵消，更多的是融穿了各种墙壁！

    “该死！”

    黑马低声骂道，对方的攻击比他不知道弱出多少，根本没有任何用的反击连自己身上的防护服的护盾都激发不出来。

    但对方偏偏就是仗着自己对于夜局的环境无比熟悉，加上各种翻滚挪移熟练无比，总是能躲开自己的光子手炮，哪怕自己预测算出了他的地点，也会在击中之前被他用护盾挡下了。

    “真是....”

    黑马收起了玩闹的心态，眸光冷漠，厌烦了这种无聊的追逐，他右手的握柄，光束粒子的切割刃再次出现，墨镜里定位了方然的位置。

    “让人烦躁啊！！！”

    再也不管什么其他，直接准备用最粗暴、碾压的方式解决对方！

    “你不会得逞的，敢入侵夜局，宿群大哥一定会让你付出代价！”

    黑暗之中，方然躲开一道光子射击，声音喘着粗气，咬牙不甘的说道，好像组织里不屈的新人。

    “呵，我知道你在打算拖延时间等待夜局的其他人来支援你，但是，别做梦了，虽然不知道你说的宿群是哪一个，但是他们此刻说不定自己都顾不上了，哈哈哈哈！”

    轰！！！

    一道比之前所有攻击都强大的光子炮击，从方然身边擦身而过。

    黑马狂笑嚣张的话在夜局整个一层中响彻，似乎为的就是恐吓干扰方然的心态，但是听到这句话后，方然终于呼出了口气。

    沉默的青年低垂着眼帘看着自己视野里的界面，得到了他一直试探想要的信息。

    -【真实】-

    突然紧紧的咬紧了牙关，

    果然...宿群大哥他们也...！

    再没有继续兜圈子下去，方然身形加速，直接撞进了一扇门里，仅仅数秒钟之后，黑马的身影就出现在这里，直接举起左手的武器，熔破了大门，狂傲嚣张的踏步而入！

    然后出乎他意料的，面前是一个巨大空旷、可以容纳一个操场的房间，没有任何其他出口，而他看到，他一直追杀的青年就那么站在操场中央。

    “呵，终于不做无用的挣扎了？”

    黑马蔑视的鄙夷笑道，举起了手中的光子手炮对准方然，穿着防护服的他无所畏惧，就那么直直的朝着方然走去，同时不忘继续嘲笑的问道：

    “话说你跑到这个又黑又大的房间里，是来送死的么？”

    黑马不动声色的堵死了唯一的出入口，然后满意的看着这个因为空间巨大加上没有灯光，显得尤其漆黑，伸手不见五指、似乎是训练场的位置，口中讽刺的说道。

    这个空旷的环境，对方将再也没有躲闪的掩体，而且没有夜视能力的他连自己在哪估计都无法看清。

    虽然，即使看清了，以他那孱弱的攻击也不会给自己造成任何麻烦。

    但是出乎黑马预料的，对面的青年开口了。

    “为什么选择这个房间....”

    回答的声音平静而又不夹杂情感，刚才见面质问自己紧张和愤怒、咬牙切齿似乎都好像假的一样消失不见，仿佛换了一个人一般。

    警惕的看向他，举起光子手炮的黑马，这时候才第一次看清了方然的样子。

    然后夜网情报上的那副画面在脑海中想起，瞳孔收缩中...！

    他看到对面沉默的青年抬起双眼，漆黑在他的眼眶之内瞬间蔓延，振羽的夜鸦在他肩膀上落下，眼神里冷静的近乎冰冷的凝视着自己，一字一句不带感情的开口：

    “因为...只有这个房间，”

    “勉强够大啊...”

    再也不用掩饰自己压抑了一个晚上的情感，青年缓缓的呼出了一口仿佛冬天释放寒意的呼吸，然后无声沉默的他，身后的所有黑暗躁动，如同开水一样开始沸腾！

    不祥和恐惧在巨大黑影两点通红的血光中诠释的淋漓尽致，暴食张开了锯齿状般的诡异笑容巨口，发出了好像深渊开合、沉闷晦涩让人疯狂的声音，在这个房间中缓缓冒出！

    “想....吃....！！！！！！”

