《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

<都市之万界保镖群>


 001章被镇压的孙悟空

    “林东，你还在外面鬼混么？我们家公司最近正和欧阳集团谈合作的事情，这个时候你还不准备让爸他们少为你操点心么？”

    “行了，我知道了。”

    “林东，你这是什么态度。”

    “能有什么态度，到是你什么态度，有你这么对老哥说话的么。”

    “林东，我不管你在做什么，晚上八点之前你必须得回来，若是不回来，我就让爸妈他们冻结你的银行卡。”

    一处山林当中，林东蓦地挂断手机，然后站在悬崖边上，眺望远方，脸上有着苦笑。

    刚刚打电话来的是他妹妹。

    一个才二十岁，就已经是博士，并且还出任了他们家集团的总经理，集智慧与美貌并存的天才。

    不过并不是亲妹妹，乃是从小就被他们家给收养的，但父亲他们从小就对妹妹很好，反而是对他各种严厉。

    加上后来自己不是读书那块料，读了一个野鸡大学不说，上学还各种追求刺）激，什么徒手攀沿，冲浪，翼装飞行等等能玩的，他都基本上玩了个遍，集团事务什么的从不参与，更是被父亲他们严重不喜，一直都是家里面的反面角色。

    摇了摇头，林东准备继续和队友们去征服其他的山头。

    林东刚一转身，一个东西竟是忽然从天而降，一下子砸在他头上，让他头晕眼花不说，还突然产生了幻听：“叮，万界保镖群邀请你加入。”

    “叮，你成为万界保镖群群主。”

    “叮，三眼神王加入保镖群。。”

    “叮，霸绝仙尊加入保镖群。”

    “叮，衰神加入保镖群。”

    “叮，圣斗士紫龙加入保镖群。”

    “叮，三）级天罚使者加入保镖群。”

    “叮，叶天帝加入保镖群。”

    “叮，帝释天加入保镖群。”

    “叮，龙傲天加入保镖群。”

    “……”

    一连串的提示声在灵动脑海中不停响起，让他是忍不住都睁大了眼睛，然后用手往脑袋上砸自己的东西摸去，只见脑袋上竟是出现了一个手机。

    一个充满了科幻色彩的手机。

    当他把手机从脑袋上拿下来的时候，只见手机正亮着，上面打开了一个企鹅群，上面正不停的提示有人加入。

    “叮，群人数已满，一级保镖群群主福）利发放。”

    就在林东观看手机的时候，突然他发现一股奇特的信息猛地向着他脑海灌输而入，随着信息灌输，林东愣住了，脸上浮现出了不可思议之色。

    因为他突然发现自己获得了一个了不得的东西。

    万界保镖群。

    能让万界的强者加入群当保镖。

    一旦有人发出赏金任务，就能让群里面的强者接任务。

    当群里面的强者们完成任务后，他们就能获得天道奖励，或者大道奖励，乃至什么天道本源，大道本源之类的，最不济的都能提升下实力，增加气运什么的，或者是发布任务的人所给出的好处。

    而他作为万界保镖群群主，群里面的强者完成任务后，他就能获得群经验，以及奖励。

    现在是一级群，只能加一百人。

    以后随着他的权限提升，保镖群也会相应的提升，然后就能加更多的人。

    另外群里面的人都是随机加的，有强有弱。

    如今他获得了一级保镖群的福）利，获得完美药剂一瓶，以及超级格斗术。

    完美药剂能激发人体潜能，改变人体修炼体质，并一定的强化使用者的力量，速度。

    而超级格斗术是一套极其强大的战斗技能。

    “群主，群主，快出来了，有没有赏金任务！”

    “群主，妹纸貌美如花，清纯可爱，会暖床，求包养，求任务！”

    “群主，伦家好无聊啊，快出来聊聊天啊！”

    “群主快开车……”

    “……”

    在林东消化群里面不停的有消息滚动，看得林东是目瞪狗呆。

    根据群提示，虽然目前只能加一百人，而且里面的人有强有弱，但某些带着仙尊，神王之类的，明显是超级牛逼人物，结果在群里面卖萌，还要开车。

    节操呢！

    “暂时没有赏金任务，至于开车……萌新能弱弱问下，什么是开车吗。”林东随手打出一行字在聊天框，然后发送了出去。

    “装！”

    “装！”

    “装！”

    林东刚打字出去，跟着就见群里面清一色的装字打了出来，让林东是忍不住咧嘴一笑。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”突然一道机械式的声音从手机当中响起。

    “接入。”

    林东身体一震，跟着毫不迟疑的开口说道。

    “该死的如来老儿，你这是使诈，你有本事让俺老孙出来，与俺老孙大战三百回合。”

    刚一选择接入，跟着林东就忽然听到了一道极其桀骜不驯的咆哮声，那声音透着浓浓的不甘，愤怒。

    更是在这声音传出的同时，林东还蓦地发现自己的面前突兀的出现了一道画面。

    在那画面当中，一只桀骜不驯的猴子正被一座大山给压着，在那山上有着一张佛印封帖。

    那猴子一边骂，一边不停挣扎，随着他的挣扎，只见那压着他的山不停震动，不停有要崩溃的趋势，但每当那山要崩溃的时候，那贴在山上的佛印封帖总是会闪烁耀眼金光，将那猴子给继续镇压。

    “卧）槽，齐天大圣！”

    林东看到这样的情况，眼睛是忍不住瞬间睁大。

 002章五星级保镖叶天帝

    “谁，是谁在说话。”林东刚脱口而出一句齐天大圣，就见那画面当中的齐天大圣猛地眉头一皱，跟着左右观察起来。

    “喂，齐天大圣，是你需要保镖服）务么？”听到猴子的话，林东忍不住开口问道。

    “你到底是？别给俺老孙躲躲藏藏的，快出来。”孙悟空厉声喝道。

    “你只需要告诉我，是不是你需要保镖就行了。”林东道。

    “保镖？没错，刚刚是有什么东西询问俺俺老孙要不要保镖，俺老孙好像是随口答应了。”孙悟空一怔，跟着开口说道。

    “叮，与雇主交涉成功，赏金任务彻底生成，前往西游位面，救援孙悟空脱离五指山，并保护孙悟空不被如来再次镇压，或是斩杀如来，任务难度四颗星，建议准圣以上实力的保镖接受任务。”

    孙悟空的话语刚落下，林东就忽然手机的提示。

    见状，林东跟着就操控手机，然后在聊天窗口输入了起来：“有任务出现，任务难度四颗星，有需要接任务的道友么。”

    “我！”三眼神王秒回。

    “还有我。”三）级天罚使者跟着回复。

    “来晚了！”衰神。

    “四星，好吧，这个危险度有些高，萌新接不了。”僵尸王。

    “啊啊啊，好不容易出任务，为啥一来就是四星，就不能是三星或者二星么。”紫霞仙子。

    “是啊，为啥一来就是四星！”

    “强烈要求来个四星以下的！”

    “强烈要求来个一星的！”

    “群主，来个一星的，伦家立马去给你暖床。”

    “……”

    看到群上这么闹腾，林东是一脸黑线，跟着打字道：“暂时只有四星的，既然三）级天罚使者和衰神刷先接了任务，那你们两个就确定下到底谁去执行任务吧。”

    打完这段字后，林东利用保镖群的任务上传功能，将刚刚的任务上传了上去。

    “咦，西游世界，救援齐天大圣？镇压如来，或是斩杀如来？这个任务很有意思啊，这个任务我要了。”林东刚一把任务上传上去，跟着就见叶天帝忽然冒泡在群里面说道。

    “叶天帝，你一个大帝好意思跟我们抢这四星任务么？”三眼神王。

    “对啊，五星就不要和我们四星抢了好不好。”三）级天罚使者也跟着道。

    “不服，你们可以来遮天世界找我，求艹！”叶天帝吊吊的打出一行字。

    “……”三眼神王。

    “……”三）级天罚使者！

    “……”林东，这还是他所知道的那个叶天帝么。

    我家叶天帝没这么吊好不好，呃，也不对，叶天帝好像一直都是叶黑，拉得是一手好仇恨。

    “没人反对，那我就去执行任务了。”叶天帝再次打出一行字，跟着就见群上的任务提示显示，任务已经被接，接的人是叶天帝。

    ……

    “没成大帝之前，西游什么的就一直是神话故事，现在成了大帝，正好去看看如来是不是有那么厉害，五指山，大雷音寺，呵呵……”遮天世界，叶天帝嘴角泛起一抹微笑，跟着打开了保镖群的位面传送，顿时就见他的面前一下子出现了一个空间门户，见状叶天帝一脚踏入进去。

    再次出现已然是出现在了西游世界，更是还直接出现在了花果山。

    “大胆，哪里来的毛神，竟然敢擅闯五指山。”叶天帝刚一出现，就有守护在这里的山神出现，然后对叶天帝暴喝，暴喝的同时，还猛地一拳向着叶天帝攻击了上去。

    “灭！”

    叶天帝随手一指点出，就见一道指芒从他手中迸射而出，向着山神的攻击迎了上去，将其攻击给一下子崩灭，更是在山神攻击崩灭的同时，指芒还势如破竹的向着山神继续奔袭上去，将山神给一下子洞穿。

    “嘭！”

    刚一被攻击给洞穿，山神的身体就猛地剧烈一震，接着突然崩灭开来，形神俱灭。

    “太弱。”

    叶天帝灭掉山神，淡然开口，接着把视线看向了五指山，目光看过去的同时，右手成掌随手拍出，几乎是在他右手拍出的瞬间，一只擎天巨手就猛地出现，对着那五指山拍击了上去。

    “嘛呢叭咪耍　

    擎天巨手刚一拍击上去，就见那五指山上的佛印封帖就猛地闪烁出耀眼光芒，更是在光芒闪烁的同时，还有滚滚佛音响起，天花乱坠，地涌金莲，透着无穷渡化之音，凝聚无穷佛力向着叶天帝所拍出的擎天巨掌抵挡上去。

    然而佛力刚一与擎天巨掌撞击在一起，就猛地崩灭，接着就见擎天巨掌势如破竹的撞击在了五行山上面，将五行山给一下子拍成了粉碎。

    而在五行山被拍碎的时候，只见那被镇压）在五行山下的齐天大圣是一点事情都没有。

    很明显这一掌被叶天帝给完美控制，只是毁掉五行山，而不伤害齐天大圣。

    几乎是在五行山被拍碎的瞬间，西天，大雷音寺，正在讲佛的如来佛祖，手中念珠忽然崩灭了一课，更是在念珠崩灭的同时，他的眼中猛地浮现出了怒意。

    有人竟是毁掉了五行山，毁掉了他的佛贴！

    顿时一股无比恐怖的气势从他身上爆发，让所有听佛的菩萨，罗汉，纷纷震惊，完全不明白如来佛祖为何忽然发怒。

 003章叶天帝吊打如来佛祖

    “给我死！”

    如来震怒之下，右手蓦地一挥，然后凭空打出一掌。

    随着他如此，顿时就见叶天帝所处位置。

    一道遮天蔽日的巨掌骤然出现，然后以灭绝一切，碾压一切之势，向着叶天帝当头镇压而下。

    “滚！”

    叶天帝眼睛一眯，跟着冷喝出声，随着冷喝音波爆发，对着那巨掌撞击上去，竟是硬生生的将那遮天蔽日的巨掌给一下子震碎。

    更是在震碎的同时，右手虚空一抓，以大擒拿之势撕裂空间向着大雷音寺所处位置抓了上去。

    顿时就见一只巨手在大雷音寺的大殿当中出现，锁定如来。

    “狂妄！”

    “给本佛碎！”

    如来怒吼，两手齐齐打出掌力，佛力疯狂涌动，身后凝聚出耀眼佛光，滚滚梵音响起。

    只是一个眨眼间如来就打出九万八千掌。

    在打出这等掌法的时候，如来脸上泛起冷笑。

    不管这突然出现的家伙是谁，对方这等手段都必然会被打爆。

    “怎么可能！”

    但是，紧跟着如来的脸上就泛起了震惊之色，下意识的惊呼出声！不光是如来惊呼，一旁的观音等人也是同样纷纷惊呼出声。

    只见向着如来抓上来的巨掌，在如来九万八千掌的攻击下，竟是半点都受到影响，完好无损。

    然后在如来的惊呼声当中，一下子将如来给抓住。

    “给我爆开！”

    如来咆哮，佛力再次催动，力达全身，想要震开巨掌的擒拿，但他佛力催动下，巨掌却是死死擒拿住他。

    更是在擒拿的同时，如来蓦地发现空间被封锁，他不但挣脱不开这手掌，哪怕施展遁光之术都根本逃脱不开。

    接着……

    “咻！”

    如来被那巨掌给抓得从宝殿当中消失不见，一下子从大雷音寺给抓到了五指山所处位置。

    “佛……佛祖被抓走了！”

    “这怎么可能，如来佛祖竟然被人抓走了！”

    “出大事了，快来人啊，如来佛祖被人抓走了！”

    “……”

    如此一个情况，让宝殿当中的观音等人纷纷震惊，然后一个个歇斯底里的惊呼出声，第一时间开始叫人。

    传讯给燃灯古佛，弥勒佛，欢喜佛等人。

    ……

    五指山所处位置。

    如来被巨掌给硬生生的从虚空中抓出，然后狠狠的抡在了地上，顿时山崩地裂，空间坍塌。

    “咕咚！”

    “如，如来老儿！”

    “如来老儿竟然被眼前这家伙硬生生的从大雷音寺抓了过来，这家伙是谁啊？这就是保镖群的保镖么，这也太牛逼了点吧！”

    “……”

    因为五指山崩灭而从五指山的镇压下脱离而出的孙悟空，这会悬乎在天空，傻眼的看着眼前的这一幕。

    一双猴眼几乎是瞪暴了出来。

    虽然他桀骜不驯。

    虽然他无法无天，以一人之力反上天庭。

    但是……

    他却不得不承认，如来老儿这家伙确实有着不错的实力。

    哪怕他这次被如来老儿镇压，按照他所想只是大意。

    但如来老儿也不是谁都可以这般从大雷音寺擒拿过来的。

    “你是谁，你竟敢对本佛如此动手！”如来被抡在了地上后，七窍流血，而在七窍流血的同时，厉声对叶天帝咆哮。

    佛亦有怒。

    作为三界第一高手，被人这般砸在地上，这不可原谅。

    “打你怎么了，打的就是你！最讨厌你这种装逼的家伙了，一个连准圣都不是的大罗金仙，你牛逼啥啊！”叶天帝撇了一眼如来，跟着只见他右手再次抓出，一下子抓住如来的腿。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的轰鸣声响起，只见叶天帝拽着如来的腿，将如来对着周边地面猛抡。

    那是把如来砸得肉身龟裂，血肉模糊。

    把如来的金身都给几乎是砸碎了。

    “再嚣张啊，你再继续给我嚣张啊……”叶天帝砸了一阵如来后，冷冷的对如来说道，说着将如来犹如死狗一般的丢在一旁。

    地上到处都是血。

    血水化为湖泊。

    看起来是相当的恐怖，如修罗场一般。

    而在如来落得这般下场的时候，只见周边虚空骤然破开，然后就见大量的佛陀，菩萨，罗汉气势汹汹的杀了出来。

    然而他们刚一杀出来，紧跟着彼此身体就是一僵，一个个那都是睁大眼睛的看着下方，面色呆滞，双）腿下意识的发颤。

    （ps：感觉不错的童鞋，请收藏一下，求收藏，求收藏，各种求收藏！新书期急需童鞋们的收藏！）

 004章叶天帝镇压如来

    “如……如来佛祖！”

    “这……这怎么可能！”

    “这不是真的！”

    “这绝对不是真的！”

    “障眼法，这是障眼法对不对！”

    “对，一定是障眼法，一定是障眼法，如来佛祖怎么可能会被人打败，怎么可能会被人打成这样，这不可能，这不可能，这绝对不可能……”

    “……”

    随着瞳孔收缩，双）腿颤）抖，紧跟着只见歇斯底里的惊呼声从不少的罗汉，菩萨，佛陀口中传出。

    声音透着疯狂，透着难以压制的恐惧。

    眼前这样的一幕，冲击了他们的佛心，让他们佛心不稳。

    如来佛祖是他们这些修佛之人的信仰。

    是至高无上的存在。

    是三界当中最为强大的人。

    而现在……

    如来佛祖却是被人打成这样。

    如一条死狗一般的躺在血泊当中。

    这让他们如何接受，如何能够接受？

    “杀！”

    “杀了他！”

    “一起出手杀了这邪魔！”

    “……”

    震惊之下，只见迦叶尊者瞳孔赤红，面容狰狞，扭曲，蓦地歇斯底里的咆哮出声，随着咆哮，竟是催动佛力，以无比疯狂的架势，向着叶天帝攻击了上去。

    人在恐惧之下，要么害怕得不敢动手，要么就是会突然陷入疯狂。

    这会的迦叶尊者就是如此。

    几欲是堕入魔道。

    而有了迦叶尊者的带头，紧跟着只见不少瞳孔赤红的罗汉，菩萨，紧随其后，彼此拿出兵器，催动全身佛力，以最为疯狂的攻击，向着叶天帝笼罩而上。

    他们的攻击完全没有章法，乃是自杀式的攻击。

    只求以最短的时间灭掉叶天帝这个邪魔。

    “真是让人失望！这就是佛？这就是所谓的罗汉，菩萨？你们的心性竟然如此不堪……看来在这个世界你们已经习惯了高高在上，早已经与魔同等……”叶天帝蹙眉看着眼前这一幕，眼中飞速的闪过了一抹失望。

    这个世界的神佛，都是高高在上，俯视众生，将三界生灵当棋子。

    他们根本不像他原先所处世界一般，所有修士，莫不逆天而行，为大道争锋，一路血流成河，尸横遍野……

    他们的以如来佛祖为信仰。

    当信仰坍塌，自己的心境也是跟着崩溃。

    可叹，可悲！

    不能以自我为主，不能以自己的强大而强大的人，如何能走上巅）峰。

    “灭吧！”

    随着眼中失望浮现，叶天帝对继续留在这个世界是没有了什么兴趣，只见他右手成指，对着那奔袭而至的众多，罗汉，菩萨，佛陀点了上去。

    一指点出，时空冻结，空间破碎。

    如盖世天帝降临，裁决众生，灭绝一切。

    这是天帝指！

    一指众生灭。

    一指天地崩。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “啊……”

    浩瀚的力量，携带着无比耀眼的光芒将众多罗汉，菩萨，佛陀给笼罩，在这样的笼罩下，只见首当其冲的迦叶尊者瞬间化为灰烬，接着他身后的其他所有罗汉，菩萨，佛陀都步了他的后尘。

    只是一个眨眼间……

    无数从虚空奔袭而出的罗汉，佛陀，菩萨，就死丧殆尽，只剩下渺渺几个，没有动手的人。

    “真是无趣！”

    一指灭掉众多罗汉，菩萨，叶天帝冷冷一哼，然后把视线落在了如来佛祖的身上。

    “山来！”

    视线落在如来佛祖身上后，叶天帝右手虚空一挥，就见一座五指巨山骤然出现，然后向着如来佛祖镇压了上去。

    将其给一下子压）在山顶。

    当如来佛祖被压）在山顶的时候，叶天帝左手虚空写出三个字――五指山。

    随着他这般虚空写字，顿时就见那五只巨山上面骤然出现了三个闪烁着流光溢彩的大字，五指山。

    这字并不是普通的字，上面被叶天帝下了禁制。

    可以这么说，只要这字一日不消，如来佛祖永生永世都会被镇压）在这五指山之下。

    不但脱离不出来，也死不了。

    一旦谁要是强行触破五指山禁制，都会被禁制所伤。

    更甚至被这禁制给直接镇杀。

    而如果有什么实力达到叶天帝同级别的人来这里救援如来佛祖，这禁制就会第一时间自爆，将镇压）在五指山下面的如来佛祖顷刻间碾压成齑粉，让其神魂具灭。

    另外禁制与地脉相连，能源源不断的吸收这个世界的力量来补充力量，除非世界崩灭，否则是绝对不会存在禁制力量消散的事情发生。

    “这下任务应该算是完成了吧。”叶天帝随手做了这样的事情后，跟着就把视线看向了孙悟空。

    “嘿，齐天大圣，这次服）务你可满意，如果满意，还请给好评哟！”看向孙悟空后，叶天帝的脸上泛起一抹微笑，不复刚刚的冷酷，笑吟吟的对孙悟空说道。

    （ps：还是那句话，感觉不错的童鞋，就给个收藏！收藏是本书能否成长的关键！）

 005章孙悟空五星好评

    “叮，保镖任务完成，欢迎下次继续使用保镖业务。万界保镖群，不论你在何方，一声呼唤，即刻速达！”

    随着叶天帝的话语，紧跟着一道提示声在孙悟空的脑海中响起，伴随着这等提示声的响起，叶天帝也是蓦地收到了自己完成任务的提示，提示他随时可以使用保镖群的传送功能回归。

    见状，叶天帝又看了一眼孙悟空，然后笑着道：“亲，一定要记得好评哟！”说完，眨巴了下眼睛，一脚踏入虚空，骤然从西游世界消失不见。

    再次出现已经是出现在了遮天世界。

    “万界保镖群？！这到底是什么……”等叶天帝离开了后，孙悟空愣愣的呆在原地，实在是有些被眼前这一幕给弄懵了。

    好在他的脑海中这会有着一定关于万界保镖群的信息，于是他连忙仔细观看起来。

    这一观看顿时发现，所谓万界保镖群，是一个由诸天万界的强者所聚集的群。

    在那个群上有着诸天万界的强者存在。

    若是需要只要一声呼唤，就能从保镖群当中雇佣保镖，即刻到达。

    不过雇佣保镖并不是免费的。

    根据业务难度，与完美程度来收取费用。

    这些费用，可以是自身修为，也可以是自身的功法，武器。

    此时那神秘的信息就提示他，有未支付的雇佣费。

    可以选择自身三分之一修为，或者是用功法来支付。

    见状，孙五空下意识的就选择了使用八九玄功支付。

    顿时孙悟空就发现的面前突然出现了一个光幕，然后一道光芒照射在他身上，接着在那光幕上形成了一篇八九玄功的功法，下方又出现了确定，以及取消的选项。

    同时还有业务评价选项。

    差评，与五星好评选项。

    冥冥中有声音告诉了他这会因该如何操作。

    于是，他选择了确定，并给了五星好评。

    顿时就见那光芒破空而去，消失不见。

    然后在那遮天世界，叶天帝忽然发现自己的面前奔袭而来一道光芒，他随手将其给一把抓住，刚一抓住，就有八九玄功的功法进入他的脑海。

    更是在这功法传入他脑海的时候，他在万界保镖群上的个人积分骤然提升，增加了九万点。

    同时有提示声告诉他：“叮，获得五星好评，奖励顿悟一次，时间为一小时。”

    ……

    “叮，赏金任务完成，群主第一次保镖业务成功，获得一万积分任务抽成！是否花费九千点积分来激活万界商城？”

    “叮，孙悟空五星好评，群主魅力加一！群经验加二！”

    现代时空，林东所处位置，一连串的系统提示声骤然在他脑海中响起。

    在这等提示声响起了后，林东下意识的眨巴了下眼睛，作为保镖群的群主，他刚刚全程观看了叶天帝完成任务的经过。

    不得不说叶天帝真是吊炸天了。

    如来老头就被叶天帝那般碾压，吊打了。

    让他看得都有些热血沸腾，恨不得自己有那样的实力，亲身上阵，与此同时，他也看到了孙悟空用八九玄功支付雇佣费的事情。

    让他是相当的眼热啊。

    恨不得这会就传讯给叶天帝，问叶天帝是否能够将那等功法传授给他。

    不过他也就只是想想。

    因为他获得了这个保镖群后，就得到了保镖群的传承记忆，明白了作为群主，虽然可以获得其他保镖完成任务后，所奖励的十分之一积分抽成。

    但是也就只是能获得积分抽成，以及群经验，其他的就不能获得了。

    其他成员传给他功法，都会自动的转变成乱码。

    另外不但是他不能从其他群成员的身上获得功法，群成员也是不能相互传递功法。

    不过虽然群成员不能相互传递功法。

    但作为群主的林东却也是有着一定特权。

    那就是……

    他可以开启万界商城。

    万界商城是一个贩卖平台。

    一旦开启了万界商城，这万界商城不但是他可以使用，其他的人群成员也同样可以使用，价格都是由系统确定。

    另外，群成员可以选择相互贩卖，也可以直接卖给商城，不过若是卖给商城的话，都是半价贩卖。

    而林东贩卖给系统是全额贩卖，并且他使用万界商城是免费的，而其他群成员使用却是收费的，因为群成员在平台上完成贩卖交易后，都得交纳贩卖手续费。

    这手续费自然是由他这个群主获得。

    贩卖的东西价值越高，手续费也就越高，因为都是固定的抽取百分之五的手续费。

    而且除了上述情况外，他还可以半价从万界商城的货架当中购买物品，且他若是贩卖物品的话，可以设定半价销售给别人。

    “虽然前期投入大，但后期若是成长起来，还是不错，到时候不论是抽手续费，还是倒卖物品，功法，因该都能赚不少积分，等有了积分，自然是能够购买我想要的一些功法了。”林东眸光闪烁了下，接着就淡然开口说道：“系统，给我激活万界商城。”

    “叮，万界商城激活！”

    机械式的提示声再次响起，跟着万界群的聊天框当中，就突然出现了群发消息。

    “叮，普天同庆，群主开启万界商城系统，所有群成员都可以利用万界商城系统贩卖物品，或是相互贩卖，或是贩卖给万界商城！”

 006章荒天帝的高价求购

    “呼，太好了，群主万岁！”

    “群主我要给你生猴子！”

    “群主，爱死你了，好人啊！”

    “终于有途径可以相互学习功法了，不过，目前没有积分，只能先半价卖给商城系统了！”

    “嗯嗯，先卖一下功法给系统再说。”

    “我去，我的九天十地神魔大法，卖给系统五万积分，这么说，我瞬间就亏了五万积分了，宝宝心里苦，宝宝好想哭……”

    “我的先天灵宝，灭世剑，三十万积分，天啊，这是被坑了三十万的节奏么！”

    “膜拜楼上的有钱人，我的枪械精通，才一百积分，天啊，差距太大了，突然好想死！”

    “我也是，我的咏春拳才两百五十积分！两百五……啊啊啊，突然感觉自己不想活了！”

    “啊啊啊，我也是，我的也才三百积分，按照这样的情况，啥时候才买得起修仙功法啊，为啥群里面不允许相互传递功法，要不报个大佬大）腿，瞬间就能牛得飞起。”

    “我也想要抱大）腿！”

    “你们啊……大）腿哪有那么好抱的，人啊，还是得靠自己，自己强才是真的强，比如说我，卖了一门不死不灭功法，也就才八十万，虽然八十万少了点，但，我就一点不想哭……”

    “装逼去死！”

    “装逼去死+1！”

    “装逼去死+2！”

    “装逼去死+10086！”

    “……”

    万界保镖群里面的群消息刷新得那是相当快，有人大哭，有人兴奋，有人欢呼，有人开始装起逼来。

    万界保镖群里面虽然现在才一百位群成员。

    但这一百却是来至于各大世界。

    一个个说起话来那叫一个畅所欲言，也不管对方是不是强者。

    而群里面的强者也都没有平时他们所处世界的那种威严，冷酷，一个个看起来都很欢乐。

    让林东这个群主亚历山大。

    只感觉自己是不是遇见了一群假的强者。

    这不……

    当林东看到荒天帝突然晒出自己卖了鲲鹏宝术，卖了一百万个人积分，然后高价悬赏诚聘优质奶妈，或者优质奶源的时候，差点没把眼珠子瞪暴出来。

    不愧是吃奶狂魔。

    这都不满足自己世界的奶了，还准备吃其他世界的高价奶了。

    不过随着荒天帝这样的悬赏，林东这才忽然发现，万界商城的贩卖，竟然不仅仅只是能够贩卖功法和物品，连人都能贩卖。

    好吧！

    自己这是从一个纯洁，高大上的万界保镖群群主，忽然变成了人口贩卖群主了。

    他瞄的，这会不会被妖妖灵的警察叔叔抓走。

    无语的吐槽了下后，林东紧跟着就不在关注群消息了，而是把视线向着开启的万界商城看了去。

    只见原本随着他的开启，空无一物的万界商城货架上，这会骤然出现了大量的物品。

    “九天十地神魔大法，十万积分。”

    “鲲鹏宝术，一百万积分。”

    “先天灵宝灭世剑，六十万积分。”

    “枪械精通，两百积分。”

    “厨艺精通，两百积分。”

    “炒股精通，两百积分。”

    “驾驶精通，两百积分。”

    “咏春拳，五百积分。”

    “……”

    虽然群上只有一百个人，但每个人所拥有的东西都少，哪怕他们并没有把自己的全部物品都给出售，但一个出手那么几件，也是相当可观了。

    这些东西，有不少都看得林东眼热无比。

    不过哪怕他能半价购买物品，大多数的东西他都不能购买。

    像那些动辄几十万的，他想都不敢想。

    另外……

    也是随着这些东西上架，林东发现，群上成员卖给系统的物品，他根本得不到什么手续费。

    因为卖给系统没有手续费。

    好吧。

    这让林东是打心底的支持，自由贩卖了。

    出去那些数万，十数万的。

    林东的目光最终落在了枪械精通，厨艺精通，炒股精通，驾驶精通这些类型的技能上面。

    林东发现枪械精通，厨艺精通，还有驾驶精通和炒股精通，都是群上一个叫做完颜无敌的家伙卖给商城的。

    林东利用仔细的群主权限一查，发现这完颜无敌来自一个游戏世界。

    在那个世界当中，所有人的能力都可以技能化。

    所以这家伙的枪械精通，炒股精通什么的，一旦买了学习，都能瞬间学会，达到精通级别。

    “这能力不错啊！而且半价的话，才一百点，真不是一般的便宜实惠！”林东眨巴了下眼睛，虽然他激活了万界商城后，只有一千点积分了，但买这些技能还是一点问题都没。

    本着便宜实惠，先试用一下的原则。

    林东买了一个枪械精通。

    男人嘛，有几个不想打枪的。

    虽然作为富二代，他也玩过，但技术是不咋的。

    和极限运动相比，他以前的精力更主要的还是放在极限运动上面。

    随着购买了枪械精通，瞬间林东就发现自己得到了系统提示，购买成功枪械精通，然后询问他是否使用。

    “立刻使用！”林东毫不迟疑的下令。

    “叮，枪械精通学习中。”

    “叮，枪械精通学习成功。”

    系统的提示声紧跟着响起，然后林东就发现自己脑海中竟是突然涌入了大量的枪械知识，就这霎间，他从一个枪械菜鸟，变成了枪械高手。

    精通级别的枪械能力，能够让林东拿到任何枪械都熟练使用。

    瞬间成为神枪手。

 007章高科技通讯手表

    “真是相当不可思议的能力！虽然这能力相对于成仙，成佛的功法而言，实在是不算什么，但不得不承认，这样的能力放在我这个时代，对于大多数普通人而言，都是神级金手指。

    别人练习一辈子都不一定有的技术，只需要学习一个技能，就直接精通，真刺）激。”林东喃喃开口，脸上泛着一定的兴奋。

    “对了，我还有一瓶完美药剂没有使用，系统，给我将完美药剂提取出来，我要使用，另外，不是还有什么超级格斗术的奖励么，也给我拿出来学习了。”林东念头一转，接着开口说道。

    “唰！”

    话语刚落下，林东就蓦地发现一股强大的信息又钻入了他的脑海，然后他发现自己会了一套格斗术。

    这格斗术竟然也是和刚刚那枪械精通一般，一学就会。

    这格斗术明显也是一种技能。

    更是在学会格斗术的同时，林东的手中蓦地多出来了一个玻璃瓶。

    这玻璃瓶晶莹剔透，在里面有着一瓶液）体。

    那液）体闪烁着一定的流光溢彩。

    “这就是完美药剂？”林东眨巴了下眼睛，跟着拔开瓶塞，毫不迟疑的喂入口中，咕咚几下就喝光。

    药剂只有一百毫升。

    味道有点甜，比一般的饮料都还要美味。

    随着药剂喝下肚，接着林东就发现自己肚子产生燥热感，跟着一股暖流向着全身蔓延开来，让他的身体好似被灼烧了一般。

    更是随着这暖流满眼，他的全身肌肤还都骤然溢出了大量黑色的臭汗。

    这味道是相当的不好闻，差点没把林东给臭晕过去。

    “卧）槽！”

    林东黑着脸咒骂一声，接着身形一动，向着远处奔袭起来。

    他记得不远处的山下，有着一个湖泊。

    正好去洗个澡。

    奔袭的过程当中，林东只感觉自己的全身有着用不完的力气。

    且奔袭的时候，速度比之自己以前快了两倍，而且还有一种游刃有余的感觉。

    一路飞奔，很快他就跑到了湖泊所处位置。

    跟着三两下脱掉衣服，一下子跳入水中。

    手机什么的都放在了岸上。

    虽然手机绑定了万界保镖群，但林东并不怕手机被偷。

    因为这万界保镖群虽然绑定了手机，但最主要的还是绑定的他这个群主。

    所以，就算是手机丢了，他只要随便找个手机，保镖群就会自动的从新绑定回来。

    而别人用那手机根本不会有什么保镖群的消息，和普通手机无疑。

    另外，更甚至其实用不用手机都无所谓。

    保镖群自带黑科技。

    也可以进行光幕投影什么的，只不过使用光幕投影的话，打字什么的，要凭空打字，一旦被别人给看到了，只不准就以为他脑子出问题了。

    所以平时有个手机当掩护还是不错的。

    另外，手机用习惯了，暂时林东也是不准备抛弃手机。

    “虽然不抛弃手机，但老是用手机也是有点掉价，这万界保镖群并不仅仅只是能绑定手机，一切通讯设备都可以进行绑定。所以，高科技世界的通讯器也是可以的。

    趁着洗澡顺便找找看有没有人卖类似的高科技设备。

    我记得一些科幻电影当中，有出现什么智能芯片，脑电波打字，意念打字什么的。

    若是得到这么一个设备的话，使用保镖群也就更加的方便。”林东一边洗澡，一边利用群主权限，激活保镖群，顿时就见他的面前出现了一个光幕。

    光幕上有着商城选项，然后他再次逛起来了万界商城。

    这一逛，你还别说，林东还真就找到了相关的通讯设备。

    什么智能腕表。

    防水，防尘，可以进行视频通话，定位什么的，还带变身能力，可以进行五分钟电击小子变身。

    变身一次，瞬间具备超强力量，速度，攻击力，还可以飞行。

    商城卖价998。

    他如果半价购买的话，只需要499。

    不过这东西虽然很强大，却是不可以意念交流。

    只能算是一个不错的科技产物。

    就那变身能力，算是有那么一些意思。

    就是时间有点短，变身一次只能维持五分钟。

    “没记错的话，这好像是一个国产动画片当中的物品吧？”看到这样的情况，林东眼中泛起古怪之色。

 008章电击小子变身

    电击小子变身。

    林东犹记得，有一段时间发现自己那个天才妹妹，有偷偷的在家看电击小子来着。

    这也是他发现自己那个天才妹妹的唯一弱点了。

    都二十岁的人了，还抱着幼稚动画片看。

    看了看这手表，林东最终选择买一个。

    反正才499，也不是买不起。

    虽然499相对于他本身的一千个人积分而言，已经是一半了，但就目前来说，他还不需要什么积分购买什么太强大的东西。

    且只要接下来继续有任务的话，赚取一千积分因该是不难。

    伴随着林东的念头，跟着他就确定了购买。

    刚一购买成功，顿时林东就发现自己的左手手腕上突然出现了一个腕表。

    这腕表充满了科幻色彩。

    看起来就很高大上。

    腕表在手后，林东就研究起来了腕表的使用。

    这腕表的操控并不难，只是稍微研究了下，他就研究透彻了，学会了所有使用。

    于是……

    林东左右看了看，确定周边没人后，突然触动腕表上的一个按钮，口中大声喊道：“电击小子，变身！”

    满满的中二元素。

    太羞）耻了。

    让喊出这话的林东脸都是忍不住有些发烫。

    但随着他如此，紧跟着林东却是发现，自己的身上骤然诡异的装备出了一套头上带着一个黄）色闪电样式的红色制服。

    头套，拳套，鞋子，衣服通通具备。

    全身都被武装了起来。

    在武装的瞬间，林东就感觉到自己的全身充满了力量。

    力大无穷，速度惊人。

    “唰！”

    下一秒林东从水里面一跃而起，化为一道红色光影，一下子就跳到岸上六米开完，然后左脚一蹬地，瞬间飙射出去。

    很快就跑出数十米远，然后他发现自己的面前有一块两人多高的巨石。

    “杀！”

    看到这巨石，林东右手成拳，对着那巨石猛地轰击出去。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    庞大的力量爆发，接着只见那巨石一下子炸裂开来。

    “卧）槽！卧）槽，卧）槽……”

    “碉堡了！”

    虽然林东猜测这东西是电击小子腕表的时候，就知道这腕表很强大。

    但真的发挥出这等力量后，还是让他感觉相当震惊啊。

    “普通攻击都这么吊，那必杀技又是什么一个情况？”林东眨巴了下眼睛，跟着一跃而起，瞬间传奇十来米，接着口中暴喝：“雷霆电击光！”伴随着他的暴喝，从他脑部头顶闪电位置猛地爆发出一股恐怖的雷霆，向着地面轰击了上去。

    “轰隆……”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，跟着只见地面上骤然被砸出一个漆黑的大坑。

    大坑有着两米多宽。

    深五米左右。

    “咕咚！”林东吞了吞口水，真他瞄的太炸裂了。

    真的好强大！

    “什么情况，什么声音……”

    也就在林东吞口水的时候，突然从远处有声音传来，然后只见一群人正向着这里奔袭过来。

    林东这次出来并不是单人，而是和队友们一起出来的。

    所以他现在所处的位置周边，并不仅仅只有他一个人存在。

    “唰！”

    听得这样的声音，林东赶紧停止试验，瞬间奔袭到自己的衣服位置，然后拿着衣服和手机就从原地一下子消失不见。

    等林东消失了后，只见一只队伍走了过来。

    他们都穿着一些专业的登山装备。

    全副武装。

    “卧）槽，这是怎么一回事……”

    “这好像是被雷击过的样子。”

    “大白天的，怎么会有雷！”

    “我刚刚好像有看到一个红色人影闪过，会不会是外星人入侵地球了！”

    “我去你的，外星人，你才是外星人……这个世界上哪里来的外星人！”

    “就是，虎子，你这家伙成天能少看点小说和科幻电影么”

    “我真的是刚刚好像看到一个红色的人影闪了过去。”

    “你那是幻觉！”

    “好了，不说这些了，还是赶紧找东哥吧，东哥刚刚不是跑去接了个电话，然后发信息说是找个地方上拉屎，怎么拉了这么久都不见踪影，而且打电话也不接，搞什么呢……”

    “不会出事了吧？”

    “乌鸦嘴，东哥怎么可能会出事！最多就是便秘了……”

    “……”

    这一支队伍来到了这里后，看到那碎裂的巨石，还有那五米深的大坑，彼此那都是睁大了眼睛，是感觉相当的不可思议啊。

    而在他们这样的时候，林东快速离开了原地后，也是赶忙解除了电击小子变身。

    因为他发现虽然施展雷霆电击光威力很大，但用能量也猛，就那一下，他原本能变身五分钟的，这下就只有两分钟了。

    大招根本不能长时间使用。

    “可惜时间只有五分钟，另外用了大招后，变身时间还会跟着减少，要不然这腕表还真是不错。不过，因该也是有这时间限制，所以半价才499积分吧，如果没有五分钟的时间限制，这东西的价值因该会相应的提高不少。”林东有那么一些不满足的说道。

    尝试了下电击小子变身的威力，林东是享受那样的力量。

    “哈哈，不过虽然变身时间短，但要是让我那个天才妹妹知道我有这样的变身腕表，还不羡慕死她！让她一天数落我不务正业……”林东想到一个好玩的事情，嘴角忍不住泛起了一抹微笑。

    不过他也就只是想想，自然是不可能真的告诉自己的妹妹他有这样的腕表。

    不过不告诉那个天才妹妹，却是不代表不可以用电击小子的身份逗逗她。

 009章曾经他是王者

    接着林东换好了衣服，然后就回到了团队当中。

    回来后，自然是少不了被团队成员打趣，说林东便秘什么的。

    对此林东也是笑着和他们打闹了一阵，然后说今天状态不好，准备回去了。

    于是一行人也就不再继续呆着，开始收拾东西向着城市回归。

    晚上八点半。

    林东回到了锦绣庄园。

    回到这里自家的别墅。

    当他踏入别墅大门后，眼睛蓦地一眯。

    只见在那客厅的沙发上，这会正有着一个身穿着白色连衣裙，肤色白皙，面容精致绝美，裸）露着一对玉足的美女。

    她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白）嫩可人，脚踝纤细而不失丰）满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白）嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白）嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管

    这会的她卷缩在沙发上，手中抱着一个枕头，看起来很是恬静，乖巧。

    她的眼睛闭起，看样子竟是睡着了。

    林东见状撇了撇嘴。

    跟着走了过去，将她从沙发上给以公主抱的姿势抱起：“都多大的人了，还躺在沙发上睡着了。”

    抱起后，就准备将她给送上楼。

    不过才走两步，却见她的眼睫毛忽然颤动了两下，跟着眼睛突然睁开。

    刚一睁开，就与林东视线相对，接着只见她那白皙精致的俏脸，蓦地泛起一抹羞红。

    “哟，你醒了！”林东笑着打了一个招呼道。

    “快，快放开我，谁允许你抱我的……”妹纸羞恼的说道。

    “哦！”

    林东应了一声，转身就将妹纸给丢在了沙发上。

    “啊……”惊呼声从妹纸口中响起，跟着就见妹纸羞怒的对林东道：“我让你放开我，不是让你丢开我……”

    “不是都一样么。”林东撇了撇嘴，跟着随意的坐在一旁的沙发上，然后伸手从茶几上拿起一个洗好的苹果啃了起来：“说吧，今天急急忙忙的给我打电话是发生什么事情了。”

    “电话？”妹纸一愣，跟着伸）出左手看起来了时间，这一看八点半，接着只见妹纸原本的那种恬静，乖巧，瞬间消失不见，如暴怒的小狮子对林东道：“林东，不是让你八点回来么，你怎么现在才回来，都晚了整整半个小时，你知道半个小时意味着什么吗。

    很多时候签订合同，业务谈判，只是晚了一秒都会让人印象不好，更别说是像你这般的晚了整整半个小时。

    你到底有没有点时间观念……”

    “然后呢……”林东撇了撇嘴，不置可否。

    “你……你什么态度！你难道不认为自己错了……”妹纸睁大眼睛，跟着再次愤怒的说道：“你信不信我这就打电话给父亲，让他冻结你的银行卡。”

    “说得我好像很怕似的。爱冻不冻……”林东不屑的说道，若是以前嘛，咳咳，若是被冻了银行卡，经济被控制，那还真是会有点悲催了。

    现在……

    虎怕虎啊！

    他可是得到了金手指的男人。

    妹纸的眼睛再次睁大。

    以前她也和林东有过这方面的话题，但以前只要她祭出冻结银行卡这张牌，林东不说一下子就彻底认输，但好歹语气也会一定程度的软下去。

    怎么这次，林东竟然表现出死猪不怕开水烫的架势了。

    这是有恃无恐？还是其他什么原因。

    “哇……林东你欺负人，你欺负人……”随着眼睛睁大，紧跟着只见妹纸眼中泛起晶莹，跟着泪水大滴大滴的从眼角滑落，跟着她还抱着枕头大哭起来，哭得那叫一个伤心，是让人闻者落泪，见者同情心泛滥的节奏。

    “……”林东的面色瞬间变得漆黑，与此同时还有那么些慌乱。

    这妹妹若是和他硬刚，他是一点不怕，可这哭是闹什么！

    “林东！”

    也就在林东不知道该怎么办的时候，突然愤怒的咆哮声从身后响起，随着声音响起，林东转头看去，只见门口这会正走进来了一个美妇人。

    她面容精致，雍容华贵，身上散发着一股极强的气场，一看就是女强人的类型。

    而这会的她面若寒霜，一双眼睛那是杀气腾腾的盯着林东。

    “呃，母后大人，你回来了……”看到美妇人这样，林东讪讪的开口说道。

    就在林东打招呼的时候，却见那美妇人不理会林东，而是把视线向着周边看了过去，跟着就锁定在了不远处吧台上的一根鸡毛掸子上面。

    看过去的瞬间，就直奔鸡毛掸子而起。

    “我的那个亲娘呢，要不要这样……”林东睁大眼睛，从沙发上弹射而起，拔腿就泡。

    “给我站住！”美妇人抄起鸡毛掸子看到林东逃跑，跟着就‘追杀’起来，那是撵得林东鸡飞狗跳。

    这会的林东哪里还有先前电击小子变身的霸气，牛逼。

    “母后大人，误会，误会，都是误会啊，赶紧停下，丑丫头不是我弄哭的！”林东一边跑，一边叫冤道。

    他妹妹叫做林若儿，一般他老妈，老爸都是称呼若儿。

    而他因为从小和她不对付的缘故，一直都是叫她丑丫头。

    当然了，其实这妹妹一点不丑，自从上学开始，那就坐稳了校花的宝座。

    （ps：求收藏，求收藏，继续各种求收藏！还是那句话，收藏关系着本书的寿命，收藏也关系着本书的更新。

    目前飞）卢的推荐规则是，达到一定收藏后，才会有推荐。所以新书期一般情况下，收藏不够，都会要求作者，缓慢更新，更新两周以上后才会上架。

    而收藏涨幅喜人，就可以加快更新，各种暴更！所以，想要让作者酱暴更的童鞋，有收藏的都请收藏下吧！）

 010章有人偷袭

    “这里就你们两个，不是你还能有谁！”

    “而且你当我没听到若儿刚刚的话么，她说的可是你欺负她。”

    林母是怒声对林东咆哮，咆哮的时候，那是继续追林东，不过，林东身手矫健各种跑，却也没有被林母给打到。

    林母追了一阵，眼看着追不到，也就不再追。

    “好你个臭小子，翅膀硬了，跑得快了，老妈打你一下都不行。”林母气愤的对林东说道。

    “嘿嘿，谁让老妈你冤枉人的，你真是冤枉我了，这丑丫头真不是我弄哭的。丑丫头，还不赶紧给老妈解释下。”林东讪笑道，说着没好气的瞪了一眼那仍旧埋头哭泣的林若儿。

    “明明就是你欺负我……”林若儿。

    “我去……”林东差点没喷出一口老血。

    然后好说歹说，且最终在林母的鸡毛掸子威胁下，不得不给林若儿这个丑丫头认了错。

    随着他认错，顿时他就发现林若儿给了他一个得意的眼神。

    让林东面色一黑，寻思着，等会找个机会，好好欺负一下这丑丫头。

    好久不欺负她了，真是无法无天了。

    想到这里，林东不由自禁的有些感慨。

    记得很早以前，这丫头是很蠢，很蠢的那种。

    九岁的时候，他想要研究女性身体，说要给她按）摩，骗她脱）光了衣服。

    十二岁他想要把初）吻送出去，说是要送她礼物，让她闭上眼睛，结果夺走了她才初）吻。

    十四岁的时候，故意捉了一只耗子偷偷丢在她浴）室，等她洗澡的时候，因为惊慌尖叫，自己冲进去第一时间看了她果体，狠狠占了便宜。

    还有很多很多欺负的事情。

    直到……

    十六岁！

    也不知道这丫头是怎么一回事，突然就变聪明了，然后，还各种和她做对了，一点都没有了以前的乖巧。

    从一开始的东哥哥，到现在竟然直接称呼他林东。

    简直是欠收拾的节奏啊。

    “就让这丑丫头先得意下，等晚上找个时间，就用电击小子好好去欺负下她，看她还怎么得瑟。”林东念头转动，跟着也不因为这会的认错生气，就当先给这丑丫头一点甜头了。

    等晚上再找回场子。

    随着林东这样的念头，很快只见林东的老爸也回来了。

    他回来的时候，还带着一个蛋糕，以及礼物盒。

    也就是到了这会，林东才蓦地想起，原来今天是这丑丫头的生日来着，难怪让他早点回来。

    因为压根记不得今天是丑丫头的生日，林东自然是没有准备礼物了。

    他要是记得今天是这丑丫头的生日。

    绝对会给丑丫头准备一份‘大礼’。

    什么整蛊礼物之类的。

    可惜现在出去买也来不及了，算是让丑丫头逃过一劫吧，不过等晚上嘿嘿，用电击小子去吓唬她也是一样。

    ……

    群星璀璨，明月当空。

    转眼就到晚上十一点。

    温馨的家庭晚宴结束。

    林若儿的生日并没有大办，只是一家人一起吃了饭。

    吃了饭后，林东就说要出去消化下，然后一溜烟的跑出了别墅。

    也就在他闲逛的时候，突然林东的身后快步跟上来了一个黑衣人，跟上来了后，二话不说，右手成刀猛地对着林东的后脑勺攻击而至。

    速度极快，出手相当的果断。

 011章一拳逼停面包车

    “槽！”

    换做是林东以前，被这么攻击那是绝对躲开不了，但现在他服用了完美药剂，激发了身体潜能，体能和速度都有了提升。

    且更重要的是他学了超级格斗术，以及枪械精通。

    不论是超级格斗术还是枪械精通，都对危险的感知极强。

    所以在这黑衣人一记手刀攻击上来的瞬间，林东就发现了不对劲，脑袋下意识的往旁边一偏躲过攻击，更是在躲过攻击的同时，身体极限一转，向着旁边退后开来，拉开了与黑衣人的距离。

    “嗯？”

    黑衣人看到林东如此，眼中泛起一抹诧异之色，在他的情报当中，林东虽然经常玩各种极限运动，但搏击能力却是并不高，可这家伙这么快的反应能力是怎么回事。

    难道也是极限运动练习出来的？

    诧异了下后，眼看着不能再偷袭成功，黑衣人也懒得继续偷袭，而是冷声对林东道：“林公子是吧，不想受皮肉之苦，最好是乖乖让我打晕，否则，哼哼……”

    “是谁派你来的？”林东听得这话，眉头皱起。

    “这个你去了自然会知道。”黑衣人道。

    “可我不想去。”林东道。

    “这可由不得你！”黑衣人冷笑，跟着身形一动，一跃而起，身体骤然腾空，然后右脚抡起，以一击大力狠劈对着林东劈斩而下。

    劈斩的时候，空气都撕裂开来。

    这一击威力相当大。

    林东眼睛一眯，脚步一动，躲过黑衣人的攻击，躲过的同时，欺身而上，右手成拳猛地对着黑衣人咽喉攻击上去。

    出手就是杀招。

    这是他从超级格斗术当中学到的最快制敌手法之一。

    “嘭！”

    黑衣人瞳孔一缩，脖子后仰，两手骤然伸）出，在那电光火石间，险之又险的抓住了林东攻击的手，然而他刚一抓住，灵动的左手，却是猛地成拳狠狠对着黑衣人的左肋攻击而至。

    在短短瞬息间接连打出六拳。

    让黑衣人疼痛之下，不由自禁的松开了那抓住林东的右手，而在他松开的时候，林东得理不饶人的猛攻而上。

    两手接连挥动，拳影不断。

    打得黑衣人疲于应付，不得不出手接连抵挡，护住自己的要害部）位。

    好不容易抵挡了林东一阵攻击，跟着瞳孔却是一缩。

    因为……

    林东忽然一脚狠狠踢在了黑衣人的下面。

    让黑衣人身体一颤，两腿骤然夹紧，面容瞬间变得扭曲起来，无比愤怒的看着林东：“你……”

    黑衣人是压根没想到林东在攻击当中，会施展这么下作的手段。

    林东才不管黑衣人怎么想，趁着黑人疼痛，右手成爪，猛地一下子扣住黑衣人的脖子，然后到：“说，到底是谁派你来的……”

    “你觉得我会说么？不得不承认，林东我小看你了，但是林东，你与其逼问我是谁出手，我劝你最好还是回去看看你妹妹她们……回去晚了，你妹妹她们说不准就……啧啧……”黑人冷笑。

    “找死！”林东眼中寒芒一闪，顿时就想扭断黑衣人的脖子，但最终还是停止了自己这样的行为，只是一记手刀打晕黑衣人，然后向着别墅方向奔袭了回去。

    当林东奔袭回去别墅还有些距离的时候，顿时远远的看见，他妹妹和老爸等人正被塞入一辆面包车里面，他们都明显被人打晕了。

    他们刚一被塞入进去，还不待林东跑到身边，那车子就蓦地启动，向着远处疾驶而出。

    “站住！”

    林东眼中怒火一闪，跟着快步跟上。

    但那车子跑得太快，他根本追不上。

    “电击小子，变身！”

    见状，林东蓦地用手触碰变身手表，心中一身暴喝，顿时就见他身上出现了电击小子套装，然后一个蹬地，瞬间冲了出去，很快就追上面包车。

    “咦，后面怎么回事，怎么有一个怪异的家伙追上来了！”

    “卧）槽，好熟悉的家伙！”

    “他瞄的这不是电击小子么？”

    “哪里来的脑残，大晚上的cossplay，扮什么不好，扮这般没水准的电击小子。”

    “……”

    面包车当中，坐在前排的驾驶员与副驾驶上的人，通过后视镜蓦地发现了林东，当他们发现的时候，都是相当无语。

    而就在他们无语的时候，却见林东猛地冲天而起，然后从天而降超越面包车出现在了面包车的前面，出现在面包车前面的同时，右手成拳一拳挥出。

    “轰隆！”

    强劲的力量爆发，顿时轰击在了面包车上，然后不可思议的一幕出现了，面包车竟是被硬生生的逼停。

    也就在面包车被逼停的时候，林东身形一闪骤然出现在面包车侧面，左手一拉就把面包车的车门给扯掉，然后冲了进去。

 012章小龙女发布的任务

    “这是什么鬼！”

    “这家伙是怎么回事！”

    “滋！这扮成电击小子的家伙，到底是什么情况……”

    “……”

    在林东冲入面包车里面的时候，这会面包车里面的人，这会都是满脸萌比状态。

    面包车被这家伙一拳逼停。

    现在车门也被对方给一下子撕飞。

    这难不成还真的是电击小子不成。

    林东才不理会他们怎么想，冲进去后，就对着面包车里面的人一阵乱揍，虽然里面空间窄小。

    但以他如今的电击小子变身情况，发挥却是相当惊人。

    一个眨眼间，里面的人就全部被击倒。

    等击倒了后，林东连忙将车子里面的父母还有妹妹给搬出了车子。

    搬出车子后，冷冷看了一眼那些晕倒的家伙。

    接着快速的把父母送回了别墅，送回别墅后，又回到了这里，回到这里的同时，只见他手中还拧着一个人。

    赫然是前不久被他给打晕的家伙，拧起这个家伙，林东一把将其丢入车子里面，然后两手抓住车子，心中暴喝一声起，就将面包车给举起，接着腾空而起，向着别墅区外面的一个悬崖飞了过去，然后将车子给一下子丢入悬崖。

    做完这样的事情，林东就快速回到了别墅，在踏入别墅的瞬间，就解除了变身。

    “老爸，老妈，快醒一醒。”回到这里，林东就开始唤醒起来被打晕的老爸和老妈。

    很快他们就被唤醒。

    “东儿，快跑！危险！”刚一被唤醒，就见林妈妈激动的对林东说道。

    “妈，没事了，坏人都被打跑了。”林东道。

    “跑了？”林妈妈一愣，然后有些疑惑的看着林东。

    不过虽然疑惑却也没有多问。

    见状林东赶忙又把林若儿给唤醒。

    ……

    “爸妈，你们最近到底是得罪了什么人，怎么会有人跑来抓你们？”片刻后，林东好奇的对喝茶压惊的老爸和老妈问道。

    “这些事情东子你就不要参与了，接下来老实的在家呆一段时间，这事情老爸会解决的。”林爸爸肃然对林东说道，说出这话的时候，眼中有寒芒一闪。

    作为w市三大集团之一的林氏集团董事长，林爸爸自然是不可能没有自己的手段。

    见状，林东也没有多问。

    跟着又陪了林爸爸等人一些时间，就回到了自己的房间。

    回到这里后，大字躺在床上，寻思着这次到底是什么人竟然对他老爸和老妈动手。

    他们林氏集团与军方可是有着合作，一般人根本不敢找他们麻烦。

    另外，林东也想到了先前的事情。

    他竟然冷血的将那车子里面的人都给丢下了悬崖。

    虽然他经常玩极限运动，早已经把生死看淡，但先前的自己出手，却还是太过于冷酷了点，但他出手一点迟疑都没有，这很奇怪。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    就在林东转动念头的时候，突然机械式的声音传入他的脑海，然后只见他裤兜里面放着的手机疯狂震动起来。

    “接入！”林东眼睛一眯，接着毫不迟疑的选择了接入。

    他需要积分，大量的积分，若是他有大量的积分，实力能够达到叶天帝那样的程度，今天这些事情，根本不可能如此被动，绝对是能第一时间将那幕后之人给找出来，将他们都给弄死。

    而不是像现在这般的，只能躺在床上无头绪的寻思着是什么一回事。

    “有人吗，谁能来救救我，前辈快解开我的穴道……”刚一接入，紧跟着林东就发现自己的面前出现了一个画面，那是一个身穿着白裙，面容精致绝美，如仙女般存在的女子，正躺在地上，不能动弹的画面。

    “呃，你是谁？”林东见状，好奇的问道。

    “我是小龙女，你是谁，能帮帮我么？”小龙女开口说道。

    “小龙女？卧）槽！这么说龙骑士要出现了！”林东蓦地一惊。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成，前往神雕位面救援小龙女，保证小龙女不被甄志丙叉叉，且阉割或是灭杀甄志丙。难度一颗星，建议一星保镖前往支援！”系统的提示声蓦地响起。

    随着这样的提示声响起，林东眼中精芒一闪。

    神雕世界，这绝对是一个提升实力的好去处。

    顿时毫不迟疑的选择了接取任务。

    是的，接取任务。

    作为万界保镖群群主，他不但是可以把任务传给群里面的强者们来完成任务，与此同时，也是可以选择自己亲自前往。

 013章被阉割的甄志丙

    选择接取任务后，林东并没有马上过去，而是淡然呆在原地，适时关注着画面情况。

    在他的关注下，很快只见一个道貌岸然的道士，突然从远处走了过来。

    当他走过来然后看到了那地上躺着的小龙女时，眼睛猛地一亮，跟着骤然减缓了自己的脚步。

    接着在一旁关注下了，发现小龙女地上确实不能动后，从怀中默默的拿出来一个纱巾，跟着向着小龙女奔袭上去，将那纱巾盖住小龙女的面部，接着飞速脱起来了自己的衣服，就要扑上去。

    也就几乎是在他要扑上去的时候，林东激活了万界群的传送功能。

    骤然传送过去，一下子出现在了甄志丙的身后。

    出现在这里的时候，林东蓦地在心中暴喝一声，电击小子变身，同时启动变身腕表的变身能力，顿时就见他蓦地变身成功，接着心中跟着又暴喝一声：“火星大力拳”以无比刚猛的攻击，狠狠一拳对着那注意力都放在了小龙女身上的甄志丙的后脑勺。

    “嘭！”

    强劲的力量爆发，哪怕甄志丙会内功，被这强大的力量给一拳击中，瞳孔骤然一缩，然后来不及说话什么，身体就飞了出去，当他飞出去的时候，眼睛一黑，就此昏死过去。

    电击小子套装。

    虽然持续时间只有五分钟，而且前不久林东已经使用了一次，剩余时间相当的少。

    但就算是如此，它的威力也是真心可怕的。

    毕竟装备电击小子套装后，连疾驰的面包车都能一拳逼停。

    要不是电击小子的套装设定，并不是杀人，那拳套带着一定的力量缓冲，甄志丙这会绝对不仅仅只是昏死过去那么简单。

    而是直接被击杀。

    不过就算是甄志丙现在没死，但骤然承受这样的攻击，有个脑震荡什么的，那也是在正常不过的事情了。

    “既然赏金任务是杀了你，或者阉了你，哪里能让你这般好过。”林东看了一眼远处晕死过去的甄志丙，跟着一跃而起，出现在甄志丙的上空，右脚狠狠跺了下去，跺在甄志丙的身上，以此来确定这家伙是否真的晕死过去了。

    面对林东这样的攻击，那甄志丙没有半点动作，被林东给直接击中。

    于是，林东从甄志丙的身上走了下来，用脚将趴在地上的甄志丙给掀开，接着再次一跃而起对着甄志丙的下面跺了下去。

    随着林东这样，顿时鸡飞蛋打，而在鸡飞蛋打的同时，那昏死过去的甄志丙身体骤然剧烈抽搐了一下。

    很明显哪怕是昏死过去了，这么强劲的攻击，还是让甄志丙相当的不好受。

    做完这样的事情后，林东在甄志丙身上摸）索了下，蓦地找到了一本全真剑法秘籍，顿时眼睛一亮，把秘籍快速收起，跟着就把视线向着地上被纱巾遮面的小龙女行了过去。

    将那纱巾给一下子揭开。

    “小龙女，你没事吧。”林东揭开纱巾了后，笑着对小龙女说道。

    他并没有解释自己是谁，因为万界保镖系统随着赏金任务缔结后，已经是自动的给小龙女传递了雇佣身份。

    “我没事，谢谢你，你能解开我的穴道么？”小龙女道。

    “我不会解穴，所以爱莫能助了。”林东道。

    “不过虽然不能解开你的穴道，但还是先带你离开这里吧。小龙女，得罪了！”林东说着，身形一动抱起地上的小龙女，然后向着远处弹射）了出去。

    之所以选择离开是因为林东知道等会还有赵志敬那个家伙会出现，虽然电击小子套装威力不错，但电击小子变身的时间已经很少了，万一战斗的时候解除了的变身，那还不瞬间歇菜。

    一路飞奔之下，林东带着小龙女那是直接飞下了山。

    选择飞下山，自然是防止等会遇见杨过或者欧阳锋。

    万一遭遇了，也解释不清。

    自己说不准还悲催，所以飞下山是最好的选择。

    飞下山后，林东第一时间解除了电击小子变身。

    根据能量提醒，他的电击小子变身已经不到一分钟了。

    还是先解除，让它充电的好。

    这手表可以吸收光能充电。

    解除变身后，林东带着小龙女找了一个相对隐秘的地方，然后把小龙女放下，跟着蹲在地上，接着月色观看起来了小龙女那张精致的容颜。

    “你这是在看什么？”小龙女不解的问道。

    “看美女啊，还别说，你真挺漂亮的，和我家那丑丫头差不多，难怪那甄志丙想要对你做坏事。”林东道。

    “真的很感谢你的出手。”小龙女道。

    “你发布了任务，我接取任务，只是雇佣关系罢了，用不着谢我，另外，你要是真的想要谢我，那等会你确定我完成任务后，多给我几门功夫吧。”林东笑着说道。

    “这……”小龙女有些迟疑。

    “你是认为古墓派武学不能外传吧！放心啦，我又不是你们这个世界的人，就算是你传授我武学，我也不会教给别人的，你总不想忘恩负义吧。”林东道。

    “那好吧。”小龙女应道。

    然后两人有一句，每一句的聊了起来，这一聊就是一个多小时，当一个多小时过去了后，只见小龙女的身体突然一颤，跟着就见她从地上坐立而起。

    很明显她这是穴道解开了。

 014章融合至尊骨

    “可以告诉我你叫什么名字吗？”小龙女坐起身后，有些好奇的看着林东说道。

    “林东。”林东道。

    “哦，我记住了。”小龙女点了一下头。

    “叮，保镖任务完成，欢迎下次继续使用保镖业务。万界保镖群，不论你在何方，一声呼唤，即刻速达！”也就在小龙女点头的瞬间，一道机械式的声音蓦地传入她的脑海。

    随着这样的提示，林东也是同样得到了提示，提示他雇佣任务完成，可以选择是否即刻回归。

    对此林东没有第一时间回归。

    他在这个世界还有一些东西想要获得。

    “根据那冥冥中的提示，你这次帮助我，我可以选择两种方式支付雇佣费，一是给你十分之一的功力，一是传授你武学。看你身上一点内力都没，我建议你选择我十分之一的功力。至于武学，我可以给你秘籍，你自己拿去修炼。”小龙女看了看林东，跟着开口说道。

    “行。”林东没有半点墨迹，直接选择了同意。

    随着林东的同意，跟着只见小龙女对着自己面前第一个光幕随手一点确定。

    顿时就见有一道光芒将她给笼罩起来，然后瞬间消失，接着她体内又迸射出一道光芒向着林东笼罩了上去。

    光芒刚一笼罩林东，跟着林东就发现了一个不可思议的事情，自己的丹田位置，突然有了一股热流。

    虽然他以前不曾有过这样的力量，但却是可以肯定这是内力，也就是所谓的真气。

    “叮，获得五星好评，奖励随机抽奖一次，是否激活抽奖。”也就在林东获得了内力的同时，跟着一道提示声突然在他脑海中响起。

    “呃，还有抽奖？”林东愣了愣，跟着开口说道：“激活抽奖！”

    “叮，随机抽奖激活，随机抽奖开始……”

    “叮，抽取到至尊骨，是否与身体融入。”

    一连串机械式的声音响起，随着这等声音响起，林东的眼睛顿时睁的老大。

    “至尊骨？”林东呼吸都不由自禁的变得急）促起来。

    他的万界保镖群当中，如今可是有着荒天帝的存在。

    而荒天帝……

    那就是天生至尊骨的代表人物。

    拥有至尊骨，就能拥有先天宝术，而且最为重要的是，修炼资质什么的，也会变得无比强大。

    “还等什么，立即融入。”林东毫不迟疑的下令。

    “叮，友情提示，至尊骨融入会无比痛苦，请宿主无比忍耐！”

    机械式的提示声再次响起。

    “不就是痛么，尽管来！”林东眼中泛起一抹疯狂，像他这种经常玩极限运动的人，胆子本身就很大，既然明知道有好处，怎么可能会放弃。

    “叮，至尊骨融入中！”

    然后机械式的声音再次响起，刚一响起，痛苦的惨叫声就从林东口中传出：“啊……”

    他的声音那叫一个歇斯底里，在这声音传出的瞬间，面容就扭曲了起来。

    虽然系统已经提示他会很痛了。

    但他还是没有想到，会这么痛。

    全身这会就好像是被大量的蚂蚁给撕咬一般，痒痛难忍，而且全身的肌肉，骨头这一刻都好似别撕裂开来，有什么东西硬生生的塞入。

    只是短短两秒，林东的全身衣服就被汗水打湿。

    “你没事吧……”一旁的小龙女睁大眼睛的看着林东，一时间淡定如她这会也是有些慌神：“难道我传给你的内力与你的体质不服，产生了什么副作用……”

    “对不起，我不知道会这样……”

    小龙女有些自责的说道，她并没有听到机械式的声音对林东的提示。

    系统的提示声都只对当前的使用者有效。

    所以她并不清楚林东这是融入至尊骨产生的痛苦，而是以为林东这是因为她传授了内力。

    虽然她因为常年修炼古墓派心法的缘故，性子很冷，但林东前不久才刚刚救了她，让她免受甄志丙的玷污，这会自己却是传授功力害了他，如何能让她不自责。

    “不是你的错……啊……痛啊……”林东回答道，说着又惨叫出声，真的是太痛了……但他必须得忍耐，努力让自己不晕过去。

    虽然系统没有说，但他却是清楚，一旦他晕过去了，那么至尊骨融入身体的好处，肯定会减弱不少。

    “你……”林东这样让小龙女忍不住有些感动，明明是因为她，结果他却是因为不想怪罪她，而说不是她的错。

    这让她更是自责，忍不住对林东有了极大的好感。

    林东是不知道这样的事情，若是知道，绝对会对小龙女说，妹纸你想多了，哥真不是那个意思。

    当然，这会的林东痛苦无比，加上他又不会读心术，哪里会知道这些。

 015章小龙女的误会

    这痛苦持续了一分钟的样子，终于是消失。

    当消失后，林东只感觉自己都要虚脱了。

    不过随着这等痛苦的洗礼，林东对于掌握超强力量，也是更加的有着动力了。

    若是不能掌握强大力量，那么这等痛苦不是白承受了么。

    “呼……”当痛苦消失了后，林东长出了一口气。

    “你没事了？”见林东如此，小龙女对坐在地上的林东问道。

    “嗯，没事了。”林东笑了笑。

    “都是我的错，真的是对不起。”小龙女再次抱歉道。

    “都说了，这不是你的错。知道这附近什么地方有水潭之内的么……出了一身汗，现在全身黏糊糊的。”林东道。

    “嗯，跟我来！”小龙女应道，然后搀扶起林东向着远处行了去。

    虽然小龙女没有怎么下过山，但对于终南山周边还是比较的熟悉。

    在小龙女的带领下，很快他们就来到了一个水潭。

    来到这里后，林东看了一眼小龙女。

    小龙女连忙移步走向一旁。

    随着她走向一旁，林东三两下脱掉衣服，然后进入水潭，清晰了起来。

    在他洗澡的时候，小龙女并没有走太远，刚刚林东那般痛苦，行走的过程当中，明显双）腿有些无力，在这样的情况下，她也是怕林东溺水什么的。

    于是……

    她在等待的时候，偷偷关注了下林东，看了一眼，连忙又收回视线，俏脸蓦地泛起绯）红。

    因为她视线看过去的时候，看到了一些不该看的。

    林东是根本不知道自己被偷看了。

    因为按照他所想，像小龙女这等古代女子，胆子都没那么大。

    不是都说非礼勿视么。

    哪里会知道，自己被妹纸看光了。

    要知道，肯定觉得自己亏大了。

    洗了一会，林东就从水里出来。

    当他出来的时候，只感觉自己现在的状态很好。

    那种极其痛苦的后遗症，已经消失差不多。

    体内这会内息奔腾。

    让他精神很不错。

    可惜暂时还不会运转功法，以及如何使用这等内力的技巧。

    上了岸，林东就准备穿衣服。

    结果……

    也就在穿衣服的时候，林东忽然发现不远处，小龙女正偷偷向他看过来。

    “泥马！”

    林东脸瞬间黑了起来，赶忙用衣服挡住自己的要害。

    “啊……”

    而在他如此的时候，只听一旁的小龙女惊呼一声，俏脸变得通红。

    她是想要看下林东怎么样了，所以继续再次看了一眼，没想到，刚好看到林东走出来，然后又看见了不该看的东西。

    “……”见小龙女这般惊呼，林东面色更黑。

    这是我被看了好不好，该尖叫的也是我才对。

    “龙姑娘，你这是还准备看多久？”面色黑了下后，紧跟着林东又对小龙女说道，因为小龙女惊呼的时候，竟是没有转移视线，而是继续盯着她。

    “啊……”小龙女再次娇呼一声，跟着连忙转移视线。

    片刻，林东穿戴整齐。

    然后向着低着头，装鸵鸟的小龙女行了过去。

    “你准备怎么负责！”走到小龙女的身边后，木着脸对小龙女说道。

    “呃？负责？”小龙女一愣，跟着不解的抬头看向林东。

    “怎么，你看光我了不准备负责么，我的清白可都毁在你手中了，我说龙姑娘，我好心救你，你就是这么报答我的！”林东沉着脸说道。

    “我……”小龙女底气不足的看着林东，不知好歹该怎么办。

    “你愿意为我死么？”小龙女沉默了下，跟着突然抬起头看着林东说道。

    “什么意思？”林东愣道。

    “我古墓弟子若是想要成亲，那就必须有一个男子愿意为她而死才行，你若是愿意为我而死，我就可以嫁给你，若是你不愿意，那我只有杀了你。”小龙女道。

    “晕，我就想要点好处，比如说你多传给我一点功力什么的，你跟我提什么成亲，能别想太美么，还是说你窥视我这处）男之身,想要占有我？龙姑娘，虽然你长得很漂亮，但我不是谁说占有就能占有的……”林东瞪了一眼小龙女道，当然林东表面上是一副很无语的样子，实际上心中这会是很震惊啊。

    怎么都没有想到，自己想要诈点好处，结果变成了这个样子。

    让他眼中是忍不住泛起一抹古怪之色。

    自己这是不是遇见了一个假的小龙女。

    “啊……”小龙女俏脸骤然变得通红，怎么都没有想到事情会变成这样。

    这误会可是闹大了！

    直接破了她的心境。

    ……

    “传授你功力是可以的，不过，我并不赞同继续传功给你，先前那个冥冥中的声音提示我传授给你功力的时候，我能清楚的感知到，那功力传授给你能让你完美继承，不会影响你根基什么的。

    可就算是如此，你也那般痛苦。

    而现在若是我再传授功力给你，你未必能继承，因为真气一般情况下在传授的过程当中，都会有巨大的消耗，而且这也会影响你的根基。”好不容易小龙女才从新稳定心境，然后肃然说道。

    “那你先传我武学吧。”林东道。

    “好的！”小龙女应道，然后传授起来了林东武学。

    有至尊骨在身，当小龙女传授武学的时候，林东发现，自己都是一学即会，只是片刻间就学会了如何使用体内真气。

    另外，招式什么的也是纷纷学会。

    虽然达到小龙女那种熟练，是不可能，但按照他这样的情况，练习不了多久，就必然能够彻底掌握。

    “不愧是至尊骨！”林东暗自心惊。

 016章修行玉女心经

    在林东惊讶的时候，一旁的小龙女这会同样是有些心惊。

    想她的资质在师傅口中就已经算是很不错了。

    但练习这些武功，也是花费了不少的时间。

    而眼前这个林东。

    她所施展的武功，只是施展一遍，然后稍微说一下，竟然就使用得有模有样。

    不论是天罗地网势，还是美女拳法，银索金铃索法，还是轻功捕雀功，竟然都是一下子学会。

    这样的学武天赋，实在是让小龙女都有些被打击到了。

    要不是她传授林东的时候，清楚的看出林东确实不会这些功夫，几乎是以为林东以前就学过这些功夫。

    “能传授你的，我已经传授给你了，接下来我们两清了。”把功夫传给了林东后，小龙女跟着说道。

    “不是还有什么冰魄银针和玉女心经，以及玉女素心剑法没有传么，不要藏私啊龙姑娘，赶紧都传给我！”林东道。

    “你怎么知道我会玉女心经的？你不是别的世界的人么？”小龙女呆呆的看着林东。

    “你们这个世界就没有我不知道的。”林东道。

    “我虽然会玉女心经与玉女素心剑法，但这是两人双修的功法，而且玉女心经必须配套全真剑法修炼才行。”小龙女沉默了下，然后道。

    “全真剑法么？喏，刚刚收拾甄志丙的时候，从他身上搜刮来的。”林东把全真剑法秘籍掏出来，然后对小龙女挥了挥。

    “全真剑法！”小龙女眼睛一亮，然后道：“若是这样，确实可以修炼玉女素心剑法。不过……不过，修炼玉女心经功法，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身……”说到这里，小龙女的耳根蓦地泛红。

    虽然她性子冷，但不代表着她就不知道男女有别。

    “你刚刚可是都看过我的身体了，已经毁了我的清白，你不会让我看一下，都不愿意吧！”林东道：“而且，我们不是可以找晚上修炼么。”

    “这……”小龙女张了张口，然后道：“是我对不起你，我可以答应你。”

    “不过，如果那样，你愿意为我去死么？”小龙女话锋一转，跟着肃然盯着林东。

    “又是这句话，你难道真想嫁给我不成。”林东道。

    “若是我们赤诚相待，除了你之外，我又还能嫁谁！若是不嫁给你，那我就只有独自在古墓终老！”小龙女道。

    “好吧，我只能说，如果你真想要成为我的女人，我自然是愿意为你而死，毕竟男人保护女人天经地义！”林东深深看了一眼小龙女，跟着道。

    “有这句话就够了，虽然我知道我们之间是不可能的。”小龙女道，毕竟林东根本不是这个世界的人，他们自然是不可能的。

    “……”林东。为啥这会他突然感觉自己好想是渣男附身了呢。

    这画风不对啊。

    不过这剧情进展也明显不对。

    自己只是跑来做个任务，学个武功的，压根没有撩妹。

    咋这就突然好像要多一个媳妇的节奏了？

    果然像他这么拉风的男人，不管隐藏得多深，都人就是想夜空里面的萤火虫一般，引人注目。

    不管林东到底是怎么想的，也不管小龙女到底是怎么想的。

    玉女心经既然能够学习，林东也是不可能放弃。

    所以……

    接下来两人离开了他们所处位置。

    然后向着古墓行了去。

    去古墓是林东建议的。

    因为古墓当中有一门武学，林东志在必得。

    那就是九阴真经！

    而且九阴真经所刻录的位置，其实用来修炼玉女心经也是刚刚好，根本不需要跑去野）外修炼什么的。

    两人很快就来到了古墓。

    当他们来到这里的时候，杨过还没有回来。

    两人一路走到古墓最后的密室，然后根据林东的提示，打开了有着密）道的那一具空棺。

    接着两人就看到那刻录在石壁上的九阴真经。

    “这里竟然还真有你所说的九阴真经残篇……”看到这样的情况，小龙女有些诧异。

    “难道你之前认为我在骗你。”林东道。

    “没有。”小龙女摇头道。

    林东笑了笑，然后也没多说什么，仔细观看起来了九阴真经的残篇。

    虽然只是残篇，但这残篇效果却也相当强大。

    和先前的情况一样，林东只是看了一遍，竟是就有了领悟。

    然后下意识的按照上面所说运转起来功法。

    一个眨眼，竟然就修行成功。

    虽然小龙女不像林东这么妖孽，但看了看这功法后，却也是略有所得。

    接着……

    林东与小龙女就修炼了起来功法。

    不但是九阴真经残篇，与此同时，还有玉女心经。

    至于杨过……

    杨过回到了古墓后，看到了一张字条，说是让他不要担心，姑姑出去修炼几天。

    看到字条，他反而更加担心。

    赶忙出去找寻小龙女。

    却是不知道小龙女就出于古墓当中修炼绝学。

    因为这里无人打扰的缘故，确实是一个修炼圣地。

 017章群主伴侣，生命共享

    （ps：有童鞋说原著当中，杨过与小龙女已经双修过了，这里着重说一下，某些剧情穿过去后，并不是一成不变的，会以最好的插）入方式写，保证做到不郁闷。所以，这里的设定是并没有双修过。）

    转眼七天过去。

    这七天林东都在和小龙女修炼玉女心经以及九阴真经。

    随着七天，不论是林东还是小龙女都彻底的将玉女心经给修炼成功。

    接下来的修炼已经不需要靠着双修了。

    单独修炼也可以。

    当然，若是双修的话，彼此的修炼速度会加速。

    不过已经过去七天了，林东也是不知道现实世界怎么样了，于是不准备继续待下去了。

    准备回归现代。

    “你要走了么？”也就在林东准备回归的时候，小龙女忽然咬着嘴唇，一脸复杂的看着林东。

    七天与林东赤诚相待。

    让小龙女对林东的情感，在短短七天当中，提升到了一个很强的层次。

    这个世界的女人，对名节的看中是相当高的。

    更别说小龙女传授林东功夫的时候，询问过林东是否愿意为她而死。

    所以，哪怕她早就知道林东会走，但真的等到这一天，她还是不想林东走。

    说起来，她真是没有想到，自己会忽然和一个刚认识没有多久的人练习玉女心经。

    原本她是准备和杨过练习的，但杨过毕竟是她的徒儿，碍于礼法，加上这功法有危险，她打消掉了这样的念头。

    “嗯，我确实要走了。”林东点了一下头。

    “能不走么？或者……带我一起走。”小龙女看了看林东，忽然道。

    “这……”林东沉默了，然后对系统说道：“系统，我回归可否将小龙女也给带回去。”

    “叮，所有的保镖去其他世界执行任务后，都可以将当前世界的物品，或者生命带离当前世界。”随着林东的询问，只听系统那机械式的提示声骤然响起。

    “叮，另外友情提示，作为群主使用保镖群的传送还有着特权，但凡宿主去过一次的世界，都能随意再次穿越过去。所以，群主其实并不需要将小龙女带走，而且若是群主真想带走小龙女，可以开启群主的伴侣系统，绑定伴侣……

    群主绑定的伴侣具备和其他群成员一样的能力，可以去其他世界执行赏金任务，且在商城当中购买物品。

    另外，群主伴侣在商城购买物品和贩卖的价格，也享有和群主一样的特权。

    而且绑定伴侣后，还会额外激活一种能力，生命共享。

    只要一方生命未灭，另外一方就能花费积分复活过来。

    不过绑定伴侣，需要算双方好感度达到六十才行，如今小龙女对群主的好感为八十五，达到可以绑定绑定的范围。

    最后，群主目前是一级保镖群群主，所能绑定的伴侣为十，请谨慎绑定。”

    不待林东松口气什么的，突然系统的提示声竟是再次响起，而且这次的提示声让林东都是忍不住睁大了眼睛。

    因为这次的提示，满满都是福）利。

    群主伴侣！

    群主他瞄的竟然是可以绑定伴侣的。

    而且还生命力共享。

    一方未死，另一方就能利用积分复活过来。

    这是要吊炸天的节奏啊。

    这么说只要两人不处于另外同一个世界，就很难被人彻底杀死。

    而且最重要但是，一人成仙，另外一人必然也是能够永生不死。

    另外，这一级群主权限能够绑定十个伴侣是什么鬼。

    这是让自己去找十个妹纸么。

    呸！

    自己可是专情的人。

    怎么可以去找其他妹纸。

    简直太小看本）群主了，本）群主绝对不会绑定十个的……

    另外，弱弱的问下，二级群主能绑定多少个妹纸当伴侣。

    是翻倍提升，还是几何倍提升？

    能绑定一百个么？

    或者像黄帝一样，三千妹纸？

    “……”系统。

    “如何激活伴侣？”林东话锋一转，对系统再次问道。

    “花费一千积分就能激活伴侣系统，另外，每绑定一个伴侣都需要花费积分，实力越强的伴侣，所需要的积分也就越高。”系统道。

    “……”林东。

    他看了下自己个人积分，随着这次完成小龙女的赏金任务，好不容易增加了一千个人积分。

    结果……

    现在激活下伴侣就洗白了，而且若是想要绑定，积分还不够。

    也是坑爹了。

    “能先欠个账么？”林东无语之下，下意识的对系统问道。

    “可以！”林东问出后，已经做好被拒绝准备了，结果系统竟然答应了，简直是差点没闪到林东的腰。

 018章超级储物戒指

    “好吧，那先激活群主伴侣系统。”林东无语了下后，跟着对万界保镖群系统说道。

    “叮，花费一千个人积分，激活群主伴侣系统。”

    “叮，群主伴侣系统激活中。”

    “叮，群主伴侣系统激活成功。”

    一连串的提示声响起，跟着林东就发现自己的个人面板位置多了一个群主伴侣。

    “绑定小龙女需要多少积分？”林东跟着道。

    “叮，小龙女需要998积分，另外，宿主首次绑定，积分减半，只需要499积分。”系统道。

    “难怪可以欠账，弄了半天，这根本欠不了多少啊。”得到了这个提示后，林东睁大眼睛。

    他原先获得一万积分，激活万界商城用掉九千。

    接着买了一个枪械精通，扣除两百积分，又买了一个变身腕表499积分，剩下实301。

    然后完成小龙女的雇佣任务获得1000积分，激活群主伴侣系统又扣掉，也就只有301，现在群主绑定小龙女半价499。

    也就是说他绑定小龙女也就最多欠账198积分。

    “叮，一千积分以下以宿主目前的一级群主权限都可以欠账。”系统的提示声再次响起。

    “好吧，是我错怪你了。”林东点了一下头，然后道：“给我绑定小龙女到群主伴侣上。”

    “叮，花费499个人积分绑定小龙女为群主伴侣。”

    “叮，宿主目前个人积分为负的198，请群主尽快补齐个人积分。”

    “叮，群主首次绑定群主伴侣，奖励随机抽奖一次，是否进行抽奖。”

    系统的提示声再次响起，在这等提示声的响起下，林东的眼睛蓦地睁大，他是完全没有想到首次绑定群主伴侣竟然也会有抽奖。

    “立即抽奖！”林东没半点迟疑，连忙对系统说道。

    “叮，随机抽奖进行中……”

    “叮，恭喜群主抽取到超级储物戒指。”

    系统的提示声再次响起，在这等声音的响起下，林东下意识的眨巴了下眼睛。

    储物戒指？

    这东西商城当中，林东有看到卖。

    虽然这东西是修仙者必备，属于烂大街的物品。

    但在系统商城当中，卖价却也达到了五千。

    哪怕林东使用群主权限购买，也要两千五。

    而且林东发现那储物戒指的空间越高，卖价也就越高。

    “好吧，虽然这次的抽奖不咋的，但却也希望这所谓的超级储物戒指空间能大点。”林东摇了摇头，跟着把视线看向了随着他抽奖成功，就忽然带在了他左手中指上的一枚看起来很是古朴的戒指。

    当他把视线看过去的时候，林东蓦地得到了系统提示，提示他滴血认主。

    于是他咬破右手食指将一滴血滴了上去。

    刚一滴上去，林东跟着就震惊了。

    因为有一股信息传递进入他的脑海，这信息告诉他，这超级储物戒指有着十万公里的面积。

    而且……

    而且这储物戒指并不是像普通储物戒指那般的只能放置死物，就连活物也能放置。

    另外，这储物戒指还自带一个被动功效，能够让佩戴它的人增加两倍修炼速度，能够让使用者与空气中的天地元气更加的亲和。

    “牛逼了！不愧是超级储物戒指，这是要逆天啊。”林东是有些被储物戒指的空间和功效给惊到了。

    空间大，能装活物也就算了，还增加两倍修炼速度。

    简直不要太吊。

    而在林东感慨的时候，一旁的小龙女这会俏脸却是蓦地突然一红。

    因为当林东选择绑定她为群主伴侣后，她也是忽然得到了系统提示，提示她被绑定成了林东伴侣。

    而且提示她被绑定群主伴侣的同时，也给了她一次随机抽奖。

    然后她抽到了一门名为合修丹的丹药。

    这合修丹，限定女子使用。

    一旦吞服丹药就会在第一时间内成为特殊体质。

    能让与自己第一次欢）好的人，瞬间具备自身十成功力。

    不过并不仅仅只是男子获得好处，女子与此同时也能共享男子的修炼天赋。

    可谓是相当强大的一种丹药。

    “呃，你怎么了，怎么突然脸红了？”一旁的林东从兴奋当中清醒过来后，突然看到一旁的小龙女那白皙精致的俏脸突然泛起一抹羞涩的绯）红，顿时忍不住诧异的对小龙女问道。

    “我……”小龙女张了张口，不知道该怎么回答，最终她右手一挥，将合修丹的功效利用保镖群的信息传递功能，传给了林东。

    当林东看到那传过来的信息时，眼睛是瞬间睁大。

    “咳咳……”

    然后林东干咳两声，下意识的看了看小龙女，看得小龙女耳根子都红了。

 019章人渣诚这都是什么鬼

    “那啥，咳咳，丹药你就先留着吧。”林东干咳两声后，跟着对小龙女说道。

    “你若是想要快速提升实力，我现在就……就可以吞服它。”小龙女羞涩的看了一眼林东，然后道。

    “这对你可不公平，先收起来吧，如今我们已经是伴侣，该使用的时候，我自然会让你用，暂时不急，好了，我先回去了，如今我们已经是伴侣，彼此利用保镖群的穿越系统是可以相互穿梭的。若是想要见面随时都可以，你就先继续留在这个世界吧……

    另外，接下来有些事情需要你去做。

    在襄阳城外有一个剑冢，那个地方有一个神雕，里面有着独孤求败的尸骨，你去那里看看能不能找到独孤九剑的剑法秘籍，另外顺便把玄铁重剑给拿回来。

    哦对了，那里还有一种蛇叫做普斯曲蛇，它的蛇胆有增加武者功力的效果，你要是有空，也多抓一点。”林东摇了一下头，然后笑着对小龙女说道。

    “嗯！”小龙女应道。

    “那么我先回去了。”林东道，说着只见林东使用出保镖群的传送功能从原地消失不见。

    再次出现的时候，他回到了自己一开始所离开的房间。

    “咦！”当回到了这里的时候，林东蓦地一愣，因为他发现他明明去了神雕世界家七天，可不远处的电子墙所显示的时间仍旧是他当时离开的日期。

    “这怎么可能，这是怎么一回事……”林东愣住了。

    “叮，不论是群主还是使用者，在离开了自己的世界去执行任务的时候，当回归到了自己世界的时候，都会是自己所离开的时间。”系统的提示声响起。

    “还有这样的事情？”林东一惊，跟着道：“那你怎么不早点提醒我，而且，传给我的信息当中，竟然也没有这方面的记录。”

    “叮，请宿主仔细观看保镖群的信息说明。”系统的提示声再次响起。

    好吧。

    林东撇了撇嘴，跟着打开了保镖群的信息说明，这一看，林东还真就发现了上面有写着这样的事情，是他一开始忽略了。

    不过也不能怪他。

    毕竟保镖群的信息冲击量太大。

    加上他一获得系统后，跟着就接了孙悟空的那个赏金任务。

    被叶天帝吊打孙悟空的事情震撼到了，也就没来得及彻底的好好观看一下系统的说明。

    不过这会既然犯了错，林东自然是不会再犯这样的错，连忙仔细观看起来，以此来确定自己不会再有什么疏漏。

    “我现在去神雕世界，现代世界的时间还会处于我离开的时间么？”林东观看了一阵子信息后，蓦地对系统问道，这个事情说明上没写。

    “叮，保镖群的其他保镖只有在执行任务的时候，才能在回归后回到自己所离开的时间，其他时候，除非交纳个人积分，或者是不可以回到自己所离开的时间，而且没有任务的时候，使用传送功能，也是同样需要花费个人积分。

    而群主作为保镖群的群主，享有特权，任何时候使用传送功能都是免费，并且若是重新去到自己所执行任务的时间，再次回归后，也能同样回归到自己所离开的时间点。”系统提示道。

    “这样啊，我明白了。”林东点了点头。

    自己这个群主特权还是瞒不错的嘛。

    接着林东不再和系统墨迹什么，而是观看起来群消息。

    只见这会上面真不停的滚动着消息。

    “群主竟然中饱私囊了！”比良坂龙二。

    “好不容易有一个一星任务，群主竟然自己接任务去做了，真是过份啊，好想看到其他世界的美）少）女。”好色仙人。

    “好伤心，强烈要求群主以后不要抢群成员的任务。”人）渣诚。

    “是啊，是啊，群主你是万金之体，怎么能去做任务呢，这太掉价了，而且还是一星级这样的任务，这样的任务，就因该我这等悲催去做才对。”超凡剑圣。

    “强烈要求群主给一个说法，作为万界保镖群的群主，群主怎么可以如此不作为，如此掠夺群成员福）利。本来我们做任务要给群主抽成，就已经很过分了，现在群主还直接抢了任务，完全不给我们新人起来的机会。

    这样的群主是何其不公，我建议大家一起罢免这个群主，重新选一个愿意为大家谋求福）利的人当群主，比如说我，如果大家选我当群主，我保证想办法减免大家的任务抽成，并且绝对不会抢夺群成员的任务……”紫藤浩一。

    “呵呵……”三）级天罚使者。

    “呵呵……”三眼尊者。

    “呵呵……”紫霞仙子。

    在信息飞速的滚动下，林东的面色突然一黑。

    他还真是没有想到保镖群上，会出现这样的一幕，他以为保镖群上都是强者的群成员，竟然混入了一些不该混入的。

    比良坂龙二？

    这个貌似是那啥什么夜勤病栋，还是啥的主角吧。

    至于紫藤浩一，这不是学园默示录那愚蠢，恶心的家伙么。

    还有人）渣诚，这都什么鬼？

    这些家伙竟然也能加入群？

    有木有搞错。

    让他们去当保镖，这是要让万界保镖群的声誉被毁么。

    “叮，比良坂龙二被踢出万界保镖群！”

    “叮，紫藤浩一被踢出万界保镖群！”

    “叮，好色仙人被踢出万界保镖群！”

    “叮，人）渣诚被踢出万界保镖群！”

    “叮，超凡剑圣被踢出万界保镖群！”

    面色漆黑下，林东直接开启了群主的权限之一，踢人。

    瞬间就接连踢掉了五人。

    不论是比良坂龙二还是紫藤浩一和人）渣诚都给踢了出去，就连好色仙人和那啥劳什子超凡剑圣，林东都没留下。

    带节奏的，让他不爽的，管他是谁，果断踢踢踢。

    林东这样的出手，顿时让群一下子陷入了死寂。

    但凡加入保镖群的，都明白这的天大的机缘。

    谁都不想错过这个机遇。

    本以为加入了群就相安无事了。

    没想到群主竟然还掌握着这等可怕的大杀）器。

    “我家群主干得漂亮，爱你哟……”紫霞仙子。

    “群主干得漂亮。”三）级天罚使者。

    “群主微乳！”

    “群主微乳霸气……”

 020章击杀紫藤浩一

    虽然一开始随着林东的权限踢人，让群里面陷入了死寂，但紧跟着却是又再次快速滚动起来了消息。

    并不是所有人都像紫藤浩一他们那样的笨。

    人家林东作为保镖群群主，接个任务怎么了。

    带节奏这不是找死么。

    特别是那个说什么想要取代林东的家伙。

    那真是笑死人了。

    都什么弱鸡玩意。

    对于这样的人，林东不爽，群里面有不少大能者那也是同样不爽的。

    都说龙不与蛇居！

    虽然碍于群规则，如今大家都在一起，且平时大家聊天强者们也没什么架子。

    但没架子不代表着就真的可以在他们面前各种放肆，可以真的与他们彻底的平辈相交。

    ……

    “可恶！可恶的林东，啊啊啊……我要你死，我要你死……你就竟敢踢了我，你竟敢把我给从保镖群踢出来，我要杀了你，我要杀了你啊……”

    校园默示录的世界当中，此时一个教员寝室，紫藤浩一正面容扭曲的愤怒咆哮。

    此时的他心中的怒火就几乎是要实质性的爆发出来。

    自从他无意中进入了那个万界保镖群，且获得了万界保镖群所给他的一些消息后，他就激动了。

    认为这是上天赐给他的机会。

    原来这个世界上是有神的存在的，原来这个世界上，竟然能够长生不死，能够毁天灭地。

    知道了这样的事情后，他是无比的羡慕，与此同时，也是想要把那群主给取而代之。

    那林东明明和他一样，只是一个凡人，却是掌握了万界保镖群这个大杀）器，如何不让他羡慕嫉妒恨。

    不过他以前虽然羡慕嫉妒恨，但却是没有机会。

    而这次林东作为群主却是私自跑去接了任务，自然就让他觉得机会来了。

    不说是彻底的取而代之，至少也要利用这个机会让林东让步，一旦林东让步，那他就成功了，群里面的那些强者以后肯定都能记住他。

    到时候他自然有的是手段谋取好处。

    可现在……

    他竟然被踢出保镖群了。

    怎么敢！

    那林东怎么敢这么做。

    不是说法不责众么，那林东如此狂妄踢人，就不怕其他的强者忌恨他。

    “叮，检测到被群主踢出的万界保镖群的一星保镖紫藤浩一对群主有了杀意，群主是否使用穿越功能，亲自过去将他击杀，或是以个人积分来发布任务，让其他群成员去击杀他。”

    就在紫藤浩一愤怒的咆哮，愤怒，想要杀了林东的时候，突然系统的提示声再次响起。

    随着这等提示声的响起，林东眼睛莫得一眯。

    几乎是在他眼睛眯起的瞬间，他的面前就忽然出现了一个画面。

    那赫然是紫藤浩一愤怒咆哮，说要杀了他的画面。

    “呵呵！真是很有意思呢！虽然早就知道他是二逼，但没想到他还如此二，既然想要杀了我，那我就过去让你杀下吧。”林东眼睛眯起，眼中杀意一闪。

    跟着只见林东使用万界保镖群的穿越功能，一下子从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了紫藤浩一的身边。

    “你……你是谁……”看到林东以如此诡异的方式出现，紫藤浩一的瞳孔猛地一缩。

    “刚刚你不是叫喧着要杀了我么？怎么，连我是谁你都不知道。”林东淡淡撇了一眼紫藤浩一。

    “是你！林东！你就是林东，给我去死……”紫藤浩一眼睛瞬间睁大，接着园中浮现出狂喜之色，面色变得狰狞起来，瞬间向着林东奔袭而至，想要将林东给击杀。

    按照他所想林东既然也只是一个普通人，那么他杀死林东的可能性还是蛮大的。

    但紫藤浩一挥出的拳头，却是在挥出去了后，一下子被林东给用手握住。

    “怎么可能……”紫藤浩一震惊，跟着：“啊！”的惨叫起来，因为他发现自己被林东给握着的拳头，突然骨头都有了碎裂。

    一股巨大的力量正作用在他的拳头上。

    痛得他全身冒汗，惨叫不止。

    “嘭！”

    下一秒，只见林东松开紫藤浩一的拳头，松开的时候，身体一旋，一击旋风式鞭腿抽在紫藤浩一的身上，将紫藤浩一给从原地骤然抽飞到了不远处的墙壁上，然后跌落在地。

    当他跌落的时候，只感觉自己被扫中的位置，疼痛无比，骨头都断裂了。

    而这仅仅只是开始……

    因为在紫藤浩一倒在地上的时候，林东顺手操起了一旁的椅子，跟着慢慢向着紫藤浩一走了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    走到紫藤浩一的身边后，林东举起椅子那是一顿猛砸。

    “杀了我啊，你不是要杀我么，来啊，给我来啊……”林东一边砸，一边对紫藤浩一暴喝道。

    只是片刻间，就见紫藤浩一躺在了血泊当中。

    已然是进气的多，出气的少，那眼睛惊惧且怨毒的看着林东。

    明显很是不甘。

    同时也有着后悔，恐惧。

    后悔自己怎么如此招惹林东。

 021章万界保镖业务，至强九星！

    “早就看你不爽了，以前不爽但你毕竟是动漫人物，根本没机会收拾你，现在你却是跑我群里面得瑟，而且更是还想要杀了我，你这不是找抽么，垃圾玩意！”林东砸了一阵子后，撇了一眼紫藤浩一，然后丢掉了手中的椅子。

    当他丢掉椅子的时候，紫藤浩一已经是被硬生生的砸死。

    既然人家都想要弄死林东，林东又怎么可能会手软。

    弄死了紫藤浩一后，林东跟着就准备离开这个世界。

    “嘭！”

    就在林东准备离开的时候，突然轰鸣响起，随着轰鸣声响起，紧跟着林东就发现不远处那紧闭的房门，竟是被人给一脚踹开了。

    踹开房门的人上身穿着一件白衬衫，下身是一条军绿色短裙，脚上穿着一双过膝黑色长袜，配搭着帆布鞋。

    短裙与长袜之间露出了一截雪白的大）腿。

    让人在看到她这身搭伴就忍不住眼前一亮。

    另外，她有着一头金色的长发，面容精致，长得是比较好看。

    此时的她正保持着踹门的姿势。

    当林东发现了她的时候，她也看到了林东，跟着看到了那躺在了血泊当中的紫藤浩一。

    “你是谁……”看到这样的情况，她瞳孔一缩，跟着警惕的对林东喝问道，与此同时，她收回了自己的腿，摆出格斗之势。

    一看她这架势，就能明显的看出这妹纸不是普通妹纸，练过武。

    “你又是谁？”林东好整以暇的看着妹纸问道。

    不得不说二次元的校服真的是很不错啊。

    简直太良心了。

    “宫本丽！”她沉声道。

    “哦，你就是宫本丽？呵呵，这么说你因该多谢我，谢我杀了紫藤浩一这个伪善的人）渣！”林东笑着说道。

    “我才不需要感谢你。”宫本丽冷声道：“你杀人了，赶紧束手就擒，我会带你去警察局。”

    “我可以理解你这是恩将仇报么。”林东笑道。

    “你若是不束手就擒，那我就只好自己动手了。”宫本丽道，说着身形一动弹射而出，瞬间来到林东的身边，来到这里的时候，腾空而起，右脚高高抬起，无比威猛的对着林东劈斩而下。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，然后只见林东在那电光火石间，突然伸）出右手一把捉住了宫本丽的威猛下劈。

    “哟，黑色蕾）丝，妹纸你今天内心挺骚动的嘛！我还以为会是白色的呢……”林东捉住宫本丽的腿后，略微往短裙里面看了一眼，接着微笑着说道。

    心中这会是感慨，不愧是人与人之间最为信任的二次元世界。

    没有安全裤。

    真是良心啊。

    “啊……淫兽，人）渣……不准看……”宫本丽惊呼出声，俏脸骤然变红。

    “又不是我想看的，难道没人告诉过你穿短裙就不要对别人使用这样的攻击招式么，我都不知道你这是要攻击我，还是想要勾引我。”林东撇了撇嘴，跟着右手用力一推，就见宫本丽措不及防之下，骤然被摔倒在地。

    “唔，好痛……”宫本丽痛呼出声。

    而在她摔倒在地的时候，林东笑吟吟的抬脚向着宫本丽踏步而上。

    “你要做什么！”看到林东如此，宫本丽警惕的道。

    “妹纸，这是我的名片，虽然你现在忘恩负义，让我这会有些不开心，但你毕竟是我在这个世界看到的第二个人，作为保镖群群主我有义务扩展保镖群的业务，所以你走运了，这东西关键时候可是能救你一命的，不要太感激我！”林东笑吟吟的对宫本丽说道，说着右手突然一挥，只见一张名片突然飞出，骤然落在了宫本丽的匈上。

    做完这样的事情，不待宫本丽再说什么，就见林东对宫本丽眨巴了下眼睛，一下子从原地消失不见。

    “这……”

    “这是什么！”

    宫本丽睁大眼睛，被林东的突然消失给惊到了。

    跟着从匈口把那名牌给拿在了手中。

    只见上面写着‘万界保镖群群主林东’的字样。

    然后下面写了一行小字，万界保镖群，不论你在何方，一声呼唤，即刻速达！

    这文字明明不是岛国文字，但她偏偏却是能够认得，这相当的奇怪。

    ……

    林东的房间里面。

    林东再次回到这里。

    “看来那校园默示录世界还没被丧尸入侵，丧尸还没爆发，要不然紫藤浩一与那宫本丽不会如此淡定的呆在学校。”林东笑吟吟的说道。

    “也就是说过不了多久，因该就会有赏金任务从那个世界发出。”

    “等赏金任务开启后，在决定是我去，还是随便找个一星级保镖过去。”

    在万界保镖群当中，一星级保镖是最低端的保镖。

    不过虽然一星级是最低端的保镖。

    但一星级保镖之间的差距却又是很大的。

    从普通人到先天武者级别都属于一星保镖的范围。

    虽然如今林东有了一些实力，但他如今也仍旧归类在一星保镖里面。

    二星级是拥有超凡实力的人。

    按照修仙等级划分。

    从修真者的筑基到大乘期都是二星级。

    至于三星级就是仙人以上的战斗力。

    三星是地仙到太乙金仙的战力，都属于三星。

    四星是大罗金仙到准圣。

    五星是圣人层次。

    六星天道境界。

    七星天道王者境。

    八星大道级别。

    九星至强大道。

    目前保镖群的已知的最强保镖等级就是九星。

    另外保镖的等级也并不绝对的按照境界等级来划分，有些时候还包括保镖所能够发挥出来的最强战力。

    另外利用个人积分，也能提升保镖星级。

    总体说来，星级越高，执行任务也就越是能够获得大量的个人积分，所获得的保镖群奖励也就越高。

 022章透视之眼，能让群主当个纯洁的人么

    寻思了一下校园默示录的事情后，跟着林东把视线再次放在了万界保镖群上面。

    经过这次紫藤浩一等人的事情。

    林东也是明白了群上并不是像他一开始所想的那般，都是强者。

    这上面夹杂着不少败类。

    虽然刚刚已经清理出去了几个，但未必就只有那些。

    所以顿时仔细检查起来了群上的那些群成员。

    利用他的群主权限，查看他们的具体信息。

    这一仔细查看，固然有不少的强者所具备的实力让林东心惊，但面色却也是变得相当难看起来。

    因为群剩下的九十多个人里面，还真是有不少悲催货色。

    像什么林天狂。

    来自于惊鸿大世界。

    一身实力处于不朽境界。

    三星保镖实力。

    此人在惊鸿大陆烧杀抢掠无恶不作。

    学会一门灭世魔天功。

    以吞噬其他生灵来提升自己的实力。

    而他吞噬生灵完全不讲究任何规则，为吞而吞。

    性子上来就屠）城助兴。

    他本是孤儿，被一富商收养，待他视如己出，但他却是认为富商偏心，在他十岁的时候，因为富商的亲生儿子摔断了腿，没能照料感冒的他，心生不平，然后当天夜里毒杀了富商一家，并且还当着垂死的富商的面，将富商的亲生儿子给用刀一片一片的将肉给割下来，烤熟吃掉。

    其手段之残忍，简直是挑战人的道德底线。

    而这仅仅只是他所做下的其中一件事情，有了这件事情后，林天狂出手越来越疯狂，以杀人，吃人，虐杀他人为乐。

    生日宴必然生吞一百婴儿心脏下酒。

    “人）渣！”

    林东面色难看无比，虽然那是惊鸿大陆的事情，跟他没有什么关系，那些人也跟他没有半点关系。

    但……

    如今他是万界保镖群群主。

    万界保镖群的精神面貌跟他是息息相关的。

    试问……

    如果他手下的保镖去执行任务的时候，不但没有保护雇主，反而将雇主杀掉，玷污什么的。

    只是一想，林东的面色就黑如锅底。

    踢，踢，踢！

    这样的人，绝对不能让他留在保镖群。

    然后冷入魔。

    邪魔大世界的掌控者。

    六星保镖实力。

    以灭绝其他大世界为乐，动辄屠灭生灵亿万兆。

    曾是邪魔大世界隔壁的邪月大世界的归天宗的弟子，长相丑陋，资质低下，曾经是一个乞儿，是归天宗的大小姐见他可怜，将他带回的归天宗，传授他各种功法，且私底下还给他大量修炼资源。

    结果……

    在归天宗的大小姐与自己青梅竹马的玩伴结婚的当天，得到了某种奇遇的冷入魔当着大小姐夫君的面，强叉大小姐，并且将大小姐的夫君折磨致死，然后把整个归天宗都给屠灭。

    接着出手和你林天狂一般一发不可收拾，以杀人为乐不停杀人，后来更是投靠了邪月大世界旁边的邪魔大世界，彻底堕入魔道。

    这样的家伙稳妥妥就是一些世界的boss级别反派角色。

    哪怕是六星。

    林东也是不想用这样的人。

    于是毫不迟疑的林东也将他给踢出了万界保镖群。

    “叮，三星保镖林天狂被踢出万界保镖群！”

    “叮，六星保镖冷入魔被踢出万界保镖群！”

    “叮，四星保镖灭世妖尊被踢出万界保镖群！”

    “……”

    一连串的提示，在万界保镖群的群聊天信息框上不停滚动了起来。

    这字体是大红色的字体，相当的惹眼。

    看到这样的情况，原本再次恢复热闹的万界保镖群，又一次的陷入了死寂。

    一个个都完全不明白这又是干嘛了。

    而林东并没有解释什么。

    一口气踢了十六个后，才停止了继续那么做。

    “呼，总算是把彻底要不得的都给踢了，剩下的虽然也有染血无数的，但为了修炼资源拼杀，这是很正常的事情，可你心性扭曲，以吃人，杀人为乐，做事情毫无地下，不讲任何规则，诚信。

    这样的人我留着干嘛？”接连踢了十六个后，林东长出一口气。

    那是被踢掉的十六个人的资料，那真是不堪入目。

    而且其实那十六个还都并不是纯粹都是人，其中有不少还是妖怪什么来着。

    就像那灭世妖尊。

    就是一大世界的大妖，对烹饪人肉有着极其丰富的经验。

    极其擅长人肉料理。

    “叮，群主发现万界保镖群隐藏漏洞，奖励群主随机抽奖一次，是否进行抽取。”

    也就随着林东将那十六个不堪入目的家伙给踢出了群的时候。

    突然系统的提示又一次的响起，让林东蓦地再次一愣。

    “我去，隐藏漏洞！弄了半天这是bug啊！”林东是有些无语。

    “立即给我进行抽奖。”无语了下，跟着林东面色又是一喜，不管怎么说，这随机抽奖也都是实打实的好处，自然先抽取了再说。

    “叮，随机抽取到透）视之眼，是否与身体融入。”系统的提示声再次响起。

    “咳咳，透）视？！！”林东眼睛睁大，忍不住干咳起来。

    这是准备干啥呢。

    咋就抽了一个透）视呢，不知道他是正人君子么。

    他要这透）视能做什么。

    不过，既然抽都抽到了，自己还是勉为其难的融入吧。

    毕竟不融入也是浪费了。

    人怎么可以浪费。

    怎么能够浪费！

    不是有‘锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。’吗！

    浪费是可耻的，浪费是不光荣的。

    系统你还等什么，还不赶紧把透）视之眼与我的身体融入，作为一个系统，你就不能反应快一点吗。

    “……”万界保镖群系统。

 023章叶天帝拉仇恨（求收藏，求鲜花！）

    随着林东的命令，透）视之眼顿时与他的身体融合。

    直接融入了他的双眼。

    接着他就发现他能透）视了。

    虽然这能力有些猥琐，但实际上这能力的效果某种程度上而言还是不错。

    赌博，赌石，还是用于某些巷战当中，都绝对的不错。

    总而言之，反正融合了后，林东还算是满意就是了。

    “叮，检测到被群主踢出万界保镖群的六星保镖冷入魔对宿主产生杀意，宿主是否使用出传送阵亲自过去将冷入魔给击杀，或是使用个人积分，发布群任务，让其他保镖去将他击杀。”

    “叮，检测到被群主踢出万界保镖群的三星保镖林天狂对宿主产生杀意，宿主是否使用出传送阵亲自过去将林天狂给击杀，或是使用个人积分，发布群任务，让其他保镖去将他击杀。”

    “叮，检测到被群主踢出万界保镖群的四星保镖灭世妖尊对宿主产生杀意，宿主是否使用出传送阵亲自过去将灭世妖尊给击杀，或是使用个人积分，发布群任务，让其他保镖去将他击杀。”

    “……”

    在林东融合透）视眼的时候，系统的提升声紧跟着响起。

    见状，林东并不惊讶，毕竟前不久踢掉紫藤浩一尚且有杀意产生，更别说这些本身就杀人如麻的家伙了。

    “若是发布任务，我需要付出多少积分。”林东眼睛一眯，跟着沉声开口问道。

    “叮，鉴于群主所要发布的任务是清理保镖群的败类，属于维护保镖群正面形象的任务，所以任务只需要象征性的支付一点个人积分就行。”系统的提示声响起。

    “一点个人积分就可以？”林东蓦地一愣，是有些惊讶。

    “叮，是的群主。”系统道。

    “一点个人积分会有人愿意去做这样的任务么？”林东有些诧异的说道。

    “叮，个人积分虽然少了点，但前去执行任务的保镖，在完成任务后，将会获得系统奖励。”系统道。

    “我知道了！”林东应了一声，跟着道：“那立刻给我发布任务，我要清理掉那十六个对我产生杀意的家伙。”

    “叮，赏金任务生成，请宿主自主发布到群消息当中。”系统道。

    “嗯！”林东应了一声，跟着将生成的任务，快速发布到了正被林东的大手笔踢人而震惊的聊天群当中。

    “六星赏金任务发布，前往邪魔大世界击杀被群主踢出的败类保镖冷入魔，完成任务奖励一点个人积分，以及随机抽奖一次，建议六星保镖前往，当前任务可组队，限制人数为两人。”

    “三星赏金任务发布，前往惊鸿大世界击杀被群主踢出的败类保镖林天狂，完成任务奖励一点个人积分，以及随机抽奖一次，建议六星保镖前往，当前任务不可组队。”

    “五星赏金任务发布，前往光辉大世界，击杀被群主踢出的光明之神，完成任务奖励一点个人积分，以及随机抽奖一次，建议五星保镖前往，当前任务不可组队。”

    “……”

    一连串的提示声顿时在群聊天框当中以大红色字体刷屏了起来。

    这字体透着浓浓的杀意。

    几乎是在发布出来的瞬间，群成员们就轰动了。

    虽然个人积分很少，但那随机奖励，却是让保镖群的群成员有着兴趣。

    “这六星任务我要了。”浊天帝。

    几乎是第一时间，就见一个名为浊天帝的人，骤然接了六星任务。见状，林东眼睛一眯，这浊天帝是群上比较厉害的人之一。

    根据资料显示，虽然他如今的保镖等级是六星初阶，但战斗力却是逼近六星中阶，更甚至若是搏命的话，战斗力能直接推至六星中阶层次。

    浊天帝，全民顾浊渊，是帝蒙大世界的盖世强者。

    词曰：“清者自浊，浊者自清。”

    掌一法，可使万界修道者沉沦，堕落。

    曾一人独战万法之祖太上法君，玉衡尊者，无极天尊，绝渊魔龙祖龙，啸天神虎虎祖，灼苍缘魔，极阴帝神，吴业圣帝，百纯乾神，末世尊主，虚无恒帝，无法元帝等等强者。

    更是还统兵一千亿，战遍千元大世界，月生大世界，沧澜大世界，恒源大世界等等大世界。

    战绩是相当惊人。

    是一个无比可怕的存在。

    “前不久刚完成了一个四星任务，却是连热身都没能做到，所以，灭杀光明之神的这个五星任务就交给我吧。”六星保镖叶天帝，突然发群消息道。

    “卧）槽，叶天帝，你的等级……你的等级怎么提升了，你不是五星么，怎么变成六星了！”

    “是啊，叶天帝你这是吃了十全大补丸了么。”

    “到底是什么一个情况……”

    “……”

    当叶天帝的消息发出来了后，群上顿时轰动了，不少人都对叶天帝的保镖等级忽然有了震惊。

    “呵呵，虽然那四星级任务没能让我热身，但运气算是不错，得了一个顿悟奖励，这不，一不小心顿悟结束，就突然进阶了。”叶天帝。

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽……不行，这五星保镖任务给我了！”

    “这个四星，谁都不能跟我抢！”

    “这个二星任务，我要了……”

    “……”

    叶天帝刚一解释，原本就很轰动的群成员，顿时更加轰动了，一个个连忙争相恐后的抢起来了任务。

 024章六星保镖叶天帝速达

    虽然一开始也有浊天帝这样的存在因为系统的随机奖励而选择接取任务，但毕竟是头一次选择任务，也是不清楚那系统奖励到底能奖励什么。

    虽然根据系统冥冥中提示他们的，是什么都能够抽取到。

    但还是一知半解。

    而现在……

    有了叶天帝这个例子存在，自然就让他们明白了系统奖励的价值。

    叶天帝在这之前明明只是五星，如今这才执行了一个任务，还是一个随手可灭的任务，结果竟是一下子获得顿悟，从五星层次提升到了六星层次，这实在是有些不可思议。

    相当让人震惊。

    与此同时，也自然是让他们都激动了起来。

    叶天帝能够如此一下子提升等级，那么他们这些人呢。

    他们完成任务，不也是同样个有机会提升。

    这对于一些卡在了瓶颈上，而不得提升的人而言，这样的机遇实在是太重要了。

    看到随着叶天帝的言语，而一下子陷入沸腾的聊天群。

    林东的脸上是忍不住泛起了一抹笑意。

    不愧是叶天帝叶黑啊，这只是随便发了一个消息，就能让群里面的人如此沸腾。

    简直是大写的牛逼。

    最终十六个任务，都被人给接走了。

    叶天帝虽然已经六星，但也不知道是怎么一回事，他没有选择去就和浊天帝一起组队接那六星任务，而是选择了五星。

    而那六星组队任务，最终由浊天帝与一个叫做鸿蒙大帝的人一起组队去完成任务了。

    鸿蒙大帝，乃是一个叫做鸿蒙大世界的至强者。

    在鸿蒙之时诞生，由许多鸿蒙紫气孕育而生。

    乃是先天鸿蒙生灵。

    生来就是六星。

    那个世界也是以他的名字而命名。

    不过鸿蒙大帝是一个比较闲散的大地，虽然生来就是六星，但哪怕已经过去了好几亿万个衍纪，他也仍旧还是六星。

    因为他的出生跟脚太强的缘故，他想要突破相对比较困难。

    而因为某种法则原因，他不能轻易走出鸿蒙大世界。

    好在……

    这次忽然得到了万界保镖群的加入，让他成为了万界保镖群的六星保镖。

    在执行任务的时候，万界保镖群能够让他短暂离开鸿蒙大世界。

    原本加入了这个群后，鸿蒙大帝是不准备做什么任务的，有这时间还不如在他的位面多调戏下妹纸。

    不过……

    既然连五星都能轻易进阶到六星，那说不准群奖励也有彻底让他可以离开鸿蒙大世界的办法，所以他也是积极了起来。

    ……

    十六个保镖任务。

    其中六星一个。

    五星三个。

    四星九个。

    三星两个。

    二星一个。

    五星任务，分别由六星保镖叶天帝接取了一个，荒天帝也是接取了一个，然后一个叫做黑龙的强者与一个叫做归元大帝的人合力接取了一个。

    当任务被接了后，跟着就见叶天帝等人纷纷使用传送功能，然后传送去了任务世界。

    ……

    光辉大世界！

    最为尊贵的光明神殿当中。

    此时光明之神无比的愤怒，眼中有着难以压制的杀意。

    在他面前，大量赤身果体，有着羽翼的天使，躺在地上。

    她们全部躺在了血泊当中。

    下）身都是污）秽不堪。

    虽然光明之神名字很光明，但实际上，他却是一个无比狠辣，阴毒的人。

    光辉大世界以前有着大量的派系。

    根本没有光明神殿存在。

    而光明之神却是从无到有，施展各种蛊惑，拐骗的手段，硬生生的建立起来了光明神殿，更是将光辉大世界都给统一。

    可惜他们这个世界诞生五星强者，已经是极限。

    想要诞生六星无比困难，否则，他绝对早已经成为六星强者。

    这次加入万界保镖群，他以为是他的机会来了。

    却不想……

    一个任务没做，他竟然被林东那个凡人给踢了。

    该死！

    也是不知道林东所处世界的坐标，否则他必然率领大军杀到林东所处的世界，将林东的世界给毁灭。

    “万界保镖群群主，不要让我看见你，否则你绝对会死得很惨。”光明之神冷声开口。

    “你已经没有机会了！”一道淡漠的声音蓦地响起。

    随着这等声音响起，只见叶天帝破空而来。

    “你是谁？”几乎是在叶天帝出现的瞬间，光明之神就骤然感受到了危险，跟着沉声对光明之神冷喝道。

    “叶天帝！”叶天帝淡淡说道。

    “是你！叶黑！你竟然能来我的世界，是谁让你来的？万界保镖群群主么，怎么，你如此一个强者，竟是愿意成为万界保镖群的走狗？”光明之神眼睛一眯。

    “这就是你的遗言么，如果是，那你可以上路了。”叶天帝完全不受光明之神的话语影响。

    “大言不惭，看在同为五星的份上，我才对你客气，你还真以为我怕了你，给我去死！”

    “大光明神术！”

    光明之神怒喝，跟着身形一动猛地从宝座上一跃而起，以一跃而起的同时，右手成掌对着叶天帝狠狠打出。

    顿时有恐怖的光明法则出现，汇聚在一起，凝聚成一座巨山向着叶天帝镇压而上。

    “呵，五星？不好意思呢，我已经是六星了！”叶天帝似笑非笑的看着那攻击而下的光明巨山，跟着一指点出，施展出天帝指。

 025章天道本源

    顿时天帝威压爆发，以灭绝一切之势向着那光明巨山撞击了上去，将那光明巨山给一下子撞成齑粉。

    而在光明巨山被撞成齑粉的同时，叶天帝一步踏出，右手一翻，随手一掌对着光明之神拍了上去。

    只是一拍，空间就被冻结，时空也被冻结，然后光明之神发现自己的身体竟然不能动弹了。

    “不……”

    光明之神大惊。

    “你怎么会是六星，我错了，放过我吧……”

    “晚了！”叶天帝淡淡落下一句，跟着那一掌拍在了光明之神的身上，刚一拍中，就见光明之神的身体骤然一震，然后爆炸开来，化为血雾。

    而在光明之神化为血雾的时候，他的灵魂也是在这瞬间被同样打灭。

    “无趣，为什么你这么弱？”叶天帝打灭了光明之神后，撇了撇嘴，跟着身形一动从原地消失，当他从原地消失的时候，光明神殿是化为了齑粉。

    “叮，叶天帝完成五星悬赏任务，奖励随机抽奖一次。”

    “叮，叶天帝随机抽取到天道本源一份。”

    伴随着叶天帝完成任务，跟着就见叶天帝获得了提示，提示他抽取到了天道本源一份。

    也就在叶天帝如此抽取到这般物品的时候。

    林东所处位置。

    关注着任务动态的林东，这会眼睛是睁得老大。

    同样是随机抽奖。

    他抽到最好的也就只有至尊骨，然后就是这透）视之眼。

    而看看人家叶天帝，动不动就是天道本源这等高大上的物品。

    说好的叶黑呢。

    这简直是大红手啊。

    ……

    在叶天帝完成任务的时候，邪魔大世界。

    此时浊天帝与鸿蒙大帝正在对战冷入魔。

    只见浊天帝穿着一身白青色的纹着金龙的帝袍，手持一柄纹有太虚古文的尺青锋，手中兵器挥动下，剑气纵横，席卷寰宇，将邪魔大世界都给打裂开来。

    恐怖的腐蚀之气爆发，让大量邪魔大陆的邪魔死亡，身体化为齑粉。

    在浊天帝的不远处，鸿蒙大帝身穿一袭红色劲装，有着一头红色长发，面容妖异，俊美，手持一杆银白色长）枪。

    长）枪挥动下，虚空崩灭，万物寂灭。

    与浊天帝的攻击完美配合在一起，将那身穿着一袭黑色长袍的冷入魔，给彻底压制。

    冷入魔虽然被驱逐前也是六星级，实力算得上是相当强大，但他也仅仅只是六星初阶。

    而不论是浊天帝还是鸿鸿蒙大帝，都是六星初阶层次的佼佼者，两人合力出手之下，冷入魔根本不是对手，这会的冷入魔，全身都是伤口，滚滚血液从身上不停溢出。

    “可恶！”

    “你们给本魔尊等着，今天这场子我必然会找回来！”

    接连被压制，冷入魔突然厉声对浊天帝还有鸿蒙大帝咆哮，跟着只见他手中黑色长刀一挥，恐怖魔气爆发，顿时将空间给撕裂开来，打出一个空间门户，然后瞬间钻入进去。

    他这竟是准备利用空间挪移，撤退。

    “等的就是你施展空间键挪移！”就在冷入魔进入空间门户的时候，只见浊天帝眼睛一眯，跟着手中兵器，对着那空间门户猛地斩出一剑。

    “轰隆！”

    浊天帝打出自己的秘技‘恒苍噬魂斩’，顿时有灰金色混元太虚剑凝聚而出，爆发出一道恐怖的剑光，瞬间钻入那空间门户当中，刚一钻入进去，就见恐怖的爆炸产生。

    在那爆炸产生的时候，空间门户当中进行着空间穿梭的冷入魔，措不及防骤然被炸，身体蓦地一下子就被炸成了齑粉。

    徒留下元神逃窜而出。

    而且他的元神逃窜而出后，明显也是很虚弱，受了伤。

    “道友，你该赴法了！”冷入魔的元神刚逃窜出来，就见鸿蒙大帝一脚踏出，骤然进入次元虚空，出现的同时，只见鸿蒙大帝身上爆发出无穷鸿蒙之气，凝聚出鸿蒙门户。

    在那鸿蒙门户凝聚的瞬间，一股恐怖的吸力产生，将那冷入魔的元神给瞬间吞入。

    鸿蒙门户乃是鸿蒙大帝的伴生至宝。

    其等级先天性的就达到了天道级别。

    极其擅长对付元神。

    乃是元神克星。

    虽然鸿蒙大帝亿万个衍纪都不曾离开过鸿蒙大世界，但却是有其他的六星强者来到过他的鸿蒙大世界，而无一例外，但凡想要来征服鸿蒙大世界的，都被鸿蒙大帝以鸿蒙门户所杀。

    这鸿蒙门户杀人越多，杀的人越强，其宝术威力也就越是可怕，乃是一种极其罕见的成长型天道至宝。

    随着冷入魔的元神被鸿蒙门户所吞，紧跟着就见鸿蒙大帝与浊天帝彼此对视一眼，然后身形一动施展万界保镖群的传送功能离开了邪魔大世界。

    “叮，鸿蒙大帝完成六星悬赏任务，奖励随机抽奖一次。”

    “叮，浊天帝完成六星悬赏任务，奖励随机抽奖一次。”

    “叮，鸿蒙大帝抽到‘本源化身’，激活本源化身，可凝聚本源化身，以本源化身镇压气运。”

    “叮，浊天帝抽到时光之心，可根据时光之心参悟时空长河。”

    当浊天帝与鸿蒙大帝离开邪魔大世界的时候，系统的提示声也是跟着响起，然后他们二人分别都抽到了不错的物品。

    “有没有搞错！这些家伙都开挂了吧，到底谁才是主角！”林东对鸿蒙大帝等人的抽奖都是相当的眼热。

    而随着鸿蒙大帝等人完成任务，跟着荒天帝等人，也都是相继以极短的时间完成了任务。

    虽然群上为了这十六个任务，彼此争抢激烈。

    但是，但凡接取任务的人，却是林东根据资料信息，挑选出来能够绝对完成任务的强者，他们都是能碾压任务目标。

    在这些人的任务完成下，林东发现，到不是所有人都抽到了好东西。

    比如说荒天帝。

    荒天帝竟然抽到了一箱八个核桃。

    那是让林东差点没笑喷。

    不过相对于林东的笑喷，那荒天帝对于自己所抽到的物品却是相当的满意。

    八个核桃也是奶啊，还是异界的奶。

    哪怕是核桃奶，不也还是奶。

    还有一个四星级保镖叫做，忘情至尊的，竟然抽取到了一个范彬彬般的充气娃娃，同样是让林东大开了眼界。

    （ps：有想要客串的童鞋，都可以书评留言！会一定程度的安排，虽然因为剧情关系什么的，也许会和你们描述的有着一定出入，但都会保证不坑。

    另外，求一波收藏，求一波鲜花，打赏榜十三位置，如今才八位，经济宽裕的童鞋，也请来个最基本的一块钱占据个位置！）

 026章爱哭的女警

    翌日。

    林东睡到九点才起来。

    当他起来了后，只见家里面早已经没有了人。

    他老爸和老妈还有那天才小妹都跑去上班去了。

    对此林东没有丝毫的惊讶，而是随便洗漱了一番，跟着拿出一盒牛）奶，一边喝就一边出了门。

    出门后林东径直驾着超跑向着林氏集团行了去。

    到达林氏集团后，将车给挺稳，然后一边喝着牛）奶，一边踏入了林氏集团。

    林氏集团大厦总共二十七层。

    占地面积极广，配套设施什么的，是相当齐全的。

    当林东踏入林氏集团的办公大楼时，那负责接待的前台小妹，眼睛顿时一亮。

    “林少！”

    前台小妹第一时间对林东唤道。

    “嗯！”

    林东只是随意的应了一声，然后就向着电梯所处位置行了去。

    在行过去的过程当中，一路上但见到林东的妹纸，两眼都是为之放光。

    虽然林东在林氏集团是除了名的不管事。

    从不参合林氏集团业务。

    被不少人归类到纨绔子弟的行列。

    但不得不承认，不管怎么样林东都是林氏集团最为正牌的太子爷。

    哪怕他不管理集团事务，但却同样是不知道有多少妹纸想要爬上林东的床。

    这一但被林东给看中，那绝对是飞上枝头变凤凰的节奏。

    所以平时有不少妹纸那是专门打扮得漂漂亮亮的，就是等着林东来林氏集团。

    但一般情况下，林东都很少来这里。

    所以她们的打扮自然是起不到什么作用了。

    不曾想，今天林东竟然来了。

    顿时一个个那是连忙对林东嘘寒问暖，各种讨好。

    林氏集团作为w市三大集团之一，这里的妹纸质量自然都是相当不错的。

    在员工考核这一关，除了能力外，颜质也是招工考虑的第一要素。

    当然了，妹纸们看到林东到来是过各种两眼放光，而男员工们见到林东后，大多数都是不以为然。

    特别是一些资格比较高的部门经理，董事什么的，大多数都没将林东给放在眼里。

    一个纨绔子弟，就算是林氏集团的太子爷又如何。

    林东一路前行，一路上收了不少吃的。

    本来一杯牛）奶是不够让他吃饱的，现在这一收，嗯，够吃了。

    吃的自然都是妹纸送的。

    很快林东就来到了二十六层，总经理办公室。

    当他来到这里后，也没推门什么，一边啃着一个面包，一边推门踏入了进去。

    进去后，就看到了林若儿。

    除了林若儿外，只见房间里面还有一人。

    那是一个身材相当火）辣的妹纸，只见她身穿着一身警服，肌肤白皙，面容精致绝美，匈部硕大，几乎是要将警服都要给撑暴，让人看到她的第一时间，就忍不住把视线落在她的匈上。

    “呃，爱哭鬼，你怎么在这里！”当林东看到这个身材火）辣的女警时，蓦地一愣，跟着下意识的开口问道。

    “林东！”

    听得林东的话，只见那女警面色一变，跟着相当气愤的看着林东：“不准叫我爱哭鬼。”

    “有什么不能叫的，你本来就是爱哭鬼嘛，小的时候，成天跟在我屁）股后面哭，怎么，长大了，叫你一下就不行了。”林东道。

    “你……那都是以前小的时候不懂事。”女警俏脸一红，跟着羞恼的说道。

    “我管你是不是不懂事呢，反正你就是爱哭鬼。”林东道。

    “那你就是讨厌鬼！超级讨厌鬼……”女警道。

    “然后呢……”林东耸了耸肩，一边掏出一瓶牛）奶再次喝了起来，一边一屁）股坐在了一张办公椅上，跟着双）腿极其不客气的放在了林若儿的办公桌上。

    “林东，把脚放下，这不是你自己的房间！”林若儿没好气的看着林东道。

    “整个林氏集团都是我的，这房间怎么就不是我的，怎么，难道丑丫头你，还准备篡位不成。”林东道。

    “谁稀罕篡你位了，既然你说这林氏集团是你的，那正好，我这就给爸打电话，让他把我这个总经理的职务交给你，这样我就可以去渡假了。”林若儿撇了撇嘴，然后道。

    “想得美，我可还没玩够呢，这总经理职务你还是先自己坐着吧。”林东道。

    “既然如此，那你还不把脚放下。”林若儿哼道。

    “行，给你个面子。”林东道，说着放下了自己的脚。

    “你怎么会来这里的？”等林东放下了脚后，林若儿好奇对林东问道。

    “随便跑来看看，另外，我想知道最近集团是不是发生什么事了。”林东道。

    “没什么事。”林若儿道。

    “是吗，那我知道了。”林东深深看了一眼林若儿，说着站起身子，然后走到女警身边，一把拉起女警的手，就往办公室外面走。

    “讨厌鬼，你做什么呢。”女警被这般偷袭，俏脸下意识的一红，跟着恼怒的对林东说道，说着挣扎起来，想要把自己的手给挣开，但根本挣脱不开。

    “好久不见，我请你吃饭。”林东对女警咧嘴一笑，跟着也不管女警的挣扎，拉着女警就向着门外继续行了去。

    “若儿，我晚点再找你。”女警见状，只来得及对林若儿打了一声招呼，就被林东给拉着走出了办公室，然后一路往电梯行了去。

 027章来自帝都的二代

    “啊，你想做什么……”电梯里面，只见林东带着女警进入这里后，蓦地两手一撑，就将女警被壁咚在了电梯的墙壁上。

    让女警蓦地惊呼，两手下意识的把自己防护起来。

    “我告诉你哦讨厌鬼，我可已经不是以前那个爱哭鬼，我可是黑带九段，擅长各种自由搏击，会多种国术套路，而且我可是获得了国术真传的，你要是对我乱来，你会被打得很惨的！”女警一边把自己给防护起来，一边是声色俱厉的对林东说道。

    不说说话的时候，底气是明显有些不足。

    虽然她说的这些都没有假。

    但从小她就跟着林东屁）股后面跑，以前可没少被林东欺负。

    哪怕如今会了功夫什么的，还是对霸气的林东有些怕。

    这不在于武力，而是像老鼠与猫一般。

    看到猫都会害怕。

    “是啊，听说你现在名头挺响亮的，有w市霹雳女警之称，不但是黑道的人不敢招惹你，就连警察局那些人，也没少被你打。”林东似笑非笑的看着女警说道。

    “你……你知道就好，我可是真的很厉害！”女警道。

    女警叫做龙珂。

    其父是w市市长。

    从小与林东还有林若儿是青梅竹马。

    小的时候，那是各种混在一起。

    因为林若儿也是住在锦绣庄园的别墅楼里面，离林东家的别墅很近，是邻居关系。

    她母亲是w市龙氏集团的董事长。

    虽然并不是三大集团之一，但背景雄厚，却也没有几个敢招惹。

    “得了吧，就算是你再厉害，你也是那个我所知道的爱哭鬼，另外，怎么你想要谋杀亲夫不成。”林东撇了撇嘴，跟着似笑非笑的打量起来龙珂那火）辣的身材。

    “什么谋杀亲夫别乱说！”龙珂俏脸骤然一红，跟着睁大眼睛道。

    “难道不是？啧啧，我怎么记得九岁那年，也不知道是谁哭着喊着说要当我小妾来着，连正妻都不当。”林东道。

    “那……那是以前不懂事！而且，我是被你吓唬的……那会你这讨厌鬼那毛毛虫吓唬我，说我不当你小妾你就要把毛毛虫放在我身上……”龙珂羞恼道。

    “是吗？反正我不管，你当时可是按了手印，签了字的，那字据我现在都还收着呢。”林东道。

    “什么，你还收着，十六岁那年我问你，你不是说你已经烧掉了么。”龙珂睁大眼睛。

    “我说烧掉就烧掉，妹纸能别这么天真么！而且这些年你是越长越性）感了，身材这么好的便宜小妾，我怎么可能会放过。”林东道，说着突然伸）出手搂住龙珂的腰，将其给一下子搂在怀中。

    “啊……”

    猝不及防之下，龙珂惊呼出声，俏脸变得通红。

    “做什么呢，快放开……有监控呢……”龙珂羞恼道，边说还边看了看电梯顶上的摄像头。

    “也就是说没有监控，就可以了。”林东笑吟吟的道。

    “呸，才不可以！快放开我啦……真是越来越讨厌了！”龙珂没好气的道。

    “呵呵！”林东笑了笑，跟着放开了龙珂，放开后，龙珂没好气的再次瞪了一眼林东，然后稍微整理了下自己的衣服。

    “还别说，爱哭鬼，你穿这一身警服还真是相当不错，充满了制服诱）惑。”林东。

    “呸！才不和你制服诱）惑！”龙珂道。

    “那你想要和谁……”林东道。

    “反正不和你。”龙珂道。

    “口是心非！”林东撇了撇嘴，然后道：“还是说正事吧，你这次来林氏集团是做什么？”

    “这……”龙珂张了张口，跟着下意识的再次看了一下头顶的摄像头。

    “等会车上说。”林东见状话锋一转。

    “嗯！”

    龙珂应了一声。

    片刻后，两人下了楼，下了楼后，林东带着龙珂坐上了自己的超跑，然后一边开车一边道：“现在说吧，你到底是因为什么大白天的穿一身警服来林氏集团？”

    “是为了昨天晚上林叔叔和若儿他们差点被人绑架的事情。”龙珂面色一整。

    “哦，然后呢？说起来，你知道我林氏集团最近到底发生什么事情了吗？我那老爸和老妈他们到底招惹了什么人？竟然会有人想要绑架他们。”林东道。

    “具体发生什么事情我也不清楚，不过应该跟欧阳集团有关系。”龙珂道。

    “欧阳集团？不对吧，这欧阳集团不是说要与我林氏集团合作么？”林东诧异道。

    “合作是不假，但据说你们林氏集团最近研制出来了一款划时代的产品，对你们林氏集团打主意的可不少，有来自帝都的人想要与你们林氏集团合作，并说是想要与林氏集团结亲，但却是被林伯父给拒绝了。

    然后那人据说心情很不好。”龙珂沉默了下，然后道。

    “听你这意思，来到的一个什么公子哥，官二代？”林东眨巴了下眼睛。

    “嗯，那人是帝都八大家族之一的人！”龙珂道。

    “到底是谁啊，这么嚣张，只是心情很不好，就准备绑架我全家？”林东道。

    “绑架因该不是这人指使的，而是想要讨好他的人做的。”龙珂道。

    “不管怎么样，不都还是跟他有关系，说吧，他到底是谁，我现在可是相当好奇，告诉我，让我去会会他。”林东道。

    “会会？林东，你不会是准备去闯祸吧，那人可不是好招惹的。”龙珂道。

    “没试过又怎么会知道不好招惹，我还说我是不好招惹的呢。”林东眼睛一眯。

    以林东如今的底气，哪怕是与一个国家做对，他都不怕，更别说区区一个二代了。

 028章银行劫案

    “吹牛，另外，我是不会告诉你的，你要真想知道，就去问林伯父！”龙珂道。

    “真不说？”林东似笑非笑的看着龙珂。

    “不说！”龙珂娇哼道。

    “啊……”

    下一秒龙珂忽然发现自己的大）腿多出一只手。

    “喂，你干嘛呢！”龙珂俏脸一红，然后没好气的对林东说道，边说边抓住林东的手。

    这死家伙，真是越来越过分了。

    这还在开车呢，就乱来，好歹也等不开车，啊，呸呸呸，不开车也不能乱来。

    都气糊涂了。

    虽然以前就知道这讨厌鬼很坏，但自从这家伙痴迷极限运动后，就没怎么和他见面了，没想到还是那么坏。

    “不说的话，那我就只好行家法了。”林东道。

    “呸，什么家伙，你这明明就是刷流氓，再来，我，我可要把你抓警局去了。”龙珂睁大眼睛，跟着羞恼道。

    说着忽然语气一软，“这些事情你就不要搀和了，林伯父他们会处理的，另外你以前不是都理会你们林氏集团的事情么，怎么现在忽然转性了？难道……

    你终于不准备玩命，而是开始接手林氏集团了，要是这样的话，林伯父和阿姨肯定都会很开心的。”说到这里是有些好奇的看了看林东。

    “我不关心林氏集团的事情，不意味着都被人绑架家人了，还无动于衷。”林东道。

    “这……唉，这事情真不是你因该搀和的，太复杂了，你贸然参与很容易惹出大麻烦！另外，说起这个，讨厌鬼你们林家是不是暗地里培养了什么人，这次参与绑架伯母和阿姨的人，竟是连人带车全部坠亡在了锦绣庄园外面的山崖下。”龙珂迟疑了下，跟着蓦地一叹，叹了下后，忽然又肃然盯着林东问道。

    “这我哪里知道。”林东耸了耸肩，一副不管自己事的样子。

    “是吗？我问若儿，若儿也不说。虽然目前没有证据证明那是你们林家做的，但若是查到是你们林家做的，哪怕你们林家这次是受害者，那也会受到法律的制裁。”龙珂肃然道。

    “切，说不准是老天爷开眼，忽然让他们死的呢。”林东道。

    “希望是这样吧。不过，说实话，嘻嘻，他们死了我还是很开心的。让他们绑架若儿和林伯父还有阿姨，要不是他们被救，这次指不定会出什么事情。”龙珂点了点头，跟着忽然嘻嘻一笑，有些庆幸的说道。

    全然没有了刚刚的那种严肃。

    “哦，你这是在为你的公公婆婆担心么。”林东笑道。

    “又乱说！”龙珂白了一眼林东。

    就在两人一边开车一边聊天的时候，忽然龙珂的手机响了起来，龙珂见状接通电话，刚一接通电话，面色就骤然一变。

    “林东快带我去建设路北段！”龙珂肃然道。

    “怎么了？”林东不解。

    “出大事了，建设路北段的商业银行被抢了，有一伙持枪分子挟持了大量人质被困在了银行当中。”龙珂道。

    “呃，这可真是稀奇了，这年头还有人抢银行的？”林东诧异道。

    “都这个时候了，开什么玩笑，赶紧带我去吧！以最快的速度赶过去！”龙珂道。

    “你去能有什么用。”林东撇了撇嘴，不过嘴上这么说，还是快速的驾车向着建设路北段行驶而去。

    “我好歹也是公安局的刑警队长好不。”龙珂道。

    接着一路疾驰！

    为了赶时间，林东也是没理会超速不超速的。

    一路以最快的速度向着建设路北段行了去。

    原本需要三十来分钟的路程，硬是用了五分钟就赶到了。

    当然，好在现在已经不是上班高峰期了。

    当他们到达了建设北路的商业银行时，只见这里此时已经停了大量的警车，不少警察靠在警车后面，手持枪械对准商业银行。

    透过那玻璃门户，能看到里面有着不少的人质被押着，另外地上还有人躺着，那人身穿着保安服，明显是银行的安保人员。

    “都给我退后，给我们准备一辆车，否则我就打死她。”就在林东带着龙珂来到这里的时候。

    只见从那银行里面忽然走出来两个人。

    在前面的是一个身穿一袭紫色连衣裙的美妇人，她雍容华贵，气质独特，一看就不是普通人。

    这会她被一个带着猪八戒头套，完全看不清楚面容的人，用枪挟持着。

    “那是……”

    几乎是在这美妇人被挟持着走出来的瞬间，林东眼睛就是一眯。

    “妈妈！”

    在林东眼睛一眯的时候，一旁的龙珂那是睁大眼睛，不由自禁的惊呼出声，面色骤然大变。

    这美妇人赫然是龙珂的母亲。

    龙氏集团的董事长。

 029章武林高手

    “这玩笑可是开大了！”

    林东叹道，叹道的同时，心中是有着好奇，怎么龙伯母竟然会出现在这里。

    是的，龙伯母。

    龙珂并不是跟着父亲姓的，而是随母姓。

    正常情况下，以龙珂母亲的身份，是不会出现在眼前这个商业银行的。

    到不是说有钱人就不进银行了。

    而是一般情况下，若是用大钱什么的，都有秘书操作什么的。

    小钱钱直接找个提款机提就是了。

    “该死的家伙！”在林东感慨的时候，只见他身边的龙珂，在惊呼出声后，跟着眼中迸射出凶狠光芒，接着就要冲出去。

    “卧）槽，你疯了！”见龙珂如此，林东连忙一把拽住龙珂。

    “讨厌鬼，快放开我，我要去救我妈妈。”龙珂道，一边说着，一边挣扎，挣扎的同时，施展出擒敌拳，向着林东擒拿。

    结果……

    林东只是在龙珂腰间一抚，一道真气就打入龙珂穴道当中，让龙珂瞬间不能动弹。

    这样的情况，让龙珂睁大了眼睛，那是相当不可思议的盯着林东。

    “你，你这是对我做了什么，怎么，怎么我忽然不能动了。”龙珂惊道。

    “能先安静点么，只是很简单的点穴手法罢了。”林东道。

    “点穴？不会吧，你竟然会点穴，这不是武侠电视剧里面的手段么，讨厌鬼，你不要告诉我说你是隐藏的武林高手。”龙珂睁大眼睛。

    “咦，你怎么知道我就是隐藏的武林高手呢。正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，没错，我就是隐藏在都市的绝世高手，一般人我可都不告诉他哟，你是第一个知道我秘密的人，小媳妇，你可一定得为我保守秘密。”林东笑道。

    “呸呸呸，什么小媳妇，又期负我……”龙珂俏脸羞红，跟着急道：“你真不是开玩笑，你真是武林高手么？若是，赶紧救一下我妈妈，你，你要是救了我妈妈，我，我就真当你小媳妇……”

    “你本来就是我小媳妇好不，都给你说了字据还在呢。另外，傻丫头，就算是你不说，我也会救龙伯母的。”林东道，说着左手在龙珂的腰间再次一抚，解开了龙珂的穴道：“好了，解开你穴道了，接下来安静点，另外，把你枪给我……”

    “哦！”

    龙珂应道，跟着把枪给了林东。

    林东拿过枪，退出弹夹检查了下弹夹，然后又随手拨动了几下抢，接着变魔术式的将那枪给一下子变得不见，让一旁的龙珂睁大眼睛。

    这会的林东穿着T恤，休闲长裤。

    压根没有什么地方可以藏枪，但林东却是一下子就把枪给弄没见了，实在是让龙珂相当不解，下意识的看了看林东的裤兜，也是没有看到枪的影子存在。

    这枪自然是被林东给收入超级储物戒指里面去了。

    他把枪收起后，接着就对龙珂道：“你给你手下那些警察说说，让我进去。”

    “有把握么？若是没有，还是让我想想办法吧，我不想看到你受伤。”龙珂道。

    “为了小媳妇，那是必须有啊。”林东道。

    “呸。”龙珂没好气的白了一眼林东，都这会了还开玩笑，跟着她深深的看了看林东，然后带着林东向着旁边警车靠近上去，接着对那些警察吩咐了一下不要阻拦林东。

    等她吩咐后，就见林东越过警车忽然向那银行大咧咧的走了出去。

    “干什么的，给我站住！”

    林东刚走出去，只见那挟持着美妇人的劫匪，瞳孔就是一缩，然后凶神恶煞的对林东吼道。

    “喂，哥们，别紧张，我是来和你谈条件的。”林东笑着说道。

    “谈条件？什么条件，难道你是警察？”挟持着美妇人的劫匪，沉声道。

    “我并不是警察。”林东道。

    “不是警察，你还敢跑出来，小子，你找死么！”劫匪大怒，跟着只见他把那对准美妇人的抢骤然对准林东就要开枪。

    “开枪之前能先听我说一句么。”林东道。

    “你说，我倒要看看你耍什么花样。”劫匪眼睛一眯，跟着沉声道。

    “你眼前挟持的是我岳母，另外，我家很有钱，林氏集团你听说过没，我是林氏集团的太子爷！”林东。

    “什么，你是林氏集团的太子爷？”劫匪惊愕的开口，然后有些不可思议的看着林东。

    “如假包换！”林东笑了笑：“哥们，你和你的同伴抢银行不就是为了钱么，这抢银行能抢多少？现金最多也就弄个几百万吧，往多了说，一千万，不过有一千万么，肯定是没有，而且那么多你也不好拿走。

    而我就不一样了，我是林氏集团的太子爷，你知道林氏集团那就因该清楚，林氏集团不说很有钱，但在w市还是属于比较有钱的，几百亿拿不出，但几十亿还是有的。

    而我作为太子爷，随便弄个几千万都不是问题。

    只要你放了我岳母，我这就让人给你转一千万，另外，要是你怕你放人了不安全，我可以留下当你人质。

    有我当你人质，你们也能更好的脱身。”

    “这……”林东的话让劫匪迟疑了。

    “老）二，和那小子换，我查了下度娘，这家伙还真是林氏集团的太子爷林东！”不待劫持美妇人的劫匪开口，在那银行里面，就忽然有人大声对劫匪开口说道。

    “好，我和你换，赶紧给我滚过来。”劫匪沉声道。

    “呵呵！”

    林东笑了笑，极其淡定的向着劫匪所处位置行了过去，三两下就走到了劫匪所处位置。

    到了这里后，劫匪瞬间把抢抵在了林东的身上，然后阴恻恻的道：“小子，你还真敢过来，你就不怕你过来了，我崩了你……”

    “没有谁会跟钱过不去，而且你们想要活着，那就不能杀我，否则，必死！”林东道。

    “哼！”劫匪冷哼，然后道：“但我可以选择不放掉你岳母。”

    “那钱我想你也是不怎么能拿到了。”林东耸了耸肩道。

    “老）二，放掉那女人。”银行里面又有声音传来。

    “算你运气好，有一个好女婿！”劫匪听得那声音，跟着对美妇人冷冷一哼，接着示意美妇人可以离开了。

    “林东！”美妇人复杂的看着林东，眼中明显有着担忧。

    “伯母，你先离开吧，珂珂在等你。”林东道。

    “那你自己小心。”美妇人道，说着就向着警车所处位置行了去，她行去的时候，只见警察们都纷纷戒备起来，几乎是在她靠近的瞬间，立马将她给保护起来。

    “看来你这岳母身份也不简单啊。”劫匪冷冷对林东道。

    “还行。”林东笑着道。

 030章击毙劫匪

    “走吧，跟我进去！”劫匪冷冷撇了一眼林东，跟着一边押着林东，一边向着银行里面行了去。

    退的时候，并没有利用林东的身体作掩护，也不怕有人把他击毙。

    毕竟里面还有同伙，要是谁开枪击杀他，里面的人质那就呵呵了。

    进入银行里面后。

    就见里面这会有不少的人质，抱头蹲着。

    而在人质蹲着的时候，林东也发现了三个持枪的劫匪。

    “小子，你胆子很大啊，在这个节骨眼上，还敢送上门来。”一个带着孙悟空面具的人，从一旁的手持枪械冷冷的走了过来，然后似笑非笑的对林东说道。

    “没办法，毕竟你们抓了我岳母！”林东道。

    “是吗？”带着孙悟空面具的劫匪冷声一笑，然后道：“我也不管你是真换人，还是假换人也罢，既然你送上门来了，那这钱你就必须给我……”

    “当然没问题，你要多少，我这就可以让人转到你账户上。”林东道。

    “哼，是你傻还是我傻，你以为老子是笨蛋么，不知道银行卡可以冻结，你若是转给我钱，下一秒就会被冻结，老子到时候能把钱弄走？”带着孙悟空劫匪的人冷哼。

    “那你说怎么办！”林东道。

    “给我准备珠宝，钻石，或者翡翠……”带着孙悟空面具的劫匪冷声道：“我要你以最短的时间，让人把珠宝给我准备好，另外，给我弄一架直升机来……你只有一个小时的时间，超过一个小时，那就只有让人给你收尸了……”

    “另外，小子，我虽然暂时不能杀你，但你这种态度让我很不爽，所以你这双）腿就让我先给你弄点记号！”带着孙悟空面具的人眼睛骤然一眯，然后蓦地将枪械对准林东他腿，就要开枪。

    几乎是在他要开枪的瞬间，却是听“嘭”的一声枪响。

    只见林东的手中竟是忽然出现了一把手枪，一枚子弹骤然从林东手中的手枪当中飞射而出，直接命中带着孙悟空面具的人的眉心。

    “什么！”

    这样的情况，把押着林东的劫匪，还有其他两个劫匪都给震惊到了，然后就要对林东开枪。

    然而根本不待他们开枪，林东在电光火石间从储物戒指当中拿出手枪击中带着孙悟空面具的劫匪后，左手跟着在押着自己的劫匪的身上一抚，就瞬间点了这人的穴道，点了他穴道的同时，子弹也是快速继续飞射而出，将另外两个劫匪给击杀。

    精通级别的枪械技能。

    让林东做到百分百激发根本没有问题。

    加上林东如今好歹也是有内力的‘高手’，不说特别厉害，但反应什么的，也不是普通人可以比拟的。

    眼前这样的情况，瞬间把呆在银行里面的那些人质都给震惊到了。

    完全没有想到，在电光火石间，事情竟然会变成这个样子。

    刚刚还很嚣张的四个劫匪，就一下子被击毙三个。

    而剩下的一个，虽然还活着，但看对方忽然呆在原地，好像也是出了问题。

    “你……你对我做了什么……”带着猪八戒面具的劫匪，震惊的对林东说道，声音透着一定的恐惧和愤怒。

    他这会明显的发现自己的身体不能动弹了

    “你猜？”林东呵呵一笑，跟着突然转过身，笑吟吟的对带着猪八戒面具的劫匪说道，也就在他转身说话的时候，从那人群当中忽然快速站起一个人，猛地拿着枪对准林东，那没带面具的脸上明显有着狰狞，眼神阴狠。

    “嘭！”

    但他的枪还没响起，一枚子弹就骤然对着他的脑袋飞了过来，击中他的眉心，将他给击杀。

    而随着这人死亡，只见林东笑吟吟的转过身，“果然是劫匪么？为什么要站出来呢。”

    林东自从踏入了这银行后，就开启了透）视眼，在透）视眼的观察下，他看到除了房间里面明面上的四个劫匪有枪外，人质当中还有一人也有枪。

    但那人到底不是劫匪，林东不得而知。

    所以……

    他才会在杀了带着孙悟空面具的几人后，转身与带着猪八戒面具的劫匪对话，其目的就为了引出那蹲着的家伙。

    而结果和他所设想的一样。

    在他转身的瞬间，那人果然是趁着机会站起来开枪了。

    但有着戒备的林东，又怎么会让他如愿，自然是先那人一步击中对方的脑袋。

    “爱哭鬼，可以带人进来了，都解决了！”灭了这人后，林东看了一眼被点穴的家伙，拿出手机打起来了龙珂的电话，打通后，笑着对龙珂说道。

    说完就挂了电话，然后把枪对准了带着猪八戒面具的劫匪。

    随着他如此，带着猪八戒面具的人身体一颤，以为林东要杀他。

    “呵呵！”林东对猪八戒面具的人一笑，跟着口中道出一声：“嘭！”

    他花语落下的瞬间，带着猪八戒面具的人瞳孔就是一缩，与此同时发出惨叫：“啊……”

    “呃，我没事……”

    惨叫了下后，跟着带着猪八戒面具的人，发现事情不对劲他竟然是没有感受到痛苦，下意识的又睁大了眼睛。

    在他睁大眼睛的时候，只见他裤裆已湿。

    明显是被吓尿裤子了。

    “我还以为你们这些抢银行的真不怕死呢，实际上胆子也不咋的嘛！”林东似笑非笑的看了一眼带着猪八戒面具的人身下，然后一个枪托击在带着猪八戒面具的人脖子上，将他给打晕过去。

 031章新的任务

    几乎是在林东将带着猪八戒面具的人给打晕了后，从门外就快速奔袭而来大队的警察，带队的赫然是龙珂。

    当她带队进来后，看到地面上的尸体，美眸下意识的收缩来下，然后快速向着林东靠近。

    “没事吧？”龙珂关心的对林东问道。

    “你看我现在这个样子像是有事的么？五个击飞，死了四个，剩下这一个还活着！”林东笑了笑，然后把手枪递给了龙珂。

    “接下来这里没我事情了，晚上找找你聊天，我的小媳妇！”林龙把枪递给龙珂后，跟着对龙珂打趣一句，然后就向着门外行了去。

    “哦，对了，这次行动是你带队将他们给击毙的，到时候不要提我名字。”林东忽然停下脚步，然后对龙珂道。

    “我知道了！”龙珂红着脸道，林东那一声小媳妇，是让她羞涩。

    她可是没忘记刚刚在门口说的话。

    说林东要是救了她母亲，就真的成为他小媳妇来着。

    “那晚上电话！”林东道，然后走出了了门，走出去的时候，也没人拦住他。

    很快他就到了超跑位置。

    当他到这里的时候，去见跑车上坐着一个人，赫然是龙伯母。

    “伯母！”看到龙伯母林东笑着打了一个招呼。

    “小东，这次的事情多谢了！”龙伯母感激的对林东说道。

    “因该的。”林东道。

    “呵呵，也是，你刚刚可都说我是你岳母来着！说起来，你和珂珂两小无猜，青梅竹马，两人玩过家家游戏都是不知道玩了多少次，伯母很早就看好你……”龙伯母笑道。

    “嘿嘿！”林东。

    “伯母，我先送你回去吧。”笑了一下后，林东对龙伯母说道。

    “好的！”龙伯母应了一声，然后林东就开着车是龙伯母回到了锦绣庄园。

    回到这里后，龙伯母邀请林东去坐一坐。

    林东见状也没拒绝，跑去喝了一杯茶。

    与龙伯母稍微聊了一会天，跟着就离开了。

    离开龙伯母家后，林东就向着自家别墅行了回去。

    “今天这事情，还真是稀奇了，抢银行这么不可思议的事情都遇见了，而且最重要的是，还刚好遇见了龙珂的母亲被挟持。”回到了别墅后，林东一边冰箱拿出一瓶饮料，一边没个坐相的躺在了沙发上，脸上泛起古怪之色。

    不过他略微想了想就不去理会了，而是把视线落在了聊天群上。

    只见这会的聊天群，一如既往的聊得热火朝天。

    虽然上面不能传授功法什么的，但却也并不是绝对的就不能指点对方。

    林东发现，某些人提问一些招式讲解之类的，保镖群却是并不会完全屏蔽。

    如果是涉及到一些高深的东西，群系统就会屏蔽了。

    ……

    “什么时候才会再次有任务啊？”刀尊。

    “来晚了，昨天我在闭关，竟然错过了这么重要的事情。”拳神。

    “天啊，这次去执行任务的童鞋，可是有不少都抽到了极其不错的东西。”魔天帝。

    “特别是叶天帝那家伙，叶天帝简直是不给我们活路啊，他第一次去做任务抽到一个顿悟从五星提升到了六星，而这次竟然又抽到了一份天道本源。

    那可是天道本源啊，六星级想要快速提升实力，最好的辅助修炼资源。”江一刀。

    “是啊，真是羡慕嫉妒恨。虽然每个世界按理说都会有天道的存在，但想要获得世界的天道本源却是并不容易，必须具备秘法才行，而且天道本源也是有强有弱，大多数的世界的天道本源都是残缺的，并不完整。本座征服过七八千世界，但就总共获得的天道本源，总共也就不到三份！”无极剑圣。

    “……”

    虽然群里面有一些人在向着一些前辈寻求指点，但更多的还是在感慨最近一次的任务。

    灭杀十六个被驱逐出保镖群的人，当那些人把获得的奖励晒图了后，是让他们一个个都羡慕嫉妒恨。

    其中……

    叶天帝是又一次的拉了仇恨。

    毕竟接连两次都抽到极其不错的东西，那是相当让人羡慕的。

    在羡慕的同时，也是有人忍不住忽然聊起来了忘情至尊的事情。

    忘情至尊昨天获得了范彬彬充气娃娃后，激动之下晒图，是瞬间让群里面的人爆笑。

    本来充气娃娃这个东西也不是所有人都认识，关键是忘情至尊晒的图还有物品的功效说明。

    这就让人尴尬了。

    忘情至尊乃是一个五星强者，走的是忘情道。

    结果却是获得了这么一个东西，简直是雷死人不偿命。

    “叮，有赏金任务，是否接入！”就在林东关注群消息的时候，突然系统的提示声又一次的响起。

    “接入！”林东连忙接入。

 032章杀凡的仙

    “难道这就是我们北原宇宙的命运么，不，为什么，为什么会这样……”刚一选择接入，林东就蓦地发现自己的面前浮现出了一个画面。

    那是一片虚空。

    只见一个身穿黑衣，拿着一把长刀的男子悬浮在虚空，他面色苍白，身上有着大量深可见骨的伤势，血液不停低落，化为血海，在他的周边，有着大量的人，他们当中有不少身上都有着伤势

    另外，在周边有着一个接着一个的星辰，每一颗星辰里面都有着数百亿人类。

    而在这些星辰之上，如今都布置着阵法，都有着一个身上散发这无尽仙气的人，在催动阵法，炼化星辰当中的人。

    “仙人，这就是仙？以吞噬世界生灵来提升自己的实力，这就是仙！？你们都将不得好死，不得好死……”黑衣人怒吼，在怒吼的时候，他手中长刀挥动，与一个身穿白衣，面容绝美的女子激战着。

    每一刀都斩破苍穹，力量搅动空间，无比可怕，无比的强大。

    那女子气质高贵，身上仙气缥缈，如九天之上走出来的仙女。

    她在黑衣人那可怕的攻击下，脚步略微移动，如羚羊挂角，轻描淡写的就将黑衣人的都给躲过。

    使得黑衣人那强大的力量，竟是根本不能击中她。

    “凡人本就是仙人修行进化的粮食，你们已经无路可逃，成为本仙仙国中的一员，成为本仙的力量之一，是你们的千万世修来的福分，荣耀！

    而本仙只要吞噬了你们这些人，就能成为真仙。”绝美女子淡淡开口，开口的时候，只见她在躲闪黑衣人攻击的同时，右手一挥，竟是就将不远处的一颗蓝色星球给一下子擒拿在手中，然后背后骤然浮现出一个恐怖的仙国。

    里面有着大量仙人在讲道，天花乱坠地涌金莲。

    仙国刚一出现，就将那蓝色星球给一下子吞噬进去。

    然后就见那蓝色星球被吞噬进去的瞬间，数百亿人类，全部化为齑粉，化为了最为基本的生命力，被那仙国给吸收。

    看到这样的一幕，林东的瞳孔猛地一缩。

    他这是听到了什么。

    仙人？

    那画面中的绝美女子竟然是仙人。

    而这仙人却是以吞噬生灵，吞噬世界来提升自己的实力。

    这是哪门子的仙人？

    也就在林东瞳孔一缩的同时，关于此等世界的信息，也是骤然传入他的脑海。

    在那信息传递当中，林东知道了一切。

    原来这是一个修行者的世界。

    在这个世界当中，有着一个主流体系，叫做修行者。

    人人皆可修行，每一个宇宙的人都可以修行。

    而在这个世界当中，除了修行者外，又有一个敌对的势力叫做‘仙’！

    这仙和林东修仙世界的仙不同。

    这个世界的仙，是一些人从出生的那一刻起，就会具备仙根。

    但凡具备仙根的人，就能成仙。

    而成仙，并不是一个褒义词。

    成仙断情绝性，以吞灭世界生灵演化神国来提升力量。

    他们是天生的伪装者。

    他们大多数时候在弱小的时候，就隐藏在普通的星球当中，谋划吞灭星球的计划，一旦成功，就能成为虚仙。

    虚仙就能跨星级飞行，跨星级吞噬其他星球的人。

    虚仙之上是真仙，真仙之上是太始仙。

    在这个世界当中，每一个仙人的成长，都背负着大量人类的生命。

    仙人的实力越强，死在他们手中的人类也就越多。

    往往一个仙根之人想要成为仙人，都需要吞噬数百亿人类，生灵，吞噬一颗星辰。

    而虚仙进阶到真仙，这个数字更是翻上十倍以上不止。

    而太始仙所吞噬的人类，生灵，也就更多了。

    他们压根不将人类当成是人，一切都是他们的粮食，一切都是蝼蚁，任由他们收割。

    如今林东所看到的画面当中，这黑衣男子所处的北原宇宙，就是即将被吞噬的宇宙之一。

    黑衣人是北园宇宙的最强者，是天体级强者。

    而且还是最为厉害的天体九星。

    但就算是如此，面对绝美女子所率领的仙人军团，却也已经是守护不住北原宇宙。

    “是你需要保镖么？是你需要保镖出手将你斩杀眼前的这些仙人？”知道了这样的事情后，林东蓦地开口。

    “是我，是我需要人斩杀这些仙人，不论是谁，只要能斩杀这些仙人，我北原宇宙都必将厚报！”黑衣人沉声道。

    “如你所愿！”林东道。

    “叮，与雇主沟通成功，赏金任务彻底生成。前往仙凡大世界，帮助黑离斩杀侵）犯北原宇宙的仙人，并保证黑离不死。

    当前任务三颗星，建议真仙以上层次保镖前往。”系统的提示声紧跟着响起。

 033章三星保镖紫霞仙子

    “三星么？”得到了系统的提示，林东眼中冷芒一闪。

    刚刚看那画面当中，那女人只手擒拿星辰，他还以为达到了五星级以上呢，弄了半天只是三星。

    不过就算是三星以林东如今的实力，也是完成不了这个任务。

    否则他还真想过去弄死这些仙。

    以普通人为邹狗，以普通人为力量源泉。

    动辄灭杀百亿人，屠灭星球，乃至星系。

    这些人还真是让他开了眼界呢。

    跟着林东也没有墨迹什么，紧跟着就把赏金任务发布到了聊天群当中。

    “叮，三星任务发布，前往仙凡大世界，帮助黑离斩杀侵）犯北原宇宙的仙人，并保证黑离不死。

    完成任务，奖励个人积分三万，并获得特殊奖励一份。建议真仙以上实力的保镖前往……”随着林东把任务发到了聊天群后，跟着就见大红色的提示在群上显示了出来。

    “咦，刚说任务，任务就来了！”龙血真人。

    “任务，任务终于来了！”机关尊者。

    “三星任务啊，这个任务刚刚好，群主这个任务归我了！”紫霞仙子。

    “不，给我，谁也不要和我抢！”八幡剑仙。

    “给我，给我，一定要给我啊……”天符剑客。

    “四星以上的就不要和三星抢了，特别是五星和六星以上前辈么，好不容易来个三星任务，还是让我们三星去做吧。”僵尸王。

    “是啊，强力要求四星不要接任务！”

    “求给三星一个活路！”

    “四星以上的前辈请高抬贵手！”

    “为啥是三星，强烈要求来个二星！”

    “强烈要求来个一星的！”

    “……”

    任务刚在见群上生成，群里面就沸腾了，一个个那都是踊跃发言。

    不到是有三星冒出来接任务，就连一些四星，乃至四星以上的也都跑出来抢夺任务。

    另外，某些一星和二星的也是同样发言。

    虽然想要接取的任务很多，但任务自然是不可能给所有人。

    所以林东就查看了一下这些人的资料。

    然后他锁定了紫霞仙子。

    紫霞仙子一身实力处于金仙层次。

    比之任务要求的真仙是要强大不少。

    在三星层次当中，属于三星高阶。

    星级虽然目前群上的等级都是一到九星。

    但每个星级之间，却也有着强弱之分。

    分为初阶，中阶和高阶。

    “紫霞仙子这个任务就交给你了，没问题吧。”查看了一番资料后，林东顿时以私聊的方式对紫霞仙子问道。

    私聊功能只有群主才具备。

    当群主单方面的对群成员发布了后，群成员就可以临时的使用私聊功能。

    一般情况下，以目前的一级万界保镖群情况，群成员是不能主动发起私聊的。

    “嗯，没有问题，真是爱死你了群主！”紫霞仙子快速回答道。

    “那好，希望你能完成。”林东应道，跟着确定紫霞仙子为这次的任务保镖。

    “叮，紫霞仙子接取任务。”随着紫霞仙子接取任务，群消息当中再次弹出一个提示，让群成员们都知道任务被紫霞仙子给接了。

    “怎么是紫霞仙子接的任务，紫霞仙子这个任务可是去杀一群穷凶极恶的仙，你不应该去的，怎么能让你这么美丽高贵的仙女去做任务，你因该给我的！”僵尸王。

    “是啊，紫霞仙子你因该给我们的，仙女就不要去杀）戮了嘛！”八幡剑仙。

    “呵呵，安啦，安啦，只是去杀几个人而以，很简单了，就等着本仙子的好消息吧。”紫霞仙子发了一个信息，跟着就使用万界保镖群的聊天记录，骤然进行位面穿越。

    然后出现在了仙凡大世界的北原宇宙。

    出现在了那身穿着黑衣人的黑离身边。

    刚一出现在这里，正好就看到那绝色女子，躲过了黑离的又一次攻击后，骤然左手一挥，又向着另外一颗星辰擒拿了上去，准备再次炼化一颗有着数百亿人类的星球。

    “锵！”

    眼看着那星球向着绝色女子飞了过去，要被她给再次利用仙国吞噬，就在此时，宝剑出鞘的声音响起，紫霞仙子蓦地拔出了紫青宝剑，然后一剑对着绝色女子斩了上去。

    一剑斩出，剑气纵横，化为匹练，以无比可怕的速度向着那绝色女子笼罩而上，让其面色大变，只能赶忙停下继续吞噬星球，快速的一闪。

    不过虽然她快速闪避，但还是没能完全躲开，被一剑站在了胳膊上，将右手手臂给一剑斩掉。

    在手臂被斩掉的瞬间，就有歇斯底里的惨叫声从那手臂当中产生。

    之所以会这样是因为那手臂当中，封印着仙国。

 034章紫霞仙子吊打一群仙人

    所谓的仙国是当前世界仙人体系独有的力量。

    以自身仙力构建领域，形成仙国。

    仙国当中都是由自己所吞噬的生灵的灵魂，以及生命力组成。

    仙国越是强大，仙人的实力也就越强。

    一个仙人往往不仅仅只有一个仙国。

    而是具备大量的仙国。

    他们会把仙国封印在身体的各个部）位，让自己的实力最大化的能够发挥出来。

    “你是谁？”绝色女仙盯着忽然出现的紫霞仙子，无比愤怒的对紫霞仙子暴喝道。

    那看着紫霞仙子的眼神，这会有着震惊，也有着杀意。

    “杀你的人！”紫霞仙子淡淡说道。

    “人？你明明是仙！我能感觉到你的身上具备极其强大的仙力，你明明是仙，为何要对同伴动手。”绝色女仙厉声道。

    “我是仙不假，但和你可不是同类，你们这个世界的仙根本就不配称为仙，仙人不说绝对的普渡众生，但却也不会以杀人为乐，以杀人来提升力量。

    仙人是消遥自在，追求天道，以吸收天地元气来提升实力。”紫霞仙子冷冷撇了一眼绝色女仙。

    在过来的瞬间，她就已经快速获取了这个世界的所有信息。

    也是明白了这个世界的情况。

    这个世界的仙在她眼中，完全就是畸形的存在。

    “哈哈哈，荒谬！我还是头一次听说仙人是以吸收天地元气来提升实力，只有那些如蝼蚁一般的修行者才是如此，我等仙人，都是以吞噬星球，吞噬生灵来提升力量。”绝色女仙大笑。

    “所以你和我并不是同类，另外，你也可以上路了！”紫霞仙子道，说着手中紫青宝剑一挥，又是一剑向着绝色女仙攻击了上去。

    “真以为怕了你不成，给我去死！”绝色女仙暴喝一声，然后剩下的左手猛地一拳打出，产生恐怖力量向着紫霞仙子所斩出的剑芒撞击。

    “嘭！”

    两种力量撞击在一起，绝色女仙所打出的攻击，在撞击的瞬间，就崩灭崩灭，而随着崩灭，剑光穿越空间飞速向着绝色女仙再次笼罩。

    “不！”

    绝色女仙顿时感受到了死亡威胁，然后不甘大喝一声，全力催动仙国，体内仙力蓦地逃离出去，但在她逃离出去的时候，那剑芒却是如影随形的向着她笼罩，然后穿过的背心，透体而过。

    在被透剔而过的瞬间，绝色女仙的身体就蓦

    地爆炸，身上的仙国全部炸成齑粉，与此同时绝色女仙的神魂也是一下子崩灭。

    “真不知道以你这样的实力，有何资格把其他人称呼为蝼蚁。”紫霞仙子灭了绝色女仙后，笑着摇了一下头，然后把视线看向了其他正在掠夺星球的仙人身上。

    视线看过去的时候，手中紫青宝剑再次一挥，顿时爆发出大量的剑芒，铺天盖地的向着那些仙人笼罩了上去。

    “嘭，嘭，嘭……”

    在紫霞仙子的攻击下，一连串的爆炸声响起，跟着就见数十个仙人被剑芒给瞬间穿体而过，但凡被穿体而过的仙人，都被`斩杀当场。

    “那是什么……”

    “怎么一回事，这个仙是谁，为何对同伴动手！”

    “不管她是谁，快一起出手，杀了她！”

    “一起上，杀了她！”

    “……”

    随着紫霞仙子的出手，一些吞噬着星球的其他仙人看到了这样的情况，当他们看到了这样的情况后，纷纷怒吼一声，跟着暂时停下吞噬星球，然后向着紫霞仙子所处位置杀了上来。

    放眼看去，仙人的数量是非常多。

    这次仙人们攻击北原宇宙，是大规模的侵略。

    总共有着一千多个仙人联合在了一起。

    虽然被杀了几十个，但现在的数量还有一千个以上。

    他们一起动手，威力那是相当可怕的。

    “围攻么？我最喜欢这个了！”

    看到这样的情况，紫霞仙子的脸上没有泛起半点的忌惮，而是微笑着开口说道，开口的同时，左手突然伸）出，然后对着虚空轻描淡写的晃了晃，随着她如此，只见她左手带着的风铃，忽然发出清脆的响声，在这声音发出的瞬间，那些向着紫霞仙子奔袭而至的仙人，精神就蓦地一个恍惚。

    然后只见他们停止向着紫霞仙子攻击，并且还忽然对身边的人动手起来。

    “轰隆隆……”

    “嘭！”

    “扑哧！”

    一连串的爆炸声响起，仙人们受到风铃声的影响，竟是突然自相残杀起来。

    他们自相残杀的时候，都是两败俱伤的拼命打法。

    只是一个眨眼间，就死伤惨重，血流成河。

    一个接着一个的仙人陨落。

    然后……

    短短不到五分钟的时间，攻击而至的仙人，就全部死亡，无一活下。

 035章紫霞仙子被刷了差评

    “这么弱的仙，真是不知道哪里来的底气，那么嚣张，这任务真是轻松呢，嘻嘻！”灭了那些奔袭而至的仙后，紫霞仙子跟着是忍不住娇笑起来。

    过来的时候，还以为任务会有点难度。

    但现在嘛，这任务简直不要太简单。

    “喂，是你雇佣我的吧。”娇笑了一下后，跟着就见紫霞仙子把视线看向了黑离。

    “你是仙？”黑离没有回答紫霞仙子，而是肃然反问道，反问的时候，那看着紫霞仙子的眼神无比的复杂，明显有着忌惮。

    虽然根据那冥冥中的声音告诉他，这是他雇佣而来的保镖，是其他世界的人。

    但仙人……

    不管是那个世界的仙，黑离对其都没有好感。

    “没错，我是仙，怎么，难道你要把我也杀了不成，我可不是你们这个世界的那些伪仙。”紫霞仙子撇了撇嘴，然后道：“你是不是该确定我完成任务了，等你确定后，我也好回去了。”

    “我可以确定你完成任务，但你要先确定北原宇宙是否还有其他的仙人。”黑离沉声道。

    “这么麻烦啊？”紫霞仙子眨巴了下眼睛，然后撅嘴道：“还好我会先天算数。”随着话语落下，只见她收起紫青宝剑，跟着两手捏动印诀掐指推算起来。

    随着推算，紫霞仙子跟着就破空而去，然后在北原宇宙各种奔波起来。

    足足过了那么三十来天，紫霞仙子才再次找到黑离。

    “喂，入侵你们北原宇宙的仙我已经都击杀了，任务算是完成了，记得给我五星好评哦！”找到了黑离后，紫霞仙子没有半点墨迹，直截了当的笑着说道。

    随着她这次的开口，不待黑离回答，就有系统提示响起，提示她完成了任务。

    完成任务，有两种确定任务成功的途径。

    一种是彻底把任务做完，系统自动默认已经完成，还有一种是解决了危险后，由雇主承认完成任务。

    本来紫霞仙子这次灭了那大规模的仙人，灭了入侵北原宇宙的主力仙人，若是黑离同意，任务就算是完成。

    但黑离不同意，也就让紫霞仙子在这个世界多呆了三十多天。

    好在……

    她做任务的时间是静止状态的，就算是回去了她的世界，也仍旧会是她离开的时候，所以她也没什么生气。

    “我知道了。”紫霞仙子得到提示，黑离也是同样得到了提示，提示他紫霞仙子完成了任务，然后是否使用功法与自身气运，或者是二分之一的修为和天材地宝这些来支付紫霞仙子雇佣费。

    得到了这个提示的时候，黑离的瞳孔下意识的一缩。

    不论是气运，还是二分之一修为，他都不愿意支付出去。

    在他们这个世界，实力就是根本。

    虽然如今仙人好像没有了，但谁知道还不会再次出现。

    所以他选择了功法与天材地宝。

    随着他的选择，他顿时发现他所会的所有功法，竟是都忽然被那冥冥中的力量给提取，化为光芒传输给了紫霞仙子，与此同时，他的储物戒指也是骤然少了一个。

    而紫霞仙子在获得了好处后，也是不想在这个世界多呆，跟着就施展空间传送离开了仙凡大世界。

    虽然她是来保护黑离的，并且还为这个世界解决了仙。

    但她却是明显的发现，黑离等人敌视她。

    虽然她说了她不是这个世界的仙，都仍旧是如此。

    所以紫霞仙子对这个世界也没啥好感。

    等她离开了仙凡世界，然后回到了大话西游世界后，跟着也是再次获得了系统提示。

    “叮，获得黑离五星差评！”

    “叮，好评星级不到一星，特殊奖励取消。”

    “叮，因为获得五星差评，任务积分减半，个人信誉减一，在万界商城购买物品的价格上涨百分之十。”

    当这提示响起的时候，紫霞仙子瞬间愣住了。

    因为这提示竟是提示道，黑离那家伙竟然给了她差评，连好评都没有。

    万界保镖群的好评。

    从一星到五星。

    五星好评是最高评价，评价越高，完成任务也就越是能够获得好处。

    而除了好评，差评也是一道到五星。

    一旦获得差评，完成任务后的任务积分，就会相应减少，而且还会影响个人信誉。

    “什么嘛，竟然连一颗星都不给我！这也太过分了！而且还连累我连奖励都没了不说，去万界商城买东西价格还提升了百分之十！！”紫霞仙子得到了这样的提示后，那是睁大眼睛，相当不忿啊。

    与此同时，林东所处位置。

    林东这会眉头也是下意识的皱起。

    虽然紫霞仙子去那仙凡世界做了三十多天的任务，但现实世界当中，时间也才过去一个小时。

    彼此之间时间流速明显有些不同。

    “这黑离还真是有些过分了呢，发布任务的时候，说是只要能救他北原宇宙，必有重谢！可如今紫霞仙子完美完成任务后，竟是连最基本的好评都不给，而是给了五星差评，简直是欺人太甚！”林东眼中泛起一抹冷意。

    虽然万界保镖群的保镖，是去给其他世界的一些人保镖的。

    但去做保镖任务，并不意味着是去受委屈。

    作为万界保镖群的群主，他也不喜欢看到自己群上的保镖受委屈。

    让他忍不住有了想要收拾一番那黑离的念头。

    要是紫霞仙子没有完成任务，或是态度有什么不好，黑离给个差评很正常。

    但明显完成了任务，却是获得这样的对待，那就不公平了。

    这纯粹是乱刷差评嘛。

    要知道紫霞仙子积分减半，也就使得林东抽成的积分相应减少。

    “叮，发现群成员受到恶意差评评价，群主是否使用个人积分发布任务，教训恶意评价的黑离。”就在林东不爽的时候，系统的提示声蓦地再次响起。

 036章为紫霞仙子报仇

    “咦，紫霞仙子的赏金任务完成了，看任务完成度已经显示成功？”暗黑使者。

    “紫霞仙子你这次获得了什么东西啊，赶紧截图一个。”北河女仙。

    “是啊，是啊紫霞姐姐你都获得了什么东西呢，求分享。”冰心仙子。

    “紫霞姐姐，快出来……”绿柳仙子。

    “……”

    也就在系统提示林东是否使用个人积分去教训乱刷差评的仙人时，万界聊天群里面，有一些关注着任务完成度的人，忽然看见任务完成度显示完结，顿时忍不住在群里面发起了信息。

    跟着大堆的人冒了出来，询问紫霞仙子这次到底获得了什么好东西。

    虽然他们这次没能去做任务。

    但对于任务完成后的好处，那也还是比较八卦的。

    “啊啊啊啊，好气人哦，伦家明明完成了任务，却是被刷了五星差评，真是气死我了，不但是特殊奖励没有了，任务积分还被扣了一半，另外，信誉也被扣了一分，使得我现在若是在万界商城买东西，价格上涨了百分之十！”紫霞霞子蓦地发信息道。

    “不会吧！”

    “天啊，怎么会这样！”

    “紫霞姐姐你不会是骗人的吧！”

    “咋会变成这个样子？”

    “无图无真相来个截图！”

    “……”

    群里面的人都被紫霞仙子发的信息给震惊了，一个个连忙问道。

    “喏，这是截图，不信你们自己看。”紫霞仙子再次发信息，与此同时把一个截图给发了出来，上面有着关于她这次任务的评价。

    “滋，我去，还真是这样，有没有搞错！”冰心仙子。

    “虽然早就看那任务评价上面有显示差评和好评，也有说好评获得的东西更好，但怎么也没有想到，差评会这个样子的！”绿柳仙子。

    “紫霞姐姐你难道没有完成任务，要不然怎么会被刷差评？”北河女仙。

    “是啊，是啊，紫霞仙子，你是不是没完美完成任务，中途是不是出了什么状况？”僵尸王。

    “怎么可能，我是的的确确完成任务了的，这次我去的世界是去杀仙，这个世界的仙，以吞噬凡人生灵，强化仙国来提升力量。我感觉，那人看我也是仙人，所以才给我的五星差评。

    但我明明给他说了我不是他们那个世界的仙人，另外，系统也提示了他我不是他们世界的人，他竟然还给我弄这么一个五星差评，简直是太可恶了……

    都说可怜之人必有近可恨之处，我今天是终于相信了。”紫霞仙子不忿的发信息道。

    “紫霞仙子别哭……”叶天帝。

    “紫霞仙子别哭+１！”荒天帝。

    “紫霞仙子别哭+２！”僵尸王。

    “紫霞仙子别哭+１００８６！”三）级天罚使者。

    “紫霞仙子别哭，来哥哥抱！”浊天帝。

    “……”

    有了叶天帝带节奏，瞬间群里面就全是紫霞仙子别哭的信息，跟着楼层也歪了。

    “……”紫霞仙子。

    在他们如此的时候，林东这会也是把视线看向了聊天群，看见这样的信息后，他是忍不住笑了起来，看来这次紫霞仙子的事情是引起了群愤啊。

    “紫霞仙子的事情大家都知道了，大家有什么看法？”见状，林东蓦地发了一个消息。

    顿时群主特有的大红色字体就在群聊天框当中显示了出来。

    “群主出来了。”

    “活捉群主一只！”

    “近距离虎摸群主！”

    “群主我要给你生猴子……”

    “……”

    看到林东出现，群成员顿时纷纷打招呼。

    “大家先说说对紫霞仙子这件事情有什么看法吧。”林东再次发消息。

    “非常的不公平，强烈要求群主发任务让我们去收拾那家伙。”浊天帝。

    “是啊，相当的不公平，同样要求去收拾那家伙，群主把这个任务给我吧，我过去把他变成女人，让他欺负女人！”阴阳至尊。

    “咦，阴阳至尊，你可以把男人变成女人？”僵尸王。

    “对啊，哥们你那是什么手段。”叶天帝。

    “难道你和你的名字一样，擅长的是阴阳法则，所以能颠倒阴阳？”荒天帝。

    “没错，荒天帝的猜测一点没错，我能颠倒阴阳，将男人变成女人，或者是女人变成男人一点问题都没，更甚至还可以把别人变成不男不女，雌雄同体什么的。”阴阳至尊。

    “牛逼！”虚无大帝。

    “牛逼+1！”忘情至尊。

    “牛逼+2！”无极剑仙。

    “哈哈，阴阳至尊这能力确实不错。另外，既然大家都认为因该收拾一下那黑离，那么我现在就发布任务。”林东道。

    “叮，三星任务发布，前往仙凡大世界暴揍黑离为紫霞仙子报仇，完成任务奖励个人积分一点，随机抽奖一次。”大红色的字体在群上显示了出来。

    然后，群再次沸腾了。

    虽然他们刚刚都让林东发任务，但并不认为真的可以发任务。

    没想到还真的可以发任务啊。

 037章围杀紫霞仙子？找死的节奏啊！

    “哇哦，还真的是有任务，群主这个任务请务必给我，我是紫霞仙子的粉丝，偶像受到欺负，作为紫霞仙子的脑残粉，我必须得为我偶像报仇，将那欺负我偶像的人给打出屎来！”僵尸王发消息道。

    “我也是紫霞仙子的脑残粉，而且我不但是紫霞仙子的脑残粉，我还是头号脑残粉，请务必交给我。”白云道人。

    “必须得给我啊。”忘情至尊。

    “我是紫霞仙子最好的闺密，这个任务因该让我去做才对。”冰心仙子。

    “……”

    万界保镖群的群成员一个个那都是不停发消息，对这任务的狂热程度是相当的高。

    一个个都无底线的说是紫霞仙子的脑残粉。

    就连五星，六星强者，都有人这么说。

    “群主大大，这个任务还是给我吧，既然是我的事情，这场子还是让我自己去找回来！我一定会狠狠收拾他的，把那北原宇宙的天材地宝都给狠狠搜刮一顿，哼哼，让他期负我，让他刷差评。”紫霞仙子也蓦地发消息道。

    “呃，紫霞仙子要去做任务？”

    “紫霞仙子也是能去做任务的？”

    “好吧，如果紫霞仙子能够自己去做任务，那么这个任务给紫霞仙子也是没问题的，那就不和紫霞仙子抢了。”

    “嗯嗯，如果我家偶像能自己去做任务，那还是让我家偶像自己去出气吧。”

    “……”

    因为紫霞仙子的话，群里面的风向顿时发生变化。

    “谢了各位群友。”紫霞仙子发了一个羞涩笑脸的表情。

    “呃，系统，这个任务紫霞仙子自己能去么？”另一边，林东看到群聊天消息后，也是一愣，跟着就下意识的对系统问道。

    “叮，紫霞仙子是可以自己去完成任务的。”系统提示道。

    “很好，那这个任务就交给紫霞仙子自己去做了。”林东眸光一亮，跟着就在群里面发消息道：“紫霞仙子，这个任务就交给你自己了，去吧，一定要让那人明白，我万界保镖群的保镖服）务，不是可以随意乱刷差评的。”

    “嗯！”

    紫霞仙子应了一声，跟着就使用万界保镖群的传送功能，再次传送到了仙凡大世界。

    当她传送过去的时候，那黑离正在北原宇宙的至高寰宇殿当中。

    正与一些人商讨着接下来如何整顿北原宇宙，且灭杀具有仙根之人的事情。

    紫霞仙子这一传送，就直接传送进入了至高寰宇殿的大殿当中，出现在了黑离等人的视线。

    “你怎么又来了，我貌似没有雇佣你再次过来吧，这里没你什么事情了，并不欢迎你这样的仙，赶紧给我离开！”紫霞仙子刚一出现，就见黑离眉头皱起，跟着黑着脸对紫霞仙子说道，态度是相当的恶劣。

    ……

    “卧）槽！”

    “这家伙好嚣张啊！”

    “玛蛋，也是不能传送过去，若是能传送过去，必然将他抽筋剥皮，将他灵魂给弄出来点天灯！”

    “他以为他是谁啊，把我们万界保镖群的保镖当什么了，真以为我们接任务去保护他们，就能当大爷？我们又不是下人……”

    “……”

    也就在黑离冷声对紫霞仙子开口的时候，此时万界保镖群里面的人都沸腾了，一个个那是群情激奋。

    之所以会这样是因为林东使用保镖群的群主特权，开启了任务直播功能。

    让群里面的其他群成员都能看到紫霞仙子的任务情况。

    当然……

    开启直播之前，林东有发消息给紫霞仙子获得了紫霞仙子的授权。

    虽然就算是紫霞仙子不授权林东也能开启直播。

    但不管怎么样，这等直播的事情，还是要打一声招呼的。

    “什么，她是仙？一个仙人竟然敢擅闯寰宇殿的议事大殿，她以为她是谁？”北原宇宙一身穿白色银甲，留着一头银白长发的男子，眼睛蓦地一眯，然后极其不善的看着紫霞仙子。

    “是前不久在战场上出现的那人，这人竟然是仙！”一身穿红色长裙的女子，眼中也是浮现出了一抹杀意。

    “虽然这仙人当时帮助我等击杀了其他的仙人，但她既然是仙人，那就绝对不是好人，趁着她不知死活的来到我寰宇殿的议事大殿，立马全面激活阵法和禁制，将她给拿下或者斩杀。”一身穿着血红色长袍的中年男子，蓦地拿出一把血红色的长刀，然后冷冷看向紫霞仙子，眼中杀意涌动，身上煞气翻滚，大有一言不合就立马动手的架势。

    “各位，眼前这女仙并不是我们这个世界的人，她来自于其他的世界，若是将她给击杀，必然是能够从她的身上得知如何去往其他的世界，若是可以去其他的世界，哪怕我等世界再次有仙人攻击过来，也能以这个世界为跳板跳过去。

    因为根据眼前这女人说，她所来的世界的仙人与我等世界的仙相比，并不相同，她们那个世界的仙人，并不是以吞噬凡人来修炼，而是和我等修炼者一样，以天地元气来修炼。”黑离眼中精芒一闪，心中快速转动起来念头，跟着对旁边的其他人传音了起来。

    之所以会这样传音，一是因为黑离想要让他们这个世界有退路，还有就是他这会发现那冥冥中的规则，并不限制他对紫霞仙子动手。

    而不是像紫霞仙子上次出现的时候，有冥冥中的规则告诉他，他不能对紫霞仙子动手，否则就会受到法则制裁。

 038章超级等级丹

    “一群白眼狼，这些家伙竟然是准备围杀紫霞仙子。”僵尸王。

    “弄死他们，紫霞姐姐赶紧出手将他们都给弄死！”欢乐女仙。

    “群主这直播功能还真是强大，连人家的传音都能直播，简直不要太牛逼。”叶天帝，与此同时，叶天帝还发了一个嘴）巴张大，下巴掉地上的表情。

    “咦，叶天帝不说，还差点忽略了，没错，群主这直播功能真厉害。”浊天帝。

    “群主微乳！”忘情至尊。

    “群主太帅了！不愧是群主，一个不经意之间，就能装逼，完全就是装逼如风，太强大了，很有我龙傲天几分风范！”龙傲天。

    “……”

    看到直播当中的一切，很快群成员们就把注意力都给纷纷落在了黑离等人的传音上，对这直播功能的强大，都纷纷表示了心中的震撼，膜拜，那是高山仰止。

    跟着楼就开始歪了！

    在万界保镖群的群成员欢快聊天的时候，此时的紫霞仙子面色忽然一沉。

    作为一个金仙。

    虽然实力在仙人层次当中，并不属于绝顶强大，但却也是绝对不弱。

    至少放在仙凡大世界，放在仙凡大世界的这个北原宇宙而言，那也是相当强大了。

    所以……

    黑离等人的传音仔紫霞仙子也是听到了。

    让原本只是准备过来搜刮一些天材地宝，再狠狠揍一顿黑离尊者等人的她，心情瞬间变得不美丽了。

    这些人还真是忘恩负义。

    “杀！”

    “死吧！”

    “给我死！”

    就在紫霞仙子心情不美丽的时候，突然暴喝声从黑离等人的口中传出，在他们这等暴喝声传出的同时，寰宇殿的禁制阵法，都在第一时间启动开来，更是在禁制和阵法启动的同时，黑离等人纷纷催动自己体内的力量，然后对着紫霞仙子攻击而至。

    他们的攻击混合在一起，那也是相当的惊人。

    将那虚空都给搅动。

    狂暴的力量封锁整个大殿，让大殿当中的哪怕是一只苍蝇都飞不出去。

    “中了！”

    “哈哈，击中这女人了！”

    “她绝对要悲催了！”

    “……”

    当他们暴起后，看到他们的攻击一下子击中紫霞仙子，他们顿时纷纷激动起来，彼此脸上泛起狂喜之色，与此同时，他们的面容也是变得相当的狰狞。

    “这些家伙是在激动一个什么劲？”

    “那不是紫霞仙子因为移动速度太快而产生的残影么？”

    “一群悲催，围杀一个金仙，简直是太搞笑了。”

    “连真仙他们都对付不了，更别说高了好几个境界的金仙！”

    “……”

    万界保镖群叶天帝等人群成员看到这样的情况后，那是相当喜感的刷起来了消息。

    没错！

    残影！

    黑离等人所击中的根本不是紫霞仙子的本尊，而是紫霞仙子因为移动太快后，所产生的一道残影。

    所以，下一秒，黑离等人都傻）逼了。

    因为他们发现紫霞仙子不知道什么时候竟是忽然悬浮在了大殿的上空，浮现在这里的时候，紫霞仙子拔出了紫青宝剑，然后在他们震惊的目光注视下，蓦地挥出一剑。

    “嘭！”

    “撕拉！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，跟着就见大殿当中的禁制和阵法在紫霞仙子这一剑之下骤然崩灭，更是在禁制和阵法崩灭的同时，紫霞仙子的攻击还铺天盖地的向着他们攻击了上去，将他们都给笼罩。

    顿时剑气涌动，不停肆虐，让空间震荡，如万千奔腾而出的巨）龙，将整个寰宇殿都给吞噬。

    “轰隆隆……”

    “不！”

    “啊……”

    “怎么会这样……”

    爆炸声与歇斯底里的惨叫声声还有不甘的惊呼声蓦地响起，接着就见黑离等出手的家伙，都在紫霞仙子这一剑之下，全部死亡。

    全部被绞杀成了血雾。

    “唉，何必呢！”灭了黑离等人后，紫霞仙子叹了一下，跟着收起紫青宝剑然后快速搜刮起来了天材地宝。

    且并不仅仅只是搜刮黑离等人，而是将寰宇殿都给彻底的搜刮了一遍。

    更甚至还有整个北原宇宙。

    一搜刮就是好几个月。

    当紫霞仙子感觉好处掠夺得差不多了后，才收手。

    当她收手回到了大话西游后，系统的提示声跟着就响了起来。

    “叮，恭喜紫霞仙子完成三星赏金任务，获得个人积分加一，获得随机抽奖一次。”

    “叮，恭喜紫霞仙子抽取到超级等级突破丹一颗，能让天道以下的强者在吞服此等丹药后，直接无瓶颈的进阶一个大的阶位。”

    听得这系统提示声，紫霞仙子的美眸顿时亮了起来，那不美丽的心情，总算是变得美丽起来。

    接着她把获得的超级等级丹的功效共享到了群聊天消息当中。

 039章抽到一具自由高达

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽！”僵尸王。

    “我这是都看到了什么！”白云道人。

    “天啊，我的那个集美丽与智慧为一身的紫霞姐姐，你这都是什么运气啊，竟然一下子就抽中，抽中这么一个逆天的丹药，一下子跨越一个大的境界，而且只要天道以下都能直接进阶，这也……这也太逆天了的点吧！”冰心仙子。

    “膜拜紫霞仙子大红手……”无极剑客。

    “紫霞仙子666……”叶天帝。

    “叶天帝就不要出来卖萌了，你自己不就是大红手么。”忘情至尊。

    “天道以下境界吞服后都能直接进阶一个大的阶位，这是稳妥妥五星直接变成六星的节奏。紫霞仙子你现在貌似才三星吧，请允许我说一句老实话，你吞服这个丹药有些太浪费了，请务必卖到万界商城当中，让我等五星保镖购买！”归元大帝。

    “嗯，虽然归元大帝这话有些不中听，但紫霞仙子你三星吞服这样的丹药确实是太浪费了，最好的选择还是仙卖到万界商城当中，然后换取大量的积分，购买自己需要的物品。

    以你金仙层次的实力，如今万界商城当中是有着不少东西购买后，都能让你进阶的！”荒天帝。

    “不得不说紫霞仙子的运气真的很好，不愧是本）群的颜值担当！”鸿蒙大帝。

    “……”

    紫霞仙子把超级等级丹的信息这一共享给群里，群里面的人那就纷纷坐不住了。

    一个个那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    特别是那些五星保镖，且卡在了圣人后期层次很久的保镖们，他们想要在自己的位面突破到六星无比困难。

    若是他们能有一颗等级丹，那是直接就境界一个大的境界。

    圣人后期一跨越一个大的境界，那是直接能够变成天道级后期。

    这是瞬间飞起的节奏。

    如何不让他们羡慕。

    所以这会的他们是最希望紫霞仙子把这等丹药贩卖给万界商城的。

    就连一些六星的强者，对此那都是羡慕嫉妒恨。

    这样的东西，如果不是标注了对天道级别以下的人有用，他们这些六星的那都绝对会抢购。

    其中有一些比较鸡贼的，更是快速贩卖起来了自己的一些原本不舍得贩卖的物品。

    毕竟如今贩卖是半价贩卖，谁愿意啊。

    等群升级，以后开了个人交易后，虽然也是不能全额贩卖，但至少也是能够卖出一个七八成以上的价格。

    不过这会为了超级等级丹，就算是再不舍，那也要先弄一大堆积分再说。

    “我也知道等级丹我若是吞服的话，确实有些浪费了，但是现在卖给系统也才半价，而且我被那个黑离给坑了，如今购买万界商城的物品会在原有的基础上提升百分之十。

    这么一算，我卖给系统也是同样亏了。”紫霞仙子一边发信息，一边发了一个笑脸的表情。

    “紫霞仙子别啊，虽然你这会确实亏了点，但只要你的实力提升上去了，自然就能接取更高的任务，到时候说不准还能抽中更好的东西呢。而这东西吞服肯定是不如贩卖获得的好东西多。

    比如说我刚刚贩卖给系统的一瓶完美破障丹，此丹拥有让五星以下的修炼者，在吞服了丹药后，轻松冲破瓶颈的功效。虽然效果不如超级等级丹这般的吞服后，就提升一个大的境界。

    但只要你拿出来一定时间修行，再配合我这丹药突破到四星以上也是相当轻松的事情，而且五星绝对可期。

    另外，这完美破障丹一颗的价值也才十万积分。

    一瓶也才九十万而以，等你卖了超级等级丹后，哪怕只是半价贩卖，这九十五的价格对你而言，也就只是毛毛雨罢了。

    另外，你若是不满意完美破障丹，我这里还有洗神丹，神通丹，龙血丹，每一种对于修炼者而言都有着巨大的好处。”丹神。

    “膜拜楼上的土豪。”三）级天罚使者。

    “卧）槽，果然这年头还是要会点技术才行，他瞄的，卖点丹药都能获得这么多的积分，丹神原来你才是我们群里面隐藏的狗大户啊。”三眼至尊。

    “丹神666……”

    “丹神还要暖床丫头么！”

    “丹神我要给你生猴子，丹神求潜规则……”

    “……”

    丹神的消息一出，万界聊天群的聊天顿时再次歪楼了。

    在聊天群这样的时候，这会的林东正接受着系统的提示。

    “叮，群主激发万界保镖群隐藏功能，成功教训恶意刷差评之人，奖励随机抽奖一次。”

    “系统，你到底有多少隐藏的抽奖功能？”林东得到这个提示后，没有立即抽奖，而是下意识的对系统问道。

    “叮，请群主自己摸）索。”系统提示道。

    “切！”林东撇了撇嘴，跟着道：“给我随机抽取物品。”

    “叮，随机抽取到自由高达一具，是否提取奖励。”系统的提示声再次响起。

    “！！！”林东。

 040章驾御自由高达

    “自由高达，系统你这是准备让我打爆地球么？”林东对于这个奖励是不知道该说啥的好。

    自由高达。

    但凡看过seed高达系列的都绝对明白，这东西的威力相当强大。

    是高达系列当中极其强大的高达战机。

    虽然不说是绝对强大的存在，至少在seed当中，属于最为顶尖的存在。

    这机体两肩各设一门M100型等离子光束加农炮，腰部还装有两门MMI-M15型电磁炮，加上MA-M20型光束步枪，使自由高达具有相当强劲的火力。

    由于搭载了反中子干扰装置，自由高达使用的还是核引擎，这就基本上避免了相转移装甲在战斗中因能量不足而失效的问题，另外背部机翼共有5对，看起来也是相当的帅气，一旦展开，就像救世主一样。

    “叮，一切抽奖都看运气！另外，一般情况下，抽中的物品都是当前等级所需要的物品。不论是宿主，还是群上的保镖都是如此。”系统提示道。

    “是吗？那紫霞仙子的超级等级丹是怎么一回事！”林东道。

    “叮，那是运气爆表的结果，以及是系统对紫霞仙子被刷差评的补偿。”系统提示道。

    “还有这样的解释？”林东眨巴了下眼睛，然后看了看自己的房间，接着使用传送功能瞬间从原地消失。

    再次出现的时候，已经是出现在了神雕侠侣的世界。

    且出现的是小龙女的身边。

    只见这会的小龙女，正在盘膝打坐，运转着九阴真经。

    林东看了看周边发现小龙女这会所处的位置，乃是一个山洞。

    “林东。”林东刚一出现，就见小龙女睁开了眼睛，然后把视线落在了林东身上，接着脸上浮现出了一抹喜色。

    “走，我们去找个开阔的地方试验一个东西。”林东对小龙女说道，然后带着小龙女走出了山洞。

    走出了山洞后，找了一个相对开阔的位置，林东跟着就对系统道：“系统给我提取自由高达。”

    “刷！”

    林东的话语刚落下，就见他的面前，猛地一下子就出现了一具无比帅气的高达战机。

    而在这高达战机出现的同时，还有操作说明蓦地传入他的脑海。

    见状，林东眼睛一亮，跟着激活高达的认主系统，将自己的dna数据导入高达，接着打开控制室，身形一动就跳了进去。

    “小龙女，你先在一旁看着，等会带你兜风。”林东对小龙女笑着说道，然后关闭控制室的舱门。

    关闭了后，按照说明书激活自由高达。

    随着激活，顿时就见他的面前出现了一个光屏幕，显示出了面前的情况，然后林东就操控高达抬腿前进。

    结果……

    “嘭咚！”

    轰鸣声响起，自由高达骤然摔倒在地。

    作为一个高达的初学者，哪怕林东是武林高手，那也不是一上手就能驾御的。

    “呵呵！”

    看到林东这般摔倒，处于地上的小龙女，忍不住掩嘴一笑。

    “失误，失误……”林东见状，利用自由高达的扩音功能，对小龙女尴尬的说道，跟着撑起身体，继续操控起来高达。

    “嘭，嘭，嘭……”

    然而，很快又是一连串的摔倒声响起，虽然林东这下不是一抬脚就摔倒，但却也是走了那么几步，就跟着摔倒了。

    不过虽然林东接连摔倒。

    但在摔倒的过程当中，林东却是飞速的掌控着自由高达的操控。

    摔倒的时间距离越来越长。

    其学习速度相当惊人。

    只是摔了五次，林东架势自由高达走路什么的，就一点问题都没有了。

    当走路没有问题后，林东就开始进行奔跑，跳跃，然后飞行……

    从生涩到逐步的熟练，当他正式腾空而起的时候，那处于下方的小龙女是忍不住睁大了眼睛。

    虽然小龙女已经是今非昔比。

    自从与林东结成伴侣后，也是能够观看群聊天，与此同时，能够购买商城的东西，早已经知道群里面有不少能飞天遁地，打爆星球的存在。

    但真正的如此近距离看到飞行，还是头一次。

    一个这么大的东西，忽然飞起来，说实话，这画面还是挺震撼的。

 041章驾着高达到襄阳，蒙古大军震动！

    虽然林东因为第一次操控自由高达的缘故，自然是不能和seed世界当中的那些机师一样，具备牛逼的操作能力。

    但是就身体强度而言，林东如今绝对是不比他们差，不但是不差不说，反而更强。

    而且因为融合了至尊骨的缘故，他的学习能力还有身体协调性都远超那些机师。

    所以他才能在极短的时间内，就将自由高达给操控着飞起来。

    不一会的光景，林东就已经可以就各种高速飞行了。

    不得不承认自由高达的飞行能力好强。

    核动力就是牛逼。

    完全不是变身手表可以比拟的。

    毕竟自由高达可是能够在外太空作战的宇宙级高达。

    飞了一会后，他又练习起来了自由高达对力量的掌控能力，一练习就是大半天的时间。

    当林东彻底停下练习了后，林东打开机舱，然后把视线看向了小龙女。

    “我美丽可人的小媳妇，有兴趣跟我上天飞一下么？”林东笑吟吟的对小龙女说道，说着做出一个请的姿势。

    “嗯！”小龙女俏脸泛红的点了一下头。

    然后就被林东搂着腰肢，进入了驾驶舱。

    驾驶舱虽然不是很大，但进入两个人却是并没有什么问题

    进入驾驶舱后，林东关闭舱门，然后就驾御着高达冲天而起。

    速度瞬间超过音速。

    在天空做出各种高难度动作。

    这样的翻滚，正常人根本扛不住，稍不注意就会呕吐，晕眩。

    但不论是对于林东还是小龙女而言，却是一点问题都没。

    小龙女是在一根绳子上都能睡觉的存在，就平衡性而言，她的把控能力那绝对是相当强的。

    飞行了一阵后，林东带着小龙女来到了一处山头，接着停下飞行，然后打开舱门，让小龙女从舱门行了出去，让小龙女站在那山巅观看自己接下来的施展。

    先前林东使用的仅仅只是最基本的飞行什么的，武器系统一个没常识。

    接下来他要尝试的是武器的施展。

    首先打开探测雷达，确定了下，自己准备使用武器的位置，没有什么人后，就使用起来了武器。

    电磁炮，光束步枪，光束军刀，高能火线炮，等离子加农炮……

    在林东的一些列施展下，他前方不远处的一个山头，直接被轰成渣。

    电磁炮和等离子加隆炮，只是一炮就能产生无比可怕的威力。

    可以这么说，有这样的战机在手。

    在如今这个神雕侠侣世界，那绝对是无敌的存在。

    以自由高达一统神雕侠侣世界，吊打武林高手什么的，那是一点问题都没。

    不论是洪七公，还是黄药师。

    哪怕他们的内力浑厚，也根本承受不住自由高达的一炮。

    这是武者的悲哀。

    高科技的牛逼之处。

    “真是可怕的武器！”小龙女站在山巅，一脸复杂的看着林东展现着这般可怕的战斗兵器。

    和这样的兵器相比，武学功法什么的，一定程度的都成了摆设，不值一提。

    不过虽然小龙女很震撼，但却也并没有因为这样的战机，而让自己的武道之心受到冲击。

    “小龙女，走吧，我们现在去襄阳，有了这样的自由高达，完全能在最短的时间内达到襄阳。”林东对小龙女说道，然后就带着小龙女冲天而起，这次小龙女没有进入机舱，而是站在了自由高达的手掌上。

    一路飞行，速度极快，且在飞行的过程当中，有光芒闪烁，是让一些人发现了这样的情况后，瞬间睁大眼睛，然后连忙跪倒在地，不停磕头膜拜。

    这样的情况在他们眼中，那完全就是神迹。

    仙神降临的节奏。

    林东没有理会这样的事情，而是以自由高达的雷达系统，扫描地形，途中经过一些城市的时候，抽空下去弄了份地图，然后以地图进行比对，一路径直向着襄阳前行。

    半天不到的光景，就到达了襄阳。

    到达了这里后，出现在了襄阳城的城外，然后不停低空飞行，利用雷达系统探测生命。

    在这样的低空飞行下，顿时就被更多的人给发现了。

    “天啊，那是什么！”

    “快看城外面，那是什么东西……”

    “是仙人下凡了么？”

    “……”

    襄阳城上，一些守军发现了这样的情况后，是忍不住睁大眼睛。

    然后连忙禀报给吕文德和郭靖，黄蓉等人。

    接着郭靖和黄蓉出现在了城墙上。

    出现在了这里的时候，郭靖与黄蓉瞳孔都下意识为之一缩。

    这样的存在，他们也是头一次看到。

    “蓉儿，我们去探测一下那东西到底是什么？”略微看了看后，郭靖蓦地对黄蓉说道。

    正所谓艺高人胆大。

    作为天下知名的大侠，郭靖有一身强大武艺在身，自然是不会被自由高达给一下子吓着。

    “嗯！”

    黄蓉点了一下头，然后与郭靖利用轻功飞出城，向着自由高达所处位置行离去。

    与此同时，襄阳城外驻扎的蒙古大军也是有探子发现了这样的情况，那也是纷纷震惊。

    于是也连忙上报，然后金轮法王带着霍都与达尔巴，也是率着一些人向着自由高达所处位置前行起来。

 042章独孤九剑与玄铁重剑

    在自由高达低空飞行的雷达扫描下，很快林东就与小龙女找到了他们来到襄阳城外所想要找到的目标之一。

    神雕！

    只见这会的神雕正在与一头巨蛇搏斗。

    不论是神雕还是那巨蛇的体积都无比庞大。

    神雕奔行之间莫不透着至高剑法，与那巨蛇搏斗之下，那是势钧力敌。

    暂时谁也奈何不了谁。

    见到了这样的情况后，林东驾御着自由高达从天而降，从天而降的瞬间，拔出光束剑对着那巨蛇蓦地一剑斩了上去。

    “撕拉！”

    “噗！”

    一剑斩上去，只见那巨蛇连半点反抗都没能做到就被林东给斩杀当场。

    血液喷涌，脑袋骤然掉落在地。

    而随着他如此斩杀巨蛇，只见那神雕眼中泛起一抹疑惑，跟着退后，呈戒备之势看着林东。

    “你好，雕兄！”

    面对这样的情况，林东打开舱门，然后走了出去，笑着对神雕说道，在他说出这话的时候，那处于高达战甲其中一只手上的小龙女身形略微一动，轻飘飘的飞落而下。

    随着小龙女飞落，林东念头一动就见自由高达消失不见，被他给一下子收入了超级储物戒指当中。

    见自由高达消失，神雕眼中更是泛起一抹不解。

    虽然它是通灵的，但像这种巨大的东西忽然消失不见的事情，还是让它想不明白。

    “雕兄，可否带我们去独孤前辈的剑冢……”林东也没在意神雕的疑惑，而是对神雕抱拳再次说道，语气诚恳。

    小龙女看到林东如此，眼中泛起一抹疑惑。

    虽然眼前这神雕巨大无比，但毕竟还是禽类，如何能听懂人的语言。

    然而在小龙女的疑惑注视下，却见神雕点了点头，接着就带领着林东与小龙女向着树林某一处行了去。

    一路前行之下，最终到了一个悬崖。

    到了这里后，神雕对小龙女和林东动了动脑袋，示意两人一跃而下。

    对此林东也没迟疑，有变身手表，就算是真的悬崖，他也不怕，更别说这里很有可能就是独孤求败的剑冢。

    飞跃而下后，果然出现在林东与小龙女视线的是一个平台。

    平台的里面有一个洞穴，长满了杂草。

    “这里就是那位独孤求败前辈的埋身之处么？”小龙女看了看周边，跟着对林东好奇问道。

    “嗯，因该是这里没错了。”林东点了一下头，然后带着小龙女向着洞穴之类走入了进去。

    进入进去后，就看到前方石壁位置，有刻下一段字。

    “纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    落款是独孤求败。

    石壁的旁边不远处有着一个乱石堆。

    “果然是独孤前辈！”林东见状抱拳行了一礼，虽然独孤求败只是凡人，完全不能和他群里面的叶天帝，荒天帝等大能相比。

    可他在剑道上的天赋，却也值得林东行上一礼。

    “雕兄，我想给独孤前辈从新修建一个坟墓。”抱拳行上一礼后，林东跟着对那跟着进来的神雕说道。

    神雕点了点头。

    然后就见林东变身为电击小子，三下五除二，就将那乱石堆给清理，露出了里面的白骨。

    在白骨露出的同时，还有一个皮纸，赫然是独孤九剑秘籍。

    见状，林东把独孤九剑秘籍给收入储物戒指，然后就为独孤求败的尸骨修建起来坟墓。

    不一会就弄好了一个像模像样的坟墓。

    同时还弄了一个墓碑，写上剑魔独孤求败。

    随着林东这样弄，一旁的神雕眼中明显的泛起了喜色，忍不住嘶叫几声。

    不得不说，这神雕的通灵程度真的很高。

    它嘶叫几声后，跟着就走出了洞穴，也不知道做啥去了。

    对此林东也没在意，他弄好了坟墓后，就解除了电击小子变身。

    然后与小龙女也走出了洞穴，来到了平台。

    来到这里后，把那皮纸给拿了出来，接着观看起来。

    只见上面确实是独孤九剑的剑法秘籍。

    不得不说这门剑法确实非常的高深。

    比之林东学的全真剑法，还有玉女剑法而言，都还要强。

    略微观看几遍，将秘籍给记住了后，林东就把秘籍给了小龙女。

    接着林东拿出一把剑，就演练起来了独孤九剑。

    在林东如此的时候，小龙女很快也将独孤九剑秘籍给看完，然后也不打扰林东，处于林东的另一边演练起来剑法。

    两人这一练就是大半天的时间。

    然而在他们演练剑法的过程当中，却是完全不见神雕再回来。

    这样的情况，让林东感觉到了不对劲，跟着就在平台处把自由高达给弄了出来，接着飞到了平台下面的剑冢，很是轻松的就找到了他所想要找的玄铁重剑，见状他把玄铁重剑给收入超级储物戒指，然后带着小龙女飞上了悬崖。

    飞上悬崖后，利用雷达系统找寻起来神雕。

    神雕的热能感应源远比之一般的生物要强大很多。

    所以相对的是比较好找的。

    不一会就定位到了神雕，然而在发现神雕的时候，林东还发现神雕的身边有着其他的热能感应，跟着快速飞过去后，利用摄像一看，林东的眉头就皱了起来。

    只见这会的神雕竟是被不少人给围攻着。

    “哈哈哈……没想到啊，虽然在这山林当中没有找到刚刚那个从天而降的家伙，却是发现这么一只大雕，虽然这大雕看起来比较丑陋，但如果将其给驯服，带出去那也是相当威风的事情。”一个衣着华贵的青年，一边看着手下的人攻击神雕，一边大笑着开口。

    他是霍都。

    在他的旁边，还有达尔巴的存在。

    另外，他的师傅金轮法王，也是处于场中不远处，两手背负在身后，淡然关注眼前这一幕。

    脸上无悲无喜，就像是高高在上的神灵，在俯视着蝼蚁们的打闹一般。

    作为蒙古国的至强高手，金轮法王有这个藐视其他人的资格。

 043章郭靖与黄蓉

    一百来个训练有素的蒙古士兵同时对神雕出手，其中有不少明显还是武林高手，且他们还骑着马，手中还使用了一些绳索，渔网，在围攻神雕的过程当中，网住神雕。

    在这样的情况下，只见神雕虽然厉害，不停的将那些死死拽着渔网的人给掀飞，但却是始终都脱离不开渔网的束缚。

    要不是霍都想要活捉神雕。

    以神雕的情况，怕是早已经被射杀。

    “真是大胆！”

    林东带着小龙女来到这里后，看到这样的情况，眼中杀意顿时一闪，然后没有半点迟疑，骤然从天而降，从天而降的时候，光束步枪施展出来，一连串的能量子弹锁定那些蒙古士兵。

    “嘭嘭嘭……”

    顿时鲜血喷涌，脑浆崩裂，但凡被能量子弹给锁定的人，都没能躲过子弹的攻击。

    只是一个眨眼间，一百多个训练有素的蒙古士兵，就有大半被射杀。

    “敌袭！”

    “快看，那是什么！”

    “是我们先前所看到的那个大家伙！”

    “这到底是什么东西！”

    “天啊，长生天再上！这是神，还是魔鬼，为何如此射杀我蒙古勇士……”

    “……”

    随着蒙古士兵被射杀，剩下的那些蒙古士兵见状，面色是纷纷大变，连忙丢下渔网，就向着后面退了开来。

    “师傅！”

    霍都见得这样的情况，也是瞳孔收缩，跟着连忙向着金轮法王靠近，然后面色凝重的对金轮法王唤道。

    “嗯！”金轮法王点了一下头，一双眸光森然的盯着自由高达。

    这样的东西他以前也不曾见过。

    看起来像是人，但又明显不是人。

    很像是传说中的机关术！

    另外，那大家伙的其中一只手上竟然还站着一个绝色的女子。

    “那女子你有见过么？”金轮法王眸光一动，跟着对霍都问道。

    “回禀师傅，那女子我见过。”霍都道。

    “哦？你见过？她是谁？”金轮法王本来只是随口一问，但却是没想到竟然获得了意料之外的答案，顿时再次问道。

    “那是小龙女！终南山活死人墓的小龙女！”霍都道。

    “是她？她怎么和这个古怪的东西在一起，难道这东西是她们活死人墓的机关术？据说汉人在很早以前，有什么所谓的诸子百家，其中一个叫做墨家的门派，就擅长机关术。”金轮法王眨巴了下眼睛，跟着眼中精芒一闪：“这样的东西，若是我蒙古大军得到，必然能够轻松破开襄阳城，接着大军一路南下，必然是将大宋给灭掉……”

    “嗯！”听金轮法王这么说，原本忌惮的霍都，这会眼睛也是猛地一亮，然后眼神相当炙热的看着自由高达。

    如果这东西真的是所谓的墨家机关，那么得到它，对大宋而言还真的是相当不错的事情。

    “都慌什么，不就是一个飞天机关人么，我大蒙勇士怎么可以害怕一个机关！都给我放箭……”随着眼中炙热，顿时就见霍都蓦地对周边剩下的那些蒙古士兵下令。

    “是！”

    蒙古士兵虽然都很害怕自由高达，但听霍都这么命令后，也是连忙开弓射箭，顿时就见大量箭矢向着自由高达攻击上去。

    面对这样的攻击，林东嘴角泛起一抹不屑的冷笑，身体只是一动，就从蒙古士兵的眼前消失不见。

    刚一消失就出现在了虚空，跟着一连串的子弹再次攻击上去，将那数十个射箭的蒙古士兵都给锁定。

    “嘭嘭嘭……”

    “噗噗噗……”

    然后一连串物体被射穿的声音响起，剩下的数十个蒙古士兵也被射杀。

    场中顿时就只剩下了金轮法王，霍都，以及达尔巴。

    就在场中只剩下霍都与达尔巴还有金轮法王的时候，突然从旁边的树林，快速奔袭而来两个人。

    这是一个中年人以及一个中年美妇人。

    他们赫然是郭靖与黄蓉。

    当他们出现在了场中的时候，视线顿时落在了地上的尸体上，看到这样的情况，他们眼睛都下意识的眯了下，然后就把视线落在了自由高达以及自由高达手中的小龙女上。

    眼中都泛起了一抹好奇。

    “郭靖，黄蓉！”

    随着郭靖与黄蓉的出现，金轮法王还有霍都以及达尔巴都把视线落在了郭靖和黄蓉的身上，彼此眼中杀意骤然一闪。

    襄阳最大的障碍就是眼前这两人。

    如果不是他们，襄阳早就城破。

    因为这样的情况，霍都等人又怎么可能会不认识郭靖与黄蓉。

 044章自由高达一剑劈死金轮法王

    郭靖与黄蓉的到来林东同样看到了，不过他只是略微看了一眼，跟着就把注意力放在了金轮法王三人身上，接着沉声道：“你们三个准备怎么死？”

    他的声音通过自由高达的扩音器清楚的传入了金轮法王三人的耳中。

    “藏头露尾的鼠辈，你是何人？有本事的别躲在眼前这个人形机关当中。”金轮法王冷冷撇了一眼自由高达，然后冷声开口。

    “鼠辈？藏头露尾？就凭你这话，你就可以上路了！”林东哑然一笑，话语落下的瞬间猛地收起光束步枪，然后将光束剑给拿了出来，拿出来的同时，身形一动就向着那金轮法王攻击上去。

    手中光速剑狠狠一斩。

    一斩之下，光芒涌动，撕裂空气，攻击未至，可怕的力量就已经让金轮法王眸光一凛，跟着拿出自己的成名武器金轮向着林东所劈斩而下的光速剑抗衡上去。

    “撕拉！”

    “噗！”

    “啊……”

    物体被切割开来与喷）血的声音和痛呼声骤然响起，在这等声音的响起下，一个无比让郭靖黄蓉等人震惊的场面出现了。

    只见金轮法王那利用金轮抵挡林东光束剑的手，连轮带手被切割开来。

    金轮裂成两半，而金轮法王的右手小手臂是直接断掉。

    光速剑的威力，哪怕是合金都能切割开来，更别说什么金轮。

    金轮法王手中的金轮就技术含量而言，实在是太低。

    根本不可能挡得住光速剑的攻击。

    “这怎么可能！你这机关术的武器到底是什么武器，为何如此可怕！”金轮法王一击受创，面色大变，那是歇斯底里的对林东喝问道。

    这一刻他的武道之心那是受到了冲击。

    自从他练成龙象班若功的第十层后，那是不将天下人放在眼力。

    哪怕是中原人士所谓的五绝，在他眼中，也就那回事。

    至于其他人，更是完全不值一提。

    因为他所习练的龙象般若功分十三层，练成十层后，力量时施展每一招都有千钧之力，每一招都能打出十龙十象使这里。

    另外这龙象班若功，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。

    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。

    第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。

    如此成倍递增，越往后越难进展。待到第五层后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。

    金刚宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层「龙象般若功」，却从未有一人练到十层以上。

    这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只人寿有限，金刚宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。

    北宋年间，吐番曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自绝经脉而死。

    而金轮法王却是轻松冲破第九层难关，进阶到第十层的境界，绝对是震古烁今的存在，虽不能说后无来者，却确已前无古人。

    如此资质绝对能算得上是天纵奇才，以他这样的资质，悟性，加上他如今蒙古国师身份，可谓是让他无比的骄）傲，自负。

    他从来都不曾想过，他达到十层的龙象班若功配合金轮施展，竟然连人家的一剑都抵挡不住，且不但是抵挡不住不说，连手臂都被别人给斩断了。

    这简直是超级丢脸的事情。

    “光束剑，说了你也不懂！好了，继续上路吧！”林东撇了撇嘴，然后继续操控自由高达攻击上去。

    面对林东的再次攻击，这次金轮法王不敢再继续硬抗，而是利用身法，在那电光火石间险之又险的躲过了林东的攻击，更是在躲过攻击的同时，左手挥动银轮，全力催动龙象班若功，打出十龙十象之力，对着林东所驾御的自由高达轰击上去。

    “嘭！”

    “击中了！”

    轰鸣声响起，跟着金轮法王的眼中就是一喜，全力攻击之下，他不认为眼前这个机关人能够抗衡住他的攻击。

    但是紧跟着他就傻眼了，因为自由高达的体表竟浮现出了一个能量护盾，轻松的将金轮法王的攻击给挡住了。

    更是在挡住攻击的同时，林东催动光束剑对着金轮法王再次劈斩而下，让金轮法王不得不再次躲闪。

    但在他这次躲闪出去的时候，林东却是蓦地加快了自由高达的奔袭速度，如影随形的继续劈斩而上。

    然后一连串剑光涌动，不停锁定金轮法王。

    固然金轮法王的实力强大，内力浑厚，但面对这样的攻击，在躲避了不到十招后，就骤然被光束剑给击中，被光束剑给一剑将身体劈成两半，肠子，内脏什么的掉落一地。

    从头到尾都是被吊打。

 045章自由高达剑斩郭靖

    “这……这到底是什么！”郭靖瞳孔收缩，脸上写满了震惊。

    “很早以前就从爹爹所珍藏的古籍当中有看到，在先秦之前，世间有两大机关术门派，一为墨家，一为公输家族。

    其中墨家提倡非攻，而公输家族乃是霸道机关术，各种攻城掠地，杀人成千上万的机关术都出自于公输家族。

    难道……

    眼前这个机关人就是公输家族的机关术？

    原以为那古籍上对于机关术的记载只是夸大其词，不想这机关术真如此厉害。

    一剑斩杀金轮法王，此等战力着实可怕！”黄蓉此时也是面色凝重的看着林东所驾驶的自由高达。

    不论是郭靖还是黄蓉他们都是天下有数的高手，都清楚的明白那金轮法王是他们同级别的存在。

    可就算是如此……

    金轮法王却被如此简单的一剑劈杀。

    这太过于让人感到不可思议的了点。

    也许第一剑还可以说是金轮法王大意，可后面的第二剑乃至第三剑什么的，就完全是眼前这机关人的真正战力了。

    金轮法王被如此简单的杀死，他们两人上去，未必就能抗衡住这机关人。

    “蓉儿，眼前这大家伙实在是太厉害了，你可知道这东西是什么？”郭靖震惊下，忍不住对黄蓉传音问道。

    “不出意外的话，因该是公输家族的霸道机关术。”黄蓉道。

    “机关术？”郭靖诧异。

    “嗯！一种在先秦时期专门用来攻城掠地，战场杀）戮的恐怖机关术！”黄蓉道。

    “那也不知道操控这机关术的人到底是谁？是敌是友，如果是友，那么这对我们大宋而言可是一个天大的好事，有这机关术，我们必然能够守住蒙古大军的攻击，让他们再也不敢侵）犯大宋。”郭靖面色一喜，跟着再次传音道。

    “只是守住蒙古大军的攻击么？”黄蓉听得这话忍不住为之一叹。

    虽然靖哥哥为了抗衡蒙古大军难下，坐镇襄阳，但靖哥哥想的也仅仅只是打退蒙古士兵的攻击，从未想过主动攻击。

    毕竟靖哥哥从小就在蒙古长大。

    “这怎么可能，这不是真的，师傅……师傅竟然被一剑杀了！”另一边，霍都这会是睁大眼睛，歇斯底里的惊呼出声，他太难以接受眼前这等事情了。

    那是金轮法王啊。

    他们大蒙国师，龙象班若功达到了非人的第十层的强大存在。

    “师弟，快撤！”就在霍都惊呼的时候，一旁的达尔巴虽然也很震惊，但却是连忙对霍都说道。

    说着就要拉着霍都跑。

    “跑，你们能跑什么地方去。”林东的声音传来，在那声音传来的时候，只见林东驾御自由高达向着达尔巴所处位置奔袭而上。

    “师弟，你快跑，我拦住他！”达尔巴面色一变，跟着对霍都说道，说着转身向着自由高达迎杀而上，体内功力全力运转，无比威猛的打出一拳。

    他天生神力，虽然不像师傅金轮法王那般的强大，但他的力量也是远超普通人，一拳之威，正常情况下能轻松打死一个普通人，哪怕是武林高手都不敢硬抗他的攻击。

    “无趣！”

    林东淡然说道，接着光束剑劈斩而下。

    “撕拉！”

    “噗！”

    没有半点的例外，只是一剑就将主动抗衡而上的达尔巴给斩成两半。

    斩了达尔巴后，林东没有丝毫的迟疑，就向着那霍都奔袭而上。

    “郭靖，我乃蒙古王子，快给我拦住此人，一旦我死在这里，蒙古大军必然倾巢出动！定然让你大宋生灵涂地，鸡犬不留……”面对林东的攻击，霍都是吓得魂飞魄散，连忙对那旁边观战的郭靖大声喊道。

    郭靖面色一变，跟着身形一展就飞出，飞出的同时，右手打出降龙十八掌，顿时有龙形劲气飞出，向着自由高达笼罩，打出这一掌的同时，郭靖口中还肃然喝道：“里面的朋友，请手下留情。”

    “靖哥哥！”一旁的黄蓉惊呼，心中暗道一声不好，连忙也是一跃而出。

    几乎是在黄蓉一跃而出的同时，就见林东所驾御的自由高达身形一转，一转的同时，手中光束剑就对那奔袭而上的郭靖斩了出去。

    空气被撕裂，气浪席卷。

    “轰隆隆！”

    有爆响声骤然响起，在那爆响声响起的时候，只见郭靖所打出的龙形劲气轰击在了自由高达的身上，然后被自由高达的能量护盾给挡住。

    而在自由高达挡住攻击的同时，那光束剑也是去到了郭靖的面前。

 046章完整版的九阴真经

    眼看着攻击就要落在郭靖的身上。

    “夫君，请手下留情。”

    就在这时，小龙女蓦地开口，随着她的开口，只见林东的剑在即将落在郭靖身上的时候，往旁边一偏，险之又险的错过郭靖的身体，几乎是贴着他的身体而过。

    如此情况，让郭靖的眼中都是明显泛起了一抹后怕之色。

    如此近距离的感受到死亡，还是头一次。

    “靖哥哥，你没事吧。”黄蓉这会也是抢了上来，来到了郭靖的身边，对郭靖关心的问道。

    “我没事。”郭靖摇了摇头，跟着抱拳对林东行了一礼道：“多谢朋友手下留情。”

    “哼！”

    林东没好气的哼了一声，固然郭靖是林东以前比较欣赏的一位大侠，但不意味着被郭靖忽然从后面攻击就没有脾气。

    如果不是小龙女开口，郭靖这次就算是不死，也必然得留下一只手臂。

    “这位朋友还请放过这位小）兄）弟。”听得林东的冷哼，郭靖面色不变，而是肃然对林东再次说道。

    “你知道你是在做什么吗？”林东道。

    “郭靖知道。”郭靖正色道：“正是因为知道，所以才请朋友放过他一次。他乃蒙古王子，就像他所说的一样，一旦杀了他，必然会引得蒙古震怒，从而强攻襄阳。”

    “哈，说得没有他，蒙古大军就不会攻击襄阳似的。另外，你也太高看他了，蒙古王子那么多，死他一个也不算什么。”林东。

    “郭靖不敢赌。”郭靖正色道。

    “是吗，想要让我放了他可以，把你的降龙十八掌，还有左右互搏术以及九阴真经和黄蓉的打狗棒法都交出来，若是你们给我秘籍，我就可以放过他一次，否则，此事免谈。”林东淡然道。

    “这……”郭靖睁大眼睛，一副很震惊的样子。

    “阁下这未免太过于强人所难了点。”黄蓉沉声开口。

    “是你们求我，又不是我求你们！给不给秘籍都随你们。”林东道。

    “要杀你杀了他便是，至于武功秘籍恕难从命！”黄蓉道。

    “杀！”

    没半点的迟疑，刚听到黄蓉这么说，林东就猛地一剑向着霍都斩了上去。

    “等等！”

    就在这时，郭靖忽然叫住林东。

    “我可以把九阴真经和左右互搏术给你，至于降龙十八掌和打狗棒法，它们都是丐帮绝学，郭靖没有资格传授给别人。”郭靖道。

    “靖哥哥！”听郭靖这么说，黄蓉连忙对郭靖唤道。

    郭靖摆了摆手，示意黄蓉稍安勿躁，跟着继续肃然盯着林东：“若是朋友愿意与郭靖守护襄阳城，郭靖必然恳求七公，让他传功给你。”

    “守护襄阳不需要那么麻烦，你若是把降龙十八掌和打狗棒法给我，我这就可以去将蒙古大军杀退。”林东道。

    “坐镇即可。”郭靖道。

    “那我就没兴趣了。把你的九阴真经还有左右互搏术口述一遍。”林东撇了撇嘴，然后对郭靖说道。

    “在这？”郭靖一愣，然后下意识的看了一下霍都。

    这会的霍都眸光闪烁，耳朵竖起，明显是想要倾听郭靖口述功法。

    “看什么看，我问你，龙象班若功你可会？”林东把视线看向霍都，跟着对霍都问道。

    “小王不会。”霍都连忙摇头说道。

    “你是金轮法王的徒弟，却是连龙象班若功都不会，你这是混得有多差。”林东没好气的说道，跟着道：“这次算你走运，留你一条狗命，给我滚吧。”

    “唰！”

    霍都虽然还想留下倾听郭靖口述功法，但更爱惜自己的生命，所以没有半点迟疑，施展轻功快速离开原地，很快就走远了。

    于是场中就只剩下了林东，小龙女以及郭靖与黄蓉还有神雕。

    这会的神雕仍旧被渔网所困。

    见状林东驾御自由高达走到神雕身边，然后将那欲）望给扯断，放出神雕。

    神雕出来后，对林东兴奋的嘶叫两声，与此同时，还有那脑袋在自由高达上蹭了蹭。

    “……”林东。

    “好了，这人我也放了，你该口述了。”林东无语了下后，跟着把注意力再次放在郭靖身上。

    “你就不怕靖哥哥反悔？”黄蓉好奇的看着林东。

    “不讲信用的人通常只有一个下场！”林东似笑非笑的说道。

    “阁下到底是何人，敢问你这机关术可是公输家族的霸道机关术？”黄蓉眸光一凛，跟着正色问道。

    “公输家族？我还墨家呢，不好意思你猜错了。”林东。

    “哦？”黄蓉有些不信的开口。

    “管你信不信，赶紧把功法给我，然后我们就各回各家，各找各妈，我没功夫和你们多墨迹。”林东道。

    “对了，别想着更改口诀，或者颠倒口诀糊弄我，我可不是欧阳锋。”

    听林东这么说，黄蓉与郭靖都下意识的睁大眼睛。

    欧阳锋逆练九阴真经，这事情只有他们知道，根本不曾传出去，眼前这人又是怎么知道的。

    虽然黄蓉不想郭靖把九阴真经传给林东，但如今这个节骨眼，却也没有什么其他的办法，最终还是由着郭靖把九阴真经传给了林东。

    不过黄蓉传音给郭靖，让郭靖藏了一手把那九阴真经的总纲以梵文传给林东，而不是一灯大师破解后的功法。

 047章一万积分，修仙功法！

    林东得到了郭靖口述的功法后，第一时间就发现了黄蓉让郭靖玩的手段。

    不过虽然发现了这样的情况，但他却没有开口说什么。

    “系统，我要贩卖九阴真经。”而是第一时间对系统暗自说道。

    “叮，贩卖九阴真经成功，获得三千个人积分。”系统的提示声响起。

    “咦，三千个人积分？不错嘛！”林东眨巴下眼睛，脸上泛起一抹微笑，

    要知道小龙女前不久把玉女心经贩卖给万界商城后，也才获得一千五百积分。

    跟着他又对系统道：“系统，我要贩卖左右互搏之术！”

    “叮，贩卖左右互搏之术成功，获得一千个人积分。”系统提示道。

    两门功法，一下子卖了四千积分，林东那是相当满意。

    他卖了这两门功法后，索性把独孤九剑也卖给了万界商城。

    当他把独孤九剑卖出去的时候，瞬间又获得了三千五百积分。

    在万界商城当中，这独孤九剑的评估价值，竟是比之九阴真经还要高上一些。

    三千加一千，然后再加三千五，

    林东这次来到神雕侠侣世界的收获，顿时达到了七千五百积分。

    然后再加上前不久紫霞仙子的积分抽成。

    虽然赤霞仙子因为被刷了差评的缘故，使得积分减半，让林东的抽成也为之缩水。

    但一万五千积分的十分之一抽成，也是有着一千五百积分。

    这么一算的话，林东最近获得的个人积分就到达了九千积分。

    然后扣除掉前不久欠系统的198，以及清理十六个保镖的十六点积分，还有让紫霞仙子再去一次仙凡大世界的一点积分。

    林东如今的总共个人积分达到了八千七百八十五点。

    见自己有了近万点个人积分，先前因为郭靖偷袭而不爽的心情，林东这会也是好了不少。

    然后也懒得和郭靖以及黄蓉墨迹，直接下了逐客令：“既然功法已经传了，那么你们可以离开了。”

    “阁下不准备镇守襄阳？”郭靖一愣。

    “都说了，没兴趣！好了，这里不欢迎你们两位，趁我心情不错，赶紧离开这里，否则，别怪我用强，强行抢夺你们身上的武功秘籍了。”林东不耐烦的说道。

    “阁下既然对付蒙古人，明显是我大宋义士，为何不愿意镇守襄阳为我大宋出力。”郭靖眉头皱起，跟着沉声问道，问出这话的时候，语气明显有些不好。

    林东的机关术，让郭靖这个比较愚笨的人，都明显的看出，这东西相当不简单，一旦大宋得到，对大宋而言是有天大好处的。

    而会这等机关术的林东，却是不愿意为大宋效力，这自然就让郭靖打心底的有了一些不喜。

    “不是谁都愿意为皇家卖命！”林东道。

    “我们镇守襄阳并不是为了给皇家卖命，而是为了天下的老百姓，一旦蒙古人入侵大宋，必然是生灵涂炭，到时候不知道有多少人会妻离子散家破人亡。”郭靖肃然道。

    “你这是准备道德绑架么？就算是要对付蒙古人，我也不需要去襄阳。而且郭靖，我敬你是一代大侠，才放过你刚刚偷袭我的事情，别不识抬举。

    以你的实力，你若是真的铁了心对付蒙古人，完全可以对蒙古高层进行斩首行动。

    像你那什么托雷安答，札木合之类的，根本躲不过你的刺杀。

    而你虽然口口声声抵挡蒙古入侵，但也就只是在襄阳城被动防守，从来不曾想过对你的那个托雷安达，以及札木合这些出手吧。

    你自己都不曾尽全力的出手帮助大宋，又何谈让我来为大宋出力。”林东道。

    “这……”郭靖面色骤然大变。

    “不是我靖哥哥没有想过，而是蒙古高层并不那么容易刺杀的。他们当中也有不少的高手存在，密宗高手，金刚门这些，绝对不可小觑，就算是靖哥哥的实力不错，也难以深）入大军将他们给刺杀成功。”黄蓉开口说道。

    “都说黄蓉伶牙俐齿，聪明绝伦，今日一见，果然是名不虚传。”林东道。

    “什么意思？”黄蓉。

    “字面上的意思。”林东淡淡说道，然后话锋再次一转：“再说一次，立刻给我离开这里，否则你们今天就不用离开了。”

    说完，只见自由高达的肩膀上的等离子光束加龙炮骤然锁定黄蓉与郭靖。

    在锁定的瞬间，两人就前所未有的感受到了危险。

    “靖哥哥，我们走。”黄蓉快步上前握住郭靖的手，然后拉着郭靖快速离开。

    郭靖虽然还想要继续劝说林东，但被黄蓉给拉着，却也不好停下。

    很快两人就消失不见。

    等他们消失不见了后，林东就把视线看向了被劈成两半的金轮法王。

    “龙儿，看看他身上是否有武功秘籍。”林东指着金轮法王的尸体对小龙女说道。

    “嗯。”小龙女点了一下头，跟着从自由高达的手上飘落而下，接着走到金轮法王的尸体面前找寻起来。

    略微找了一下，跟着美眸就是一亮。

    “有一张皮纸，上面记载着龙象班若功。”小龙女拿着一张皮纸，对林东挥了挥手。

    “哦，这可真是不错，有了这龙象班若功，因该就能凑齐一万积分了，我记得万界商城一些普通的修仙功法，一万积分左右就已经能够购买。”林东眼睛眯起。

 048章御剑术（求收藏，求鲜花，求评价……）

    在林东转动念头的时候，小龙女也是拿着秘籍来到了林东的身边，等她到来了后，林东给神雕打了一个招呼，然后带着神雕还有小龙女回到了独孤剑冢。

    回到这里后，林东收起自由高达，然后从小龙女的手中接过了龙象班若功。

    接过后，略微看了一遍秘籍，然后就对系统道：“系统，我要贩卖龙象班若功。”

    “叮，贩卖龙象班若功成功，获得三千个人积分。”系统的提示声跟着响起。

    “咦，龙象班若功竟是和九阴真经一个价格？”林东下意识的眨巴了下眼睛，略微有那么些诧异，不过只是略微一想，却也明白为何了。

    这龙象班若功修炼最强的人就是金轮法王，也才修炼到第十层。

    而秘籍总共分为十二层。

    越是往上，威力越是强大。

    若是修炼成十二层龙象班若功，其战斗力绝对不比把九阴真经修炼至大成的人差什么。

    说不准就战斗力而言还更强。

    不过两者之间的价值并不仅仅只是看战力，还有其他方面，所以价格才是一样。

    略微转动了下念头，林东就不去理会到底为何积分一样了，而是把注意力放在了万界保镖群的万界商城上面。

    8785点个人积分，加上现在的3000点个人积分，林东如今的个人积分达到了11785点。

    已经破万，超凡类的修仙秘籍，高玄幻秘籍已经是能够购买。

    有超凡秘籍，对于普通武功秘籍，林东自然是暂时先忽略了。

    小宇宙修行法――100000积分。

    龙魔大宇宙修行法――800000积分。

    种魔大法――20000积分。

    道经――100000积分。

    西皇经――200000积分。

    光明神术――100000积分。

    基础御剑术――8000积分。

    基础练气功法――8000积分。

    基础符大全――6000积分。

    ……

    万界商城的货架上，如今所售的物品是相当的多。

    看得林东的眼花缭乱。

    稍微好一点的修行法，最基本都要十万积分，哪怕林东购买积分减半，也是买不起。

    所以他只能看一万左右的。

    其中种魔大法让林东有些好奇，下意识的仔细观看了下种魔大法的介绍。

    “种魔大法，千绝魔帝所创功法，此功只要有一点的真气就能修炼，修炼此功会在身体当中凝练出魔种，将魔种给别人吞下，就能借调对方的力量，从而达到让自身脱胎换骨的程度。

    凝练魔种越多，他人吞服越多，自身实力也就越是强大……”

    “这不是传销套路么，所谓的发展下线！自己凝聚出一颗魔种，然后交给别人吞服，控制住吞服那人，再让吞服那人也凝聚魔种再给其他人吞服，然后源源不断的发展下去，作为金字塔最顶端的人，自然也就是最为受益的存在。”林东看到这个介绍后，那是忍不住睁大眼睛啊。

    不得不说这种魔大法，很强。

    其修炼方式，相当的霸道，凶残。

    一位的凝聚魔种，然后给别人吞服就是了。

    下至普通人，上至修仙大能，玄幻大能，都能控制。

    只要能控制，就能获得对方的力量。

    一旦下线发展够多，将一个世界给控制，乃至控制很多个世界，那么作为凝聚魔种的主人，自然也就是具备无比可怕的力量。

    不过理想是美好的，现实是骨感的，这门功法虽然理论上可以控制所有人，但五星以上的人，根本控制不了。

    而且弊端也大。

    正所谓成也萧何败萧何。

    靠着他人的力量来让自身强大，一旦自己的下线被大规模斩杀，那就全线崩盘。

    别人不知道自身功法特点还好，一点知道，然后进行针对性的斩杀，会死得很惨。

    不过就算是如此，却也不得不说这门功法在普通的世界施展，确实很无敌。

    至少在实力弱小的时候，这门功法真心不弱，让林东都很意动。

    不过如今他积分总共只有一万，自然是要最大化的利用。

    所以只是略微看了一眼种魔大法，接着就把注意力放在了御剑术和基础练气术上面了。

    基础御剑术是一种以气御剑的法门。

    和林东以前所看的仙剑奇侠传当中的蜀山御剑术一模一样。

    只要有真气，就能御剑飞行。

    至于基础练气功法，也是顾名思义，最为基本的练气法门。

    能够教人练气修真，让体内真气演化成真元。

    而那基础符大全，虽然也只是基础，却也包括了什么捉鬼降妖，有引雷符，治疗符，招鬼符等等……

    虽然就符强度而言，都只是最基本的符，但不得不承认，这符在林东如今这个阶段，也是相当不错。

    “到底选择什么？”看到这里，林东眸光闪烁，忍不住有了一些迟疑。

    若是选择御剑术，练气术和符，他如今的积分半价购买，竟是都能购买，若是选择其他的，只是一门基本上就买不起了。

 049章剑仙降临，傻眼的蒙古大军

    “罢了，先买御剑术这些，至于其他的等后面再说，毕竟只要有任务，自然就会有大规模的个人积分抽成。

    另外，如今这大宋也是可以谋划下的。

    虽然已经获得了九阴真经和龙象班若功，但这个世界可不仅仅只有这些功法，还有其他的功法。”林东念头转动，然后就果断选择了购买基础御剑术，基础符大全，还有基础练气功法。

    基础御剑术，全价8000，林东购买半价4000。

    基础符大全，全价6000，林东购买半价3000。

    基础练气功法，全价8000，林东半价购买4000。

    一共一万一千个人积分。

    除掉这一万一千积分，林东还剩下785点个人积分。

    购买了基础御剑术这些后，林东就与小龙女呆在了剑冢，然后修炼起来了御剑术，基础符大全，还有基础练气功法。

    在修炼的过程当中，林东不得不再次感慨至尊骨的变）态。

    不论是御剑术，还是基础符大全或是基础练气功法，林东都是轻松的学会。

    而小龙女固然资质不错，但学习这三种功法的速度，是比之林东慢了不少。

    让林东忍不住寻思起来，是不是要让小龙女使用合修丹了。

    若是使用，小龙女就能获得他这样的修行速度。

    这个念头升起后，就很难打消了。

    于是他找小龙女沟通了下。

    小龙女是绯）红着脸，轻声应道，一副什么都听林东的架势。

    见状，林东也没墨迹，带着小龙女走出了剑冢，然后找了个地方与小龙女简单的拜了高堂。

    然后……

    当天晚上。

    襄阳的一处宅院当中，林东与小龙女渡过了极其美）妙的一夜。

    至于这宅院，是林东花钱购买的。

    等拜堂成亲后，两人过了一阵子你侬我侬的生活，然后就再次回到了剑冢，一边修炼御剑术这些，一边服用神雕找回来的普斯曲蛇的蛇胆来增加功力。

    两人这一修炼就是一个多月的时间。

    当一个多月过去后，靠着至尊骨变）态的修行速度，以及普斯曲蛇蛇胆的辅助，林东已然是达到了练气七成。

    练气正常情况下分为九层。

    七层已经处于很高的阶段了。

    论修为，如今的林东比之神雕五绝，都还要强大。

    另外，御剑术以及符基础大全林东也是修成。

    修炼到了这个层次后，林东不再继续处于剑冢闭关，与小龙女一起走出了剑冢。

    走出剑冢后，林东准备去大宋皇宫

    见大宋皇帝。

    去见皇帝当然不是什么想要为皇室服）务，而是索要特权。

    林东明白当自己御剑飞到皇宫，让那大宋皇帝见到后，必然是以仙神对待。

    等有了特权，自然就能名正言顺的搜刮天下武学。

    玄铁重剑之上，林东搂着小龙女站在其上，御剑行空，在天空飞行。

    虽然早在获得了变身手表，以及自由高达后，林东就已经体验过飞行，但不得不承认，那种飞行方式，都不如现在的这种御剑飞行来得刺）激。

    因为那种都是借着外力飞行，没有让人彻底暴露在空气当中。

    而现在这种御剑飞行，虽然严格说起来也是靠的外力，但却是自身本事的展现。

    “咦？”

    带着小龙女飞出树林的林东，眼中蓦地泛起一抹诧异之色，眸光骤然向着远处某个地方看了去。

    当视线看去的时候，只见在那里有着大量的蒙古士兵正在攻城。

    而这被攻的城，自然是襄阳城。

    见状林东眸光一动，接着带着小龙女骤然御剑而去，很快就来到了交战的上空。

    当他带着小龙女来到这里的时候。

    交战双方都被他这种出场给震惊到了。

    一个个那都是睁大了眼睛。

    “剑……剑仙！”

    “滋……我，我没看错吧，这个世界上竟然真的有剑仙的存在！”

    “剑仙竟然不止是传说，这个世界上竟然真的有剑仙！”

    “苍生天再上！！”

    “这两人是什么人……”

    不少人心中这会都泛起了惊涛骇浪，下巴都几乎是要掉落到地上，其中包括处于襄阳城的城墙上的郭靖与黄蓉。

    这会的郭靖与黄蓉也是同样睁大了眼睛。

    “是她！那不是一个月前在城外树林当中所见到的那位姑娘么？她……她竟是仙人？”郭靖怔怔开口。

    “没错，是她！不过，看眼前这情况，不是她在飞行，而是搂着他的那人在御剑飞行！不出意外，这个青年应该就是前不久那驾御机关术的人。”黄蓉沉声道，这回答她只感觉自己的三观都有些崩塌了的感觉。

    本以为这个世界上只有武功，她爹爹和七公这些已经是江湖上最为厉害的高手。

    结果……

    突然有人告诉她，她们都太低级了，在这个世界上竟然有仙！

    有剑仙的存在。

    传说中剑仙千里之外就能取人首级。

 050章自由高达，屠戮大军二十万

    “立刻撤军给我滚出大宋地盘，否者――死。”就在郭靖，黄蓉，还有周边大量的士兵，将士震惊的时候，只见林东站在飞剑上，沉声对下方那足足有着三十万之巨的蒙古士兵们暴喝出声。

    声音透着杀意。

    “休得装神弄鬼，妖言惑众，给我将他射下来。”听得林东这话，只见其中一个蒙古将领，骤然沉声暴喝。

    随着暴喝，顿时就见有大量的箭矢，向着林东所处位置攻击上去。

    箭矢密集如骤雨。

    “咻！”

    林东面色一沉，驾御着飞剑瞬间离开原地，避过那些箭矢，在避过的同时，丢出一把符，口中暴喝：“雷来！”

    随着他的暴喝，顿时就见那些符猛地引动闪电，然后大量的闪电出现，向着下方的蒙古士兵们劈了下去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    一连串的轰鸣声响起，不少措不及防的蒙古士兵，在闪电的攻击下，被劈成焦炭。

    林东丢的这些符是引雷符。

    “是神仙，这是神仙啊……”

    “雷法，传说中的雷法！”

    “神仙万岁！”

    “……”

    襄阳城的城墙上的守军们见到这样的一幕，一个个都是忍不住兴奋的欢呼起来。

    在欢呼的同时，更是有一些人，忍不住跪地痛哭。

    襄阳城这些年的日子实在是太苦了。

    蒙古大军隔三差五就对襄阳城发动攻击。

    不知道有多少的袍泽，兄弟死在蒙古人的手中。

    可他们却是一点办法都没有，只能被动防御，眼看着襄阳城的防守原来越不行。

    本以为迟早襄阳城会有城破的一天，不想，今天却是忽然有神仙降临。

    “该死！”

    先前下令的那将领见状面色蓦地一沉，眼中也是忍不住泛起忌惮之色，不过虽然忌惮，但却是明显不准备就这么算了。

    哪怕是神也休想阻拦他们蒙古大军进攻襄阳，然后一路南下，占领大宋地盘。

    顿时连忙让周边的弓箭手继续对林东射击。

    “真是不到棺材不掉泪，龙儿，接下来由你驾御玄铁重剑，我去狠狠收拾他们一番。”林东面色一冷，跟着对小龙女说道，在说出这话的瞬间，就从那玄铁重剑上一跃而下。

    随着他一跃而下，骤然就见自由高达猛地出现，更是在出现的同时，舱门打开，将一跃而下的林东给一下子装入舱门当中。

    刚一进入舱门，林东就把舱门给关闭，与此同时，电磁炮猛地对准下方的那些蒙古士兵。

    “轰隆隆……”

    一连串惊天动地的爆炸声响起，恐怖的电磁炮向着蒙古士兵们吞噬上去，如死神降临，收割大量的生命。

    但凡被电磁炮给击中的人，身体都骤然四分五裂，乃至化为血粉。

    只是短短三炮，死伤的蒙古士兵就多达万人，地面出现了无比惊人的巨坑。

    而这仅仅只是开始，因为电磁炮狂轰乱炸般的继续对着蒙古士兵们攻击而下。

    这般恐怖的轰炸，让蒙古士兵们瞳孔剧烈收缩，再也不敢呆在原地，四散开来，但已经晚了。

    那个指挥弓箭手射击的蒙古将领，也是在电磁炮的轰炸当中，炸成血粉。

    一炮，两炮，三炮……

    只是一轮轰炸，场中三十万蒙古大军，瞬间剩下的就只有七八万人不到。

    这剩下的七八万人，眼神呆滞，身体颤）抖，有不少都受不了这个打击，跪倒在地。

    一个劲的磕头求饶。

    这是神啊！

    这样的攻击，根本不可能是凡人的攻击，这绝对是天罚。

    三十万大军，短短片刻间，就有二十多万人死亡。

    这样的数字，实在是太过于可怕了点。

    不但是蒙古士兵们被吓到了，襄阳城的那些守军们也是同样被吓到了，同样是纷纷跪倒在地。

    就连郭靖和黄蓉，虽然早就知道自由高达很厉害。

    但却也仍旧被自由高达这样的恐怖杀伤，给震惊到了。

    “蓉儿，这真的是机关术么？机关术能够让如此巨大的机关人凭空出现？为何……为何我感觉这并不是机关术，而是仙法！这人，难道真的是仙人……是剑仙……”郭靖深吸一口气，然后对身边的黄蓉传音道，就连郭靖，这会都不由自禁的有一种跪倒在地的感觉。

    在封建王朝。

    仙人的传说，历来都是存在的。

    而仙人的地位，那自然是不用说了。

    跪拜仙人，是再正常不过的事情。

    “我也不知道……不过，不管是哪一种，只要眼前这人帮助我们，蒙古算是完了。这般可怕的攻击力，轻松屠戮二十万人，实在是难以想象，这样的东西战力全开又会是何等情况。

    我能感觉到，它此时所展现出来的力量，仅仅只是最基本的力量，这东西真的是太可怕了……”黄蓉苦笑，绕是她足智多谋，也是被这崩溃三观的自由高达给弄懵了。

 051章搜刮天下，海量积分

    随着二十万大军被屠戮，其他的蒙古士兵再没有了敢战的胆量。

    随着林东一声滚，连忙撤退。

    当蒙古士兵撤退了后，襄阳守将吕文德下意识的就要带着郭靖和黄蓉，还有其他将领拜见林东，但林东却是半点停留都没，就与小龙女御剑而去。

    一日后。

    剑仙以一人之力灭杀二十万蒙古士兵的事情传遍天下。

    当这样的事情传出去了后，那是让很多人都傻眼了。

    全然不敢相信这个世界上竟然有剑仙的存在，只感觉这是一个笑话。

    可当越来越多的人证明这等事情的时候，不管他们信与不信，却还是忍不住被震撼到了。

    与此同时……

    也就在这一天，皇宫之地，突然有剑仙降临。

    似皇宫如无人之地，轻松出现在大宋皇帝面前。

    片刻后，剑仙御剑飞出皇宫。

    也就在剑仙飞出皇宫的同时，大宋皇帝传旨，封剑仙林东为大宋供奉，有监测天下，号令三军之权，天下苍生莫不以剑仙为尊，不听剑仙吩咐者，当以谋逆罪处理。

    这样的旨意下达出来后，让天下人更是被震惊到了。

    完全不敢相信大宋皇帝竟然会下达这般不可思议的旨意。

    这是在皇权之上，又加了一人啊。

    而这仅仅只是开始……

    因为当剑仙之名被传遍天下后，紧跟着就见剑仙骤然出现在各大门派，然后要求当前门派开放其门派的武功秘籍一阅。

    不管是剑仙的名头，还是皇室如今封的供奉权利，都让这些门派不敢有半点怠慢，哪怕他们再不愿意开放门派功法，也不得不把武功秘籍给林东阅读。

    好在林东只是随意翻阅一遍，然后就会离开其门派，让这些门派勉强松了一口气。

    只是翻阅一遍，按照他们所想，哪怕林东是剑仙，因该也记录不了多少秘籍。

    却是根本不知道，林东只是翻阅一遍，就已经将那些秘籍给利用变身腕表，将其扫描，然后贩卖给了系统。

    林东一开始找上的只是一些小门派，一路向着嵩山少林寺而去。

    很快就到达了嵩山少林寺。

    当他从天而降的时候，嵩山少林寺那是如临大敌。

    有心反抗，可在大宋皇帝所下旨意，不听剑仙吩咐者，就以谋逆罪处理的情况下，却也只能开放藏经阁，任由林东翻阅。

    这是少林寺在这之间从来未曾有过的屈辱。

    但除非他们承认谋逆，否则就只能任由林东翻阅。

    而且林东在襄阳城屠杀以一人之力屠杀二十万蒙古士兵的事情，也是让少林寺的掌权者们知道了，更是不敢乱来什么。

    所以……

    少林寺的秘籍也是被林东给获得。

    不但是有少林寺的镇寺秘籍，易经经和洗髓经，与此同时，其闻名天下的七十二绝技那也是一个没跑掉。

    另外楞伽经当中的九阳神功也是同样没落空。

    把少林寺给搜刮了后，林东跟着又去了如今这个世界所谓的天下第一门派，全真教。

    哪怕这所谓的天下第一门派，也是同样不得不开放藏经阁，把所有武功秘籍都给林东观看。

    林东这一搜刮武功秘籍就是大半个月的时间。

    不论是大宋本土的武功秘籍，还是蒙古金刚门，以及那从波斯明教传过来的明教功法都同样是没能跑掉。

    乾坤大挪移什么的，同样是被林东给搜刮。

    与此同时，林东还去了燕子坞参合山庄，找到慕容后人，获得了斗转星移。

    同时还轻松御剑去了天山找到灵鹫宫旧址，然后从那灵鹫宫的石壁上，获得了逍遥派武学。

    ……

    “呼，虽然武侠世界看似比较低级，但把整个世界不少的武功秘籍给搜刮一番后，贩卖给万界商城系统，所获得的个人积分竟也是不少。”

    现代时空，林东从神雕侠侣世界回归到了这里，这会的他脸上满是笑容。

    如今他的个人积分，竟是二十八万之巨，光是少林寺的七十二绝技就为他提供了十万的个人积分。

    二十八万个人积分，这绝对是一个无比可怕的数字。

    虽然二十八万仍旧不能购买到最为顶尖的功法。

    但却也是已经可以购买一些相对比较上层的修仙功法，或者什么高玄幻功法之类的了。

    也是经过这次的搜刮，让林东明白了一条如何快速致富的捷径。

    不过这捷径却也并不好走。

    因为万界商城同样的功法，贩卖给系统一次后，就不能贩卖第二次了。

    林东也是运气好，刚好他贩卖的这些功法，万界商城都还没人贩卖过，否则若是有人贩卖，他也获得不了这么多的个人积分。

 052章飞仙丹，立地成仙

    “二十八万积分，完全可以让我将基础练气功法给用其他功法替换了。”林东眨巴眼睛，然后关注起来万界商城。

    在挑选的过程当中，林东不仅仅只是看功法，与此同时，还看了一些丹药。

    也就在林东观看丹药的时候，突然他被万界商城货架上的其中一颗丹药给惊到了。

    飞仙丹。

    凡人吞服此丹能立地成仙。

    看到这样的丹药，林东下意识的睁大眼睛。

    跟着他利用权限查看了下炼制丹药的人，发现这丹药的炼制者赫然是前不久忽悠紫霞仙子贩卖超级等级丹的丹神。

    而这飞仙丹的售价在万界商城系统是二十万积分一颗。

    林东若是购买，以群主权限半价，只需要十万积分。

    说实话，只是一看到这样的丹药，林东就忍不住有了意动。

    吃了就能成仙，这是瞬间就从练气层次提升到仙人层次的节奏啊。

    不过紧跟着林东就压制住了自己购买的冲动。

    因为这飞仙丹能够让人成仙，但是却有着弊端，上面写着，此丹会影响修炼者的根基。

    除非找到什么逆天的宝物，补充根基，否则终其一生都难以成为五星强者。

    虽然五星和林东现在的二星相比，那还是有很远的距离。

    但作为万界保镖群的群主，只要林东中途不乱作死，成为五星是必然的，乃至超越六星都是很轻松的事情。

    “这丹真是可惜了……”林东眨巴眼睛，一想到吞服此丹立刻就能成为仙人，这会心中都还是忍不住有着意动。

    毕竟一个是看不见的五星之上，一个是实打实的一旦吞服就能成为仙人，而且上面也说了只要找到补充根基的宝物将根基补充，就能化解弊端。

    好不容易压制住自己购买的欲）望，跟着林东又看起来了其他的一些丹药，不少都能辅助修炼者修行。

    若是有一门强大功法，然后再配合丹药辅修，能够超强加速修炼者的修炼速度。

    另外，什么武器，法宝之类的，哪怕不是头一次看了，但每次看到那些顶级法宝，动辄数十万，甚至数百万的个人积分，林东还是忍不住为之叹息。

    “到底是选择跟着练气功法的路子，继续修仙，还是找一门玄幻功法修炼？还是走什么修炼者的路子？乃至基因强化？”林东眨巴眼睛，一边翻看万界商城那些琳琅满目的修炼功法，一边寻思着自己到底因该如何选择。

    虽然都说三千大道，殊途同归。

    但基础都不选择好，那么后期想要改正，自然也会变得困难。

    “叮，鉴于群主修行迷茫，现友情提示，群主乃是万界保镖群的群主，万界保镖群当中有万界强者为群主打工，群主的实力提升，并不仅仅只是靠自身修炼，而是靠万界保镖群的发展。

    万界保镖群等级越高，功效越强，群主福）利自然也就越好，群主并不需要纠结到底以什么方式修炼，只要变强就行，不论是什么副作用，以万界保镖群的资源，都能将那副作用给抹平。”系统的提示声忽然响起。

    听得系统这话，林东一愣，跟着眼中泛起一抹精芒。

    “确定能将副作用都给抹平？”林东肃然问道。

    “叮，完全没问题。”系统道。

    “系统，给我购买一颗飞仙丹！”听到完全没问题，林东毫不迟疑的对系统说道。

    “叮，飞仙丹购买成功，是否提取。”系统的提示声跟着响起。

    “提取。”林东道。

    然后他就发现自己的面前骤然出现了一粒悬浮在空中的崔灿丹药。

    它散发着仙光，散发着浓郁的丹药香气。

    让林东在嗅到的瞬间，精神就为之一振，忍不住想要将它给一下子吞入腹中。

    见状，林东一把收起丹药，然后再次离开了当前世界。

    又一次的出现在了神雕世界当中。

    出现在这里后，对身边的小龙女落下一句：“龙儿，为我护法。”跟着就准备服用仙丹成仙。

    “叮，友情提示，飞仙丹固然能让群主成仙，但成仙会有天劫出现，请群主在吞服丹药之前，务必先在万界商城购买渡劫法宝。”突然，系统的提示声又一次的响起。

    让林东眸光一凛，面色骤然一黑，那是吐槽丹神不靠谱啊，这么关键的事情，都不写到飞仙丹介绍上面，绝对的差评。

    面色漆黑的同时，心中这会忍不住泛起后怕，要不是系统忽然提示，等会天劫降临，那还不瞬间悲催。

    赶忙打开万界保镖群，然后再次逛起来万界商城。

    根据万界商城的搜索分类，直接查找渡天劫的法宝。

    还别说，商城上还真有不少这方面的法宝。

    “完美下品渡劫盘，一次性消耗法宝，内含三千六百道阵法，售价100000积分，能让修炼者完美渡过天仙以下天劫或者天谴。”

    “完美中品渡劫盘，一次性消耗法宝，内含一万八千道阵法，售价200000积分，能让修炼者完美渡过太乙金仙以下天劫或者天谴。”

    “完美上品渡劫盘，一次性消耗法宝，内含三万六千道阵法，售价500000积分，能让修炼者完美渡过混元大罗金仙以下的天劫或者天谴。”

    “……”

    除了所谓是完美系列渡劫盘外，还有不少琳琅满目的渡劫类法宝，其中也不是所有都是一次性的。

    不过林东看了下，完美系列的渡劫盘如今商城的销售最为火爆。

    已经有不少人购买了这个渡劫盘。

    而这渡劫盘的贩卖人，是阵神大帝。

    虽然他卖给系统是半价，但这东西并不是只能贩卖一次，而是可以大规模的无限制贩卖。

    所以阵神大帝这家伙那是赚了不少积分。

    这家伙一次都在没在群上冒泡过，要不是林东这会看到这万界商城的销售记录，都还不知道这阵神大帝也是群上的狗大户之一。

    光是完美下品渡劫盘，其销售量竟然是达到了两千，群上有不少人都买了不止一套这样的渡劫盘，这阵神大帝是赚了多少积分？

    前不久看荒天帝他们炫耀一门功法卖了百万积分，林东就很眼红了，可现在看到这阵神大帝不动声色的就卖了过亿积分，那是眼珠子都差点瞪暴出来。

    与此同时，也让林东对升级保镖群的急迫欲）望也强了不少。

    要是保镖群升级，群上的成员能够自由贩卖，而不是卖给商城系统，那他这是能抽到多少积分啊。

    刚刚林东觉得自己获得了二十八万积分，这次收获已经很不错了，现在看起来，自己还是太穷了。

 053章渡劫成仙

    狠狠吐槽了下阵神大帝是狗大户，以及对升级保镖群的欲）望更强了后，林东也是懒得去多看渡劫法宝了。

    既然完美下品渡劫盘的销量最高，且效果上面也写了能够完美渡过天仙以下的天劫和天谴。

    那么要买自然是买最好与最适合自己的了。

    所以林东一咬牙就买了完美下品渡劫盘。

    虽然全价十万积分，但他以群主权限半价购买，也就才五万积分。

    买了渡劫盘后，林东将渡劫盘给提取了出来。

    发现这渡劫盘从表面上看，根本不像是一个用来渡劫的。

    说起来你都不信。

    渡劫盘就外表看，就是一个白玉盘子。

    看不出有任何的不同。

    至于这东西到底是不是渡劫用的，那是毋庸置疑的。

    系统的贩卖林东可不认为会有假。

    “龙儿，我们去外面。”看了看渡劫盘后，林东把渡劫盘给收起，然后对小龙女说道，这会的他们，所处的位置是古墓。

    “嗯！”小龙女点了一下头，然后就跟着林东走出了古墓。

    走出古墓后，林东找了一个相对空旷的地方，然后就把渡劫盘给拿了出来，按照说渡劫盘的使用说明，将一道真气打入渡劫盘。

    几乎是在真气打入渡劫盘的瞬间，就见渡劫盘猛地飞起，然后爆发出崔灿光芒，光芒爆发出来后，顿时有阵法从渡劫盘当中飞出，将林东给层层防护起来。

    也就在这阵法层层防护林东后，林东拿出仙丹，示意小龙女走远一点，跟着就把飞仙丹给一口吞入了腹中。

    “轰！”

    刚把丹药给吞服腹中，恐怖的力量就在林东体内爆发，随着这等力量爆发，遁术就见林东身上的气势也是疯狂暴涨起来。

    然后地涌金莲，天花乱坠，有敲大法鼓，吹大法螺出现。

    更是在这等异象出现的同时，天空中骤然凝聚出了大片乌云。

    在那乌云出现的时候，有着恐怖的雷霆在乌云当中产生，让人心惊胆颤，头皮发麻。

    方圆百里的生灵都骤然感受到了危险。

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “那个地方是发生什么事情了！”

    “快，走过去看下……”

    也就在这等情况下，离林东比较近的全真派弟子们发现了这样的情况，接着就见丘处机，与马钰等人向着林东所处位置快速奔袭而至。

    他们刚一奔袭过来，就骤然发现从那天空中有着雷霆猛地攻击而下，向着林东所处位置狠狠撞击。

    这雷霆透着恐怖的毁灭之力，根本不是普通人能够抗衡的。

    虽然丘处机等人没有被雷霆给锁定，但只是一看到这样的雷霆，他们就头皮发麻，两腿发颤，只感觉自己的灵魂在这一刻都不由自禁的颤）抖起来。

    “是剑仙……”

    “是剑仙林东！”

    “滋，剑仙这是在做什么，为何会有天雷轰他，难道……难道这是天谴？”

    “剑仙不会是做了什么丧尽天良的事情吧？难道他抢夺各大门派武功秘籍，造孽太多，老天都看不下去了？还是他前不久杀了二十万蒙古士兵，惹得天罚降临？”

    “……”

    在恐惧的同时，丘处机等人也是看到了林东，当他们看到了林东后，一个个那是都相当的震惊。

    当然，同时还免不了纷纷猜测起来。

    “嘭！”

    眼看着雷霆就要击中林东，就在这是，那保护林东的阵法猛地爆发出无穷力量，向着那雷霆抗衡上去，竟是将那雷霆给硬生生的抵挡住。

    “什么！”

    “雷霆被挡住了！”

    “这到底是什么手段！”

    “雷霆竟然都伤害不了剑仙！”

    “……”

    丘处机等人彼此瞳孔收缩，更为震惊起来。

    而这一道雷仅仅只是开始。

    雷霆刚被阵法给挡住，紧跟着又有雷霆不停对着林东攻击而下。

    一道接着一道，是相当的威猛。

    转眼就轰出九道劫雷。

    而九道却并不是结束，而是继续连绵不断的轰击了起来。

    一九，二九，三九，四九……

    天劫越轰越猛，越是往后，威力越是巨大。

    在这样的狂轰乱炸下，天地间产生可怕的威压，让丘处机等人都站立不稳，被那恐怖的天地威压硬生生的压）在了地上，汗如雨下。

    “都已经四九天劫了，这天劫还没结束，看来至尊骨给我带来的好处确实巨大，让我哪怕吞服仙丹成仙，也不是四九天劫攻击。天劫越多，也就越是说明度劫之人的潜力越大……”林东站在阵法当中，淡然看着头顶的劫雷。

    虽然那些劫雷确实很可怕，但有完美下品渡劫盘的守护，这些劫雷却是根本伤害不了他。

    让他能够淡定渡劫。

    也难怪阵神大帝的渡劫盘销量会这么好了。

    只要用了一次，就必然是会忍不住对其他人推广这等渡劫盘啊。

    虽然一个十万看起来很贵，但世界上对于仙侠世界而言，不论是贩卖修炼功法，还是法宝，丹药，都能赚到很是不菲的个人积分。

    天劫总共轰了九轮，才彻底的停下，当停下了后，乌云就此消散，随着乌云消散，笼罩林东的那些阵法，也是骤然崩灭，跟着就见天空忽然有仙光出现，然后向着林东的身体笼罩而上，在那仙光笼罩林东身体的霎间，林东就蓦地发现自己的身体产生了蜕变。

    从凡正式变仙。

    从凡体转变成了仙体。

    虽然林东现在不懂仙法什么的，就战斗力而言，他绝对是仙人当中属于超级悲催的，但不管怎么样，他现在却是的的确确的已经成为仙人。

 054章帝都公子

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “呸呸，死个屁，本）群主可是注定要制霸诸天的男人！”

    伴随着成仙，林东忍不住感慨一叹，不过刚一叹，跟着就连忙否定自己先前的话。

    脸上这会是浮现出了难以掩饰的喜色。

    成仙啊。

    这就是仙人了。

    哪怕还是最低级的仙人，但却也的的确确是仙人了。

    若是以保镖群的等级划分，他现在也算是属于三星级保镖了。

    “恭喜夫君！”一旁的小龙女见状，忍不住开心的对林东恭喜起来。

    “嗯，同喜，同喜。”林东对小龙女笑了笑，接着把视线蓦地向着不远处看了过去，在那里丘处机等人正瘫在地上，两眼呆滞的向着他所处的为之看来，彼此嘴）巴长的老大。

    只是看了一眼，林东就没有去理会他们了，接着就带着小龙女回到了古墓。

    然后……

    一番河蟹的庆祝运动开始。

    虽然林东不是老司机，但也是看过不少爱情动作片的，那啥，姿势啥的，也是各种换，虽然小龙女什么都不会，但古代女子有一个特点，那就是都很顺从自己的夫君。

    所以其配合度是相当高。

    哪怕她在配合的时候，那是相当羞涩，完全不明白自己的夫君为啥会弄这么多的姿势。

    翌日，林东再次回到了现代世界。

    回到这里后，林东就逛起来了万界保镖群，然后圈了下‘丹神’：“丹神你那飞仙丹也太不靠谱了吧，竟然连吞了飞升丹会有天劫的事情都没有写，差点让本）群主扑街了，严重差评。”

    “恭喜群主成仙！”

    “群主千秋万代，一统诸天！”

    “厉害了我的群主，这才过了多久，竟然就进阶到三星了。”

    “……”

    不待丹神回答，就见一连串的恭喜在保镖群刷屏起来。

    “咳咳咳……我的锅，我的锅，群主大大我错了，下次保证不会再出这样问题……”在一连串的恭喜刷屏下，跟着就见丹神也回复起来，丹神回复的时候，还贴了一个跪地抱大）腿痛哭的表情。

    “我的丹神不会这么狗腿！”冰心仙子。

    “我这是遇见了一个假的丹神吧！”僵尸王。

    “丹神你的逼格呢，你的节操呢……”三）级天罚使者。

    “群主的大）腿是我的，丹神你奏凯^_^”紫霞仙子。

    “……”浊天帝。

    “……”叶天帝。

    闹腾了一阵后，林东跟着再次发信息圈了一下丹神：“丹神，看你那飞仙丹的副作用是损耗服用之人根基，让人很难进阶五星，你可有什么其他丹药弥补根基？”

    “我有一丹名本源，本源丹可以修复吞服者的根基。”丹神道。

    “哦，那怎么没在万界商城看到。”林东。

    “咳咳，我还没来得及卖给系统。”丹神。

    “是吗，总感觉你好奸诈，卖东西都一套一套的，你这飞仙丹不会是故意弄得有弊端，然后等别人购买后，你再推出本源丹吧？”林东。

    “没有，绝对的没有！”丹神信誓旦旦的说道。

    “我去，丹神你这也太套路了吧，你没有才怪！”僵尸王。

    “连群主你都敢坑，丹神你的胆子好大。”浊天帝。

    “坐看丹神扑街……”荒天帝。

    “……”

    群里面的聪明人可不少，丹神这套路，自然是瞒不过别人。

    “就当你是没有吧，那本源丹，售价多少一颗？”林东。

    “那啥……咳咳……八十万积分。”丹神：“群主大大，我这真不是故意坑你的，我也不知道你要购买飞仙丹，若是知道，一定炼制一颗没有副作用的飞仙丹，另外，如今也没有赠送功能，要不然一定先赠送你一瓶本源丹。”

    “我的那个神啊，丹神你也太奸诈了吧，绝对的奸商，我去看了，光是飞仙丹就二十万一颗了，你还在这上面捆绑销售本源丹，这是进账百万的节奏，哪怕如今积分减半，你也能净赚五十万。

    等等，不对啊，你现在只卖了飞仙丹，而没有卖本源丹，你这是等着保镖群升级后，卖高价的节奏呢。

    黑，太黑了……”僵尸王。

    “突然好想去丹源大世界……有组队的么。”叶天帝。

    “求带。”虚无大帝。

    “求带+1。”北辰大帝。

    “求带+2。”鸿蒙大帝。

    “求带+3。”太初大帝。

    “……”

    “群友们，我错了，求宽大处理……”看到群上带节奏，丹神连忙发了一个跪地手拿一个木板，上面写着‘求原谅’的表情。

    当然，一切闹腾归闹腾，大家其实也没当真，虽然丹神这波套路，确实666，不过入坑了的，也是没有办法。

    林东见状也并不恼怒，虽然八十万很贵，但半价的话，也才四十万罢了。

    四十万他现在是没有，但飞仙丹的副作用是五星才会出现，他如今才三星，还不急，等他到了四星的时候，四十万积分，对他而言，根本不算什么了。

    林东与群上的成员聊了一会天后，手机突然响起。

    拿过手机一看，上面标注着爱哭鬼。

    嗯，这是龙珂打来的电话。

    “怎么了爱哭鬼，有事么？”林东接通电话后，笑着问道。

    “不是你说晚上一起吃饭的么，晚上八点，至尊阁，天字号房，我已经预定了包间。”龙珂道。

    “行，我知道了。”林东道。

    “那不见不散。”龙珂。

    “嗯。”林东。

    ……

    晚上7点50，至尊阁，天字号房。

    林东推门踏入，当他来到这里的时候，只见龙珂早已经坐在这里等他了。

    “怎么来这么早，不是说八点么，这才7点50你就到了，小媳妇你这是迫不及待的想要见我么。”林东打趣道。

    “才没有。”龙珂俏脸绯）红的嗔了林东一眼。

    “是吗？”林东笑了笑，也没多问，而是道：“现在可以告诉我，到底是谁要对付我们林氏了吧，那个所谓的公子哥到底是谁？”

    “这……”龙珂迟疑了下，然后道：“那人叫柳望舒，是柳家直系子弟，在帝都柳家这一辈当中排行第八。

    林东，虽然不知道你从哪里学来的一身本事，让你成为了武林高手，不过，若是可以，你最好还是不要去对付他。”

    如今这个时代不管怎么样，都是热兵器时代，武林高手虽然很能打，可若是被热兵器给包围，那也是会死得很惨。就像当年八国联军，还有岛国入侵一样，那个时代也不是没有高手，可面对热兵器，却是很难发挥作用……”龙珂说到这里，面色无比的肃然。

    “那是因为你不知道我有多强。”林东道。

    “呃……”龙珂愣愣的看着林东。

    “那叫做柳望舒的家伙，如今在什么地方？”林东话锋一转：“可还在w市？”

    “确实还在w市！”龙珂。

    “具体在什么位置？”林东。

    “这……”龙珂张了张口，有些不知道该不该告诉林东，不过最终她还是叹了一下，然后道：“听说他今天在龙腾会所举办了一场宴会，邀请了w市大部分的达官贵人去参加宴会，若儿不出意外，这会也在那宴会当中。”

    “龙腾会所么？走吧，这饭先不吃了，跟我去龙腾会所。”林东站起身，然后不由分说的向着门外行去。

    “等等我……”龙珂连忙跟上。

    ……

    w市。

    最大的会所，龙腾会所。

    此时这里正举行着宴会。

    来这里的人不乏达官贵人，什么公子哥，富商，随处可见。

    其中有不少影视明星，当红花旦什么的，也在这里。

    而在这会所当中，如今有一人无比的引人注目。

    他身穿一袭白色西装，举止优雅，面容俊美，谈笑之间，让人不由自禁的被他给吸引，引得在场不少的名媛，两眼放光。

    不时的有妹纸靠近这俊美公子，施展浑身解数，吸引这俊美公子的注意。

    他就是帝都柳家的八公子，柳望舒。

    虽然表面上看，柳望舒对所有靠近自己的人，都无比的亲切，让人如沐春风，没有半点的架子。

    但在柳望舒的眼底深处，却是带着对在场所有人的俯视。

    柳望舒喜欢这种感觉。

    不论这些公子哥，富商到底有何等的金钱，地位，在他柳望舒面前，都不得不臣服。

    都不得不对他各种讨好。

    不过在开心的同时，柳望舒眼中却还隐藏着一缕阴霾。

    他这次乘兴而来，其主要目的就是收购林氏集团。

    林氏集团最近的那一项研究，对他很重要，一旦收购成功，必然能让他在柳家地位拔高一筹。

    却是不想，原本认为十拿九稳的事情，竟是被那林氏董事长和那林氏集团总经理，林若儿给毫不迟疑的拒绝了。

    让柳望舒很生气。

    所以对外透露出去了，自己很不开心。

    原本他以为他透露出自己很不开心后，这林氏第一时间就会悲催。

    却不想，林氏集团到了如今都还一点事情都没。

    让柳望舒更是相当的不开心。

    真是一群废物。

    在柳望舒的心中，像林氏这等不识抬举的集团，那是必须得破产才行，他要那林氏深刻的明白，得罪他柳望舒的代价到底会有多可怕。

    与此同时，他也要让那林若儿乖乖的爬上他的床，请求他的原谅。

    不得不承认，那林若儿长得确实漂亮。

    他柳望舒上的妹纸不少，但像林若儿这等绝色，且还如此天才的妹纸，但目前却是一个没有。

    想到这里，下意识的把视线向着周边看了起来，然后锁定在了一个身穿着一身白色连衣裙，面容精致绝美，带着一条宝石项链的女子身上。

    她赫然是林若儿。

 055章强闯会所（求首订！！）

    看到林若儿，柳望舒的眼睛顿时眯起，眼中飞速闪过一抹冷意，透着极强的占有欲）望。

    这样的女人，必然是他囊中之物。

    接着柳望舒就向着林若儿走了过去。

    “若儿，能请你跳支舞么？”走到林若儿面前后，柳望舒优雅的欠了欠身，做出一个邀请跳舞的姿势。

    虽然他如此，顿时就见不少把视线放在柳望舒身上的名媛，彼此眉头一皱，然后纷纷嫉妒的看着林若儿。

    在她们的认知当中，那是全然认为林若儿这是走了狗屎运，要飞上枝头当凤凰了。

    恨不得立马代替林若儿。

    “不好意思，我不会跳舞，另外，柳公子，我与你不熟，你可以叫我林若儿或者林女士。”林若儿不“九七七”卑不亢的看了一眼柳望舒，然后开口说道。

    “嗯？”

    “这林若儿好大的胆子！”

    “她竟然敢对柳公子这么说话，真以为她是林氏集团的总经理，就能端高架子了，也不看看她面前的柳公子是何等身份。”

    “看来这林氏集团是要破产了，不管林氏集团在ｗ市如何强大，在柳公子这样的人物面前，又能算什么。”

    “都说林氏集团的林若儿，巾帼不让须眉，乃是商业奇才，看来也仅仅只是谣传罢了……如此得罪柳公子，这是在给林氏集团惹灾……就以她这样的情商，就没资格胜任林氏集团的总经理一职。”

    “嘘，我听说昨天林家差点被人给绑架，这事跟柳公子好像有一定关系，在这样的情况下，林若儿对柳公子态度冷淡，也是很正常的！”

    “老李，莫须有的事情最好还是不要乱说的好，柳公子是什么样的人，怎么可能会派人去绑架林家的人。”

    “他是不会，但有人却是会为他排忧……”

    “……”

    看到林若儿这般对柳望舒说话，不少名媛眼中都泛起冷笑，跟着讥讽的开口，与此同时，一些富商，也是同样忍不住摇了摇头，对林若儿是不看好。

    不过也有一些知道内幕的人，是不由自禁的唏嘘一叹。

    当然不管是哪一种，在列的人都明白，林若儿这般对待柳望舒，林氏接下来的命运肯定会相当不好。

    “哦，是我唐突了，那我叫若儿你学妹因该没问题吧，我也是去年从京大毕业的。”在周边众人暗自交谈的时候，只见柳望舒听得林若儿的话，脸上没有泛起半点的不喜，而是微笑着对家林若儿再次说道。

    笑容阳光，温暖，让人如沐春风。

    “那你因该叫我师姐，而不是师妹，我是跳级生，博士学位。”林若儿道。

    柳望舒面色一僵，跟着展颜一笑，大声赞道：“师姐真是天资聪明，望舒钦佩。”

    虽然脸上再笑，心中这会却是怒意滔天。

    真是不识抬举的臭婊子。

    以为有几分姿色，就能如此嚣张，今天晚上他就要让这臭婊子在床上掰着腿，求他上。

    “哦。”林若儿应了一声，跟着道：“若是师弟没其他事的话，师姐要暂时失陪下了。”

    这是再下逐客令了。

    “师姐请便。”柳望舒笑容难免的说道，随着他如此话语，就见林若儿向着一旁走了过去。

    “公子，这林若儿真是不识抬举，要不要我出手，将她给直接绑到你床上。”伴随着林若儿的离开，一个身穿着黑色礼服，身材极其性）感的女子，蓦地靠近柳望舒，一边邀请柳望舒跳舞，一边低声对柳望舒说道。

    她姿色虽然不如林若儿，但却也差不了多少。

    此女代号鬼狐。

    是柳望舒的助理，是柳家培养的人才。

    不但擅长擒拿格斗，与此同时，更是精通各种枪械，是柳望舒的全能助理。

    平时负责处理柳望舒的私人业务。

    不光是明面上的，也包括背地里的。

    像鬼狐这样的人，每个世家都有。

    大的世家都会从各地挑选孤儿进行培养，将他们训练成死士。

    “绑就不必了，等会找个机会，将七号药放到她的杯子里面，我要她自己求我上她. ....”柳望舒某光一冷。

    “好的公子。”鬼狐低声应道，跟着不再言语与柳望舒专注的跳起舞来，等一支舞结束后，离开了柳望舒的身边，然后向着洗手间行了去。

    ……

    “先生，请出示你的邀请函。”腾龙会所门口，林东身穿T恤，休闲裤，带着龙珂来到这里。

    刚一来到这里，就被其中一队保安给拦住。

    “我没邀请函。”林东耸了耸肩。

    “没有的话，那就不能让先生你进去。”其中一个身材高大的保安道。

    “那我若是非要进去呢？”林东道。

    “控制室，这里有人捣乱。”那身材高大的保安只是撇了林东一眼，跟着就肩膀上的对讲机说道。

    “龙腾会所有柳公子在里面，绝对不允许任何人捣乱，将他直接拿下。”身材高大的保安刚传讯，就听从那对讲机当中传来不容置疑的命令。

    “是！”身材高大的保安应了一声，跟着就向着林东一把抓了上来，面容冷酷，眼神狰狞。

    在他眼中，像林东这等身材的人，抓起来简直是不要太轻松。

    他最看不惯像林东这等长得帅的小白脸了。

    不管这家伙是不是富二代，如今柳公子在会所当中，一旦乱4.3闯，都只有被抓的命。

    “嘭！”

    然而身材高大的保安还没来得及抓住林东，就骤然发现，自己的腹部遭受重踹，接着一下子倒飞出去，在倒飞出去的时候，口中鲜血喷出，重重砸在地上，就此晕死过去。

    “你竟敢在龙腾会所捣乱！”

    “找死！”

    “给我拿下他！”

    “不管你是谁，不管你是什么身份，你都死定了。”

    “……”

    随着那高大保安被林东踹飞，其他的保安瞳孔纷纷一缩，跟着怒声暴喝，暴喝的同时，向着林东扑杀而上。

    他们龙腾会所乃是望舒公子的产业之一。

    有望舒公子撑腰，竟然还有人敢来捣乱，这不是找死是什么。。

 056章一群渣渣（二更，求首订！）

    “一群渣渣！”

    林东撇了一眼那些奔袭而上的人，跟着身形一动迎了上去，迎上去后，也没见他怎么动作，所有攻击上来的保安就全部飞了出去。

    每一个飞出去后，都是重重砸在地上，口中鲜血狂喷。

    更有甚者直接从会所的大门倒飞了进去，然后跌落在了会所大厅里面。

    “啊……”

    当那人飞入会所大厅跟着口中狂喷鲜血后，此等场面被大厅当中的名流见状，顿时有妹纸忍不住尖叫，惊呼出声。

    “林东！！你这是……准备做什么！别乱来啊……赶紧跟我离开这里。”跟着林东一起的龙珂，这会也是被林东的行为给吓傻了，连忙用手拉住林东的手，阻止林东继续下去。

    虽然他知道林东来这龙腾会所肯定没好事，但怎么也没想到，林东会这般不按常理出牌，竟是准备直接打进去。

    要知道，如今这龙腾会所已经被那柳望舒给收购了。

    而且柳望舒今天宴请了w市大半的名流，里面达官贵人无数，林东这么闯进去，哪怕林14氏集团在w市实力雄厚，那也是会出大麻烦的。

    “稍安勿躁！”林东用左手在龙珂的琼鼻上刮了下，跟着抽出自己的右手：“小媳妇，作为我的女人，你只需要在一旁看着就是了，我自有安排。”

    说着就向着龙腾会所大踏步而去。

    龙珂愣愣的看着林东，有心阻止林东，但不知道怎么回事，这会却是有一股无形力量作用在她的身上，让她根本动弹不得，只能眼睁睁的看着林东进入会所。

    直到林东彻底进入会所了后，龙珂身上的束缚才被解除，连忙小跑着向会所奔行。

    “怎么回事！”

    “这是出什么事情了，怎么竟是有人倒飞进来了，而且还如此喷）血，这是在拍片么？”

    会所里面，在某些女人的尖叫下，其中有不少人这会眼中都泛起了好奇，完全不明白这是什么一个情况。

    而在不少人好奇的时候，作为会所主人的柳望舒这会的面色是相当不好看。

    龙腾会所他才刚收购不久，这第一次举办宴会，竟然就有人打了进来，这是没把他柳望舒给放在眼力呢。

    ……

    “你是什么人，竟敢在龙腾会所闹事，还不赶紧给我滚出去。”突然有暴喝声响起，随着暴喝声响起，只见一个身穿着黑色西服的壮汉，沉声对从门口踏步而入的林东暴喝道。

    在这身穿黑色西服的壮汉对林东暴喝的时候，周边这会是源源不断的奔袭而来大量的黑衣人。

    他们都是龙腾会所的安保人员。

    “滚！”

    回答黑衣人的是林东冰冷的喝声。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “揍他！”

    黑衣人们听得这话，纷纷怒喝，跟着向着林东一拥而上，结果……

    “嘭嘭嘭……”

    他们比扑上去还要快的速度倒飞出去，也就在他们倒飞的时候，林东淡然向着会所中心继续前行。

    没有人能够挡住他的脚步。

    但凡尝试阻挡他的人，都在阻挡的时候，倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    不一会的光景，林东就来到了会所的核心。

    当他来到这里的时候，周边的名流们，都彼此眼神古怪的看着林东。

    “这家伙是谁？竟然胆子这么大，如此强闯会所！”

    “啧啧啧，我长这么大，还是头一次看到有人这么吊，不得不说这家伙的武力值不错啊，那么多保安都拦不住他。另外，有谁看清楚他到底是怎么动手的么，怎么那些保安只是扑上去，就倒飞了，完全没看明白啊……”

    “嗯，这家伙的武力值确实不错，不过武力值大有个屁用，这般强闯会所，不管他是什么人，接下来都少不得要去牢里面吃干饭。”

    “这家伙好眼熟，我好像在什么地方见过，等等，咦，这不是林东么，林氏集团的太子爷，我擦，虽然早就听说林东不理集团事务，成天玩极限，不把自己的命当一回事，却也没想到，这家伙还有这般强大的武力值。”

    “这么牛逼的武力值，不跑去当兵，却是跑来这里作死，这林东把龙腾会所当成什么地方了。”

    “还真是林东，真是有意思，那林若儿刚刚才得罪了柳公子，如今这林东又这般闹腾，这两姐弟还真不愧是姐弟啊，各种花样作死。”

    “……”

    在面色古怪之下，虽然有不少人不认识林东，但却也有一些人认出了林东。

    虽然林东不理会林氏的集团事务，但作为林氏集团的太子爷，他或多或少的还是和w市的名流，或者贵公子们有过接触。

    所以还是有人认识他的。

    “林东？”

    在周边某些人的惊呼下，柳望舒也是听到了他们的交谈，当他得知林东是林氏集团的太子爷后，面色蓦地一冷。

    还真是给这林氏脸了。

    收购他们集团，二话不310说就拒绝。

    邀请那林若儿跳舞，却是说他没资格称呼他为若儿，且同样是拒绝。

    现在这林东，区区一个商人之子，竟然狂妄的闯入他的会所，跑来砸他场子。

    今天要是不狠狠收拾一下这林东，以及不将那林氏集团给彻底弄垮，回到帝都，怕是都会被自己的那些对头笑话。

    “哪个龟儿子叫柳望舒，给本少站出来！”在周边众人惊呼，以及柳望舒面色难看的时候，林东走到会所核心后，两手插在兜里面，随意的撇了一眼周边众人，跟着淡淡开口说道。

    声音无比的懒散，随意，好似在说什么无比微不足道的事情一般。

    但他这话落出后，却是让周边众人睁大眼睛，其中那柳望舒面色更是黑如锅贴。

    “你找死！”

    柳望舒踏步而出，声音无比冰冷的对林东开口，怒火是熊熊燃烧。

    他堂堂柳家八公子，如今竟然在w市这个小地方，被眼前这个土鳖，当着不少人的面，称呼他为龟儿子。

    这事情要是不处理妥当，他柳望舒从今天过后，绝对会成为笑柄，而且就算是如此，他都绝对会被那些对头们笑上很长一段时间了。。

 057章只手抓子弹，一掌打出龙（三更）

    “你就是龟儿子柳望舒？”看到柳望舒站出来，林东撇了一眼柳望舒，跟着上下打量起来：“看你也挺人模狗样的嘛，为何就不知道满足，我林氏是你可以窥视的么？”

    “混账！林东，你竟敢这么骂我，你死定了，天王老子都救不了你！”柳望舒阴沉的开口，完全没有了先前的那种儒雅。

    “说得你好像很牛逼似的。”林东撇了撇嘴，跟着踏步向着柳望舒靠近上去。

    “咻！”

    就在这时，从旁边骤然奔袭过来一个人，奔袭过来的瞬间，右手成拳直奔林东太阳穴。

    只见这奔袭过来的人，赫然是柳望舒的全能助手鬼狐。

    她出手极猛，速度极快，而且这一出手，直接就是杀招。

    看到鬼狐出手，柳望舒脸上顿时泛起冷笑。

    他对鬼狐的实力，可是相当的自信。

    鬼狐不但精通各种搏击，与此同时，还是还得到过国术真传。

    是咏春拳的高手。

    “嘭！”

    然而，紧跟着柳望舒脸上的冷笑就消失了，因为当鬼狐对着林东冲上去了后，并不是林东被鬼狐击中，迎接鬼狐的是林东的鞋底。

    只见林东在那电光火石间，一个高抬腿下劈，直接劈在鬼狐的脑门上，顿时就见鬼狐倒飞出去，撞击在了不远处的一张桌子上，将那桌子给撞翻。

    食物什么的掉落鬼狐一身，而鬼狐跌落在地上后，是半点动弹都没，地上很快就有了大滩的血溢出。

    “鬼狐！”

    柳望舒瞳孔收缩，极其难以置信的看着这一幕，鬼狐不但是他的全能助理，同时也是他的女人。

    为他是做了不少见不得光的事情。

    他从来不曾想过，有一天鬼狐会被别人当着他的面，给如此击杀。

    是的，击杀！

    从鬼狐的情况来看，根本不可能再活着了。

    对于想要杀自己的人，林东自然也是不可能留手。

    “啊，杀人了～」！”

    “滋，林东……林东这是疯了不成，他，他竟然杀人了！”

    “滋……林东这是魔障了啊，他竟然敢杀人，他以为这是什么时代，虽然他武力值不错，但如今可是法制时代，杀人是要偿命的，更别说他还是对柳公子的人动手。”

    “真的是和柳公子所说的一样，这下子哪怕是天王老子都护不了林东了。”

    “……”

    与此同时，周边的那些名流，这会也是纷纷睁大眼睛的看着这一幕，心中是泛起惊涛骇浪，都相当的难以置信啊。

    “杀了他，给我杀了他！”也就在这等震惊当中，只听柳望舒突然歇斯底里的咆哮，声音无比的疯狂。

    他的话语刚落下，就见从周边骤然冒出四个持枪的黑衣人，这四人是暗中保护柳望舒的护卫，他们冒出来后，没有半点迟疑，立即对林东开枪。

    子弹以极快的速度向着林东射击上去。

    “踏，踏，踏……”

    震惊人心的一幕，跟着出现在众人的视线当中，林东面对那些射击而来的子弹，竟是如闲庭信步一般的，淡然行走，而在他的行走过程当中，黑衣人射击出去的子弹，竟是纷纷被他躲过。

    “这……”

    “躲子弹！”

    “这林东竟然能躲避子弹！”

    “这到底是什么样的武力值，难道……难道林东就是传说中的那些国术高手？”

    “……”

    这样的一幕，实在是太过于吓人，让周边的围观党，都头皮发麻。

    “杀了他，给我杀了他！”柳望舒也是有些被吓到了，跟着连忙再次命令，于是那冒出来的四个黑衣人顿时再次开枪。

    “麻烦！”

    林东眉头皱起，这次没有躲闪，而是在子弹攻击上来的时候，右手快速虚抓了几下。

    也就随着他虚抓，顿时就见那些向着林东攻击的子弹，纷纷消失不见。

    下一秒，林东右手展开。

    “叮，叮，叮……”

    一颗接着一颗的子弹，从他手掌心跌落在了地上。

    徒手抓子弹！

    这样的情况，更是让看到这一幕的人，头皮发麻，一个个都不由自禁的吞起来了口水。

    就连那对林东射击的护卫，也是同样眼中泛起了震惊之色。

    他们都不是一般人。

    他们是警卫。

    那种有杀人执照的，本来以为他们的身份，是不会来保护柳望舒，不过每个大的家族，都有着特权。

    柳望舒虽然在柳家排行第八，但却也比较的受重视，所以他的身边也就有了警卫的保护。

    丢下子弹后，林东继续淡然向着柳望舒踏步而上。

    四个警卫彼此对视一眼，然后向着林东扑了上来。

    “．～吼！”

    就在他们扑上来的时候，突然只见林东拍出一掌，一掌拍出竟是有金色龙形劲气出现，然后向着四个警卫笼罩上去，将他们给直接拍飞。

    彼此飞出去的时候，身体骤然爆炸，化为血雾。

    既然选择了打上门，林东这次(王李赵)就没准备留手。

    若是不将这些人打痛，动不动就有人来找麻烦，谁他瞄的受得了。

    作为万界群的群主，如果连地球这个地方都不能横）行，是不是太逊了点。

    君不见群上那些大能，哪一个不是坐镇一个世界。

    像星球什么的，也就只是一个世界的其中一颗星辰罢了。

    在强者的眼中，地球之主，最多也就相当于一个小地主。

    至于隐忍受气，林东压根不曾想过。

    哪怕他现在只是最普通的仙人，那也是仙人。

    虽然他不至于像那仙凡大世界那些疯子一般的，以吞噬凡人来提升实力，但对于挑衅自己的人，也不会有什么留手。

    都说宗师不可辱，仙人自然是更加不可辱。。

 058章悍然击杀（四更）

    “！！”

    “！！！！”

    “……”

    “我……我这是忽然走错了片，片场么！龙……龙形劲气，刚刚我没看错吧，林东一掌打出一条龙！而且，还……还一下子把人给打爆了！”

    “咕咚！这家伙到底是什么一个情况，就，就算是传说中的国术高手，也做不到这样的程度吧。”

    “或者说林东是异能者，难不成这个世界上还真有异能者不曾？那怎么可能，那不是扯淡的事情么，在这之前，我可从来不曾听说过这个世界上有异能者。”

    “异能者是没有的，我以前曾经花高价钱专门打听过这方面的事情，这个世界上最为厉害的也就是国术高手什么的了，并没有什么传说中的异能者、仙人之类的存在，那些都是神话，都是不存在的事物……”

    “那眼前的林东是怎么回事！”

    “鬼知道……”

    “……”

    眼前这样的一幕，对周边所有人的冲击都是相当大，不少人两腿发软，尿意涌现，本来他们以为林东这般打上门来，是取死之道，却是完全不曾想940过，林东的战斗力会这么可怕，凶残，已经超出了他们的认知。

    “你还有手段么？”林东打死四个警卫后，跟着对柳望舒说道，说话的同时，右手虚空一握，顿时就见那柳望舒竟是不受控制的向着林东飞了过来，然后被林东一把抓着脖子，提在了空中。

    “林……林东……你要做什么，快，快放开我……我是柳家的人，帝都柳家的八公子，你要是敢伤我一根汗毛，你都会死得很惨，而且不但是你会死，你全家都会死……”柳望舒声音颤）抖的对林东说道，这一刻也是被吓到了。

    他虽然知道这个世界上有一些人的实力很强大，有传说中的国术高手存在，但却是头一次见到林东这般变）态的。

    一出手打出一条龙，还将人的身体给一下子打爆成血雾。

    这样的实力，他前所未见。

    “别害怕，放轻松，我就想问你一个问题罢了。”林东笑吟吟的说道。

    “你想问什么？”柳望舒道。

    “是你想要收购我林氏集团吧？”林东道。

    “没，没错，我确实想要收购林氏集团，不过，林东，那都是我以前不知道你的厉害，你这会只要放了我，我保证不会再打林氏集团的主意。”柳望舒心惊胆颤的说道。

    “是吗？可我杀了人，杀了人不是因该偿命的么？”林东似笑非笑的对柳望舒说道。

    “这，这都不算什么，我可以给你申请特权，给你弄个杀人执照什么的，这样一来，你杀人就是合法的。”柳望舒道，虽然实际上柳望舒这会恨不得立马将林东给击杀，但人在屋檐下，不得不低头，在这个节骨眼上，他不敢不服软。

    只要把林东诓住，等离开了这里，他必然让家族派遣特战部队收拾林东。

    不管林东的实力有多强，面对现代热门兵器的围剿，都必死无疑。

    眼前这等耻辱，他绝对是要报复回来。

    “呵呵，杀人执照！啧啧，不愧是来自帝都的贵公子呢，随口就能许下杀人执照这等了不得的证件。”林东似笑非笑的看着柳望舒：“你说我到底是因该答应呢，还是因该不答应呢……”

    “林东我保证，我保证你放了我，绝对会给你杀人执照，绝对会帮你摆平这次的事情，绝对不会追究你的责任。”(befc)柳望舒道。

    “是吗，只要你再回答我一个问题，我就可以考虑到底是否放掉你。”林东道。

    “你问……”柳望舒连忙道。

    “有人跑去绑架我林家人，这事情你知道吗？你有对外宣称过，你很不开心吗？”林东笑吟吟的道。

    “这……”柳望舒张了张口。

    “想清楚再回答哟，我讨厌别人欺骗我。”林东道。

    “我知道，我知道这事情，另外，我也确实对外宣称过我很不开心，但林东我那都不是故意的，你大人不计小人过，就放过我吧……”柳望舒身体一颤，跟着连忙说道。

    “哦，知道就好。”林东点了点头。

    “林东，你这是在做什么呢，快停下，别做傻事……”就在林东点头的时候，龙珂也是从外面跑了进来，看到眼前情况后，瞳孔剧烈一缩，然后连忙对连动喊道。

    “林东，放下柳公子吧，你这样的行为是犯法的，我以市公安局局长的身份对你保证，只要你这会放下柳公子，我可以让法官对你宽大处理……”随着龙珂的话，只见一个穿着一身西服的胖子，也是连忙对林东开口说道。

    “晚了！”

    林东道，说着只见他那抓着柳望舒的手猛地一挥，柳望舒的身体就骤然向着远处砸了出去，直接砸在了会所的一根柱子上面，刚好是脑袋接触，脑袋一下子就撞暴了，顿时脑浆崩裂，死得不能再死。

    “啊……”

    “啊……”

    刺耳的尖叫声，从不少的妹纸口中传出，接二连三的场面，是把会说当中的不少人都给吓傻了。

    哪怕一些胆子比较大的人，这会看到这一幕，也是忍不住呕吐起来。

    而在呕吐的同时，他们也都用忌惮，震撼的眼神看着林东。

    “他怎么敢，他怎么敢啊……”

    “他竟然真的杀了柳公子！”

    “出大事了，这绝对的是出大事了！”

    “……”

    “林东，你知道你这是在做什么吗，你这是在给你林家惹祸！”胖局长面色难看的对林东暴喝。

    他是w市的市公安局局长，柳望舒在他的面前，被人击杀，这事情柳家一旦追究下来，他也难辞其咎。。

 059章特警出动，淘汰的变身手表（五更，求首订！！）

    “是我杀人，又不是林家杀人了，为何我就给林家惹祸了，难不成柳家报复，还准备找我家人不成，刚刚某人不是说如今这个时代是法制时代么？柳家对我林家出手，这难道就不犯法，能别说话跟放屁似的好么……”林东淡然撇了一眼胖局长，然后似笑非笑的开口说道，眼中透着一抹不屑，完全没有因为对方是市公安局局长，就有半点的客气。

    “你……哼，林东，不管怎么说，你杀人都是事实，赶紧束手就擒，然后跟我去警察局。”胖局长一怔，跟着冷哼一声，然后相当不客气的对林东说道。

    “你脑子瓦特了吗，你觉得我会跟你去自首么？就你这智商，真不知道你是怎么上当局长的，难不成喝酒应酬，让你脑子变傻了不成~。”林东。

    说完也不理会胖局长，就向着周边看了过去，找寻起来林若儿的身影-。

    不是说林若儿也来会所了么，怎么竟是压根没有看到林若儿。

    “有谁看到林若儿了？”见状，林东蓦地环顾周边众人一眼，然后淡淡开口问道。

    “她，她刚刚去洗手间了。”一个少）妇，心惊胆颤的开口说道。

    “是吗，谢谢了美女。”林东对俺少）妇咧嘴一笑，跟着就向着洗手间所处位置行了去。

    “林东，等等我。”龙珂见状，快步跟上了林东。

    而在林东向着洗手间位置行去的时候，周边那些呆在会说当中的名流，这会都是忍不住面面相觑。

    他们完全不明白，林东到底是要做什么。

    杀了人，不快速离开这里，反而跑去找人去了。

    他这是真不将法律当一回事么？

    他难道真以为自己武力值惊人，就能藐视一切了。

    也就在众人面面相觑的时候，只见胖局长，拿出手机，然后叫起人来，命令警察局立马火速派人来这里，与此同时，特警队的人，也被全然调动起来。

    像林东这等穷凶极恶的家伙，这次不管怎么样，都绝对不能让他轻松走出会所。

    且，哪怕是他走出了会所，也绝对要第一时间将他给拿下。

    柳望舒啊。

    那可是帝都八大家族之一的柳家直系弟子。

    就这么死了。

    在胖局长叫人的时候，大厅里面的那些名流们，这会也是骤然反应过来，然后逃也似的向着门外跑了出去。

    不管这事情接下来到底是要如何发展。

    继续呆在会说里面，绝对是相当不智的事情。

    一旦发生冲突，天知道，他们这些人会不会被波及。

    ……

    腾龙会所的女子洗手间。

    林东蓦地极其淡定的踏入，完全不理会身后龙珂那古怪的眼神。

    当他推门而入的时候，发现里面并没有什么人。

    对此林东并不惊讶，而是一个一个的开起来了洗手间里面的门。

    但凡关闭着的都直接推开。

    一个，两个，三个……

    当林东推到第五个的时候，他的脸上骤然浮现出尴尬。

    只见这会的林若儿正蹲在坑上，手上拿着手机，耳朵里面塞着耳机，不该看的地方，都被林东看光了。

    “啊……”

    然后尖叫声从林若儿的口中响起。

    林东见状一把关上门。

    片刻后。

    林若儿绯）红着脸，从洗手间走出来，走出来的时候，那是相当羞恼的踢了林东小腿一下：“林东，你这是要做什么，这里是女洗手间，你怎么跑进来了，而且，而且还这么过分……”

    “以前又不是没看过，害羞个什么。”林东撇了一眼林若儿。

    “你……”林若儿睁大眼睛。

    “把这个拿着！”林东从左手腕上把变身手表给摘除，然后不由分说的向着林若儿的手腕上带了上去。

    “你干嘛呢……别动手动脚的……我已经不是，不是以前那个被你欺负的林若儿了。”林若儿俏脸通红，连忙挣扎起来，但挣扎也没用，林东轻松控制林若儿，然后把变身手表强行带在了林若儿的手腕上。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “可恶，你到底是要做什么呢，你跑女洗手间来，难道就是准备送我一块表？”林若儿皱着琼鼻，相当不善的盯着林东。

    “若儿，你刚刚就没听见什么？”跟着林东一起进来的龙珂，这会是忍不住开口问道。

    “听见什么？对了，珂珂，你怎么跟林东在一起，而且还这么荒唐的与他来了女洗手间！”林若儿懵懂的看着龙珂。

    ..... .

    “出大事情了，你哥杀人了。”龙珂苦笑道。

    “杀人？不会吧，他杀谁了，他怎么会杀人。”林若儿震惊道。

    “柳望舒！”龙珂。

    “什么！”林若儿的身体猛地一晃，跟着相当不可思议的看着林东：“林东，你疯了不成，你怎么会出手杀柳望舒。还有，你既然杀了他，你怎么不赶紧跑，你跑这里来做什么，还不赶紧离开这里……真是急死人了……我这就通知爸妈，让他们想办法将你给送出华夏。”

    “这些你就不用操心了，你还记得电击小子不？”林东摇了一下头，跟着对林若儿道。

    “都这个时候了，谁有功夫谈什么电击小子，赶紧跟我离开这里。”林若儿拉住林东的手，就要往外面走。

    但却是根本拽不动林东，顿时大急道：“走啊，你愣着干什么，赶紧走……”

    “放心，我没事！看到这手表这个键没，若是遇见危险，就按动它，然后大喊电击小子变身。”林东道，边说，边拿起林若儿带着变身手表的那一只手，然后指了一下变身手表上变身的键。

    “说起来，丑丫头，真是便宜你了，本来是准备用这变身手表，变身后，吓唬你一下的，结果，人算不如天算，这东西对我没用了，也只好淘汰给你了。”。

 060章狙击手（六更）

    “完了，完了珂珂，林东脑子出问题了，瓦特了，怎么办，这下该怎么办，对了，精神病人杀人好像是不犯法的对不对，只要给林东开一张精神病人证明，证明他是精神病人，就不会被抓走对不对……”

    本来林东以为自己把电击小子变身手表给林若儿后，林若儿因该会非常的高兴，结果，她听了林东的话后，却是哭丧着一张脸对一旁的龙珂开口说道。

    “呃，他杀的人是柳家的柳望舒，就算是精神病也没用的。”龙珂苦笑道。

    “你们才是精神病呢，哥清醒着呢……”林东没好气的用手分别在两人的眉心用手指弹了一下。

    “哎呦。”

    两女同时捂着眉头痛呼。

    “你要是清醒的，你怎么会说这东西可以变身。”林若儿委屈的看着林东。

    “这还不简单，你按照我说的试一下不就知道了。”林东道。

    “这……不“九七零”好吧，这都什么时候了，还要玩这么幼稚的游戏，而且，而且喊出那个电击小子变身，也太羞/耻了……”林若儿道。

    “你现在觉得幼稚了，既然你知道幼稚，那你平时还偷偷的看电击小子，不要以为我不知道你把电击小子几部曲，翻来覆去的看了好几遍……”林东道。

    “啊，你怎么知道！”林若儿俏脸蓦地变红。

    “甭管我怎么知道的，赶紧试一下。”林东没好气的瞪了一眼林若儿。

    “好吧。”林若儿虽然还是不想试，但看林东一副她不试一下就不和她走出洗手间的样子，也只能克服羞/耻，然后按照林东所说的，用手按了一下变身手表的变身按钮，同时口中娇咤：“电击小子变身！”

    随着她如此，顿时就见她身上骤然发生了翻天覆地的变化。

    电击小子套装蓦地覆盖全身。

    “咔嚓，咔嚓……”

    也就在电击小子套装覆盖她全身的时候，林若儿发现，一旁的林东不知道什么时候竟是拿出来了手机，接连拍照起来。

    “你做什么呢！”看到林东这样，林若儿下意识的就要去抢林东的手机，也就在她下意识的行动的时候，她发现自己的身形骤然猛地一下子弹出，速度无比惊人。

    也就是在这一刻，她才发现自己的身上发生了无比不可思议的变化。

    与此同时，一旁的龙珂早已经是睁大眼睛，被眼前的场面给惊呆了。

    “这，这是怎么一回事啊……电……电击小子，若儿竟然真的变成了电击小子。”龙珂瞠目咋舌的开口，语气惊咻无比。

    “我竟然真的成了电击小子，天啊，这也太不可思议了……林东，这到底是怎么一回事啊。”林若儿也同样被自己的变身给惊到了，不过她在震惊的时候，声音明显的泛起了一抹雀跃的兴奋。

    对电击小子林若儿那是很喜欢的。

    曾经不止一次期待自己也有一个这样的变身手表。

    不过她知道那也只是自己不切实际的幼稚想法罢了，所以虽然平时偷偷看电击小子，却也不曾给别人说过自己有这个想法。

    没想到……

    今天林东塞给她一个手表，还真的让她成为了电击小子。

    让她在震惊的同时，也对自己这个哥哥，忽然有了迷茫。

    忽然看不懂自己的这个哥哥了。

    “什么林东，以后叫哥哥知道不，另外，你既然知道电击小子，那就因该明白，这手表的变身有时间限制的，只有五分钟的时间。所以，一旦你遇见危险使用变身，那就要在最短的时间结束战斗，或者逃离……”林东瞪了一眼林若儿，跟着道。

    “才不要叫你哥哥，你就是林东，坏道林东，讨厌鬼林东，就知道欺负人的林东。”林若儿道。

    “不叫哥哥，就把手表还回来。”林东。

    “才不要！”林若儿连忙把带着手表的左手，向着背后放了过去，放了一下后，跟着突然美眸一亮：“不对哦，我现在可是电击小子，哼哼，你要是敢抢我手表，我就收拾你。”

    “收拾我？”林东面色古怪的看了一眼林若儿，跟着骤然欺身而上，速度快得惊人，让林若儿连反抗的机会都没有，就被林东给一把捉住，然后就见林东在那变身手表上一按，林若儿就瞬间解除了变身。

    而在林若儿解除变身的时候，那变身手表也被林东以极快的手法，从她手腕上取了下来。

    “现在要叫哥哥么？”林东对林若儿晃了晃手中的变身手表，笑吟吟的开口。

    “渥泥浆，不要嘛，人家要手表，人家要变身手表嘛……”林若儿半点节操都没，蓦地扑倒林东身边，一把抱住林东的胳膊，然后撒娇起来，全然没有了半点女强人气质，要是被林氏集团的那些人看到林若儿这个样子，绝对不敢相信这是他们那个冰山女神。

    “滋……”林东身体骤然一颤，只感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起来。

    “打住，打住，立刻给我打住。”林东连忙喝止林若儿的撒娇。

    “呃？”林若儿愣愣的看着林东，不明白林东为什么让自己打住了. ....

    “虽然早就知道你对电击小子有魔障，没想到这东西能让你这么没节操，是不是有这东西，不但是可以让你叫渥泥浆，初/吻也可以给。”林丹面色古怪的看着林若儿。

    “我……我初/吻不是早就被你夺走了么，哪里还有什么初/吻，哦，如果你说今天的初/吻，那还在，你要是真想要，大不了就让你亲一下……”林若儿俏脸通红，很是羞恼的对林东道，不过说道后面，声音是很小声。

    “……”林东。

    这是遇见了一个假妹纸吧。

    我家妹纸不会这么没节操。

    “好了，言归正传，变身手表可以继续给你，但丑丫头，以你的智商你因该也明白这东西意味着什么，虽然这东西是给你危急时刻用的，但一般情况下，最好是不要随意暴露它，要不然会惹出很多不必要的麻烦。”林东话锋一转，肃然对林若儿说道。

    “嗯。”林若儿正色点了一下头。

    “知道就好，接下来的事情你们两个就不要参合了，我杀柳望舒自然是有我的底气。”林东道，然后转身就向着洗手间外面行去了。

    “珂珂，我这没做梦吧，我真得了一块变身手表？”林若儿傻傻的看着龙珂。

    “没错，你没做梦。”龙珂。

    “哇哦，万岁！”林若儿顿时欢呼起来。

    “不就是一块变身手表么，用得着这么开心。”龙珂道。

    “嘻嘻，你这是在吃醋么？吃醋也没用的，反正这东西是林东给我的，那就是5.7我的了。”林若儿道。

    “……”龙珂。

    “走，我们赶紧跟上林东，虽然不知道林东到底发生了什么事情，竟然连这种变身手表都有，但他杀了柳望舒，这是真的捅出大娄子了，柳家绝对不可能会放过他，不能让他独自面对危险。”林若儿娇笑一下后，跟着面色一整，拉着龙珂就要追上林东。

    ……

    “快，快，快，恐怖分子林东就在里面……”

    “注意了，目标极度危险，极度的危险，一旦看到他，第一时间大规模开枪务必第一时间将他给消灭！绝对不能给他近身的机会……另外，狙击手给我就位……”

    “……”

    龙腾会所外面。

    随着胖局长亲自下令，特警队第一时间促动，武装直升机什么的都被派遣出来。

    在极短的时间内，龙腾会所外面就已然是汇聚了大量全副武装的特警。。

 061章铺天盖地的子弹（七更）

    林东当着胖局长的面，将柳望舒这个柳家公子给击杀。

    胖局长很清楚，接下来柳家追究下来，他难辞其咎。

    为了弥补自己的过失，最好的办法自然是第一时间将林东给击毙，虽然哪怕是击毙林东后，他也还是会受到牵连，但绝对会比现在好上很多。

    所以他下的命令是格杀勿论。

    直接杀了林东，绝对不让林东活着离开。

    也就在特警的包围下，林东刚一走到会所门口，就蓦地感知到了危险。

    顿时眼睛一眯，又向着会所里面走了回去，到不是他怕外面的那些危险，而是他发现丑丫头带着爱哭鬼追上来了。

    “你们两个追上来干什么？”林东拦住两人，没好气的开口说道。

    “当然是帮你了。”林若儿道。

    “帮我？你这是想要拖累我么？没事的，赶紧给我滚远点。”林东道。

    “你……”听林东让自己滚，14林若儿顿时睁大眼睛，相当的愤怒，无比委屈。

    “你什么你，让你滚远点，就给我滚远点，别跑出来拖我后腿，亏你还是博士学位，你智商就这么低么？”林东冷冷的撇了一眼林若儿，不说狠话，这丫头绝对会跑出来添乱。

    固然有变身手表在，五分钟之类这丫头肯定是无敌的，但五分钟一旦过去，那是会相当危险。

    “林东。”一旁的龙珂有些听不下去，连忙对林东唤道。

    “还有你，给我看好她，不出意外，现在外面已经有大量特警什么的了，我不想等会不但是要应付他们，还要忙着救你们。”林东瞪了一眼龙珂，然后转身继续向着会所大门口行了去。

    “什么人嘛，人家明明是想要帮他，他竟然这么凶！”林若儿愤慨的看着林东的背影，相当气愤。

    “那个……若儿，我感觉我们因该听林东的，他既然能给你这样的手表，自然说明他身上说不准也有，而且他刚刚不是说了么，这都是他淘汰下来的，他身上肯定有比你这手表更好的东西，我们还是不要去添乱了，外面如果真是特警队行动，到时候一旦你也被牵连进去，到时候更加麻烦……”龙珂拉住林若儿的手，肃然说道。

    “呃，更好的东西，会是什么？难道是比我的手表持续时间更长的手表？乃至可以永久性使用的？”林若儿眨巴眼睛，眼中泛起好奇。

    “这个我也不知道……”龙珂道：“反正像他说的不要去添乱就是了，而且我感觉若是我们继续不听话上去，他说不准会直接把你的手表再次收起来的。”

    “好吧，好吧，不去就不去，让他自己去作死。没事杀什么人啊，虽然那柳望舒确实该死，我也想弄死他……”林若儿嘴/巴撅起，一副很不开心的样子，跟着她把视线向着周边看了过去，刚刚忙着追林东都没来得及多打量周边情况来着。

    这一看……

    林若儿就看到地上有大滩的血，然后在一根柱子边，看到了那脑浆崩裂的柳望舒。

    “呕！”

    刚一看到，林若儿胃部就是一阵翻涌，然后呕吐起来。

    “……”龙珂。

    ……

    处理了林若儿和龙珂的事情，看到两人没有跟上来后，林东接着从超级储物戒指里面，拿出了一张符，然后随手贴在了衣服里面。

    这符是金刚符。

    有着防御功效。

    虽然以林东如今的仙人之躯，林东并不认为枪械能够伤害得了他的身体，但弄个金刚符叠加防御，等会万一有子弹落在自己的身上，不也是很丢脸的事情。

    在贴符的同时，林东的脚步也没丝毫的停留，淡然向着会所外面继续行去，两手抄在兜里面，那叫一个轻松。

    好似自己走出去，并不是面对危险，而是去散步一般。

    “目标出现！”

    “各单位注意，目标已经出现！”

    “先别忙开枪，等他走到一定空旷处，再对他进行开枪，免得他跑回会所！”

    “狙击手准备！”

    “给我击毙他！”

    也就随着林东走出会所，外面的那些特警，顿时全神贯注起来，虽然他们当中有不少人，并不认为局长说的是真的，这林东真有什么本事能够一掌把人身体给打爆。

    这是科学社会，不是什么玄幻社会。

    世界上那有这般变/态的人。

    不过，服从命令是他们的天职。

    所以哪怕对此很不以为然，但却也是以面对最恐怖的恐怖分子姿态来应对林东483。

    在一连串的命令下达之下，埋伏在会所周边建筑物上的狙击手，率先开枪。

    狙击子弹从88式狙击步枪当中弹射而出，向着林东所处位置快速攻击而至。

    子弹骤然撕裂空气，以最为惊人的速度向着林东脑袋，心脏射杀。

    狙击手一出手，就是林东致命部/位。

    “唰！”

    眼看着子弹就要击中林东，可就在子弹向着林东奔袭的时候，却见林东脚步向着旁边踏出一步，然后竟是完美的将狙击子弹给躲过。

    “什么！”

    负责狙击林东的狙击手通过瞄准镜看到这样的情况，眼睛瞬间睁大。

    “开枪，开枪，通通给我开枪。”负责指挥的特警大队长见状，也是面色大变，然后连忙命令其他队员纷纷开枪。

    顿时子弹如潮水般，铺天盖地的向着林东攻击上去。

    虽然华夏特警的装备不如m国，但众多特警一起开枪，火力绝对也算得上的凶猛。

    就在这等子弹的攻击下，一个让所有特警瞳孔收缩，头皮发麻的场面骤然出现了。。

 062章一剑斩爆武装直升机（八更）

    只见本是赤手空拳的林东，忽然虚空一握，然后一把玄铁重剑就出现在了他的手中，在这剑出现的同时，林东握剑身上气质大变，骤然爆发出无穷剑意。

    接着，林东握剑手中剑式一动，所有向着他攻击去的子弹，竟是都被他给斩飞。

    不管子弹如何的密集都根本突破不了玄铁重剑的防御。

    而且这还仅仅只是开始。

    因为林东根本没有被动挨打的习惯，他利用玄铁重剑将大量子弹给斩飞了后，跟着一剑斩出，顿时就见一道恐怖的剑芒出现，化为匹练向着远处的一辆警车劈斩上去。

    只是一剑就将那警车给劈成两半，其躲在后面的特警，也是直接被击杀，更在那警车被劈成两半，且特警也被击杀的时候，地上还出现了一道一人多宽的沟/壑。

    “咕咚！”

    “滋！”

    虽然刚刚来的时候，特警们就已经听胖局长说过了目标极其的危险，但却也没有想到，目标会这么危险。

    “给用我火箭炮灭了他！”

    见得这样的情况，特警队的大队长也是同样头皮发麻，跟着沉声下令，对天空中悬飞的直升机下令。

    顿时就见其中一辆直升机的舱门打开，接着一个特警，手拿肩扛式火箭筒对准林东，猛地一炮轰击而下。

    像肩扛式火箭筒这样的东西，特警一般都不会用，但这次胖局长说林东是无比危险的恐怖分子，要求最大化装备。

    这东西也被装备了起来。

    “嗯？”

    林东眉头蓦地一皱，然后抬头向着那奔袭而来的火箭弹看了上去，看过去的时候，面色没有半点变化，猛地一剑挥斩，不待那火箭弹来到身边，剑芒就撞击上去，将那火箭弹给硬生生的斩暴。

    更是在斩暴了火箭弹的同时，右手再次一剑斩出，顿时有剑气冲天而起直奔武装直升机而去。

    “不好，快规避｀ ．！”

    这样的情况，让特警队大队长震惊，与此同时，那武装直升机驾驶员也第一时间规避起来，但却还是晚了，剑芒奔袭过来的速度太快，直接将武装直升机给斩成两半。

    “轰！”

    然后就见那武装直升机猛地爆炸，跟着向地面坠落。

    “咕咚！”

    会所二楼的一处窗户所处位置，珂带着林若儿正悄然躲在这里，看着外面的情况。

    当她们看到眼前这等情况后，只见珂情不自禁的吞了吞口水：“若儿，我，我这是没有看错吧，林东，林东怎么变得这么厉害了，虽然他早就给我说过他是武林高手，我也见过他施展点穴手段，但一剑斩爆武装直升机，一剑斩飞大量子弹攻击，这场面，也根本超出了普通武林高手的界限了好不好……”

    “武林高手，什么情况，我怎么不知道他是武林高手？”林若儿虽然同样被眼前这样的场面给震得不轻，但听到珂这么说后，还是忍不住好奇的对珂问道。

    “呃，你不知道他是武林高手？也对，你们的关系至从十六岁后，就一直不怎么好，他没告诉你也是正常的。”珂一愣，跟着道。

    “什么叫正常。这个讨厌的家伙，到底隐藏了多少本事啊，我说那些绑架我们的家伙，怎么会忽然被打跑，且第二天还死在悬崖下面的，现在看起来，当时的事情都是林东做的。”林若儿嘟嘴说道，满脸的不开心啊，虽然她和林东确实关系不好，但那也是因为林东以前各种欺负她好不好。

    各种占她便宜，把她初/吻什么的都给骗走了。

    难道就不允许她反抗下了。

    再说，人家也就只是对他耍耍小性子罢了，又不是真的对他怎么样，还不是累死累活的为他看管林氏集团，让他自己跑去各种野。

    有这样的本事，以前硬是不说，各种瞒着她，真的很可恶来着呢。

    “嗯，因该是他做的没错。”珂叹道。

    “珂珂，你说我们现在该怎么办啊，虽然林东的实力确实不错，他这会所展现出来的实力，都有些非人类了，但如今这个年代毕竟是热兵器时代，一旦军队围剿他，他怕是也抗衡不了。”林若儿有些担忧的说道，虽然和林东各种闹腾，但却也不想看到林东出事。

    “．～跑，只有跑，只有离开华夏他才有一线生机！”珂道。

    “离开么？但看眼前这情况，这家伙根本不会离开，以他这会所展现出来的手段，他要跑出去，眼前这些特警根本拦不住他，但他却是淡然停在原地，没半点离开的趋势……”林若儿道，说到这里，那是很着急啊，这个笨蛋到底是要做什么。

    在珂和林若儿的交谈当中，林东一剑斩了一架武装直升机后，跟着又是一剑向着另外一架武装直升机给斩了上去，将另外一架武装直升机给斩爆，更是在斩了武装直升机后，把注意力蓦地向着其中一辆警车后面，只(钱赵好)见在那个地方，胖局长正被几个特警给保护着。

    见状，林东径直向着胖局长所处位置踏步而去。

    “嘭嘭嘭……”

    他踏步的时候，周边的特警不停开枪，但却是拦不住他半点脚步，反而是他随手挥剑，就有警车爆炸，特警被杀，一路行走，都不像是在子弹的攻击中穿梭，而是在自己的后花/园当中散步，要多悠闲，就有多悠闲。

    “快离开这里，快带我离开这里……”胖局长发现这样的情况，那是被吓得肝胆俱裂，连忙对身边的特警说道，就要逃离。

    “你想往哪儿去？”林东身形一动，突然出现在胖局长的身边，拦住胖局长的去路，拦住的同时，玄铁重剑抵在了胖局长的脖子上。。

 063章柳家震怒，特战部队出动（九更）

    几乎是在林东见玄铁重剑放在胖局长脖子上的瞬间，胖局长的腿就蓦地一软，头皮发麻，背脊汗水打湿衣裳。

    “林东，你要做什么，你知道你这在做什么吗，你杀了柳公子等人，已经是罪不可赎，现在更是还公然与特警做对，斩爆武装直升机，屠杀特警，现在还对我这市公安局局长如此做。

    你这是想要与国家为敌么？你是想要造反么？”虽然很害怕，但胖局长在害怕的同时，却也是强压害怕，然后声色俱厉的对林东喝道。

    一副正气凛然，将生命置之度外的样子。

    “你能代表国家？”林东冷冷撇了一眼胖局长：“我看你也就最多只是权贵的一条狗吧，普通人出事，你们这些人很久都破不了案，权贵出事，你就第一时间跳出来了，架势还搞得这么大……呵呵……”

    “林东，你休得污蔑！”胖局长大声道，一副无比愤怒的样子。

    “污蔑？算了，懒得和你墨迹，既然你让人围杀我，那你也可以去死了。”林东道，说着手中重剑就要用力。

    “不要……别，别杀我，林东，你不能这么做……”刚刚还正气凛然的胖局长，感受到那玄铁重剑向着自己脖子980靠近，顿时甩掉了刚刚那正气凛然的模样，然后惊恐的大呼起来。

    但他的求饶没能阻止林东，林东既然说不想墨迹，自然不会墨迹。

    玄铁重剑只是略微一用力，胖局长的脑袋就飞了出去。

    而在胖局长的脑袋飞出去的时候，旁边守护胖局长的四个特警，猛地对林东开枪，但却是根本没能击中林东，林东脚步一动就从原地消失，然后手中剑一挥，开枪的四个特警就同时飞了出去，身体在飞出去的时候，同时爆炸，化为血雾。

    灭了这四个特警后，林东跟着就把视线向着周边其他那些特警看了上去。

    只见此时的那些特警们，面色都无比难看。(beac)

    眼中都明显有着惊惧之色，那握着枪械的手都略微有些颤//抖。

    不得不承认林东的强大，超乎了他们的想象。

    ……

    半个小时后。

    腾会所事件，震惊了整个w市的上层圈子。

    柳家八公子柳望舒在腾会所被林东击杀，w市特警大队去抓捕林东，也是全灭，无一幸免。

    让w市的高层都简直不敢相信这事情是真的。

    这事情太大了，大到w市的高层们都压不住这样的事情，连忙第一时间往上面汇报。

    而随着这等事情汇报上去。

    帝都高层也是被这样的事情给震惊到了。

    与此同时，八大家族之一的柳家，更是震怒无比。

    柳家作为八大家族之一，在帝都身份崇高，从来不曾想过，他们柳家的人有一天会被人这般击杀。

    于是柳家掌权者第一时间下令，围剿林东。

    不管林东有多强都必须死。

    然后柳家派系的军队，第一时间动作起来。

    有一只代号战神的特战大队被派遣而出。

    ……

    “林东，你怎么还如此淡定的坐着吃饭，你还不敢赶紧离开华夏。这次的事情彻底闹大了，你杀了柳望舒不说，还将w市来抓你的特警队员全灭，这是捅了多大的篓子啊，国家是绝对不会允许你这种危险的人存在。”

    至尊阁，天字号房，这会的林若儿正恨铁不成钢的对那慢条斯理吃着饭的林东大声说道。

    “是啊，林东，赶紧离开这里吧，往南越和殿绵国那边走，以你今天所展现出来的战力，你若是第一时间离开，只要不出动大规模的现代化武器，你因该都能逃出去。你放心，等你离开华夏后，我会和若儿照顾伯父伯母的。”珂道。

    “我没逃的习惯。好了，安静吃饭。这事情我会解决的。”林东道。

    “解决，你怎么解决，一旦国家彻底对你动手，哪怕你这次展现出来的实力很强，也肯定会悲催，林东，东哥哥，你还是赶紧跑吧。”林若儿没好气的道，说到后面，为了让林东跑，更是还罕见的主动喊起来了林东哥哥。

    “嗯嗯，林东别倔强了，赶紧走。撤一次不是什么丢脸的事情。虽然我知道你习惯了玩命，但还是别不拿自己的命当一回事，你……你不是说过我是你的小媳妇么，你要是死了，那我这不是要守活寡了么，而且伯母，伯母他们也是会伤心的……”珂在一旁应承的点头，说着俏脸蓦地一红，拿自己小媳妇的身份说事。

    “还记得我再去腾会所之前的时候，对你说过什么吗？”林东。

    “呃？”珂愣住，不明白林东指的是什么。

    “你们完全不知道我有多强，区区一个柳家并不被我放在眼里，只要国家不动用大规模的核弹准备来个毁灭地球啥的，对我而言就半点影响都没。另外，如今跳得凶的也就只是那柳家罢了，等我吃完饭，就去帝都，将那柳家灭掉。

    等柳家一灭，国家高层自然不会再对我动手。”林东淡然对珂说道，说道这里的时候，眼中有着无穷自信。

    虽然林东如今还没学法术，导致他根本还不能发挥出来仙人层次实力的真正战力，但就算是如此，以仙人躯体的强大，普通的武器，对他也根本没用，而且就算是核弹，也休想伤害到他。

    至于人海战术，那更是滑稽之谈。

    “你有那么强？林东，你到底是怎么一回事啊，变身手表这等东西你有也就算了，你刚刚所展现出来的那等战斗力又是怎么一个情况，凭空拿出东西，一剑斩爆武装直升机，你这是要逆天么？”林若儿睁大眼睛，很是难以置信的道。

    “刚刚还叫东哥哥，这会就叫林东，丑丫头，你还真挺善变的。”林东瞪了一眼林若儿。。

 064章御剑飞行（十更）

    （ps：上一章关于核弹的地方修改了下，主角绝对不是怕核弹，绝对不是！）

    “哼，就不叫你东哥哥，让你骗我！”林若儿道。

    “不叫就不叫呗，说得我很在意似的。”林东耸了耸肩，继续慢条斯理的吃东西。

    “林东，你真的有你说的那么强？”一旁的龙珂睁大眼睛的看着林东，对林东的话，同样是很难以置信。

    “信不信随你们。”~林东道。

    “可你怎么会那么强的，竟然说只有大规模的核弹才会对你有影响，难道普通的核弹，你已经能硬抗了么？就算你是武林高手，你也不可能有这么厉害才对！除非……除非你是那些仙侠小说当中的修真者什么的…-…

    你可别告诉我，你其实不是武林高手，而是修真者，要是这样，那这世界也未免不可思议_了点。

    世界上怎么可能会有修真者的存在！”龙珂怔怔的看着林东。

    “我并不是修真者。”林东摇了一下头。

    “就知道你不是，不过你不是修真者，那你怎么凭空变出武器的？难道你是魔法师？会空间魔法？”林若儿撇了一下嘴，跟着扑闪着美眸，好奇的看着林东。

    “我也不是魔法师。”林东道。

    “那你是什么？”林若儿。

    “仙人。”林东。

    “呃，哈哈哈哈……林东，你能别讲冷笑话么，这都什么时候了，你还这么不正经，还说我看电击小子幼稚呢，我看你也挺幼稚的，成天幻想自己是仙人。”林若儿一愣，跟着娇笑起来。

    林东笑了笑，也没多解释什么。

    而是继续吃饭。

    等吃得差不多后，林东就准备离开至尊阁，然后去帝都。

    虽然帝都离w市比较远，但御剑飞行过去，也不费劲什么，或是用自由高达开过去，那也是相当简单的事情。

    不过就在他准备离开的时候，手机却是忽然响了起来。

    他拿起一看，只见上面标注着老妈。

    好吧，是他老妈的电话。

    “妈。”见状，林东接通电话，然后叫了一声妈。

    “东儿，你告诉我，他们说的都不是真的是不是，你并没有杀柳望舒对不对，也并没有将特警大队的人都给杀了对不对。”林东刚叫了一声妈，对面林妈妈焦急的声音就传了过来。

    虽然林东知道老妈想要听什么的回答，但林东只是略微沉默了一下，然后就开口道：“是我做的。”

    “是真的？怎么可能会是真的！东儿，虽然妈知道你喜欢玩命，但你不是只是喜欢玩极限运动么，哪里来的本事可以杀了特警大队的人。别开玩笑好么，东儿，不要让妈担心。”林妈妈的声音再次传来。

    “有些事情不知道该怎么说，不过妈你放心吧，事情我会解决的，过了今天晚上，一切就结束了。”林东道。

    “东儿，如果这事情真的是你做的，那赶紧离开华夏吧，立刻走，不要担心老妈和你老爸，我们会照顾自己的，千万不要做傻事。”老妈的声音再次传来。

    “嗯，我知道了，老妈你就放心吧，好了妈，我这会有点事，就先挂了哈，晚点回来再当面给你说到底是怎么一回事。”林东应了一声，然后宽慰了下老妈，就挂了电话。

    挂了电话后，林东就继续向着天字号房外面行了去。

    不过他离开天字号房后，却并不是往楼下走，而是往至尊阁的天台行了去。

    林东这样的行为，让龙珂和林若儿相当不解，不明白林东往天台去干什么。

    到了天台后，只见天空群星崔灿。

    w市并没有怎么受到雾霾影响，加上至尊阁本身就有三十六层，所以在这里还是能看到天空中的星星的。

    “林东，你到这里来做什么？”到了天台后，林若儿很不解的对林东问道。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    “这两块手表，你等会拿回去给老妈和老爸。”林东没有回答，而是突然凭空拿出两块变身手表，然后向着林若儿递了过去。

    这是林东这会在万界商城购买的。

    虽然这东西对林东是没有什么效果了，但对林若儿她们而言，却也是不错的防身物品。

    “你竟然不止一块变身手表！”林若儿睁大眼睛的看着林东。

    “小媳妇，这块是你的，虽然电击小子变身看起来比较幼稚，但不得不说它的功效还是挺强大的。”林东仍旧没有回答林若儿，而是再次拿出一块手表，然后向着龙珂递了过去。

    .... . ...

    龙珂见状甜蜜的看了一眼林东，然后就把手表给接在了手中。

    刚刚林东给了林若儿一块，她其实就已经很羡慕了。

    不过她知道这东西珍贵，林东给林若儿不给她也是正常的。

    毕竟她虽然和林东有暧//昧，但却也并没有真正确定关系什么的。

    这会林东又专门给她一个，她自然是很开心了。

    “你到底是从哪里来的这些变身手表啊，怎么会有这么多。”林若儿相当好奇。

    “秘密。”林东神秘一笑，然后道：“等我离开后，你们就第一时间回家，虽然正常情况下，柳家的人因该只是会报复我一个，但说不准也会对爸妈动手。”

    说完这话，不待林若儿与龙珂应声，就见林东蓦地一跃而起，几乎是在他一跃而起的瞬间，玄铁重剑就出现在他的脚下，然后带着他冲天而起，向着帝都飞了去。

    “御……御剑飞行！啊啊啊，东哥哥等等我……我也要飞……”林若儿瞠目咋舌的看着这一幕，跟着对那破空而去的林东喊道。

    但林东却是没有半点停留。

    而在林若儿这样的时候，龙珂此时也是被眼前这场面惊呆了。。

 065章夜黑风高，御剑而来（一更）

    “呵呵，总算是让那丑丫头失态了。”林东在飞行的过程当中，脸上泛起微笑，想起刚刚林若儿最后喊的话，就忍不住大乐。

    羡慕死她。

    微笑了一下后，林东跟着却是皱起了眉头。

    说实话，他成仙了，按照如今的情况，其实并不是忙着杀人什么的，而是因该忙着修炼的。

    成为仙人，却是不会法术，且不会法术也就算了，连体内力量的运转功法，除了武功秘籍外，就只有前不久学的练气功法。

    那是要多逊就有多逊。

    就拿飞行而言吧。

    正常情况下，仙人有不会飞的么？

    当然是没有。

    但林东现在靠自己的本“九七三”事，还真就不能飞。

    到不是他没达到飞行的层次，而是对于体内力量，他都还没来得及去多掌握什么的。

    腾云驾雾之术，他现在压根不会。

    而且腾云驾雾据林东所知，也是分很多种的。

    有所谓的爬云之术，也有如齐天大圣的那种筋斗云之术，一个筋斗十万八千里。

    还有各种遁光之术什么的。

    不过继续去耐着性子修炼，林东也是不想。

    既然杀了柳望舒，自然是要一鼓作气将敌人给灭掉。

    林东不想有半点因为自己的疏忽大意，而让自己的家人出祸事的场面发生。

    所以才会吃了一个饭后，就立马向着帝都行去。

    他很清楚，帝都柳家绝对是想不到，他会这般杀过去。

    ……

    “如今我是仙人，再使用这最基本的御剑术，也同样是有些逊了，等解决了这次的事情，就在万界商城买把飞剑，虽然不至于一下子就买很好的，但至少买一把比玄铁重剑飞行快的。”

    在林东的飞行下，过了那么两个多小时，他终于是到达了帝都。

    不得不说，玄铁重剑的御剑飞行，真不咋的。

    虽然能带人飞，但就速度而言，比之飞机的速度，都还要慢。

    而且飞行的过程当中，还要消耗力量。

    不过如今林东体内仙力澎湃，就御剑飞行的力量消耗，是不值一提。

    ……

    “查到林东的具体资料没有，他到底是从何处学来的一身本事？”柳家议事大厅，身穿着一身中山装，有着一头白发的柳家家主柳天栋坐在主位，对周边众多柳家高层沉声问道。

    “并没有查到他到底何处学来的一身本事，根据信息记载，他虽然喜欢玩极限运动，但此前，却是从来不曾展现过这样的武力值。”柳天栋左下位的一个中年人开口说道，他是柳家家主的大儿子。

    “关于他父母，家人的情报呢，他的父母家人是否具备他那样的实力？”柳家家主再次问道。

    “他的父母都是普通人，并无什么不同。”左下位的中年人再次开口说道。

    “是吗？”柳家家主眼睛一眯。

    “老爷子，你可一定要为望舒报仇啊，望舒死得好惨啊，听说连个全尸都没，我可怜的望舒，我可怜的儿啊……”一个站着的美妇人突然大哭起来。

    “放心吧美珍，望舒必然不会白死，战神特战队已经派遣了出去，有他们出动加上当地军方配合，那林东不管有着等本事，都必然会死。”一个身穿着军装，配中将军衔的中年，沉声说道。

    他是柳家家主的三儿子，在柳家排行老三，同时也是柳望舒的父亲。

    “只是让那林东死，实在是太便宜林东了，最好是能让他的家人跟他一起陪葬，我们家望舒，天资聪明，孝顺懂事，地位尊贵，原不是林东那个泥腿子可以比的！”那美妇人听得柳家老三的话，眼中怨毒一闪，跟着愤声开口说道。

    “放心，一个都跑不掉，我柳家直系子弟，不是谁都可以动的。”柳家老三沉声点头：“战神特战队我已经打过招呼，他们这次的行动，不但是会针对林东，也会秘密的将林东的家人给带回来拷问林东秘密，然后将他们给击杀. ....

    至于这等行动会有什么影响，以我柳家的强势，加上只要行动够快，给林家安排一个阻拦抓捕的名头，其他家族也不会多说什么。

    谁要是这个时候，阻止我柳家行动，就是跟我柳家为敌。

    他们不会如此不智。

    只要不被人留下把柄，让林家所有人跟望舒陪葬，一点都不难。

    而且这次事件的起因，我也已经调查清楚，林家区区一个小地方的集团，竟然敢拒绝我柳家的收购，完全是不识抬举，要不是因为林家的那一项研究，望舒根本不会去接触林家，也就不会被林东那个瘪三杀死。”

    在柳家老三这么说的时候，周边的所有柳家高层脸上都没有流露出半点的不赞同，都对灭掉林家，感到理所当然。

    柳家是帝都八大家族之一。

    还没开国就已经存在。

    如今不但是军政有他们的人，不少大型集团，背后也是有他们柳家的影子存在。

    实力是相当雄厚。

    区区一个商人的儿子，就敢这般杀他0.4柳家直系弟子。

    不管那人因为什么，都必须死。

    若是连这样的商人家庭都对付不了，他们柳家必然会成为其他家族的笑柄，被其他家族的人给嗤笑。

    至于根据情报所传来的关于林东那可怕的战力。

    虽然这样的事情，确实让柳家的人也很吃惊，但也就只是一定程度的吃惊罢了。

    这个世界始终都是权贵的世界，是现代化武器掌控一切的世界。

    不管林东的实力有多强，都会死得很惨。

    “灭我林家，你们怕是没有机会了。”就在柳家高层商讨的时候，突然冷漠的声音从房顶传来，跟着就见房顶，竟是猛地爆炸，然后一个人御剑而来。。

 066章龙从天降，柳家崩灭（二更）

    “你……你是谁！”

    “剑……剑仙！”

    “这怎么可能！”

    “滋……”

    “林东！是林东，林东竟然是剑仙，怎么会这样……”

    “……”

    看到林东这样的出场方式，房间当中的所有柳家高层，都被眼前这一幕给惊呆了，彼此睁大眼睛的看着林东，都感觉相当的不可思议，相当的震撼。

    虽然有人不认识林东，但却也有人看过林东的详细资料，自然也是看过林东的相片，所以第一时间认出来了他。

    只感觉头皮发麻，两腿发颤。

    林东来这里的目的，不言而喻。

    “看来不需要我解释我是谁了，既然认出了我，那你们因该知道我来这里的目的，你们可以上路了。”林东淡然环顾了在列的柳家人，接着就准备动手灭了了他们。

    “等等。”就在这时，那坐在主位上的柳家家主突然沉声暴喝。

    “你想说什么？”林东撇了一眼柳家家主。

    “林东，这次的事情，我柳家认输了，你退去吧，等你退去后，我柳家必然给你补偿，以你如今这身本事，可以举荐你为国家效力，让你成为特殊战力，拥有至高军衔，特权。

    具备杀人执照，调动地方武装，完全不是问题。

    不说一人之下，万人之上，却也必然是除了八大家族之外的最强者。”柳家家主肃然说道，说出这话的时候，眼中泛起一抹炙热，眼中这会有着野心涌动。

    御剑而来。

    这样的本事，柳家家主这一身当中，在这之前从来不曾遇见过。

    这是传说中的人物。

    这样的人，不说寿命，长生久视，光是战力据说就相当的可怕。

    一旦他柳家与其化解矛盾，举荐他入仕，对他柳家而言，好处绝对是无比巨大。

    “什么？让他具备至高军衔，特权？这怎么可能，老爷子，杀了他，必须得杀了他，不但他要死，他全家都得死，他杀了望舒，必须得让他全家为望舒陪葬｀ 」！”不待林东说什么，就见那美妇人歇斯底里的大声开口起来，在开口的时候，两眼杀气腾腾的看着林东，眼神怨毒无比。

    “住……”

    “嘭！”

    美妇人的话语刚落下，还不待柳家家主将一声住口给彻底落下，林东反手就是一掌，就见劲力向着美妇人笼罩上去，将她给一下子打爆成血雾，死得不能再死。

    “咕咚！”

    “滋……”

    “哐当！”

    “……口”

    也就在美妇人被打爆了后，柳家家主住口的那个口子才跟着传来，但已经是没用了，这会周边众人，都被林东狠辣的出手给惊呆了。

    怎么都没有想到，林东二话不说就杀人。

    另外……

    虽然根据下面传来的情报资料，他们就已经知道林东具备将人给打爆的实力。

    但他们心中下意识的还是认为，这等言论有着一定的夸大其词。

    也许林东真的很厉害，但绝对没厉害到这种程度。

    而这会亲眼所见，他们终于是明白，林东到底有多强大。

    “还有人想要杀我全家的么？”林东打爆了美妇人后，跟着似笑非笑的环顾柳家众人一眼。

    “林东，美珍只是无心之失，她刚刚丧子，心中悲痛之下，才会说出如此疯狂言语，并不是真的想要杀了你全家，你又何必下如此狠手。”柳家老三深吸一口气，跟着肃然对林东说道，说出这话的时候，他心中杀意滔天，杀气从身上难以掩饰的散发出来。

    自家小子望舒被杀，如今妻子美珍也被林东当着面给击杀。

    这让他几乎是要疯狂。

    “嘭！”

    柳家老三话语刚落，一道掌力就向着他笼罩而至，将他也给一下子打爆成血雾。

    “你……”

    “林东，你这是做什么！”

    “你为何如此杀了老三！”

    “……”

    周边众人被林东这再次杀人，给再次惊呆了，忍不住开口质问。

    “嘭嘭……”

    然后周边再次有人化为血雾，被掌力给硬生生打爆。

    让剩下的其他人，头皮发麻，背脊汗水狂涌，双）腿也是不停打颤，全然不明白接下来该如何面对林东。

    这一刻他们直观的感受到了林东的可怕，强大。

    这是一个杀神。

    毫不讲道理的杀神，让他们敢怒而不敢言。

    “．～林东，住手吧，不要再杀下去了，这不论是对你林家还是对我柳家而言都没半点好处。”柳家家主强忍心中愤怒，震撼，再次开口说道。

    “你这是在威胁我。”林东道。

    “我只是在阐述一个事实，不管林东你如何厉害，如何强大，如今这时代都是现代化时代，高科技武器时代，哪怕你是仙人又如何，惹怒国家，也是难逃一死。

    我柳家作为八大家族之一，与其他家族一荣俱荣，一损俱损，你如果强行灭掉我柳家，你们林家在华夏必然是再难有容身之处。

    这会退去，是你唯一的选择，不要自误。”柳家家主沉声道。

    “这就是你最后遗言了么？那么，再见。”林东淡淡看了一眼柳家家主，反手一掌，就将柳家家主给打成血雾，接着御剑而起，从那房顶飞了出去。

    看到林东飞出去，剩下的柳家族人眼中喜色一闪(钱李的)，在喜色一闪的同时，眼中也是泛起无穷怨毒，准备立刻通知柳家派系，不管付出什么代价，都要将那林家全灭。

    然而，就在他们以为自己活下来了的时候。

    以为林东那个傻）逼，不知道斩尽杀绝的时候。

    一头金龙从天而降，发出巨吼，将整个柳家都给笼罩，将柳家给一下子炸成齑粉，所有处于柳家四合院当中的人，无一例外，全部死亡。

    这金龙自然是林东所打出的龙形劲气。

    虽然林东不会仙法，但仙力催动降龙十八掌，威力也是吓人，如果不是他收敛力量，只是这一掌，帝都都会崩灭。

    灭掉柳家四合院，自然也是小菜一碟。

    至于他怎么会降龙十八掌的，当他成为大宋剑仙后，郭靖又如何能不拿出降龙十八掌任由林东观看。。

 067章不明飞行物，震惊的空管部门（三更）

    灭了柳家，林东紧跟着就驾御飞剑向着w市赶了回去，刚刚他已经听到了什么战神特战队去w市的事情。

    虽然老爸，老妈还有丑丫头都有变身手表存在。

    但应付这种精锐的特种兵战士，未必就能完全应付。

    毕竟变身手表厉害的，还是变身后，没有变身之前，老爸和老妈他们也就只是普通人。

    为了第一时间回去，林东飞到空中后，果断舍弃了继续用玄铁重剑回去，而是念头一动将自由高达给从超级储物戒指里面放了出来，放出来的瞬间，跃入自由高达的驾驶舱，跟着启动自由高达，然后快速向w市飞了回去。

    “警告，警告，有不明飞行物在帝都上空飞行，飞行速度超过10马赫，速度还在增加，11，12……”

    几乎是在林东驾御自由高达向着w市飞过去的瞬间，帝都负责空中管制的部门，就骤然从雷达上突然发现了有不明飞行物，

    当看到这样的情况时，负责监控983的人是纷纷大惊，本来大晚上打瞌睡的他们，瞬间精神，连忙放大图片。

    但速度太快，拍摄的图片并不清楚。

    不过就算是如此，那也是相当让人震惊的事情，他们连忙将此等事情上报。

    跟着有战机出动，向着林东所飞行的方向追了上去。

    但林东速度太快了。

    根本追不上。

    在自由高达的疾驰下，只是短短五分钟。

    林东就回到了w市。

    论飞行速度，不得不承认，林东现在的半吊子御剑飞行，真和这种高科技没法比。

    这还不是林东让自由高达全速飞行，若是全速飞行，其速度还要缩短。

    从帝都到w市，一千多公里，结果使用自由高达，五分钟就到，而且还不是全力飞行，不得不说，这速度真心很惊人。

    这也是为什么高达系列动画片，那些高达能够跨越国家作战的原因。

    速度不够快，打毛线啊。

    等你过去，黄花菜都凉了。

    到了w市后，林东就收起了自由高达，随着收起，负责监控的空管部门，顿时发现雷达上的目标凭空消失不见。

    让他们更是震惊。

    只感觉要出大事了。

    在华夏领空，竟然有不明飞行物以平均十五马赫以上的速度飞行，且从帝都飞到w市后骤然失去感知，天知道这样的东西是要做什么。

    只感觉今天是不是愚人节，怎么会有这么诡异的东西存在。

    十五马赫以上啊。

    这是要闹哪样。

    一般的战机平均也就两马赫左右，超过三马赫那就超级强大了。

    结果现在突然冒出一个十五马赫以上的不明飞行物出来。

    这是要吊打全球的节奏么？

    这到底是哪个国家研制出来的秘密武器。

    且不提监管部门的郁闷。

    林东回到了w市后，跟着就回到了锦绣庄园。

    当他回到这里的时候，这里并没有什么危险。

    他进入别墅后，就第一时间看到了老爸和老妈还有林若儿与龙珂，正处于大厅当中。

    “东儿！”

    林东刚一踏入房间，林妈妈就激动的对林东唤道。

    然后从沙发上站起，向着林东快步走了过来，走过来后，就用手撩起(beaj)来了林东的衣服。

    “呃……老妈，你这是干啥呢……”林东睁大眼睛，赶忙退开。

    “让妈看看你有没有受伤。”林妈妈道。

    “……”林东。

    “妈你就放心吧，我一点事情都没有。”林东无语了下，跟着对老妈宽慰道。

    “真的？”林妈妈狐疑的看了看林东：“不是说，那些特警对你各种开枪么，那么多枪械都没能伤害到你？”

    “汗，老妈你这是到底想要看我受伤呢，还是想要我不受伤。”林东睁大眼睛。

    “咳咳……老妈这不是关心你嘛。”林妈妈干咳两声，跟着很是复杂的看着林东，真的是相当复杂啊。

    两个多小时过去，这会的她也是已经使用过了林若儿拿回来的变身手表。

    说实话……

    这可真是太冲击人的三观了。

    这种动画片当中的东西，竟然真的存在。

    简直是让人感到不可思议。

    “放心吧妈，就目前地球上而言，根本没谁能伤害到我。”林东正色对林妈妈说道。

    “对啊，是没人伤害到你，我的剑仙哥哥！你隐藏得也太深了，拿出变身手表也就算了，你还能御剑飞行！”一旁的林若儿这会也是从沙发上站起，然后幽幽看着林东。

    “都给你说了我是仙，是你自己不信的，怪得了谁。”林东撇了撇嘴。

    “真的是仙？”林妈妈好奇道，关于林东御剑飞行的事情，刚刚林若儿回来，也是给林东的老爸和老妈说了。

    “嗯，虽然才成仙没多久，还只是最普通的地仙，但确实已经是仙人了。”林东肃然道。

    “到底是怎么一回事？东子，你怎么会忽然成仙的？这个世界上竟然真的有仙，这……这也未免太不可思议了点。虽然我们华夏一直都有各种神话传说，但神话不只是神话么？”林爸爸从一旁走了过来，跟着肃然看着林东问道，眼中这会写满了好奇。

    “这个说来话长，你们只要知道我现在是仙人就是了，以我如今的实力，就算是大规模核弹对我攻击，也根本杀不了我，所以只要地球上的那些国家不丧心病狂的轰暴地球，对我就半点影响都没。

    而且……

    如果真的到了那一步，我也能带你们离开地球。”林东摇了一下头，跟着正色看着老爸和老妈等人。

    “这……”林东这话，让林爸爸等人再次受到了冲击。。

 068章刀枪不入（四更）

    “离开地球？是去其他星球么？东哥哥，你能去其他星球？其他星球是怎么样的，能带你萌萌达的妹妹去看下么。”林若儿美眸瞪圆，跟着向着林东快步走了过来，抱住林东的一只胳膊，就撒娇了起来。

    “一边玩去！”林东没好气的左手一挥，就见林若儿飞了出去，直接倒飞到了沙发上。

    林东用的巧劲，林若儿倒飞在沙发~上后，一点事都没。

    “妈，东哥哥又期负我……”林若儿扑闪美眸，跟着就做出一个要哭的架势，对一旁-的李妈妈唤道。

    “……”林东。

    “……”林东老妈。

    “好了，若儿别闹了。东子，你还是说下离开地球到底是怎么一回事吧，难道这个世界并不只是我们地球上有人，真的有外星人什么的？外星人是什么样的？是像某些科幻电视拍的那样，圆脑袋，没头发，身体难看，还是跟我们地球人类一模一样的？”林东老爸招呼了一下林若儿，跟着就肃然对林东问道，不过一开始表情很肃然，问到后面，眼中剩下的就全是八卦了。

    让林东都差点以为自己这是遇见了一个假的老爸。

    在他的印象当中，他老爸一直都是那种，泰山压顶色不变，对大多数事情多没啥八卦的人。

    结果……

    原来自己的老爸也有这样的一面。

    还圆脑袋，没头发……

    真是简直了。

    “外星人是肯定有的，宇宙那么大，怎么可能只有我们地球一个生命，不过我说的离开地球，并不是说去外星，而是带你们离开这个世界。”林东道。

    “离开世界？是去仙界么？还是传说中的修真界什么的？说起来，林东你真的是仙人，不是修真者么？虽然御剑飞行有剑仙的传说，但据我所知仙人不是都能靠自己的本事飞行的么？你为啥还要御剑？”一旁自从林东回到别墅就没开口的龙珂，蓦地好奇问道。

    “我不是修真者，确实已经成为了仙人，至于去的世界，暂时是一个秘密。”林东笑道。

    “不待这样吊人胃口的。”龙珂睁大眼睛道。

    “呵呵。”林东。

    ……

    帝都。

    此时的帝都高层全部被惊动了。

    柳家四合院忽然被打成了废墟，里面的人无一生还。

    然后帝都高空还出现了神秘飞行物，以超过十五马赫的速度向着w市行了去。

    不论是前者还是后者都让人感到相当的不可思议。

    ……

    柳家废墟。

    这会大量的武警与调查人员来到了这里。

    看着眼前这废墟，他们都相当的震撼。

    “有查到什么有用的线索吗，柳家到底是如何被灭的，从现场的勘察来看，这里并不像是被人用炸弹给轰灭的，现场没有丝毫的火药味与爆炸迹象……”一个身穿着黑衣，叼着一根烟的中年人，一边用手拍了拍自己身边的一个魁梧青年的肩膀以示宽慰，一边对不远处正在摆弄着一个掌上电脑的眼镜青年开口问道。

    这中年人是国家特别行动组的小队长，他代号影子。

    他们这个特别行动组，在小说当中，往往被人写成龙组什么的。

    虽然他们并不像小说当中那般的强大。

    但特别行动组的成员，每一个人拿出去都是绝对的兵王，精英。

    想要加入特别行动组，要么具备强大的武力，要么就是有着一些特长。

    另外他们的特权在某种程度上确实很好。

    传说中的杀人执照，特别行动组是人手一份。

    “就现场勘察是并没有查出什么信息，不过我刚刚调动周边的一些远一点的监控，隐约发现在柳家崩灭的时候，天空中忽然出现了一头金龙，是那金龙将柳家给灭掉的。”青年开口说道，他代号百事通。

    “金龙？你说这柳家是被金龙给灭掉的？”中年人嘴）巴上叼着的烟差点一下子掉落在地，两眼瞪圆的看着百事通。

    “嗯！虽然这很难以置信，但确实是金龙，当然，我并不认为那龙是真的龙，因为就在柳家被灭不到十秒的时间，在离柳家的高空不远处，忽然出现了不明飞行物，然后那不明飞行物向着w市飞去了。

    不出意外，柳家被灭给那不明飞行物有很大的关系。”百事通道。

    ・ ・・・・求鲜花・

    “这么说我们要调查的两件事情，其实是一件事情了。”中年人眼睛一眯。

    “很有可能。”百事通道。

    “另外，根据w市那边传来的消息，在两个多小时前，铁拳的八弟柳望舒，在w市的龙腾会所被人杀死，杀他的人叫做林东，据说武力值相当可怕，刀枪不入，w市的特警去围剿他，被他全灭。

    柳家为了找回这个场子，把战神特战队给派了过去。

    我认为这林东也许跟柳家的灭亡有关系……”百事通看了一眼中年人身边的魁梧青年，跟着话锋蓦地一转。

    “刀枪不入？你确定？哪怕是化劲宗师，都做不到刀枪不入，这林东是怎么做到的？加上那神秘的飞行物，难道是外星科技？”影子的眼睛蓦地眯起，脸上有着凝重。

    ......... .......

    “不管这事情到底跟林东有没有关系，都必须得去调查他，他也必须死。”影子身边的青年壮汉，沉声道。

    他叫柳山河，代号铁拳，是柳家的人，很早就加入了特别行动组，在柳家被林东灭掉的时候，并没有在家，所以算是漏网之鱼。

    他说出这话的时候，眼中杀意涌动，面色狰狞可怕。

    影子与百事通见状，摇了摇头，却也没有反驳。

    ……

    对于帝都特别行动队的调查，林东并不清楚。因为他在给老爸和老妈等人略微说了下自己的实力后，就上了别墅的阳台，一边看着远处天空，一边淡然等待起来。

    既然柳家的人说派遣了所谓的战神特战队来对他和他的家人动手。

    那么如今自己的父母还在家里面，就说明那特战队因该在路上。

    不出意外很快就会来动手。

    而事实上也确实是如此。

    林东等了差不多半个小时的样子，就见有武装直升机向着锦绣庄园别墅区飞了过来。

    而在武装直升机向着锦绣庄园飞来的时候，也有大规模的塔克，装甲车，向着锦绣庄园这里开了过来，然后将锦绣庄园周边路段，全面封锁。

    对外宣称是演习。。

 069章徒手打爆武装直升机（五更）

    “嗯，来了么？”

    随着装甲坦克这些向着锦绣庄园开来，处于阳台上的林东，眼睛蓦地一眯。

    虽然这会已经是黑夜。

    但以他仙人修为，一眼看去，那也如白昼般的明亮。

    黑夜根本遮掩不住他的视线。

    所以远远的他就看到了从那锦绣庄园的山脚下，竟是有着坦克，装甲车向着这里行来，特别是天空中那武装直升机，更是被林东给清楚的看见。

    “战神特战队？我以为只是会有特种兵到来，不想竟然连坦克，装甲车这些都开来了，这战神特战队还真看得起我呢。”林东眼睛眯起，脸上泛起冷意。

    随着眼中冷意浮现，林东就拿起“九八零”电话，准备通知林若儿她们接下来小心一点，但打电话的时候，林东却是发现，根本打不通。

    通讯被屏蔽了。

    见状林东转身向着房间里面行了去，然后来到了一楼，对坐在大厅看电视的老妈等人道：“特战队的人已经来了，我出去灭了他们，你们小心一点。”

    “嗯，东儿你小心点，另外，若是可以不要造太多杀）戮。”林东老妈点了一下头，担忧的看着林东说道。

    “只有让他们痛，事情才会结束。”林东沉默了下，然后肃然说道。

    “东儿你自己拿主意，别听你老妈的。”林东老爸正色开口。

    林东点了点头，跟着大踏步走出门，走出门的瞬间，驾御玄铁重剑冲天而起。

    直接向着那武装直升机所处位置飞了去。

    天空中这会总共有四架武装直升机。

    战神特战队的人，有一半的人都在武装直升机里面。

    ……

    “前面是什么，什么东西飞过来了！”其中一架武装直升机的驾驶员，瞳孔猛地一缩，震惊的看着前方，只见前方骤然有一道黑影向着武装直升机所处位置撞击过来。

    “是……是一个人！”

    那黑影由远及近，很快驾驶员就看清楚了情况，可当他看清楚的时候，他的脸上却是没有喜色，有的只有震惊。

    而在这驾驶员震惊的时候，此时一处军区的作战指挥室里面。

    所有的看着电脑屏幕的人，脸上同样是有着震惊。

    向着锦绣庄园而去的武装直升机上，都安装了摄像头。

    它们链接了作战指挥室。

    让作战指挥室能够同步指挥行动。

    也正是因为如此，驾驶员看到的情况，作战指挥室里面的人，也都看到了。

    御剑飞行！

    他们竟然看到这次的任务目标林东，驾驶着一把剑飞在天上。

    修真者？

    还是神话中的剑仙？

    不论是哪种，他们都明白，事情大条了，虽然他们已经极度的高估林东，为了能够配合战神特战队抓捕林东，或者说是斩杀林东，将武装坦克，装甲车这些都派了去，但，现在看起来，还是低估了林东。

    这家伙根本不止是像情报当中所说的那般，只是武力值惊人。

    他压根就是一个非人类。

    也就在他们震惊的时候，只见林东右手凭空对着最近的武装直升机打出一掌。

    一掌打出有金龙咆哮而出，瞬间向着武装直升机撞击上去。

    武装直升机的驾驶员瞳孔剧烈一缩，连忙驾驶武装直升机规避，但不待他规避开，就被金龙给击中。

    “轰！”

    然后爆炸声响起，武装直升机直接爆炸，不但是驾驶员，还有里面本来准备大展手脚的战神特战队成员也都全部随着武装直升机的爆炸崩灭。

    这样一幕，看得作战指挥室的指挥官们瞳孔纷纷收缩。

    “01，02，03，开炮，开炮，快锁定林东开炮！”瞳孔收缩下，最高指挥官蓦地下令，顿时就见其他三架武装直升机猛地锁定林东，然后有炮弹从武装直升机安装的炮管当中飞出，向着林东攻击而去. ....

    “嘭嘭嘭……”

    林东面色不变，右手拍苍蝇似的，隔空拍击几下，顿时就见有强大力量涌出，向着那奔袭而至的火箭炮抗衡了上去。

    将它们都给全部打爆在虚空。

    将火箭炮给打爆了的同时，只见林东驾御飞剑出现在其中一架武装直升机的面前，一拳砸出，强劲力量爆发，将这武装直升机给直接打爆，在其化为火光的瞬间，就已经从原地消失不见，出现在了另外一架武装直升机的上空，驾御玄铁重剑从天而降，瞬间将武装直升机给硬生生的洞穿，在他洞穿而过的时候，武装直升机也是猛地爆炸。

    “该死！”

    作战指挥室的最高指挥官，右手成拳猛地砸在身边的桌子上，面容无比难看。

    林东所展现出来的力量与机动性，都太可怕了。

    短短片刻间，三架武装直升机被灭，上面精锐的战神特战队士兵连点战斗力都没能发出，就阵亡。

    此等事情实在是太让人痛心了。

    “快撤，01赶紧撤！地面部队，掩护01撤退。”1.1面色难看的同时，最高指挥官再次下令，虽然他知道，这样的命令怕是没有效果了，也不得不如此下令。

    而事实上也确实如此。

    虽然最后剩下的一架武装直升机，掉头就要跑，但它的飞行速度实在是太慢了，哪怕驾驶员无比的精锐，也是根本没用。

    林东根本不可能给他跑掉的机会，他驾御着飞剑只是一个冲）刺，就正面将武装直升机给洞穿，然后火光冲天，四架武装直升机宣告全灭。

    也就在这最后一架武装直升机被轰灭的时候，地面坦克的高射炮才将炮弹向着林东所处位置攻击过来。

    不是下面的坦克反应慢，实在是林东的攻击太快。。

 070章打爆坦克，八九玄功（一更）

    虽然林东的飞行速度相对于使用高达而言，那是慢了不少，但他的飞行速度却也还是挺快的。

    而且就短距离飞行而言，他的奔袭速度，更是惊人。

    所以下方的坦克才来不及反应，他就已经将战机给打爆。

    “轰轰轰……”

    一连串的高射炮炮弹根据热能成像仪的锁定，向着林东疯狂攻击。

    “哼！”

    面对这些攻击，林东连躲闪都没有，眼中寒芒一闪，跟着右手一掌拍下，又一次的打出一头金龙，金龙奔袭而出，发出巨大的吼声，势不可挡的向着炮弹撞击上去。

    “轰隆隆！”

    瞬间将那些攻击上来的炮弹给炸爆，更是在炸暴的同时，还向着下方的坦克与装甲车碾压上去。

    将下方所有的坦克和撞击都给全部锁定。

    “嘭！”

    巨响产生，然后就见恐怖的震荡波以下方坦克和装甲车为中心向着四面八方扩散，在这等震荡波扩散之下，只见所有的坦克和装甲车都化为齑粉，都全部被打爆。

    更是在装甲车和坦克被打爆的同时，地面上还出现了一个无比恐怖的深坑。

    这条通往锦绣庄园的公路，算是悲催了。

    ……

    “情况怎么样了？东子不会出事吧？”别墅当中，林东的老妈此时根本无心看电视，当她骤然发现地动山摇的时候，面色下意识的变了变。

    自从林东出去了后，外面就接连传出爆炸声。

    虽然林东说他是仙人，哪怕是核弹都不可能让他出事，但林东的老妈毕竟是没有见过林东展现出那样的本事。

    作为母亲，她自然是会担心自己的儿子。

    “放心吧吗，东哥哥肯定会没事的．〃。”林若儿用手握着林东老妈的手道，不过说是这么说，这会的她也是忍不住把视线向着门口看了去。

    外面的动静真的是不小啊。

    到底是什么样的阵容来攻击林东，才会有这样的爆炸声不停响起。

    听那动静，明显是开炮的声音，总不会是有什么武装坦克，装甲车什么的来了吧。

    让她忍不住想要走出去施展变身手表看看情况，不过想到今天在那龙腾会所，自己被林东给呵斥的场面，就干嘛掐灭念头。

    她并不是笨蛋，自然明白，自己上去确实不一定能帮林东的忙，很有可能是拖累。

    也就在林若儿等人担心的时候。

    只见林东踏入两手插在兜里面，微笑着从门外走了进来。

    根本不像是和别人打了一仗，完全像是出去散了个步，放了下水一般。

    “林东！”

    看到林东走入进来，龙珂眼睛顿时一亮，第一时间唤道，一旁的林若儿，林东老爸和林东老妈也同样是脸上一喜。

    林东回来了，那就说明，这一次是林东赢了。

    “嗯，暂时算是没事了，接下来就看明天那些高层会怎么选择了，希望他们能做出明智的决定。”林东对龙珂等人笑了笑，然后开口说道。

    “刚刚外面到底是什么情况，怎么会有接二连三的爆炸声。”林若儿好奇问道。

    “来了一些坦克，武装直升机啥的，我随手将它们都给打爆了。”林东道。

    “……”林若儿。

    “好了，都去睡觉吧，时间不早了。”林东笑着再次说道。

    “嗯，确实因该睡了。”林东老爸道。

    “不过，怎么睡得着，唉……东儿啊，东儿，突然发现还是你以前玩命的时候好……”林东老妈叹道。

    “……”林东。

    一旁的林若儿和龙珂都忍不住掩嘴偷笑起来。

    接着不管到底是能不能睡着，林东老爸和老妈也是很快离开了客厅，去自己房间睡觉去了。

    “小媳妇，你是和我睡，还是和丑丫头睡。”等老爸和老妈去睡觉了后，林东对龙珂说道。

    “当然是跟我睡了，你这大色）狼，别想欺负珂珂……”不待龙珂回答，林若儿就护犊子似的护住龙珂，嘟嘴对林东说道。

    “又不是欺负你，你着急个什么。”林东撇了撇嘴，说着打了一个哈切：“时间真心是不早了，既然丑丫头让你跟着她睡，那小媳妇你就跟她睡吧，我先去睡去了。”

    边说林东边向自己的房间行了去。

    “等等。”林若儿叫住林东。

    “怎么？”林东停下不解的看向林若儿。

    “．～东哥哥，我要飞天。”林若儿道。

    “自己变身飞去。”林东道。

    “我要你带我御剑飞行。”林若儿道。

    “没时间……”林东道，然后身形一动瞬间离开原地。

    “我有那么吓人么。”林若儿没好气的看着林东离开的背影，相当气恼啊，人家明明那么可爱。

    ……

    “我对仙力的使用实在是太低级了，接下来赶紧看下法术，顺便买把飞剑，不说仙器级别的，好歹仙弄把灵器。”林东回到了自己的房间后，跟着就打开了万界保镖群，直奔万界商城。

    进入万界商城后，利用搜索栏收缩法术分类。

    顿时就见他的视线当中出现了琳琅满目的法术。

    “呼风唤雨――30000积分。”

    “撒豆成兵――30000积分。”

    “腾云驾(的得的)雾――30000积分。”

    “天罡三十六变――400000积分。”

    “地煞七十二变――400000积分。”

    “八九玄功――1600000积分。”

    “正版八九天功――1600000积分。”

    “五行遁术――600000积分。”

    “定身术――20000积分。”

    “……”

    和其他商品一样，法术有便宜的，也有贵的。

    其中天罡三十六变还有地煞七十二变是第一时间被林东给关注。

    关注这两种的同时，他对八九玄功和正版八九天功也很好奇。

    多说七十二变就是八九玄功，怎么两者之间的贩卖差距竟然是这么大。一个四十万，一个却是需要一百六十万。。

 071章鸟枪换炮，购买法术（二更）

    “真是古怪之极？这八九玄功与七十二变到底是怎么一回事？”林东对此实在是不解，念头转东下，就在群聊天打字问道：“有谁知道七十二变和八九玄功到底有什么不同么？我看万界商城贩卖的价格差距相当大，这七十二变和八九玄功不应该是同一种功法么？”

    “七十二变？八九玄功？那是什么？”浊天帝表示懵逼，他虽然实力强大，却也是没有学过啥七十二变，八九玄功之类的，毕竟他不是洪荒体系世界的人。

    “我就只知道七十二变，因为万界商城的那个七十二变就是我卖的，是我刚从我们这个世界的孙猴子那里抢来的。”紫霞仙子。

    “咦，紫霞仙子你竟然四星了，紫霞仙子666……”僵尸王。

    “还真是四星了，紫霞仙子你不会是把超级等级丹给吃了吧！！！！！暴殄天物啊！”丹神一边发信息，一边还配了一个因为震惊，嘴）巴大张，下巴都掉地上的表情。

    “什么暴殄天物，东西不就是拿来吃的么，我家紫霞仙子太强大了，爱你哟。自从看了紫霞仙子发群上的自）拍照，我就深深迷上了紫霞仙子，紫霞仙子我们结婚吧……”情帝。

    “滚，别和我抢紫霞953仙子，紫霞仙子是我的。”龙傲天。

    “卧）槽，你好吊，竟然敢让本帝滚，有本事单挑。”情帝。

    “怕你啊。”龙傲天。

    “系统提示，情帝被禁言。”

    “系统提示，龙傲天被禁言。”

    就在龙傲天与情帝准备怒怼的时候，突然大红色的字体在聊天框显示出来，提示龙傲天和情帝都被禁言。

    “群主666……”僵尸王。

    “群主好厉害！”三）级天罚使者。

    “群主我要给你生猴子。”忘情至尊。

    “忘情至尊，你节操呢，你男的怎么给群主生猴子，需要本尊帮你一下么。”阴阳至尊。

    “……”忘情至尊。

    “好了，好了，别闹腾了，问正事呢。”林东：“另外，紫霞仙子是我的。”

    “！！！”僵尸王。

    “！！！”三眼天罚使者。

    “这辈子走过最长的路，就是群主的套路，本以为群主禁言龙傲天和情帝是因为他们在群上互怼，结果群主竟然是霸道(bebf)的在宣示主权。”刀尊。

    “这是典型的霸道群主爱上我的节奏么？”咏春高手。

    “我的意中人是个盖世英雄,有一天他会踩着七色云彩来娶我，群主大大，你要来娶我么？”紫霞仙子。

    “拒绝狗粮。”忘情至尊。

    “拒绝狗粮+1。”三十六翼天魔。

    “忘情至尊拒绝狗粮也就算了，三十六翼天魔，你拒绝个屁啊，是谁前不久才发了自己好几个老婆的自）拍，炫耀老婆的，什么童颜巨）乳的天使妹妹，什么精灵公主……”僵尸王。

    “……”

    只是短短片刻间，林东的问题就突然歪楼了，看到这样的情况，林东也是感慨。

    这些强者平时在自己的位面，肯定不是这个样子的。

    结果跑群上后，一个个那都是人设崩塌的节奏啊。

    一个个都没节操了。

    等群里面闹腾一阵子后，林东接触掉情帝与龙傲天的禁言，然后才再次问道：“有哪位群友知道我刚刚所问的问题？八九玄功与七十二变到底有什么不同。”

    “这个我知道。八九玄功从某种程度上而言也叫七十二变，但却又不单单只是七十二变，因为八九玄功包括七十二变。”叶天帝突然出现。

    “包括？”林东。

    “嗯，这么说吧，万界商城的那份八九玄功是我卖的，是我第一个任务从齐天大圣那里获得的，根据这份八九玄功介绍，这门八九玄功主要是肉身成圣功法，是模仿盘）古的九转玄功而创造出来的，

    而七十二变，我刚刚去看了下，紫霞仙子所卖的这门七十二变，只是一种躲避三灾的神通变化。

    正常情况下，其实只要一旦学会八九玄功，就能掌握七十二变神通，而且不仅仅只是能掌握七十二变神通，与此同时，还能让肉身强大。

    另外，八九玄功每精进一个层次后，就会获得相应的神通，什么法天象地，三头六臂都可以，而且只要将八九玄功修炼到第二层就能获得七十二般变化这种神通了。

    当然了，我也只是拿万界商城贩卖的这两种八九玄功与七十二变来进行比较，至于其他世界的八九玄功和七十二变有什么不同，我就不清楚了。”叶天帝道。

    “也就是说，万界商城上的这两种，一种是功法，一种是神通变化了？本质上不同？”林东道。

    “没错，就是如此。”叶天帝。

    “我知道了，多谢解惑，真的是非常感谢。”林东道。

    “群主多发点任务就是了，求任务……”叶天帝。

    “对啊，群主，还有没有任务，求任务！”僵尸王。

    “唉，自从加入了群，一个任务还没做，压力好大。”丹神。

    “丹神你这狗大户，你需要做什么任务，你就当你的丹药贩子就赚死了。”浊天帝。

    “……”丹神。

    “等有任务后，我会第一时间发出来的，我先去购买法术修炼了，回聊。”林东在群上再回了一句，跟着就跑去再次翻看起来了万界商城。

    “不管是八九玄功和七十二变我都买不起，还是先看看其他的吧。”林东撇了撇嘴，最终把视线落在了定身术，腾云驾雾，呼风唤雨这些法术上面。

    以他如今还有十多万的身价，半价购买，完全能够买得起的。

    也懒得墨迹，念头一动，就把定身术，腾云驾雾，呼风唤雨，撒豆成兵都给买了，用了五万五积分。

    顿时积分就只剩下了七万五。

    见状，林东又看起来了飞剑。

    七万五也没指望买什么强大的仙剑，就随便找了买了一把灵器级别的飞剑。

    最终买了一把要价十万积分的，半价购买五万。

    名为飞雪剑，是极品灵器。

    买了极品灵器后，林东又顺便买了一门御剑术。

    这门御剑术叫做惊雷御剑术。

    要价四万积分。

    惊雷御剑术和林东以前学的御剑术完全不同，这门御剑术不但是御剑飞行的法门，还附带御剑攻击，剑出惊雷，能引动雷霆加持攻击，威力写得是相当巨大。。

 072章长生不老药（三更）

    当然了惊雷御剑术虽然威力写得是很巨大，到底威力能有多强，还是靠使用者的发挥。

    另外，这门御剑术并不是仙法。

    来至于修真界。

    把东西给购买一遍后，林东的个人积分顿时就只剩下了五千。

    五千也买不到什么好东西了，林东也不再多看，而是念头一动就~从远地消失不见。

    再次出现已经是出-现在了神雕世界。

    出现在这里后，将惊雷御剑术这些一股脑的传给了小龙女。

    跟着就自己学习起来了腾云驾雾这些法术。

    一修炼就是一个多月。

    途中有赏金任务发布，十个一星，三个两星，一个三星，两个四星，这些任务林东都发到群里面去了。

    抽成获得了两万九千积分。

    在这十多个任务当中，其中一星任务有一个叫做刘一凡的人，完成任务后，竟是和林东一样随机抽到了至尊骨。

    而且那家伙的至尊骨还在融入的瞬间就觉醒了宝术，获得了一门擒拿星月的宝术。

    让他的战斗力瞬间超过二星。

    若是有了个人积分大量购买物品，他的提升绝对能变得非常快。

    这样的情况，让林东忍不住对自己的宝术好奇起来。

    说起来，他得到了至尊骨后，宝术到现在都还没觉醒。

    到不是说林东没有宝术。

    在至尊骨融入了后，他就发现自己的身体当中，在孕育着什么，但却到现在还孕育出来。

    像这种需要时间来孕育的宝术，按照林东所想，肯定会比之那个刘一凡的宝术厉害不少。

    修炼了一个月后，林东跟着就准备离开神雕世界，继续回去现代时空。

    就在这时。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”系统的提示声又一次的响起。

    “接入。”林东没有半点的迟疑就选择了接入。

    随着他的接入，顿时就见他的面前突然出现了一个有着四条眉毛的人。

    此时这人正无比凝重的看着前方不远处的房顶。

    在那房顶，此时正有着两个绝世剑客正在交手。

    “嗯？”

    林东看到这样的情况，下意识的开口道：“是你需要保镖？”

    “保镖？没错，我需要保镖。”四条眉毛的人肃然应道。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成，前往陆小凤传奇，帮助陆小凤阻止叶孤城与西门吹雪的战斗，并瓦解叶孤城对皇帝的刺杀，任务难度一颗星，建议一星后期以上保镖前往。”系统的提示声很快再次响起。

    “果然是陆小凤。”听得这等声音，林东眼睛一眯，在看到对方的瞬间，他就已经明白，这人极大的可能是陆小凤。

    武侠背景，且又有四条眉毛，加上两个绝世剑客战斗的。

    除了陆小凤外，还有谁。

    得到了这个任务后，林东并没有发到群里面去，而是下意识的询问起来一旁正在练功的小龙女：“龙儿，你有兴趣去其他武侠世界做一个任务么？虽然就任务积分而言，肯定是没有多少，但那个武侠世界却是有不少和神雕世界不同的功法，将那些世界卖给系统，必然能够大赚一笔。”

    “嗯！”听林东这么说，小龙女毫不迟疑的应道。

    随着她如此应声，林东跟着让小龙女稍等下，然后回去了现代时空，回到这里后，第一时间向着别墅的书房行了去。

    很快就在书架上找到了一套陆小凤传奇的小说，接着又回到了神雕世界，回到这里后，把书给了小龙女，示意她过去陆小凤传奇后观看，跟着就把任务直接给了小龙女。

    至于他自己去做任务。

    林东表示，虽然陆小凤传奇不错，他对叶孤城的天外飞仙，有那么些兴趣，但以他如今仙人实力，这个世界太低级了。

    还是让小龙女去做吧。

    等小龙女去搜刮一番后，怎么着，因该也能弄到二十万左右的积分，到时候小龙女也能成仙了。

    随着他把任务给了小龙女后，小龙女没有半点的迟疑，就激活了万界保镖群的传送功能传送去了陆小凤世界。

    对于小龙女过去的安危问题，林东并不担心。

    小龙女虽然如今不是仙人，但却也是二星保镖，处于练气九层，加上她还会法术，符这些，要是连陆小凤世界都对付不了，那也太小看修真者了。

    ……

    等小龙女去了陆小凤世界后，林东跟着也是从原地消失不见，再次回到了现代时空。

    等他回到了现代时空的时候，这里仍旧是晚上。

    然后……

    林东盘膝坐在床上，闭目打坐。

    虽然碍于个人积分不足，林东就目前都还没一门仙人修炼的功法秘籍，但他如今在地球，却也并不担心什么。

    这购买功法秘籍的积分，迟早会有。

    不买就不买，这次一买，好歹也要弄本不错的。

    也就在林东闭目打坐的时候。

    华夏高层们，这会却是根本睡不着。

    因为林东御剑行空打爆武装直升机的视频，被负责这次战斗的军区高层传了上去。

    ........ ........

    看到林东那御剑行空的场面，所有看到这一幕的人都震惊了。

    连忙召开紧急会议。

    “御剑行空，这林东竟然能御剑行空，这下算是弄明白了柳家为什么会被突然灭掉，不出意外，怕是这林东御剑来到京城，然后将柳家给灭掉的。”

    “这难道是传说中的剑仙么？这个世界上怎么可能会有仙？如果有仙，又何至于当年抗战打了那么久。”

    “不一定就是剑仙，也许就只是什么练气士也说不准，我并不相信这个世界上会有仙人的存在，毕竟我等大家族都传承久远，就典籍记载，也不曾见过什么典籍真正的写过与仙人的存在。

    大多数都是捕风捉影，以现代科学来说的话，那些人之所以会被当成仙人，也仅仅只是以前的人不懂科学罢了……

    古往今来不是都有练气士的传说么。秦始皇时期，不是就派遣过徐福去找寻长生不老药么……”

    “没错，找长生不老药也许是真，但练气士就未必是真了。”

    “长生不老药？你们说这林东的身上是否有长生不老药的存在。”

    “这……”

    “……”

    当说到长生不老药的时候，在列的所有高层，眼中都忍不住迸射出一抹精芒。

    古往今来，又有几个能够看淡生死。

    越是权贵越是如此。

    连一统六国的秦始皇尚且如此，更别说是他们。。

 073章窥视（四更）

    “如果他真是仙，那么他有长生不老药的可能性，非常大，而且就算是没有长生不老药，延长寿命的丹药，手段肯定是有。

    别的不说，光是他成仙的功法，就无比的珍贵，若是能将这等成仙功法普及，那么我华夏人人皆可成仙，这对华夏而言，绝对是造福全华夏人民的事情。

    一旦人人皆可成仙，那么统一地球，必然也不是难事，我华夏必然能够瞬间成为地球最强国家。

    到时候走出地球，探）索星际都完全不是问题。”一身穿黑衣的老者，眼中精芒一闪，跟着肃然说道，说出这话的时候，眼中不由自禁的泛起了一抹炙热。

    “金老头，你“零零零”确定你是在为华夏着想，而不是为了个人利益。你这是唆使我们去对付林东么？

    就怕到时候修仙功法没有得到，反而给我们华夏招来大祸。

    不管怎么样说，从他如今所展现出来的战斗力来看，他的单兵杀伤力，已经是无人能挡了。

    虽然我们华夏古往今来都有国术存在，但哪怕目前最厉害的化劲宗师都扛不住他一击，因为就算是化劲宗师，也都不能一拳打爆武装直升机。”一身处唐装的鹤发老者沉声说道。

    “林老头你什么意思？我什么时候说要去对付他了，我只是说他身上必然有修仙功法存在，难道他作为华夏子民，不管他是仙人也罢，修仙者也罢，站在大义的名分上，他不都因该把修仙功法传承出来么？

    就是因为古往今来，一直有一些门派，有门户之见，不愿把绝学传承出来，才导致各种绝技断绝了传承。

    这修仙功法不也是如此，以前大家都只是听说过练气士，又有谁真的见过练气士的修炼功法？”黑衣老者道。

    “哼，大义？大义对仙人有效么？他如果真的是仙人，他会在乎什么大义？没听过这么一句话么，天地不仁以万物为邹狗，仙人不仁，以凡人为邹狗。”唐装老者道。

    “林老头，你是要和我吵架么？你什么意思，你不会认为人家和你一样姓林，就会对你林家各种好了吧。他若敢不仁，那就灭掉他！真以为仙人就能无敌不成，如今可不是以前那个年代。

    现在是高科技时代，核武器时代。

    仙人未必就能抗衡核武，而且，哼，他也只是疑似仙人罢了，万一他只是一个修仙者，那么他的战斗力更是有限。

    只要谋划得当，灭掉他，绝对不是什么不可行的事情。”黑衣老者道。

    “你这是暴露出来你的想法了吧，你骨子里就是想要获得他的修仙功法，想要长生不老。”唐装老者道。

    “哼，难道你就不想，你就不想拥有飞天遁地，移山填海的能力？”黑衣老者道。

    “好了，好了，我说你们两个也够了吧，也都老大不小了，能别每次见着就互掐么？”一个身穿军装，有着上将军衔的老者，眉头蓦地一皱，没好气的瞪了黑衣老者和唐装老者一眼，然后沉声开口说道，说出这话的时候，身上散发出极强的威严。

    “是林老头先挑事的，可不是我先怼他。”黑衣老者道。

    “什么挑事，我只是在指出你的狼子野心，免得你将我们给带入歧途。”唐装老头道。

    “……”军装老者。

    “还是说说接下来到底该如何对待这林东吧，以他如今所展现出来的实力，说实话，贸然再去与他交恶，绝对的不智，以他这样的机动性，除非出动大规模的武装对付他，否则一般的攻击对他根本没什么用。

    而出动大规模的武装根本不现实，不论是大规模的火箭弹，还是云爆弹这些都不可能轻易使用。

    毕竟他只要往密集的城市一钻，我们对他就束手无策. ....”军装老者无语了下后，面色一整，跟着正色开口说道。

    “我建议派人接触林东，招安他，让他为国家效力，就算是不能为国家效力，也要让他对国家没有恶意，然后再想办法看能否从他那里学到修仙功法什么的，当然，绝对不能去强迫他。”唐装老者道。

    “哼，林老头你都是出的什么主意，你这是想要看到国家对一个人服软么？我堂堂大国，竟然对一个人服软了，你这是想要让我华夏成为世界笑柄么？

    以我看，这林东不是有父母亲人么，直接控制他的亲人，然后让他强行交出修仙功法。

    乃至给他的身体内，植入遥控液）体炸弹什么的，毒素什么的，让他百分百的受我们华夏掌控。

    像他这种武力，若是不控制在国家手中，对国家而言，那是何等的不利。”黑衣老者冷哼一声，跟着开口说道。

    “荒谬，你这是把仙人当什么了，你以为人家是一条狗？还控制，你能控制得了么？一旦他发狂，谁来负这个责任，难道你金家想要成为第二个柳家。”唐装老者道。

    “柳家被2.5灭，是因为柳家根本没来得及对付林东的家人，他们根本不曾想到，林东的报复会这么快。

    虽然林东灭掉柳家展现出来了他可怕的战力，但却也恰恰说明了，他对亲人是无比重视的。

    只要控制住他的亲人，他必然只能投鼠忌器，束手就擒。”黑衣老者道。

    “金老头，我们是国家高层，不是山贼头子，不是你祖上当初当山大王的那个时候。”唐装老者道。

    “你……”黑衣老者瞳孔一缩，跟着杀气腾腾的盯着唐装老者，唐装老者毫不退让的与其对视。

    （ps：这只是一个平行空间，平行地球，某些童鞋别乱想……）。

 074章大清早的尖叫声（五更）

    在唐装老者与黑衣老者的争吵下，其他的高层也是相继有发言。

    有和黑衣老者一样，赞成直接控制林东家人的。

    也有如唐装老者一样，赞同招安林东，想办法与林东修好关系，然后从林东这里谋求好处的。

    不过不论是哪一种，有一点都一样。

    那就是林东身上的修仙功法，以及有可能延年益寿的丹药，乃至长生不老大丹药，都让在列的高层很心动。

    只不过彼此采取的办法不一样罢了。

    天下攘攘皆为利往。

    在这个没有仙的时代，突然冒出一个疑似剑仙，乃至最悲催多绝对是修仙者的人。

    想要不被窥视，实在是太难了。

    ……

    在华夏高层为之商讨该如何应对林东的时候。

    此时m国情报局。

    也是骤然得知了一些华14夏所发生的事情。

    柳家被灭，此等事情太大，根本不是华夏说封锁就能封锁的。

    然后w市的情况也是如此。

    每个国家都会对其他国家派遣一些间谍。

    有些间谍是直接想办法混入某些机密机构去，当然这个一般比较困难。

    还有就是以普通人的方式生活。

    看似没有获得什么情报，可一旦所处地域发生什么大事情的时候，他们却是能够第一时间知道，接着第一时间传回背后国家。

    刚好这次柳望舒被杀的时候，所宴请的明星当中。

    就有国外的明星。

    而其中一个表面上是明星，实际上却是m国的情报人员。

    所以……

    林东击杀柳望舒，与特警战队的场面，都被这明星给发现，并且还直接悄然拍摄了视频，然后传回了自己的上头。

    不过暂时m国还不知道林东是剑仙这回事。

    然而就算还不知道这回事。

    关于林东这号人物，m国的情报局就已经感兴趣了。

    一个能够一剑斩爆武装直升机，且还能凭空拿出剑的人，连子弹都不怕的人，这样的武力值，让m国的情报局是相当好奇。

    他们很想知道林东到底是因为什么才能有这样的一身本事。

    “以林东如今的情况，华夏肯定是呆不下去的，让‘黑桃六’去接触林东，拉拢他，让他投靠我m国，另外，全力调查柳家被灭事情真相。”身穿着一身黑色西服的情报局局长，一边喝着咖啡，看着面前的视频画面，一边对身边的人开口说道。

    “是！”

    在他身边的一个性）感金发女子，应了一声，然后走了下去。

    ……

    翌日。

    林东从修炼中醒来，当他醒来了后，相当无语的看着面前的一个人。

    只见……

    林若儿，身穿着一件白色吊带睡裙，正跪坐在他的面前，一脸好奇的看着他。

    那吊带睡裙并不是很长，就在大）腿位置。

    上面画着一个小熊图案，看起来很是卡哇伊。

    此时的林若儿将头近距离凑向了林东，几乎是要贴在林东脸上了。

    “我说你这是干嘛呢？”林东清醒过来后，没好气的对林若儿说道，他其实早就发现林若儿了。

    在对方进入房间的第一时间就感知到了林若儿，但却是没有第一时间制止她，想要看看她想要做什么。

    结果……

    林若儿二话不说就跑到床上来，然后跪坐在他面前，很是好奇的盯着他，看得林东尴尬癌都犯了。

    大清早的，林若儿穿这么清凉跑到他传上来。

    这偷瞄的是跑来折磨人的吧。

    虽然他刚刚都在闭关打坐，但男人早上可都是有特殊反应的。

    现在又被林若儿这么一个刺）激，林东觉得自己裤子好像要破了。

    “你这是在修炼？”林若儿没有在意林东那恶劣的态度，而是扑闪着的美眸，相当感兴趣的问道。

    “你说呢？”林东翻了翻眼皮。

    “果然是在修炼么？东哥哥，你这是练的什么仙法？能传给我么？我也想要修仙。”林若儿美眸一亮，跟着很是期待的说道。

    “不教。”林东。

    “啊……为什么……”林若儿睁大眼睛。

    “不教就是不教，哪里来的为什么。”林东。

    “你……”林若儿脸上顿时泛起气恼之色，跟着突然往前一扑，将林东给扑倒在床上，两手压住林东的手，一下子跨坐在林东的身上，‘恶狠狠’的看着林东道：“你教还是不教……”

    林东面色一黑，这他瞄的是要闹哪样。

    难道这丑丫头以为这样能强迫他，跟着一个翻身，就将林若儿给压）在床上，然后以林若儿刚刚对他做的姿势，两手按住林若儿的手，且跨坐在林若儿的身上。

    刚一跨坐，817就见林若儿俏脸蓦地一红。

    因为她发现有不明棒状物体抵住了她。

    吓得她那是芳心乱颤。

    不过她虽然俏脸通红，却是没有挣扎，而是一脸狡黠的道：“你说我这会要是叫一声非礼，老妈会不会杀过来。”

    “……”林东。

    搞了半天，这林若儿是跑来套路他。

    “我说不就是一个修仙功法么，你至于么？”林东没好气的说道。

    “谁让你不教我的，东哥哥，你就教人家嘛，人家会乖乖的，人家很聪明的，肯定一下子就学会了。”林若儿嘟嘴道，说着，突然语气一变，对林东撒娇道，声音那叫一个娇）滴）滴啊，听得林东鸡皮疙瘩都起来了。

    “嘭嘭……”

    就在这时，敲门声响起，让林东和林若儿同时一愣。

    “林东，你起床了没有，我要进来了哦。”在林东和林若儿发愣的时候，外面传来龙珂的声音，跟着就见龙珂打开了门。

    刚一打开门龙空的眼睛就骤然瞪圆，很是难以置信的看着林东和林若儿，接着口中发出尖叫声：“啊……”

    “……”林东。

    “……”林若儿。。

 075章南城大屠杀，嚣张的小饼国（一更）

    五分钟后。

    别墅大厅。

    这会林东跟林若儿如乖宝宝般的老实坐在沙发上，在她们的前方，林母正没好气的看着两人。

    “你们这是要做什么呢？虽然知道你们从小打闹惯了，但有客人在，你们就不知道收敛点么？大清早的就开始闹腾……”林母道。

    “母后，我知道错了。”林若儿可怜巴巴的说道。

    “嗯。知错就好，以后别胡闹了，虽然妈一直想要撮合你和东子，但毕竟，你也不喜欢东子，在这样的情况下，你们如此打闹，万一要是被别人知道了，很难嫁出去的。”林母道。

    “我不要嫁人，我要一直陪着母后。”林若儿向着林母扑了过去，投入林母怀中。

    “怎么能不嫁人，傻丫头，迟早你都会有嫁人的一天。”林母一边抱着林若儿，一边用手宠）爱的揉了揉林若儿的头。

    “老妈，我也知道错了。”见林若儿这么快就没事，林东也赶忙说道。

    “哼！你也叫知道错了，若儿不懂事，你也跟着不懂事，你要是破坏了若儿的名节该怎么办，毕竟你们不是亲兄妹……”林母道。

    “老妈，到底谁才是你亲身的啊，我都怀疑我是不是你充话费送的。要是真破坏了这丑丫头的名节，就让她嫁给我呗，反正我也不嫌她丑……

    而且这事情哪跟哪啊，以前我和她不都还睡一个屋么，我们还一起洗澡来着呢……相互搓过背来着呢……”林东道。

    “呸，谁，谁要嫁给你了，而且，那都是小时候的事情好不，能别说的那么歧义么，笨蛋东哥哥！”林若儿俏脸一红，跟着对林东娇嗔道。

    看到林若儿这样，林东真是不知道该说啥的好，这丫头真善变。

    乖巧的时候呢，都让人忍不住想瞬间化身大灰狼，可一旦闹腾起来，也是让人吃不消。

    这般想的时候，是忍不住把视线向着一旁坐在不远处的龙珂看了过去，当他看过去的时候，龙珂也正好看向他。

    两人眼神刚一对视，龙珂就连忙躲开视线，俏脸一红。

    脸上明显有着尴尬。

    要不是她忽然尖叫，林东和林若儿也就不会被林伯母拉到大厅里面来说教了。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入々｀ ！”突然，系统的提示声在林东脑海中响起。

    林东眼睛一眯，跟着暗自在心中对系统说道，“接入。”

    刚一接入，林东的瞳孔就猛地一缩，因为在他的视线当中，浮现的是一座城市，那是一个尸横遍野的城市。

    此时在其中一个角落，只见这里有着大量的人被铅丝，束缚在一起，放眼看去人数达到数万之多。

    而在他们的周边，有着大量的小饼国士兵，手拿着枪械，正对着这些被疏忽的人群狰狞冷笑。

    那些小饼国士兵看这数万人的眼神，完全不像是在看什么人类，而是在看一群蝼蚁，家畜。

    而这些被束缚的人当中，有一个小女孩比较显眼。

    那是一个很精致，漂亮的小女孩，虽然穿得很土，这会身上也是无比的狼狈，灰头土脸，身上还有着血污，但却也还是让她显得相当令人瞩目。

    此时的她正处于数万人的前面，被一个脱掉了军服，露出白衬衣，手拿军刀的少佐，给用刀挑起了下颚。

    “花姑娘滴，小女孩滴，我非常喜欢……哈哈哈……”少佐大笑，跟着只见丢下军刀，然后脱起来了裤子，竟是准备当着数万人的面对小女孩施暴。

    见到这样的情况，林东瞳孔猛地一缩，身上骤然爆发出恐怖杀气。

    几乎是在他爆发出这股杀气的瞬间，处于他身边的林若儿，林母，还有龙珂，面色就骤然大变，身体下意识的打颤，都相当震撼的看着林东，只感觉这会的林东，恍如化神成了死神，无比的可怕，骇人，让她们都感受到了恐惧。

    “东……东哥哥……你怎么了……”林若儿强压心中恐惧，颤）抖着牙齿，对林东开口说道。

    随着她这样的声音，林东才猛地惊醒，当他惊醒后，抱歉的对林母等人道：“妈，对不起，我有些事情要去做，我先撤了。”

    林东说完，沉着脸身形一动就从原地消失不见。

    这样的情况，让林若儿和林母等人面面相觑，完全不明白林东这是怎么了，与此同时，眼中都忍不住泛起担忧之色，因为刚刚那样的林东，明显很不对劲。

    而林东离开了原地后，直接进入了神雕世界，来到这里后，第一时间对那小女孩道：“．～丫头，是你需要保镖么？”

    “嗯，是我，是神仙大人么，求为我妈妈报仇，请为叔叔伯伯们报仇，请救救我们吧……”随着林东的话，只见那小女孩眼睛一亮，跟着连忙开口说道。

    “八嘎，你在说什么！少给我装神弄鬼……”小女孩的话，让她面前的少佐面色大变，顿时对小女孩冷声喝道。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。去南城大屠杀世界(诺吗好)，救援王小丫，并屠杀南城所有小饼国士兵，任务难度一颗星，剑意一星后期保镖前往。”系统的提示声紧跟着响起。

    “南城大屠杀！该死！竟然是这个世界……草泥马的小饼国……”林东得到了系统这个提示后，面色大变，本就杀气腾腾的他，更是愤怒。

    虽然刚刚看到画面背景，他就觉得出现的这个世界，因该是抗战时期，却也没有想到，竟然会是最为惨烈的南城大屠杀世界。

    顿时让他怒火狂暴，没有半点迟疑，就使用万界保镖群的传送阵，亲自传送了过去。

    鬼子都该死，小饼国必须灭。

    （ps：南城就不用作者解释了吧，至于为什么那么写，童鞋们也都明白……有一只神兽叫做河蟹！）。

 076章杀人竞赛（二更）

    随着林东使用保镖群的传送阵传送到了南城大屠杀世界。

    顿时就见他的身形骤然出现在了小女孩的身边，出现在了众多小饼国士兵的视线当中。

    当他们看到林东突兀出现的时候，瞳孔都是猛地一缩，都感到相当的不可思议。

    一个人，竟是突兀出现，这是什么一回事？

    而在他们疑惑的时候，只见林东冷冷看着那脱裤子的少佐，右手虚空一握，就见一只无形的大手抓住那少佐的脖子，将其给高举向了天空，让其悬浮在了离高空有着三米多高的地方。

    这样的一幕，让那少佐是面色大变，两手死命掰动无形大手用力挣扎起来。

    “八嘎雅鹿，放开我，快放开我……”少佐一边挣扎，一边对林东大声呵斥，他虽然不知道事情到底是怎么一回事，但却是很肯定这事情跟林东有关系，他大声呵斥的时候，用的小饼语。

    作为万界保镖群的成员，不论穿越去什么世界，万界保镖群系统都会自动同步语言，所以林东哪怕不懂小饼语，也是知道他说什么的。

    就像当初去校园默示录的世界一样。

    “嘭！”

    827林东冷冷撇了一眼那少佐，跟着右手对着虚空略微一个用力，就见那少佐的身体猛地一下子爆炸开来，化为血雨向着四面八方飞溅，在飞溅的过程当中，林东的面前出现了一道气墙，将那些血雨都给挡住。

    “杀了他！”

    “八嘎雅鹿！死啦死啦滴……”

    “杀！”

    “杀给给！”

    “……”

    旁边的其他小饼国士兵见状，面色大变，都明显有些被眼前这样的场面给吓到了，而在他们被吓到的时候，顿时纷纷咆哮，疯狂对着林东开枪起来，子弹不要钱似的对着林东攻击而至。

    “滚！”

    面对这样的攻击，林东右手虚空一握飞雪剑，从身体当中钻出，然后化为流光向着那些攻击而至的子弹迎了上去，让人完全看不清楚它的轨迹，就将所有的子弹都给剿灭，更是在剿灭了子弹的同时，只见它还向着小饼国士兵们攻击了上去。

    “咻……”

    光芒骤然从小饼国士兵们的队伍当中一闪而过，快得让小饼国的士兵们完全反应不来什么，那飞雪剑就回到了林东所处位置，而它出现在林东所处位置的时候。

    震撼的一幕发生了，只见所有小饼国士兵们的下半身骤然与上半身分离开来，且持枪的手，也是骤然脱离身体。

    在这角落的所有持枪的小饼国士兵，无一幸免。

    一个个身上疯狂喷）血。

    但在喷）血的时候，他们却是都没有死亡。

    有的只是疼痛，恐惧。

    “怎么会这样……”

    “不！”

    “天照大神在上，这是什么一回事……”

    “这……这人是谁……”

    角落所在的小饼国士兵们，都被这样的场面给吓傻了，他们简直不敢相信他们所面临的处境是真的。

    刚刚他们还准备屠杀这数万支那猪的大饼国战士，怎么会突然落得这么一个下场。

    这不是真的。

    绝对不是真的。

    然而身上的痛楚却又清楚的告诉他们，这一切就是真的。

    林东用飞剑之所以只是将他们的下半身与上半身分离，完全是因为他们不想让他们死得太痛快。

    “你们得救了……”林东冷冷撇了一眼那些倒在血泊当中的小饼国士兵，跟着把视线看向了那些被束缚着的老百姓身上。

    当他把视线看(bedc)向他们的时候，这会的他们，眼中是同样有着震惊，不过在震惊的同时，更多的还是狂喜，激动。

    “神仙，是神仙！”

    “我就知道这个世界上是有神仙的！”

    “神仙显灵了……翠花，你快睁眼看看啊，神仙显灵了，神仙真的是显灵了……”

    “啊啊啊啊……”

    在激动的时候，有不少人都痛哭大喊起来，他们当中有不少亲人死亡，他们当中有不少都受过小饼国士兵的侵）犯。

    这次他们也知道必死，可在这节骨眼上，却是有神仙降临。

    这让他们激动的同时，却又为同胞们悲痛。

    因为如果同胞们再坚持下，就能等到神仙降临了。

    看到这数万老百姓如此，林东眼神很是复杂，跟着催动飞雪剑向着他们飞了过去，剑光一闪，那些束缚他们的铅丝就全部断裂，让他们彻底恢复了自由。

    当他们恢复自由后，一边对林东拜谢，一边纷纷用仇恨的眼神看向了地上那些躺在血泊当中的小饼国士兵。

    恨不得将他们生吞活剥。

    这些小饼国士兵不是人，都不是人啊。

    自从南城沦陷，短短一天的时间，就有近万人被屠杀，而且这个数字还在不停的上升。

    到处都是烧杀抢掠。

    到处都是凄厉惨叫，以及小饼国士兵那嚣张，开心的叫骂。

    “去吧，他们是你们的了。”林东看着这样的情况，对周边众人说道，随着他的话语，顿时就见他们向着那些倒在地上没死的小饼国士兵们冲了上去。

    见状，林东叹了一下，跟着走到小女孩的面请用手揉了一下小女孩的头：“哥哥，带你去杀人好么？”

    “嗯！”小女孩用力点了下头。

    随着她的点头，林东带着小女孩冲天而起，踩在飞雪剑上，向着其他地方行了去。

    但凡看到小鬼子，无一例外，都是瞬间击杀。

    或是一掌将其打灭，或是骤然一指，将其射杀，更或者剑光一动，将其肢解。

    他的速度很快。

    一路都有大量小饼国士兵被杀。

    而在林东这般快速杀人的时候。

    在南城，某一处，这里正有着两个少尉军官，正在举行着杀人竞赛。

    看谁先利用军刀杀满一百个支那人。。

 077章凌迟（三更）

    在这两个少尉举行着杀人竞赛的时候，他们的身边，都跟了不少的小饼国士兵，这些小饼国士兵分成两队，一对跟着野田少尉，一队跟着向井少尉。

    各自不停的为两个少尉的行为而欢呼。

    “快看，野田少尉这一刀好快，一刀割断咽喉，真~厉害。”

    “这次的竞赛野-田稍微赢定了……”

    “向井少尉真厉害，一刀插穿心脏，这血液喷涌的感觉，真唯美……”

    “这次胜出的人必然是野田少尉。”

    “……”

    小饼国士兵们没有谁觉得眼前这样的事情有什么不对，反之，他们恨不得加入其中。

    一个个的面容狰狞，扭曲，眼中都泛着嗜血光芒。

    在两个少尉如此杀的时候，他们前方不远处，不停的有人逃跑，但逃跑根本没用，谁要是敢跑出指定范围，就必然会被沿路看守的士兵，用枪击杀。

    他们逃跑也都只能在指定路线逃跑。

    这是一场生存与逃亡的游戏，小饼国士兵们给了那些逃跑的人希望，只要他们能在两个少尉的追杀下，逃出指定位置，就能生存下来。

    当然……

    这也仅仅只是欺骗他们的，故意给他们希望。

    不论他们是否能够逃过两个少尉的追杀，他们最终都会被枪杀。

    逃的不仅仅只有大人，还有小孩。

    几岁大的孩纸。

    然而不论是大人，还是小孩，不论是男人还是女人，不论是老人还是少年，两个少尉人反方向而行，动起手来，都没有半点的留手。

    不但没有留手不说，有些时候在杀人的过程当中，还配合着负责用相机跟拍他们杀人帅气姿势的人，拍出一幕幕，他们自认最为霸气，最为帅气的杀人姿势。

    这是完全没有将人命当一回事。

    这完全是把逃跑的华夏人，当作是寻开心的玩物……

    很快，林东带着小丫头来到了野田所负责的区域。

    当他来到这里的时候，在他的前方，正有着大量的小饼国士兵在拼命的逃亡。

    这些小饼国士兵完全没有了杀）戮的那种疯狂，嚣张，这会逃亡的那些人，有的只是害怕，恐惧。

    “恶魔，恶魔追上来了……”

    “快跑，快……”

    ……

    “怎么回事……”

    正在杀着人的野田，眉头突然一皱，面色极其难看的看着前方，正仓惶逃窜的士兵。

    他蓦地放追赶自己的猎物，然后走上去，拦住一个人，拽住对方的衣服，然后一耳光打在对方的脸上：“八嘎，你们在跑什么，谁让你们如此仓惶乱跑的……你们这是在丢我们大饼国皇军的脸！”

    “野田少尉不好了，后面来了一个支那人……他无……无比可怕，刀枪不入，专杀我们大饼国士兵……”被野田打了一巴掌的人，激动说道。

    “啪！”

    这人的话语刚落下，迎接他的就是野田盛怒的一巴掌。

    “八嘎！什么刀枪不入，我大饼国皇军是战无不胜攻无不克的，而支那人都只是一群家畜，蝼蚁，任由我大饼国皇军屠杀……你敢妖言惑众，给我去死……”野田怒吼，怒吼的同时，一脚踹开面前的士兵，跟着挥动军刀将其给一刀击杀。

    击杀后，野田阴沉着脸，然后向着前方行去。

    他要看看到底是谁，能够让这么多的大饼国皇军退后，而在前行的同时，他口中更是沉声暴喝：“谁都不准给我退，谁再退后，军法处置。”

    在他这等暴喝下，逃跑的士兵顿时停下自己的行为。

    随着他们停下，很快就见从远处巷子，走过来了两个人。

    一个青年与一个小女孩。

    那个青年正拉着小女孩的手。

    他们赫然是林东与小丫头。

    “野田少尉，就是他，就是这个人……”一个小饼国士兵，胆颤心惊的对野田少尉说道。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “是他？一个小白脸，与一个小女孩？就让你们吓成了这样，八嘎！凉山，给我拍摄，看我如此击杀他……”野田重重给了身边的小饼国士兵一巴掌，然后拿着军刀，踏步向着林东而去，他要亲手斩杀这样的人。

    让身边这些小饼国的士兵都明白，他们大饼国皇军都是无敌的存在。

    在他大踏步行去的时候，对一路跟拍自己的那个拍照人员沉声说道。

    “嗨！”那负责拍照的小饼国士兵，连忙应道，跟着进行拍照，他要记录从野田少尉走到那青年面前，然后一刀将青年给击杀的全部过程。

    也就在这拍照的小饼国士兵如此的时候。

    .... .........

    只见，还不待野田走到林东的面前去，一把剑骤然从天而降，从野田少尉的天灵盖洞穿而下，顿时就见野田的身体，一下子化为了两半。

    这样的场面，让那负责跟拍的人，完美的拍摄到了野田化为两半的场面，但拍摄到这样的场面后，这人脸上却是没有了刚刚那种微笑，有的只是震惊，两腿骤然打颤，猛地一下子摔倒在地。

    如此场面实在是太可怕了。

    一把剑从天而降，然后将野田给劈成两半。

    这是怎么一回事……

    下一秒，根本不待他多想什么，他就看到前方有着一头金龙咆哮着向着他们所处位置笼罩上来，将他们都给吞没，将他们全部化为血粉。

    而林东杀了他们后，没有半点停留，继续向着前方行去。

    越是前行，林东面色越冷，心中杀意越强。

    很快他就与另外一个竞赛人员向井少尉遭遇到了一起。

    与那野田一样，向井看到林东与小女孩的出现后，同样是没有半点迟疑，就对林东进行攻击。

    然后……

    他在一个呼吸间，被一把剑给凌迟。

    因为随着前行，林东也是知道了，这一条街道上，竟然是在举行着杀人竞技，简直是不容原谅。。

 078章收服南城，杀入饼国（四更）

    “不要过来！”

    “八嘎！”

    “怎么会这样……”

    “啊啊啊，这家伙到底是哪里冒出来的……”

    “天照大人在上，怎么会这个样子，华夏怎么可能会有如此可怕的人！”

    “……”

    随着林东杀了进行着杀人竞赛的野田和向井后，接着，林东是毫不停歇的继续杀）戮其他的小鬼子。

    御剑飞行，疯狂杀）戮。

    直奔小鬼子驻扎南城的指挥部。

    随着他不停杀）戮。

    如今的小鬼子，有不少都知道了他的存在。

    在知道了林东后，杀人竞赛的主要举办者，田中大尉是第一时间命令手下，对林东攻击。

    调动了一队炮兵。

    使用迫击炮等“九六三”林东靠近后，对林东攻击。

    但是……

    连现代社会的坦克高射炮攻击，对灵动都没用，更别说这个时代的普通迫击炮攻击了。

    迫击炮攻击在林东的面前，是那般的不堪一击。

    林东只是抬手一掌，就将那些使用迫击炮的人，都给轰杀。

    然后活捉了田中。

    活捉田中后，林东没有杀他，而是一掌打碎他所有牙齿，然后将一枚‘生死符’中在了田中的身上，跟着将田中丢给了幸存者，让他们不要让他死得太痛快了，看住他，让他不要自杀就是。

    生死符可是连武林高手都抗衡不住的东西。

    这样的东西，对田中这样的人而言，自然是更加扛不住。

    随着生死符种下，他的惨叫声顿时响起。

    声音是要多凄惨，就有多凄惨。

    而这仅仅只是开始……

    接下来……

    一个接着一个的小饼国高级机关被种下生死符。

    9点58分，藤田所率领的第三师团全灭。

    10点01分，吉住所率领的第九师团全灭。

    10点05分，山室所率领的第十一师团与荻洲所率领的第十三师团全灭。

    10点15分，中岛所率领的第十六师团和辖谷的第六师团以及末松的第114师团国崎支队全灭。

    在林东这样的杀）戮下，那些屠杀华夏人民的小饼国士兵，根本没有空再继续去屠杀。

    因为……

    随着一个接着一个的师团被灭，整个南城的小饼国士兵，早就被吓到了。

    “这里是南城指挥部，驻南城大饼国皇军受不可匹敌的华夏人攻击，即将沦陷，请求支援，请求支援……”

    在这样的情况下，小饼国驻南城的司令部指挥中心，第一时间求援起来。

    这里的小饼国军队也算是身经百战了。

    但……

    在这之前，他们从来不曾想到，华夏会有如此恐怖的人存在。

    一人之力屠戮他们大饼国皇军部队。

    将近二十万的军队，在短短半个时辰不到的时间，死伤惨重，如今剩下的小饼国士兵不到三万人。

    这样的死伤是小饼国军队在这之前，从来不曾遭遇过的。

    随着这样的命令，很快有空军出动，向着林东攻击而至。

    但……

    不管小饼国的空军驾驶员有着何等厉害的驾驶技术，有着何等悍不畏死的疯狂驾驶手段。

    当他们面对林东的时候。

    他们遭遇的仅仅只是屠杀。

    所有来支援的战斗机，无一例外，全部被打爆。

    然后……

    南城小鬼子的指挥很快也被林东杀上门来，只是一剑，所有处于指挥部的小鬼子就全部被杀，无一幸免。

    ……

    随着这样的情况，很南城方面，在林东的授意下，发布通告，通告全国。

    告华夏人民，南城收服，南城小鬼子近二十万大军全灭。

    当这样的通告发出去了后。

    小鬼子们是第一时间得知了这样的事情。

    当得知这样的事情时，第一反应都是根本不相信。

    全然不认为他们大饼国皇军怎么可能会在南城被灭。

    南城必然是早已经陷入了屠杀庆祝的欢乐海洋才对。

    但当有战地记者来到这里后，将这里的情况给传出去了后，却是让世界都震惊了。

    半天时间不到，小饼国驻南京近二十万人被屠杀. ....

    简直是差点没瞪暴那些关注形势的其他国家高层的眼睛。

    这事情太不可思议了……

    小饼国更是差点陷入癫狂状态。

    南城被他们小饼国占领，这才高兴每两天，结果驻扎在那里的小饼国战士就全灭了，这怎么可能啊。

    林东才不理会小饼国是什么想法。

    灭了南城的小鬼子后，跟着直接御剑向着小饼国飞了去。

    很快就飞到了小饼国的首都上空，悬空而立。

    当他出现在这里后，身上骤然爆发出无穷恐怖气势，滚滚闲逛涌动，让空间震荡，让大地开裂，让下方所有小饼国人，都感受到了这股恐怖气势，都无比难以置信的抬头向着天空看去。

    当他们看到林东的时候，一个个都相当的不可思议。

    “那是什么……”

    “滋……那竟然是一个人！”

    “天照大神在上，难道那人是神，难道他就是天照大神……”

    “这个世界上竟然有神！”

    “太不可思议了！”

    “神的气息好像很不对，他这是要做什么……”

    “……”

    各种各样的惊呼声骤然响起，有人跪拜，有人警惕，还有人心惊胆颤。

    不管他们是什么样的想法，林东出现在这里后，念头一动，飞雪剑就出现在他手中，飞雪剑出现在3.5手中后，他对着下方淡淡道：“尔等蛮夷小国，竟是擅自侵入华夏，屠杀华人，烧杀抢掠无恶不作，吾以仙之名，赐你们――死罪！”

    “什么！”

    “仙！”

    “他说他是仙！”

    “这怎么可能，他竟然真的是仙！”

    “不好，要出大事了，快跑……”

    “给我调动战斗机，防空武器，将他给我打下来！”

    “……”

    随着林东话语，下方小饼国人听得这话后，更是震惊，而在震惊的同时，有人蓦地害怕起来，第一时间就想要逃，还有小饼国骤然下令，想要调动战机将林东给打下来。

    但……

    根本不待命令传达。

    就见林东蓦地挥出一剑。。

 079章小饼国投降，地仙中期（五更）

    一剑挥斩，恐怖剑光涌动，只是一剑就将皇宫给斩灭，更是在皇宫被斩灭的同时，只见以皇宫为中心的大地骤然裂开，向着四面八方蔓延开来，将整个帝都都给笼罩。

    然后地动山摇，火山爆发，整个小饼国帝都都骤然被吞没，跟着还向着其他城市波及。

    这样的一幕，将所有小饼国人都给震惊了。

    而林东斩出这一剑后，就离开了小饼国。

    虽然他留了手，没有一击将小饼国给打灭，但只是这一击，却也让小饼国彻底胆寒，经济倒退数十年，死伤人数百万以上。

    剩下的人，根本不敢再继续主张侵略华夏。

    毕竟，林东在灭掉小饼国帝都的时候，他的声音可是响彻了整个小饼国。

    所有处于小饼国的人，都听到他裁决的声音。

    ……

    “什么？小饼国帝都被华夏仙人一击打灭14？那怎么可能……”

    “这不是真的，小饼国帝都怎么可能会被打灭！”

    “不！华夏怎么可能会有仙人……”

    “……”

    随着林东打灭小饼国帝都，很快这等事情就传了出去，通知了所有小饼国对外成员，而这事情，在传播下，很快传遍世界。

    让整个世界都明白了华夏有仙人的存在。

    然而大多数在外征战的小饼国人，都不愿意相信这样的事情。

    然后……

    小饼国的舰队，在海面上突然接二连三的爆炸。

    短短半日时间，所有小饼国的舰队就全灭。

    在小饼国舰队全灭的时候，有其他国家的人，发现灭掉小饼国舰队的是一个御剑飞行的仙人。

    且还被某个有着相机的人给第一时间拍摄了下来。

    于是……

    不管小饼国的士兵们不得不相信这个残酷的事情，华夏是真的有仙人。

    也就在这样的情况下……

    为了平息仙人怒火，小饼国残存的高层，对华夏无条件的宣布投降……

    更是第一时间命令那些留在华夏的小饼国士兵，撤退，撤回小饼国。

    为了迎接这些士兵，小饼国更是重新派遣了船只来迎接他们。

    然而在迎接的过程，突然有剑仙御剑而来，一剑将所有准备回国的小饼国士兵全部斩灭。

    ……

    神雕世界。

    林东蓦地回到这里。

    当他回到这里的时候，半天没有说话。

    这次南城大屠杀世界一行，可不是什么好的回忆。

    也就在他沉默的时候，他蓦地发现周边光芒一闪，然后小龙女凭空出现。

    “夫君。”

    小龙女出现后，第一时间对林东唤道。

    “嗯。”林东点了点头。

    “看夫君脸色很不好，这是出什么事情了吗？”小龙女靠近林东，然后主动握住林东的手。

    “没事，到是你，这次收获怎么样？”林东摇了一下头，跟着问道。

    “除去一些系统商城已经有的武功秘籍，总共获得二十三万积分。”小龙女道。

    “二十三万么，已经不错了，这样我们龙儿也可以成仙了。”林东道。

    “夫君有什么要买的吗，若是有，龙儿可以先给夫君买，至于龙儿成仙并不急在一时。”小龙女温柔的看着林东道。

    “我没什么要买的，还是龙儿先买飞仙丹成仙吧。”林东道。

    小龙女看了看林东，然后轻轻应了一声，跟着按照林东的指点，购买了飞仙丹与完美下品渡劫盘。

    有这两样东西辅助。

    小龙女成仙，没有半点的意外发生。

    “恭喜龙儿成仙。”林东笑着对成仙的小龙女说道，成了仙的小龙女，气质明显发生了很大的变化，让她更加的漂亮。

    “谢谢夫君。”小龙女嫣然一笑，脸上明显也是泛起了喜色。

    “对了，龙儿你这次获得了什么奖励？”林东话锋一转，有些好奇的对小龙女问道。

    “我还没抽奖，我这就抽取一下，夫君稍等。”小龙女道，跟着就抽奖起来。

    片刻后，小龙女的俏脸蓦地一红，有些不好意思的看着林东。

    “怎么了？抽中什么了？”林东好奇问道。

    “夫君请看！”小龙女使用万界保镖群的信息传递功能，将自己所获得的物品展示给了林东。

    当林东看到后，脸上的忍不住浮现出了古怪之色。

    “阴阳造化诀！”

    小龙女获得的竟然是一门功法。

    不过这功法听名字那是挺大气的，可实际上……

    这门功法竟然是一门双修功法。

    是一门靠着双修来提升实力的功法。

    功法等级虽然不是很高，但也不低，这门功法竟然直指金仙大道。

    彼此合籍双修的话，靠着这门功法，竟是能够让人修炼到金仙层次。

    “真不愧是我的好龙儿，这抽中的东西，都是为你夫君我服）务的。”林东脸上古怪一闪后，跟着将小龙女给883搂在怀中，对其笑着说道。

    小龙女俏脸一红，跟着乖巧的靠在林东怀中。

    然后……

    两人就修炼起来了这阴阳造化诀。

    这阴阳造化诀，也不知道是谁创造出来的，这门功法，并不是普通的双修功法，它在双修的过程当中，竟然还得配合着一些姿势。

    某些姿势让林东都很震惊，因为他在爱情动作片当中，都不曾见过。

    什么飞仙式！一边飞行，一边那啥……

    什么无敌风火轮……

    反正……

    林东表示他过马路老奶奶都不服，就服这个功法的创造者。

    太牛逼了。

    这是哪里跑出来的银才。

    随着修炼，林东和小龙女顿时发现，他们体内仙力提升起来，只是一轮修炼，法力就精进了百分之一。

    效果简直是好得惊人。

    这是要百日变强的节奏么。

    然后……

    一个月后，林东与小龙女竟是双双进阶到了地仙中期，让林东都忍不住想要就这么和小龙女修炼个百年了。

    不过最终他还是压制住了这个念头。

    与小龙女又腻歪了一阵后，就回去现代时空了。。

 080章上面来人，招安？（一更）

    现代时空，林东回归后，略微在房间呆了一阵子，跟着就下了楼。

    下楼后，只见林若儿等人还处于大厅当中。

    “林东，你没事了？”看到林东再次出现，龙珂第一时间对林东问道。

    “嗯，没事了，让你们担心了。”林东笑了笑。

    “嗯？”

    突然林东眉头皱起。

    因为他蓦地听到了螺旋桨的声音，见状，林东对龙珂等人打了一个招呼，就走出了门。

    走出门后，顿时看到天空中，有着一架武装直升机竟是向着他这里飞了过来。

    看到这样的情况，林东目光一闪，接着身形一动，直接腾空而起，然后向着那武装直升机飞了去。

    “发现目标！”

    “他竟是不御剑也可以飞行！”

    随着林东飞起，那武装直升机的驾驶员瞳孔猛地一缩，连忙对副驾驶说道。

    “嗯！”

    副驾驶是一个身穿着军服，看起来很是漂亮的女兵。

    她的身上散发着一种英气，给人一种巾帼不让须眉的感觉。

    虽然只是坐着，但从她的身高来看，绝对不低于一米七。

    她应了一声后，接着就向着舱门走了去，走到舱门外置后，打开了舱门，而在舱门打开的同时，左手拿出了一只早就准备好的白旗，对着舱门外面挥了挥。

    “白旗？这是要和谈么？”林东眸光一动，并不怎么意外，跟着加快了速度“咻”的一下子就直接来到了武装直升机舱门打开的位置，然后进入舱门。

    因为他的动作太快，几乎是贴在了女兵的身上，让女兵瞳孔一缩，与此同时，俏脸略红，赶忙拉开了距离。

    “你好，我叫林音来自帝都々‖。”林音拉开了与林东的距离后，收起白旗，然后落落大方的对林东介绍道，一边说着，一边伸）出手，一副准备与林东握手的样子。

    林东撇了一眼林音伸）出的手，却是没有半点要握手的意思，“说吧，上面是什么意思？”

    “回答这个问题之前，我想询问你一个问题。”林音道。

    “你想问什么。”林东淡淡道。

    “你到底是修仙者，还是真正的仙人？或者说两者都不是，而是异能者？”林音道。

    “这跟上面决定有关系？”林东似笑非笑的看着林音，如果是这样：“那你直接就可以走了。”

    “不是，只是私人问题罢了。”林音道。

    “没兴趣回答。”林东道。

    “好吧，那我就直说上面的决定了，我们准备招安你，让你为国家效力，一旦你选择招安，立刻授你少将军衔，给你杀人执照，只要不是做出反国家，反人类的事情，就不会追究你半点责任。”林音道。

    “竟然是这个决定么，我还以为你们会直接准备控制我的家人，然后逼迫我交出所谓的修仙功法，乃至有可能存在的长生不老药什么的。”林东淡淡道，在暴露出自己御剑飞行的那一刻起，林东就已经想过国家有可能的决定。

    不论是哪种，林东都不会意外。

    古往今来，不乏一些控制欲极强的掌权者，也不乏一些想要不死，长生的掌权者。

    林东早就做了最坏的打算。

    他不但是给他父母送了变身手表，与此同时，如今还给了他们不少的符，让他们贴身收藏。

    哪怕是核弹骤然攻击，也能保证他的父母不会死。

    大量的金刚符，土遁符，疗伤符等等。

    若是核弹攻击，只要能抵挡核弹一霎，他的父母就能第一时间启动变身手表。

    虽然变身手表在林东的眼中如今真不算什么。

    但变身手表的飞行速度什么的，却也是相当惊人。

    当然如今他所处的地方是w市。

    虽然锦绣庄园相对安静，但不意味着在这里投放核弹，就不会影响周边其他人。

    所以在这里投放核弹，那是不可能的事情。

    没有谁敢那么疯狂。

    “你说笑了，我们华夏历来都礼贤下士，不管你是仙人也罢，修仙者也罢，以你如今所展现出来的价值，都足以让华夏高层重视，在这样的情况下，又怎么可能会做出控制你家人的事情。

    国家高层可不是土匪……”林音笑着说道，不过虽然再笑，但实际上心中这会却是一凛。

    林音并不是普通人，她乃是八大家族之一，林家的直系。

    且在林家的这一辈族人当中，相当的受重视。

    否则这次来找林东与林东进行接触，也不会是她了。

    当然……

    其实除了这一点外，林音隐隐也明白爷爷派他过来的意思。

    不外乎美人计。

    虽然林音不喜欢美人计，但她却也不得不承认，林东如今所展现出来的实力，潜力，都相当的可怕，如果真的能够拿下林东，不论是对林家，还是对华夏而言，都有着巨大的好处。

    林音除了是帝都八大家族柳家的直系外，另外她还有一个身份，那就是帝都的第一美女。(的了的)

    而且她不但是长得漂亮，能力也相当的出众。

    现在的她还是特别行动组的队长之一。

    以她的身份，她是知道这次上层对于林东处理意见在争论。

    其中主张控制林东家人，强行逼迫林东交出修仙功法，或者是长生不老药的人，可不在少数。

    好在，最终理性大于野心。

    认为招安林东的人，还是多一些，所以最终对林东的定论是招安林东。

    哪怕林东不答应招安，也要与林东交好，然后对林东徐徐图之。

    是的！

    不管是那种基调，高层这次对待林东的大方向其实始终都一样，那就是获得林东身上的秘密，得到林东身上有可能具备的修仙功法和长生不老这些。。

 081章被追杀的红云老祖（二更）

    “是吗？”林东看了看林音，跟着淡淡道：“你可以回去了，我不想第二次看到你。”

    说着转身就准备离开。

    “等等！”林音连忙叫住林东。

    林东停下脚步。

    “你不准备接受招~安？”林音急道。

    “别来惹我！”林东说完，身形一动飞出了武装直升机，然后回到了-别墅。

    招安？

    他群上保镖仙道大能何其多。

    以他如今的身份，谁能有资格招安他。

    看到林东这样离开，林音苦笑。

    ……

    “放肆！这林东以为他是谁啊，真以为我们给他面子，去招安他，他就能不将国家放在眼里了？还‘别来惹我’？！简直该杀……我就知道林老头你的招安不靠谱，一开始就因该像我说的，直接出手控制他的家人，然后强迫他交出功法。

    而现在……

    随着这次的接触。

    已经打草惊蛇。

    再想出其不意控制他家人，是不可能了，他必然会有防范。”一处院落，黑衣老者与唐装老者等人处于这里。

    此时的黑衣老者用手狠狠一拍椅子的扶手，眼中迸射出惊人杀意。

    在黑衣老者这般说话的时候，旁边的其他几个老者，彼此眉头也下意识的皱了下。

    不得不承认，林东那一句别来惹我，确实有点嚣张了。

    不过……

    从林东那话却也让他们明白了林东的意思。

    那就是……

    只要他们不去招惹林东，林东就不会对国家乱来。

    “虽然林东这态度确实有些不好，但我们不也达成了我们的目的不是，招安是否成功，这本身考虑的成功率就不好。

    我们的主要意图，不还是先与林东缓解矛盾，再徐徐图之么，年轻人嘛，有点脾气是正常的，对国家有点误会也是正常的，迟早他还是会明白我们的良苦用心的……”唐装老者蓦地微笑开口。

    “哼！林老头那林东到底是你什么人，你需要这么护着他，难不成他还是你林家小辈不成！你少往你林家身上贴金……”黑衣老者没好气的看着唐装老头。

    “这个你还别说，我昨天回去后，仔细查过资料，比对过族谱，林东家跟我们帝都林家还真是有着一定的关系，乃是同宗……可惜当年战乱散了……”唐装老者笑吟吟的说道。

    “……”黑衣老者。

    ……

    自从林音招安失败了后，接下来也没人再继续找林东的麻烦，一切好像都过去了似的。

    转眼十来天就过去了。

    锦绣庄园那被破坏的公路，也是被人第一时间修复。

    以如今的科技能力。

    修复简直不要太轻松。

    让人都不敢相信这里曾经有大战发生。

    不过，一切看似过去了。

    但实际上，w市的高层圈子，如今却是对林氏无比的敬畏，忌惮。

    虽然林氏以前就很强。

    但w市的高层们却完全不曾想到，林氏会这么强。

    杀了柳望舒后，竟然一点事情都没。

    而且不但一点事情都没，上面还有人专门打招呼下来，让不要对林氏有半点想法，与此同时，也不允许有什么人再去调查林东。

    至于柳家被灭的事情。

    虽然这确实是一件大事，对于一些情报能力很强的国家而言，是隐瞒不足，但对于w市的人而言。

    帝都太远，柳家也太远。

    所以他们并不知道柳家已经被灭的事情。

    当然随着时间流逝，这事情迟早还是会暴露出去。

    毕竟柳家并不仅仅只是柳家，它还代表着派系。

    柳家被灭，也就说明柳家派系算是悲催了，要么重新站队，要么也就等着被人换下去。

    在这样的情况下，林东这段时间的小日子是过得是相当不错。

    没事调戏下龙珂，与自己那不靠谱的妹妹斗斗嘴。

    时不时的还去神雕世界与小龙女各种双修，更甚至，直接把小龙女给唤道了自地球位面，然后与小龙女朝夕相处。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    当然了，就目前而言，林东是没有把小龙女带回家的。

    只是与小龙女各种逛街，游山玩水罢了。

    在这些时间当中，万界保镖群也是再次发布了不少的任务，这些任务林东都没有去做，都是给了群上的人。

    这段时间也不知道是怎么一回事，到目前而言，任务最高的也是四星，五星任务，是根本没看到。

    让林东某种程度上比较的郁闷。

    虽然四星任务也能抽到一万积分，但这样的积分抽成太少。

    也就在林东小日子过得很不错的时候。

    ........ ...

    这一天……

    系统的提示声蓦地再次响起：

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东第一时间下令道。

    随着他下令接入，然后林东就发现自己的面前骤然浮现出了一个画面。

    那是一个令他眼睛一亮的画面。

    在一片一望无际的天空。

    一个身穿红袍，实力极其强大的人，正被大量的同样实力极强的人给追杀着。

    各种法宝漫天废物。

    各种强大的法术，铺天盖地的出现。

    将虚空都给打得开裂，滚滚空间乱流不停的涌出。

    那些力量随便一道波动，都足以将一般的金仙，太乙金仙给镇杀。

    “红云，你受了我一击，根本跑不掉的，赶紧交出你手中的鸿蒙紫气，它不应该被你所持有，不想死的，赶紧把它给我。”鲲鹏祖师一边追杀红云，一边冷声对红云开口说道，声音冰冷，透着无穷寒意。

    “鲲鹏，我与你无冤无仇，你为何要如此针对我，带人伏杀我！”红云一边应对背后攻击，一边愤声开口。

    “无冤无仇？好一个无冤无仇，当初若不是你，我又岂会在紫霄宫被夺走位置，如果不是你，我鲲鹏早已经成圣。”鲲鹏祖师怒声道。。

 082章紫霞鲍照，危险的洪荒大世界（三更）

    “红云老祖，鲲鹏祖师？这是洪荒世界？”林东看到眼前这样的画面，眼中是泛起了一抹诧异。

    总算是来了一个高级世界了。

    虽然系统还没发布任务，但他却也很确定，这个任务的星级难度必然是不低。

    “红云老祖是你需要保镖么？”随着眼中诧异一闪，林东跟着就对那被追杀者的老者问道。

    “没错，是我，还请道友救我！”虽然红云老祖并不知道那冥冥中的声音到底是从哪里来的，但能够让他全力施展神念都查找不到，那么这人必然很强大。

    而且不知道怎么回事，这会的他竟是打心底的相信那个声音。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前“九七零”往洪荒大世界救援红云，并镇压或是击杀鲲鹏老祖，任务难度五星，建议六星中期保镖前往。”系统的提示声跟着响起。

    “只是一个五星任务，结果系统确实建议六星中期保镖前往，这洪荒的水果然是很深。”林东眨巴眼睛，跟着打开万界保镖群的聊天框，使用召唤全体功能：“注意了，都注意了，有任务发布。”

    跟着也不管自己召唤的人是否反应过来，接着林东就把任务发到了群里面。

    “叮，五星任务发布，前往洪荒大世界救援红云，并击杀或者镇压红云，建议六星中期保镖前往。”

    顿时就有大红色的字体在群上出现，高亮显示。

    这样的消息，瞬间就把大量潜水的群成员给炸出来了。

    “近距离虎摸群主。”僵尸王。

    “竟然是五星任务，为啥就不是三星的呢。”二级天罚使者。

    “对啊，怎么会是五星任务，就不能是四星么。”三）级天罚使者。

    “你们楼上两兄弟不会是在搞基吧，竟然同时回复消息。”忘情至尊。

    “搞基+1！”刀尊。

    “搞基+2！”剑尊。

    “这个时候带什么节奏啊，这任务我要了，另外，僵尸王你那是单身多少年的手速，抢沙发也未免太快了吧。”叶天帝。

    “……”僵尸王。

    “我很好奇，这次的任务怎么这般怪异，明明是五星任务，却是建议六星中期保镖前往？”太初大帝。

    “这还用说，自然是说明这任务很危险呗。不过，高风险也说明高收益，这个任务若是完成了，收获肯定是相当的大。”丹神。

    “叶天帝，你还是不要乱抢任务了，虽然你现在是六星了，但这次的任务要求是建议六星中期前往，哪怕你战斗惊人，不能以普通的六星初期强者看待，越级战斗对你而言不难，但是，好歹也要给其他群友一个机会吧。”鸿蒙大帝。

    “这是要刚的节奏么？”浊天帝。

    “小叶，我支持你，刚他。”荒天帝。

    “哈哈，好久没看到群里面有人互刚了，我支持鸿蒙大帝，老哥不要怕，就是干。”原初大帝。

    “哇哇哇……两位大大上吧，萌新先吃口西瓜压压惊。”紫霞仙子，紫霞仙子发这消息的时候，还果断的配了一个图。

    只见那是一个身穿白色长裙，有着一张精致绝美的俏脸，眼中带着一抹狡黠的仙子姐姐。

    她清雅出尘，却又透着一种古灵精怪的朝气。

    这会她正抱着一个消掉了顶部的西瓜，坐在天空中的一朵白云上，拿着一个汤勺，美美的吃着西瓜。

    “哇，紫霞姐姐又鲍照了，口水！”龙傲天。

    “口水+1！”情帝。

    “叮，龙傲天被禁言！”

    “叮，情帝被禁言！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……笑死我了，真的是笑死我了。”

    “好悲催的情帝和龙傲天！”

    “明知道群主看上我们家的紫霞仙子了，为啥老是想要调戏我们未来的群主夫人呢。”

    “叮，龙傲天被解除禁言。”

    “叮，情帝被解除禁言. ....”

    “群主大大我错了！”龙傲天刚一放出来，就立马发了一个抱大）腿的表情。

    “群主大大，我要给你生猴子。”情敌也是跟着发图，发图的时候，还配了一个屁）股翘着的上面有着一朵菊）花的表情。

    “噗！”

    “噗！”

    “情帝太没节操了！”

    “我的西瓜都喷没了……”

    逗逼青年欢乐多，每次和群里面的这些大能聊天，林东都忍不住会有一种自己群上是不是一群假强者的感觉。

    另外，随着时间流逝，随着群上聊天的人越来越多，林东也的发现越来越多的强者人没节操了。

    “虽然叶天帝你的实力确实不错，但这次还是给六星中期的群友吧。到底有哪位群友愿意去做任务……”等闹腾了一阵子后，林东在群上打字道。

    “嗯，我也只是说说罢了，并不是真的准备抢任务，另外，我说一下，虽然我没有去过洪荒世界，但这个任务既然如此诡异，就说明这个世界肯定不简单，六星中期以下的群友前去，极有可能会折损在这个世界。”叶天帝。

    “是啊，五星任务，却是建议六星中期保镖去，这明显很不正常。”太初大帝道。

    “不出意外的话，4.3因该是天道干涉！这个任务过去后，百分之八十的可能是会直面洪荒世界的天道。”荒天帝。

    “绝对的，虽然我没去过洪荒大世界，但曾经却是从一些其他六星强者的口中得知过洪荒大世界的事情，在诸天万界当中，有很多很多洪荒大世界，每一个洪荒大世界基本上都会有完整的天道存在。

    而且他们和普通的六星是不同的，洪荒世界的天道强者，与天道融合，若是处于洪荒世界中，天道强者的力量会超幅度加强。

    稍不注意还有进阶的可能，分分钟召唤盘）古，化身成大道级强者！”浊天帝。

    “这种情况和鸿蒙大帝道友很像啊……”阴阳至尊。。

 083章鸿蒙掌控者，悲催的鲲鹏祖师（四更）

    “对啊，对啊，鸿蒙大帝可也是与鸿蒙大世界融为一体，所以去鸿蒙大世界找鸿蒙大帝麻烦的家伙，都是有去无回。”冰心仙子。

    “真是牛逼了我的鸿蒙大帝。”僵尸王。

    “求抱大）腿……”剑尊。

    “本帝只喜欢美女。”鸿蒙大帝。

    “……”剑尊。

    等群里面又闹腾了一阵后，群上在蓦地又冒出一个人的消息。

    “这个任务交给我吧。”鸿蒙第三掌控者。

    “六星中期大能出现了！”三眼至尊。

    “膜拜大能！”一拳打死熊。

    “求抱大）腿！”三十六翼天魔。

    “会暖床，会吃饭，擅长各种姿势，可攻，可受……”阴阳至尊。

    “……”鸿蒙第三掌控者。

    在群上闹腾的时候，林东也是看了下鸿蒙第三掌控者的资料。

    发现这鸿蒙第三掌控者就是星辰大世界的秦宇。

    目前保镖等级六星14中期。

    绝对的天道级别存在，有着天道四重天的实力。

    一般的天道初期遇见他根本不是对手，而且他体内自成宇宙，就力量的发挥而论，也是属于极其可怕的存在。

    “既然鸿蒙第三掌控者接了这任务，那就由鸿蒙第三掌控者去吧。”林东看了下鸿蒙第三掌控者的资料后，跟着就发信息道。

    目前群上，一个七星都没有。

    最强的也只是六星。

    鸿蒙第三掌控者已经算是相当厉害的存在了。

    随着林东的话语，顿时就见鸿蒙第三掌控者接取了任务，伴随着任务接取，跟着就见鸿蒙第三掌控者使用万界保镖群的传送功能，一步跨入了洪荒大世界。

    当他出现的时候，直接出现在了红云老祖的面前。

    正在疾驰的红云老祖，看到秦宇蓦地出现，且拦住自己的去路，他骤然一怔，不过跟着眼睛就为之一亮。

    因为冥冥中的声音告诉他，这人就是他的保镖。

    “道友请站一边。”鸿蒙第三掌控者出现了后，对红云老祖微微一笑。

    “道友小心。”红云虽然不清楚鸿蒙第三掌控者的实力，到底有多厉害，但却也还是让开了身形。

    也就在红云让开的时候，只见鲲鹏祖师以无比惊人的速度攻击上来。

    鲲鹏祖师乃是鲲鹏所化。

    实力是无比的强大，他的肉身强度非常高。

    目前的他有着准圣战力。

    在攻击上来的时候，鲲鹏祖师没有使用兵器，纯粹是以自己的手为刀，向着红云老祖和鸿蒙第三掌控者斩了上来。

    将两人都给笼罩在这一刀当中。

    这一刀分开阴阳，破碎空间，透着空间法则，威力极其可怕。

    面对鲲鹏祖师这一掌，鸿蒙第三掌控者只是撇了一眼鲲鹏祖师的攻击，跟着伸）出右手对着鲲鹏祖师的攻击略微弹了一下小指。

    只是这轻微的一弹，却是有着无比恐怖的力量爆发，以毁天灭地之势，向着鲲鹏祖师的攻击撞击过去。

    什么？”

    “哪里来的无名之辈，竟敢如此猖狂！”

    “这家伙是谁啊，竟然这么嚣张。”

    “鲲鹏注视乃是准圣境界的战力，这家伙面对鲲鹏祖师的攻击，竟然只是弹了一下手指，真是找死。”

    “白）痴！”

    “傻叉！”

    “……”

    伴随着鸿蒙第三掌控者这样的行为，周边跟着鲲鹏祖师一起追杀红云老祖的人，脸上纷纷浮现出冷笑。

    虽然他们这次与鲲鹏老祖动手，都是各自为战，但彼此之间对于鲲鹏祖师的战斗力却也是很清楚。

    在这洪荒大世界当中，除了已经成圣的原始，老子等人外，鲲鹏祖师这个在紫霄宫听过道的人，绝对是属于极其强大的存在。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声猛地响起，在这等爆炸声的响起之下，周边众人纷纷傻眼，只见那原本在他们心中认为因为一下子就会被鲲鹏老祖的攻击给打暴的鲲鹏祖师，竟是一点事情都没。

    而且一点事情都没不说，他那小指所弹出的攻击，还硬生生的扛住了鲲鹏祖师的攻击，且不但是抗衡住了不说，紧跟着只见鲲鹏祖师的身体，如流星一般的倒飞出去。

    在倒飞出去的时候，身体骤然爆炸。

    “鸿蒙第三掌控者微乳！”僵尸王。

    “鸿蒙第三掌控者微乳霸气！”我的拳头很大。

    “装逼，装逼，太装逼了，比我还装逼……原来我们群上还隐藏着如此装逼的大能！面对人家那强大攻击，只是随意的弹了一下小指就将人家的攻击给击溃，这是何等可怕的心灵打击，我要是那鲲鹏祖师，索性就这么死了，绝对不会在重聚肉身。”龙傲天。

    “对啊，对啊，真的是老牛逼了！”阴阳至尊。

    “情帝！”叶天帝。

    “…837…”

    鸿蒙第三掌控者这次的任务，也是被林东给直播到了万界保镖群，这会所有没有做任务的人，都看到了这一幕。

    这样的场面，让不少人都是目瞪口呆啊。

    特别是那些实力不到六星的人。

    每一个都震惊得不轻。

    好在他们如今都加入了万界保镖群，知道只要自己在万界保镖群干下去，迟早有一天都会变成强者。

    否则……

    这样的一幕，对他们的心灵而言也绝对是一种打击。

    也就在众人感慨鸿蒙第三掌控者的强大时，只见那鲲鹏祖师的肉身竟是从爆炸的血雾当中骤然凝聚而出。

    洪荒大世界只要实力达到了准圣层次。

    不灭灵光不灭，那就必然不死。

    肉身哪怕被打爆，也是完全可以再次凝聚出来。

    “我要杀了你……”鲲鹏祖师刚一重新复活过来，就愤怒对鸿蒙第三掌控者咆哮，然后向着鸿蒙第三掌控者继续攻击上去。

    攻击上去的时候，力量全开，身体当中的法力全然催动而起。

    更是在催动的过程当中，猛地变化出自己的本体，化为遮天蔽日的鲲鹏。。

 084章东皇太一等人的合力出手（五更）

    面对鲲鹏这样的攻击，秦宇脸上连点动容都没。

    只是淡然撇了一眼鲲鹏，很是随意的一指点出，明明只是极其平淡的一指，却是一下子就挡住了鲲鹏的全力进攻。

    论肉身强度。

    秦宇作为鸿蒙掌控者，乃是玄黄不灭体。

    仅仅只是肉身强度，就不知道超过鲲鹏多少。

    哪怕不施展其他的力量，仅仅只是肉身之力。

    鲲鹏的攻击也伤害不了秦宇分毫。

    “这不可能，这不可能……你怎么会这么强，你怎么会这么强……”鲲鹏歇斯底里的狂吼，眼中写满了难以置信，写满了震惊。

    在这天下但凡成名的高手，当年莫不是去过紫霄宫听课。

    而在听课的人当中，鲲鹏清楚的记得自己绝对不曾见过面前这人。

    他完全不敢相信对方仅仅只是随手一根指头就抵挡住了他的攻击。

    他鲲鹏不如圣人也就算了，怎么可能连这么一个无名之辈都挡不住。

    而且哪怕是圣人，也休想这般简单的抵挡他的攻击。

    难道……

    这人是圣人之上。

    那更加不可能。

    在这之上，这个世界分明就只有洪钧道祖一人存在。

    “灭！”

    回答鲲鹏的只是秦宇平淡的一个字，在他到处这声灭的时候，那抵挡住鲲鹏攻击的食指，骤然爆发出无比恐怖的力量，将鲲鹏的肉身给一下子打灭。

    将其再次炸成了齑粉。

    而在鲲鹏再次炸成齑粉的时候，秦宇跟着右手虚空一抓，就见一道不灭灵光被他给抓在了手中。

    这赫然是鲲鹏的不灭灵光。

    当他抓住这不灭灵光后，只见这不灭灵光疯狂挣扎起来。

    “你要做什么，快放开我…～」…”鲲鹏祖师惊恐的声音传出，不灭灵光乃是准圣最为重要的根本，绝对不允许有损。

    “我那小儿子最近满月，正愁没有礼物送他，就以你这不灭灵光为基，炼制一双鲲鹏靴，因该不错。”秦宇淡淡说道，说完也不见他怎么动作，鲲鹏的不灭灵光就骤然从他手中消失。

    “鲲鹏！”

    “鲲鹏祖师就这么死了？”

    “这怎么可能啊！”

    “眼前这人是谁？”

    “……”

    周边的大能者们纷纷震惊的看着眼前这一幕，都相当的难以置信。

    一个个这会竟是吓得有些不敢动了点。

    要知道这会周边强大的人可不少，除了被灭掉的鲲鹏，还有东皇太一、帝俊、与冥河老祖。

    此时不论是东皇太一，还是帝俊或者说是冥河老祖，他们的面色都无比难看，无比的凝重。

    从秦宇出现，到鲲鹏祖师攻击秦宇，再到鲲鹏祖师肉身被打爆，不灭灵光被收起来。

    这其中看似过了不少时间。

    但其实都是几个呼吸间的事情。

    他们都全然不曾想到鲲鹏祖师会这般简单的就被眼前这人所杀。

    在眼前这人的眼中，鲲鹏祖师竟然脆弱如蝼蚁，连反手之力都没，这样的手段，实在是太过于可怕。

    而在冥河老祖与东皇太一等人震惊，忌惮的时候，此时的红云老祖脸上却是泛起了喜色。

    虽然在秦宇出现后，冥冥中的声音就告诉他，秦宇能够绝对的保护他的安危，但他毕竟没有见过秦宇的力量，心中还是有着怀疑。

    但随着此时秦宇所展现出的本事，他是完全的相信秦宇的实力了。

    相信的同时，心中也是很好奇：“这个道友到底是从什么地方来的啊，那万界保镖群到底是什么？看介绍说是聚集诸天万界的强者，在我们洪荒世界外，还有其他大世界么？

    那万界保镖群又因该如何加入？”

    “你们是准备留下成为我炼制法器的材料，还是立刻给我退去。”秦宇撇了一眼东皇太一和冥河老祖与帝君等人一眼，跟着淡淡开口说道。

    声音无比的平淡，就好似在与什么普通人对话一般，完全没有将冥河老祖等人当成是强者。

    见到秦宇这样的态度，冥河老祖等人面色都变得无比阴沉。

    只见东皇钟骤然被东皇太一给拿了出来，拿出的瞬间，东皇钟就悬浮在了太一的头顶，散发出耀眼光芒，有恐怖威能从它身上散发。

    另一边冥河老祖也是骤然拿出阿鼻，元屠二剑，在这两把先天杀伐之剑拿出的时候，冥河老祖身边还有血海演化。

    有血神子从血海当中诞生。

    另一边，帝俊也是拿出河洛图书。

    这东西虽然以后会成为伏羲的成名武器之一。

    但帝俊如今没死，这东西却也是还在帝俊的身上。

    冥河老祖三人彼此拿出武器的同时，成三才阵之势将秦宇包围其中，彼此身上气势疯狂爆炸，法力全然催动起来。

    一时间……

    天地震荡，日月无光，万千星辰在这等压力之下，都要爆炸，方圆数百万里的洪荒生灵都受到了此等影响。

    另外，也就在冥河老祖三人如此的时候，周边的其他那些大能者也是悄然准备起来。

    虽然他们并不准备第一时间上。

    但却也是决定一旦冥河老祖三人动手，他们就会一拥而上，紧跟着出手。

    这会的他们都明显的看出，眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙，准备护着红云老祖，或者是说准备从他们的手中抢夺好(了钱赵)处。

    不论是哪种……

    他们都绝对不允许出现。

    鸿蒙紫气，这次他们绝对要抢到手。

    为了证道成圣，不管有何等危险，他们都不会惧怕。

    “．～杀！”

    “受死吧！”

    “死！”

    冥河老祖三人几乎是同时暴喝出声，暴喝的瞬间，就见他们同时催动手中法宝，顿时就见东皇钟以灭绝天地之势向着秦宇当头镇压而上。

    在东皇钟的后面，元屠，阿鼻剑彼此相互组合，形成杀伐之阵，紧跟着而来。

    然后那河洛图书，不停演化天地阴阳，瞬息间衍生出十二万八千六百九十九道杀阵，以灭绝一切之势同样锁定秦宇。

    三人的攻击相辅相成，没有半点妨碍，彼此攻击叠加，爆发出无比恐怖的威能。。

 085章洪钧道人现身（一更）

    “啧啧啧，威力挺大的，然而没什么卵用！”僵尸王。

    “嗯，然并卵。”叶天帝。

    “然并卵+1。”浊天帝。

    “彼此之间的差距太大，秦宇道友的实力太强。”荒天帝。

    “毕竟是六星中期啊，天道四重天的存在，且看秦宇道友资料，他也是属于那种可以超强跨级作战的人，战力彻底爆发，天道五重，六重都未必是他对手。”鸿蒙大帝。

    “说起来，这次秦宇道友完成任务后，收获肯定会相当不低，不论是这个时空的功法，还是宝物，搜刮一番拿来贩卖，都能贩卖不少钱。”太初大帝。

    “呃，能别说这个事情好么，你这么说，就让我忍不住想起，我第一次去做任务的时候，竟然只是获得了齐天大圣的好处后，就第一时间离开了世界，竟是都没想起去搜刮下功法和法宝这些。”叶天帝。

    “哈哈哈，让你当时装逼。”丹神。

    “……”

    万界保镖群的群成员通过直播看到眼前的场面后，一个个那都是无比的欢乐，虽然他们当中有不少人还是比较震撼东皇太一等人是展现出来的实力，但因为知道秦宇的实力，所以一个个是根本不看好东皇太一等人。

    而事实上863东皇太一等人，也并不是秦宇的对手。

    当他们那恐怖的攻击向着秦宇笼罩上去后，秦宇连兵器都没有拿出来，仍旧是赤手空拳，然后很是随意的又是一根指头虚弹了几下。

    “嘭嘭嘭……”

    在秦宇的虚弹之下，只见他一指就将先天至宝东皇钟给弹飞，一指就将元屠和阿鼻给打碎，还一指将河洛图书的阵法都给破去，更是还将河洛图书给洞穿。

    “！！！”东皇太一。

    “！！！”冥河老祖。

    “…………”帝俊。

    “……”周边众多准备动手的大能者。

    在秦宇周边的所有人都被秦宇所展现出来的这等战力给吓得目瞪口呆，他们实在是难以相信，这个世界上会有这么可怕的人。

    弹指击飞先天至宝东皇钟，弹指崩灭冥河的先天杀伐灵宝元屠和阿鼻，更是还将河洛图书也给洞穿。

    这样的手段已经超乎了他们的想象。

    “撤！”

    “这家伙有古怪！”

    “赶紧离开这里！”

    “……”

    面对这样的情况，周边的大能者们震惊了一下后，彼此猛地打了一个哆嗦，跟着毫不迟疑的就逃了起来。

    这里）根本不是多待的地方。

    至于那鸿蒙紫气，虽然他们仍旧是不愿意放弃，可这个节骨眼上，也只有放弃了。

    “既然刚刚让你们走，你们不走，那这会就都不要给我走了，都留下当我炼器的材料吧。”秦宇淡淡说道，说着右手虚空一抓，就有遮天蔽日的巨手出现，向着周边所有人笼罩上去。

    “和他拼了！”

    “大家一起上！”

    “不要被他给吓到，我们一起上，绝对能够击败他，他未必就有我们所想象的那么恐怖，强大！”

    “……”

    周边众人瞳孔收缩，跟着有人暴喝出声，接着纷纷出手，打出一道道印诀，施展出一道道法术，法宝什么的也都催动起来，化为洪流，铺天盖地的向着秦所打出的巨手抗衡上去。

    可是……

    他们虽然攻击很猛，但攻击落在了那巨手上后，却是让那巨手连点变化都没有，继续势不可挡的向着他们抓了上来。

    “太可怕了！”

    “快跑！”

    “逃啊……”

    周边的大能者们面色再次一变，接着在那电光火石间，就要施展挪移离开，可是挪移的过程当中，却是发现虚空被锁定，让他们根本破不开虚空。

    (beej)　只是一下……

    大量的大能者就被擒拿，其中包括了太一，冥河和帝俊。

    他们的实力虽然在如今的洪荒大世界属于顶尖战力。

    但在秦宇的眼中，和周边的其他人根本没有什么区别。

    哪怕太一所催动的东皇钟确实厉害。

    可是秦宇的肉身乃是玄黄不灭体，其身体强度，别说是先天至宝了，就算是天道至宝，都休想轻易破开他的身体防御。

    “轰！”

    就在秦宇擒拿住了冥河等人的时候，天空骤然有紫色神雷从天而降，那神雷降落下来的时候，时空冻结，时间在这一刻都骤然停止流逝。

    只有实力处于大罗金仙层次的人，才能勉强行动。

    “紫宵神雷。”

    “是紫霄神雷！”

    “是道祖出手了！”

    “太好了，道祖竟然出手了，我们有救了。”

    “……”

    看到这样的九霄神雷向着地面轰击上来，被擒拿住的强者们眼睛都纷纷一亮。

    紫霄神雷是天道才能掌控的一种神雷。

    有着裁决众生的能力。

    下到普通仙人，大到准圣，圣人，被这样的紫霄神雷给攻击，都会无比悲催。

    “灭！”

    然而，在那些被擒拿的大能者们高兴的时候，秦宇只是抬头略微看了一眼那从天而降的神雷，跟着左手就轻描淡写的一耳光扇了出去。

    一耳光扇出去的情况下，竟是与那从天而降的紫霄神雷撞击在了一起，然后将那紫霄神雷恍如碍事的苍蝇一般的打灭。

    “咕咚！”

    “这强得有些过分了。”

    “谁能掐我一把，我这真不是做梦么。”

    “洪荒世界什么时候出现了这么一个厉害的强者，为什么在很早以前，却是根本不曾见过他。”

    “……”

    帝俊等人是被这样的情况给骇得头皮发麻，心惊胆颤。

    紫霄神雷都能这样的一巴掌打爆，还有什么是他不能打爆的。

    “既然攻击了，为何还不现身。”秦宇压根没理会东皇太一等人的心惊胆颤，而是在拍出一巴掌后，紧跟着就对天空某一处开口说道。

    随着他的话语，跟着只见有无穷威压产生，在威压产生的同时，从那虚空当中，蓦地打开了一个门户，然后一个人，从那门户当中，淡然踏出来。

    他赫然是洪钧道人。。

 086章鸿钧道人vs鸿蒙掌控者（二更）

    “外道邪魔！”鸿钧道人刚一出现，跟着就把视线落在了秦宇的身上，跟着淡淡开口说道。

    说出这话的时候，脸上无悲无喜，好似再说最为平常的事情一般。

    “什么！外道邪魔？！”

    “道祖竟然说眼前这家伙是外道邪魔？！”

    “难怪，难怪这人我们以前不曾听说过他，原来他根本不是我们这个世界的人。”

    “请道祖为我们作主，杀了他！”

    “是啊，请道祖杀了他！”

    “……”

    被秦宇给捉住的人面色纷纷大变，跟着就见冥河，太一还有帝俊对道祖请求道。

    “放开他们，然后滚出去，否则留在这里，成为世界养分“九六三”！”道祖平淡的看着秦宇，他的声音虽然平淡，却是透着不容置疑。

    在他的声音落下的时候，只见天地之间有大恐怖出现，整个天地之力都在这一刻突然调动起来，然后向着道祖笼罩而上。

    整个世界在这一刻都排斥起来了秦宇。

    正常情况下，若是一般的圣人以及普通的天道强者来到这里，这一刻除非逃跑外，根本没有其他的选择。

    因为这里是鸿钧道人的主场。

    在这里鸿钧道人几乎是无敌的存在。

    但秦宇并不是普通的天道强者，他是六星中期强者，他的实力并不比鸿钧道人差什么。

    反之这会的秦宇清楚的看到，虽然鸿钧道人也是天道级别，但鸿钧道人这会也就才天道一重天罢了。

    与他相隔三重天的差距。

    而天道级别每跨越一重天，其实力的涨幅都是相当可怕的。

    “道友，要先委屈你一下了。”秦宇蓦地把视线向着红云看了过去，看过去的瞬间，也不待红云老祖说什么，念头一动就将红云老祖给一下子收入自己的内天地宇宙当中。

    做完这样的事情后，秦宇才把视线再次向着鸿钧道人看了过去。

    完全无视了周边那些天地威压。

    “让我看看你有什么底气，能让我成为你们这一方世界的养分。”秦宇把视线落在鸿钧道人身上后，极其淡漠的说道。

    “冥顽不灵。”鸿钧道人淡漠道，说着，右手一挥，随手一掌对着秦宇轰击而下，明明只是随手一掌攻击，却是与整个世界的力量融合在了一起。

    让他这一掌的威力显得无比的恐怖强大，而在他这一掌攻击下来的时候，鸿钧道人是完全没有理会那些被秦宇给抓在手中的太一等人。

    “道祖！”

    见到这样的一幕，冥河，太一等人面色大变，都相当的心惊。

    虽然他们想要看到道祖与秦宇对战，但却也是不想看到自己等人也出于攻击当中，然后被杀啊。

    以道祖的实力，他们被击中哪里还能有命在。

    “嘭！”

    秦宇撇了一眼那攻击下来的巨掌，同样是随手一掌拍出，然后与道祖的攻击撞击在一起，刚一撞击，就见道祖那排出的巨掌，被打得崩灭，而在道祖的攻击崩灭的同时，秦宇那拍出的攻击，还继续向着道祖攻击上去。

    “灭！”

    鸿钧道人面色冰冷，如无情的极其，右手化掌为拳，一下子打出三千六百拳，将秦宇的攻击给打爆，与此同时，三千六百拳演化出惊世杀阵，其中阴阳演化，五行衍生，有周天星斗，百万亿恒沙世界浮现……

    一尊尊混沌神魔在其中咆哮，以最为桀骜不驯，最为霸气凶残的姿势，纷纷打出自己的攻击，然后汇聚在一起，化为洪流，铺天盖地的向着秦宇笼罩。

    “声势虽然看起来吓人，但花架子太多，无论你的攻击有多花哨，我只一拳！”秦宇面色没有半点变化，化掌为拳，一拳平静的打出。

    明明只是很平淡的一拳，可是与那杀阵撞击在一起后，却是无比诡异的硬生生凿穿杀阵，然后有恐怖力量爆发，将杀阵当中演化而出的混沌神魔都给击杀，更是在将那混沌神魔给击杀的同时，也打爆杀阵当中的周天星辰，将那百万亿恒沙世界都给全部崩灭……

    接着两人或是用掌，或是用拳，不停交手在了一起. ....

    地火风水，三千大道法则，滚滚空间乱流，是不停的在他们的交手当中浮现。

    看得周边的其他人都目瞪口呆。

    这样的攻击，每一招都相当的可怕，都无比的凶残，他们这些人只要被沾染上一点攻击，就会死得不能再死。

    可秦宇与鸿钧道人交手，却是绝对的掌控了自己的力量。

    他们的攻击虽然可怕，但却是完全没有向着周边波及。

    “太强了，实在是太强大了！”

    “这人到底是从哪里冒出来的啊，什么时候外道邪魔这般可怕了……”

    “与老师竟然如此旗鼓相当，实在是可怕！”

    “……”

    在鸿钧道人与秦宇的交手下，只见周边这会也是骤然来了不少的人。

    其中……

    通天教主，元始天尊，老子，女娲，接引，准提等留六圣都来到了这里，而除了他们来到这里外，还有一些巫族的祖巫，以及镇元子。

    镇元子是得到红云老祖被5.0伏杀的消息，来救援红云老祖的，他是红云老祖的基友。

    却不想来到这里后，看到的会是这样的一个可怕场面。

    可以这么说，此时每一个来到这里的大能者，脸上都明显写着震撼。

    都相当的难以置信。

    所谓圣人之下皆为蝼蚁，然而在两人这样的攻击当中，圣人踏入进去，也都未必能讨得了好。

    “你确实很强，但你不该来洪荒世界。”鸿钧道人与秦宇又交手了一击后，眼神更冷，接着右手虚空一握，就见造化玉碟出现在了他的手中。

    造化玉碟刚一出现，他身上气势就以无比惊人的速度，涨幅起来，与此同时，他的眼神更冷，全然没有情感。。

 087章被操控的六大圣人（三更）

    “这是要开大的节奏了啊……”僵尸王。

    “就刚刚所展现出来的实力就已经很可怕了，也不知道开大了后，这人又会可怕到什么样的程度。”清虚道人。

    “反正不是俺这样的二星小扑街可以抗衡的。”拳头有点大。

    “俺这样的一星更是只能跪着看直播……”萌萌哒的小星星。

    “有什么好跪的，不就是六星么，不就是吊炸天么，俺龙傲天一拳就ko他。”龙傲天。

    “你那是在梦里面ko他吧，你以为你所处的那个世界啊。”情帝。

    “咳咳咳……瞎说什么大实话。”龙傲天。

    “……”

    万界保镖群上的大能者们，眼看着鸿钧道人拿出造化玉碟，身上爆发出恐怖气势，顿时疯狂刷起来了聊天。

    还好这聊天不能直接弹到那画面上去，要不然绝对能形成无比恐怖的弹幕。

    14　　绝对能够让有密集恐惧症的人，吓晕过去。

    在群上众人飞速聊天的时候，洪荒世界秦宇那随意的脸上首次的泛起了一抹认真之色。

    这会的鸿钧道人才算是真正的被秦宇给放在心上。

    就刚刚的那等交手，连热身都算不上。

    “死！”

    无比冰冷的声音从鸿钧道人口中传出，然后时间与空间同时被冻结，无穷天地规则出现，跟着周边竟是浮现出三千大世界的虚影。

    每个浮现出的大世界虚影都有着极其恐怖的大道蕴含其中。

    三千世界就是三千大道。

    虽然此等大道并不是所谓的大道级强者，但凡是跟大道沾边的却也是无比强大，恐怖的存在。

    这三千大道与三千世界相辅相成，凝聚在一起，演化出宇宙生灭，形成恐怖的先天神通。

    以灭绝一切之势向着秦宇攻击。

    “我以天道之名，封禁你的法力，封禁你的肉身力量，剥夺你的灵魂感知，你的一切都将化为虚无，你的一切都将成为世界养分……”打出攻击的时候，鸿钧道人口吐真言，顿时天花乱坠，滚滚天道规则凝聚世界之力，向着秦宇锁定，压迫秦宇的肉身，压迫秦宇的灵魂。

    “如果我只是普通的天道一重天，还真会怕你这样的攻击，但你这样的攻击虽然强大，却是又如何能够封禁我的力量。

    我秦宇肉身乃玄黄不灭体，且体内自带内世界，内外合一，我即是天地，天地既是我，虽然走的并不是你这种合道之路，却也大同小异。

    以你之天地又如何能封禁我之天地。”秦宇淡漠的看着鸿钧道人，面对那些攻击上来的天地规则脸上没有半点的忌惮。

    “给我，退散！”

    秦宇一声暴喝，暴喝的同时，右手猛地打出一拳，强大力量再次爆发，与鸿钧道人的攻击又一次的撞击在一起。

    顿时震耳欲聋的爆炸声响，天地都在这等攻击的撞击之下，有崩灭的趋势。

    不过鸿钧道人这次的攻击明显确实很强大，秦宇一拳打出后，虽然撼动了鸿钧道人的攻击，却是没能像先前一般的将那攻击给再次打爆。

    见状，秦宇面色不变，而是在电光火石间接连打出三千六百拳，每一拳都与那规则之力相撞，三千六百拳的快速撞击下，硬生生的将鸿钧道人的攻击打暴，更是在打爆攻击的同时，还有攻击向着鸿钧道人笼罩上去。

    洪钧道人连忙出手抗衡攻击，但只是抗衡了几拳，跟着就被攻击击中。

    “噗！噗，噗……”

    压制不住的鲜血从鸿钧道人口中接连喷出，在这血液喷出的时候，他的身体摇晃，面色骤然变得苍白。

    明显已经被重创。

    “该死！”

    冷漠的声音从鸿钧道人口中传出，原本脸上没有情感的他，这一刻脸上明显是有了一抹忌惮与难以掩饰的杀意。

    催动造化玉碟，打出至强一击，鸿钧道人刚刚那一击攻击，虽然还不是他最强的力量，却也是已经接近极限。

    普通的天道一重天只是一个呼吸间，就会被封禁力量，任由宰割。

    可眼前这家伙却是硬生生打爆了他的攻击，不但打爆他的攻击，还反击于他，将他给打伤，让他如何不忌惮。

    “众生之力加持！”

    忌惮之下，鸿钧道人的眼中再次泛起一抹可怕的冰冷，天地之间更多的力量被鸿钧道人以天道权限抽调了过来，更是在力量抽调的同时，还有大量洪荒生灵都蓦地发现，自己的力量飞速流逝起来，向着虚空钻入。

    他们的力量钻入虚空后，都被鸿钧道人给牵引了过来。

    与此同时，旁边出现的六大圣人，此时身体突然同时一震，眼神都蓦地一下子变得呆滞起来。

    在眼神变得呆滞的时候，他们六人竟是不由自禁的以特殊的站位方式，将秦宇给包围。

    当他们包围秦宇的时候，天地间有源源不断的490力量向着他们的身体灌输而入，让他们身上的气势疯狂暴涨，体内法力在这一刻被提升到了一个很可怕的程度。

    “杀！”

    冰冷之间的喝声从鸿钧道人口中传出，接着就见六大圣人同时打出攻击，在他们打出攻击的时候，以他们为中心，有一道接着一道的大阵出现，驱动他们向着秦宇不畏生死的杀了上去。

    完全是同归于尽的打法，冲出来的时候，压根不在意自己是否会受伤。

    他们的攻击完全超过了普通的圣人层次。

    六大圣人合力出手，加上他们这会的诡异状态。

    其攻击力也是全然达到了六星以上层次。

    秦宇见状眉头皱起。

    “化身傀儡，作为这个世界的天道，你竟是在这些最强者的灵魂当中下了暗手，可叹，可悲！”秦宇感慨一叹，跟着眼中杀意涌动。

    作为一个从底层走上来的强者，秦宇最讨厌的就是那种喜欢控制别人，操控别人人生的家伙。

    眼前这六人虽然实力在秦宇眼中算不得极强，但却也是离六星只有一步之遥。

    结果却是被控制。

    这何其可悲。。

 088章鸿钧道人吃了六圣（四更）

    “呃，被控制了？哪位大大能过帮忙解惑下，这到底是什么一个情况？”清虚道人。

    “确实被控制了，就实力而言，眼前这六人的实力都不低，都达到了五星层次，且在五星层次当中，都属于极其厉害的存在，但现在他们确实是被眼前这洪钧道人给控制了。

    很早以前我就听过神话传说，说道祖传道，六徒成圣。

    而那六圣都是获得了道祖所赏赐的鸿蒙紫气。

    以前我觉得这鸿蒙紫气真是不错的好东西。

    但就现在看来，那哪里是什么好东西。

    我等强者进阶五星，靠的并不是所谓的鸿蒙紫气，而是勇猛精进的毅力，以及大无畏的决心。”叶天帝。

    “哈，说起这鸿蒙紫气，自然是该由本帝来说比较靠谱了，因为本帝就是由鸿蒙紫气孕育而出的先天生灵。”鸿蒙大帝。

    “对啊，鸿蒙大帝最有解释权，鸿蒙大帝赶紧给我们说下，鸿蒙紫气是否能够控制人。”僵尸王。

    “没错，没错，求科普。”咏春拳宗师。

    “同样很好奇这鸿蒙紫气到底是什么一回事。”丹神。

    “怎么说呢，鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物，正常情况下只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。

    非要说这东西能够让人成圣，进阶到五星层次那是绝对没有问题的。”

    “不过如果这东西是由他人赐予，却也是得小心这鸿蒙紫气是否被人做过手脚了。”

    “鸿蒙紫气因为是大道之基的缘故，一旦落入某些人的手中，是很容易就被暗中施展一些手段蕴含其中。”

    “这样的手段因为鸿蒙紫气本身的天机屏蔽能力，根本不是其他人能够轻易发现的〃々。”

    “就比如说我……”

    “我若是愿意，随便赐予别人一道力量，就是最为基本的鸿蒙紫气，但因为这鸿蒙紫气乃是我所化出，不管我是否有意，一旦将这等鸿蒙紫气赐予别人后，那获得我所赐予的人，固然能够突飞猛进的提升实力

    可这一生却是得受制于我，而且被我赐予鸿蒙紫气的人，五星层次基本上算是到头了，他们很难再有机会突破到六星。”

    “当然了，虽然六星对于不少道友而言，若是不能踏入，必然是很悲伤的一件事情，但其实对于某些一辈子都不能达到五星层次的人而言，这么一缕鸿蒙紫气还是足以让他们兴奋若狂！”

    “另外，咳咳……那啥，我在鸿蒙大世界就有赐予过别人这样的鸿蒙紫气。”

    “不过都是别人求着我赐予的，唉，太受欢迎也是没办法的事情。”鸿蒙大帝不停的打出大段的文字解释。

    “牛逼了我的鸿蒙大帝。”白须道人。

    “是啊，简直是太强大了。”金银剑客。

    “只是一道力量，就能让人进阶到五星，鸿蒙大帝你还能再吊一点么？”丹神。

    “可惜，会有副作用，要不然这东西真是不错。”僵尸王。

    “天地自然衍生的还是没有问题的，当然了，一旦这东西过了其他人的手，不管有多珍贵最好也是不要使用。那等手段的隐藏，真的很隐秘，别说是普通的修士了，就算是六星强者，若是没有我的提醒，你们贸然得到，也是根本检查不出来。”鸿蒙大帝。

    “被你这么一说，就算是真的遇见天地自然演化的，我也不敢吞服啊，谁知道那是不是被别人施展手段故意丢地上的。”浊天帝。

    “没错，没错，下次获得这东西，还是果断卖系统吧。”太初大帝。

    “卖系统算不算是坑群友？”忘情至尊。

    “不算吧？咦，到底算还是不算……”太初大帝。

    “……”

    万界保镖群的保镖们，一个个都是被鸿蒙紫气给吸引，围绕着这个不停聊天，而在他们聊天的时候。

    洪荒大世界。

    随着秦宇眉头皱起，只见他念头一动那些被他给束缚在手中的大能者们就被他给一下子收入了内天地镇压起来。

    更是在镇压他们的同时，他身形一动，主动向着六大圣人迎了上去。

    迎上去的同时，两手挥动，打出恐怖拳芒，以破灭一切之势与六大圣人所催动的杀阵撞击在了一起。

    “给我开！”

    秦宇暴喝，力量催动，硬生生将六大圣人所催动的杀阵给打爆，打爆的同时，攻击还向着六大圣人笼罩上去，将他们的身体给一下子崩灭。

    崩灭他们的身体，他就待收起他们的不灭灵光。

    可还不待他收起不灭灵光，就见六大圣人再次复活，继续向着他攻击上来，其复活的时间竟是相当的快。

    更是在六大圣人复活的同时，鸿钧道人也是催动造化玉碟向着秦宇杀了上来。

    在洪钧道人杀上来的时候，他与六大圣人瞬间组成了一种极其特殊的杀阵，以天地为基，爆发出极其可怕的力量。

    攻击力瞬间超过普通的天道二重天，向着天道三重天逼近。

    “．～暴！”

    秦宇冷哼，拳头捶打上去，与杀阵再次撞击在一起，一拳砸中，那杀阵竟是没有崩灭，不过在秦宇又是几拳的攻击下，还是崩灭，接着有攻击落在了鸿钧道人以及六大圣人的身上，(诺吗好)将他们的身体都给同时打爆。

    有了刚刚的情况出现，这次打爆六大圣人身体的同时，秦宇就着手收取不灭灵光。

    可还是没能把不灭灵光给收取，因为在他收取的时候，只见那造化玉碟爆发出崔灿光芒与强大力量，竟是挡住了秦宇的收取。

    更甚至在挡住攻击的同时，就见鸿钧道人与六大圣人再次复活。

    再次复活，鸿钧道人的身上泛起无比危险的气息，只见他一字一句的看着秦宇道：“外道邪魔，这都是你逼我的，你必须死！”

    话语落下，就见他身边的六大圣人肉身竟是同时再次崩灭，不过他们崩灭后，却是化为六道光芒猛地钻入鸿钧道人的身体。

    在他们钻入洪钧道人身体时，就见鸿钧道人张口一吞，将那造化玉碟给一下子吞下肚。。

 089章镇压洪钧道人（五更）

    接着……

    惊人的一幕出现了，只见鸿钧道人的身体迎风而张，外貌蓦地发生变化，跟着周边忽然有空间门户打开，一个接着一个的混沌神魔走出，然后向着鸿钧道人的身体融入。

    在这等融入之下，很快鸿钧道人竟是化身成了一个遮天蔽日的巨汉。

    右手虚空一握，一把斧头就出现在了他的手中。

    那斧头散发着无比可怕的气息，好似只要一挥，天地必将崩溃，宇宙万物在这斧头的攻击下，都将化为齑粉。

    “咦，这是什么？这个叫做鸿钧的家伙，这是开挂了不成？”僵尸王。

    “盘）古，这是盘）古！洪荒位面世界最强的存在。”叶天帝。

    “不会吧，眼前这巨人竟然是盘）古大神，有没有弄错啊！”紫霞仙子。

    “果然是很危险的世界，还好没去，这要是去了，未必能回来。”浊天帝。

    “我到是觉得这个世界有些意思。”鸿蒙大帝。

    “……”

    随着鸿钧道人的变化，957万界保镖群所有观看直播的人，都明显被惊到了。

    “我这还是头一次知道，鸿钧道人竟然会控制六大圣人，且施展手段将六大圣人给吞了的。”林东眨巴眼睛，这会的他也是同样很惊讶。

    “死！”

    在众人惊讶的时候，那鸿钧道人化为盘）古后，蓦地挥动手中斧头，向着秦宇狠狠劈斩而下。

    斧头劈斩之下，空间开裂，星辰爆炸，整个洪荒大世界都好似要崩灭一般。

    这一击太强。

    强大到根本不是普通的天道强者可以抗衡的地步。

    这一击的攻击绝对是达到了天道四重天的层次。

    绕是秦宇见状，眼中都忍不住泛起一抹惊讶，不过在惊讶泛起后，紧跟着他的眼中就有了战意涌动。

    这样才不虚此行。

    若真是轻松就解决了，那才叫没有意思。

    在战意涌动之下，秦宇右手一握跟着就见残雪神枪出现在了手中，残雪神枪一出现在手中，他就随(beff)手一枪刺出。

    “锵！”

    “嘭！”

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，秦宇所挥动的残雪神枪与盘）古斧撞击在了一起，在这等撞击之下，以他们为中心的数万里空间都猛地坍塌。

    大量的生灵被镇杀。

    “哈哈哈，这样才有点意思，来啊，继续，原来这就是你的底牌，可如果仅仅只是这样，死的人必然不是我。”与鸿钧道人所化的盘）古交锋了一枪后，紧跟着就见秦宇大笑起来，在大笑的同时，挥动残雪长）枪向着鸿钧道人所化的盘）古道人攻击上去。

    鸿钧道人见状，也是挥动盘）古斧与秦宇激战起来。

    “锵锵锵……”

    “轰轰轰轰……”

    一连串的金戈交击之声与爆响声不停响起，不论是鸿钧道人所化的盘）古，还是秦宇所具备的力量都相当的强大。

    他们的每一击都必然有规则演化，都必然有法则涌动。

    让他们的攻击显得无比的凶残。

    完全能说得上是沾着就伤，碰着就死。

    眨眼间两人就交锋十万八千多道攻击。

    “该死的，你为什么如此强大，你这外道邪魔怎么会有这么强的力量……”愤怒的咆哮声从化形成盘）古的洪钧道人口中传出，此时的他面色相当不好看，虽然不停挥动盘）古斧，可在挥动的时候，却见他的肉身上竟是出现了大量的龟裂。

    固然他这会力量很强大，可是在与秦宇的交锋当中，鸿钧道人却是发现，自己如今的力量竟然还是比不上秦宇。

    不论是规则之力的较量，还是纯粹力量上的抗衡都是如此。

    眼前这人就像他所说的一样，体内自成天地，根本不受这个世界的法则影响。

    而且在与他激烈战斗当中，半点力竭的趋势都没有。

    反倒是他，虽然这会化身盘）古，力量无穷，战斗力飙升到天道四重境界。

    但……

    这样的力量并不持）久。

    在激烈的战斗当中，他的力量在不停的流逝。

    而且……

    除了力量在流逝外，每次与秦宇的交锋，都会有反震之力落在他的身上，从一开始没有办点事，到身上布满大量龟裂的血痕，只用了短短片刻间的事情。

    秦宇手中残雪神枪，乃是秦宇最为强大的兵器。

    自从他成为鸿蒙掌控者后，大多数时候炼器，都是在升级残雪神枪的威力。

    以他在炼器上的造诣，加上时间的流逝。

    残雪神枪就品级而言，如今早已经达到了天道灵宝的层次。

    而且还是极其不错的杀伐型天道灵宝。

    “你此时所展现出来的战力虽然同样是达到了天道四重天，但这样的力量毕竟不是你本身力量。

    你能具备现在这身力量，完全来自于你刚刚所吸收的那六人神魂当中所蕴含的核心本源血脉力量，以及那法宝对你的增幅。

    但你这种增幅是短暂的，每一个呼吸间，你都在消耗他们血脉当中所蕴含的本源。

    你不曾达到了这种境界，只是单单的靠外力提升到这种程度，你又如何能是我的对手。”秦宇淡淡撇了一眼鸿钧道人，跟着开口说道。

    鸿钧道人面色阴沉，两眼杀气腾腾的看着秦宇。

    这里明明是他的地盘，明明是他最能发挥实力的地方，可现在，却是这般被压制，如何能让他开心。

    “我已经感受过了你的力量，不过如此，我已经没了继续下去的兴趣，该结束了！”秦宇再次开口说道，说着内天地之力爆发，与身上力量融合，然后对着鸿钧道人刺出一枪。

    鸿钧道人连忙挥动斧头抵挡。

    可斧头刚一与残雪神枪撞击，他的斧头竟然就被挑飞了出去，然后只能眼中的看着那长）枪的攻击穿过他的匈口。

    “嘭！”

    刚一被穿破匈口，鸿钧道人所演化的盘）古之身就骤然崩溃。。

 090章杨眉大仙，不菲的积分抽成（一更）

    虽然鸿钧道人利用特殊手段，以三清为基演化出盘）古，但他手中所拿着的盘）古斧，却并不是真正的盘）古斧。

    就品级而言，比不上秦宇如今手中被他各种升级的残雪神枪。

    而且秦宇手中的残雪神枪由秦宇不停再原有的基础上升级炼制，就对法宝的契合，掌控而言，秦宇也是超过鸿钧道人不少。

    加上秦宇是实打实的天道四重天，随身携带内天地宇宙。

    以他这样的实力，抗衡住鸿钧道人，然后将真正实力只有天道一重天的鸿钧道人给击败是~必然的。

    伴随着鸿钧道人所演化的盘）古身躯崩溃，跟着只见面色苍白的鸿钧道-人再次出现。

    鸿钧道人是如今与这方世界的天道融为一体。

    天地不灭，他亦是不灭。

    所以虽然秦宇打爆了他所凝聚的盘）古身，但却并没能杀死鸿钧道人。

    “邪魔外道！”

    鸿钧道人再次显现出真身后，眼神无比冰冷的看着秦宇，眼中杀意涌动，一副想要再次攻击上来的架势。

    “你以为我真杀不死你么？你在这个世界不死不灭，可若是离开了这个世界呢？！”秦宇冷冷的撇了一眼鸿钧道人，跟着左手蓦地向着鸿钧道人擒拿上去。

    鸿钧道人面色一沉，连忙调动世界之力，在调动世界之力的同时，就准备暂时性的撤退。

    短时间内，他也不能再次显现出盘）古之身了。

    不能再次催动盘）古身躯，以他现在的战斗力，虽然比之一般的天道一重天强大，但却也根本奈何不了秦宇。

    “给我进来吧。”

    已经没有了兴致的秦宇，岂会让已经身受重创的鸿钧道人跑掉，他蓦地暴喝，硬生生的震散规则之力，右手势不可挡的向着鸿钧道人擒拿。

    “欺人太甚！”

    “给我暴！”

    鸿钧道人咆哮，然后念头一动造化玉碟再次出现，出现的时候，悬浮在了他的头顶，散发出无穷玄妙光芒，而在这玄妙光芒散发的时候，鸿钧道人两手同时打出掌印，一个呼吸间打出十二万三千六百道攻击，不停攻击秦宇的手，想要阻拦秦宇的擒拿。

    可面对鸿钧道人的攻击，秦宇却是压根不躲闪自己的手，而是硬扛着攻击，向着洪钧道人继续擒拿，然后硬生生的将鸿钧道人给擒拿在了手中。

    更是在擒拿住鸿钧道人的同时，打开内天地，然后将鸿钧道人给塞入了进去。

    刚一塞入进去，内天地的出口就被秦宇给关闭。

    随着鸿钧道人进入秦宇的内天地宇宙，顿时鸿钧道人就发现自己出现在了一个贫瘠的星球上。

    当他出现在这一刻星球的时候，身上的所有实力竟是都被压制，让他一点力量都发挥不出来。

    “不……”鸿钧道人狂怒，完全不愿意接受这样的事情。

    秦宇才不管鸿钧道人接受还是不接受，他把鸿钧道人给弄到自己的内天地镇压后，接着就把视线向着虚空某一处看了过去。

    “道友看了这么久，就不出来见一下么？”秦宇淡淡开口说道。

    “小老头杨眉，见过道友。”随着秦宇的话，只见虚空骤然裂开一道空间门户，然就见一个老者骤然出现。

    他出现的时候，身上散发着滚滚仙光，看起来那叫一个仙气逼人，超然出尘。

    “你也想要出手？”看到这走出来的老者，秦宇淡淡开口说道。

    “不，道友你误会了，杨眉没半点想要与道友战斗的念头。”杨梅大仙笑着说道。

    “是吗？那就当是误会吧，希望下次你不要再出现在我的面前。”秦宇意味深长的看了一眼杨眉大仙，然后身形一动从原地消失不见。

    再次出现的时候，已然是出现在了一出山巅。

    刚一出现在这里，秦宇就把内天地的红云老祖给从内天地当中放了出来。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “道友，任务算是完成了，看着给一个好评吧。”秦宇对一脸震撼的红云老祖说道。

    是的，震撼！

    虽然红云老祖刚刚被收入了内天地当中，并没有看到鸿钧道人与秦宇的大战情况。

    但是……

    在红云老祖从内天地当中出来的时候，却是看见了那被镇压的鸿钧道人。

    看到那样的一幕，红云老祖差点没把自己的眼珠子给瞪暴。

    那么厉害的道祖，结果成了阶下囚，这真是不敢想象的事情。

    “多谢道友搭救。”红云老祖虽然心中震撼，但听秦宇这么说，却也是第一时间见礼，感激道。

    .... ......

    虽然从鸿钧道人刚刚称呼秦宇为外道邪魔。

    但因为有冥冥中的声音提醒，红云老祖却也是知道秦宇来至于其他的世界，所以并不惊慌，也没有敌视。

    “不用客气，接下来若是没有什么其他的事情，我就先离开了。”秦宇道。

    “这……道友可否先与我去五庄观，这次道友如此搭救于我，于情于理，红云都因该款待道友一番。”红云老祖道。

    “不必了，我还有一些其他事情要做。”秦宇摇了一下头，跟着身形一动从原地消失不见，离开原地后，并没有离开洪荒大世界，而是开始搜刮起来了洪荒大世界的宝物。

    万界保镖群上的群成员通过直播看到这里后，彼此脸上都是忍不住浮现出唏嘘之色。

    这个洪荒世界真的是不一般。

    不论是被秦宇给镇压的鸿钧道人，还是后来忽然冒出来的杨梅大限，其实力都明显的很强

    可惜他们在秦宇的面前，却是显得那般的无力，渺小。

    ……

    “叮，六星保镖鸿蒙掌控者完成救援红云的五星任务，获得二十万积分抽成。”

    现代时空，一道提示声蓦地传入林东耳中。。

 091章大帝们的富有，真正的底蕴（二更）

    随着这道提示声传入林东的耳中，这次鸿蒙掌控者去洪荒世界的任务也算是完成。

    至于那被秦宇给镇压的鸿钧道人会有什么一个下场。

    林东也是不得而知。

    因为他虽然可以利用万界保镖群的直播功能，直播秦宇的任务情况，但并不是就代表着能够窥探秦宇的隐私。

    一旦秦宇离开了洪荒大世界后，就不能再进行进行直播了。

    “秦宇道友，你这次抽中了什么奖励，求分享？”浊天帝。

    “对啊，本帝也很好奇，秦宇道友你这次到底抽中什么。”叶天帝。

    “@鸿蒙第三掌控者！”

    “@鸿蒙第三掌控者！”

    “……”

    在林东得到秦宇完成任务的提示的同时，万界保镖群的群上，叶天帝等人也是纷纷利用万界保镖群的召唤功能，14召唤起来秦宇。

    “呃，运气还不错抽中了一门上品捕天秘法。”秦宇发信息道。

    “上品捕天秘法？那是什么？”僵尸王。

    “对啊，这是什么功法，怎么有些看不明白呢？”紫霞仙子。

    “捕天秘法？滋……秦宇道友你确定你抽中了一门捕天秘法！”鸿蒙大帝。

    “那捕天秘法到底是什么？竟是能让鸿蒙大帝你如此失态？”叶天帝。

    “上品捕天秘法，能捕捉大千世界的天道本源为己用。”秦宇蓦地发出一个信息分享。

    “什么！捕捉大千世界的天道本源为己用！竟是这个捕天秘法！”浊天帝。

    “道友真是好运气，竟然抽中了这样的捕天秘法，我等如今想要进步最佳的修炼方式就是获得天道本源来辅助自身修行。

    不过虽然不少的世界都有天道本源的存在，但天道本源却并不是说掠夺就能掠夺的。

    大多数的天道本源都隐藏在世界当中，很少会出现。

    而且就算是出现，没有相应的手段，也是根本掠夺不了，只能采取温水煮青蛙的方式嘘嘘图之，我虽然曾经征服过不少的世界，也获得过天道本源，但说实话，我所获得的天道本源却从来都不是从大千世界捕捉而来的。”浊天帝。

    “还请道友将此等捕天秘法贩卖到万界系统。”太初大帝。

    “嗯，还请秦宇道友将这等功法卖给系统，其中损失的参加，以后必然为道友补上。”鸿蒙大帝。

    “秦宇道友如今贩卖功法确实吃亏了，一旦秦宇道友购买，我等必然会记住道友这次的人情。”惊鸿大帝。

    “算我一个。”叶天帝。

    “还有我……”荒天帝。

    “各位不需要这么客气，区区捕天秘法而以，等会我就将它贩卖到系统。”秦宇。

    “多谢。”浊天帝。

    “万分感谢！”鸿蒙大帝。

    “道友真是太赞了。”太初大帝。

    “嗯，必须三十二个赞！”叶天帝。

    “……”

    随着秦宇的上品捕天秘法截图，群上的大能者都沸腾了，不过不仅仅只是大能者们沸腾，其实那是一星，二星保镖也是如此。

    不过他们都清楚这捕天秘法肯定无比珍贵，自己也是买不起，所以虽然也很激动，但也就发表下对秦宇的各种涛涛敬仰，而不是像叶天帝等人一般的显身与秦宇欠下人情。

    “好了，我已经将上品捕天秘法贩卖到系统了，有需要的道友现在就可以去购买了，不过价格有点贵！”秦宇。

    “我这就去看看……”叶天帝。

    “我也去！”浊天帝。

    在叶天帝等人所去看的时候，林东也是第一时间去万界商城观看起来具体情况。

    “滋……”

    “这是多少个零！”

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿，十亿！我的那个乖乖，这东西有几个人买得起，就算是阵神大帝那个够大户也买不起吧。”

    “……”

    林东刚一看到万界保镖群关于上品捕天秘法的贩卖情况，就被那一连串的零给惊呆了。

    十亿个人积分。

    十亿啊！

    简直不要太恐怖。

    让林东认为这东西就目前而言，根本没人买得起。

    但林东刚这么认为，紧跟着他就发现那关于上品捕天秘法的销售量，就增加了起来。

    只是一个眨眼间，竟然就增加了七个。

    阵神大帝，叶天帝，荒天帝，浊天帝，鸿蒙大帝，太初大帝，丹神等七人竟是相继购买了物品。

    看到林东是目瞪口呆。

    啥时候群上的这些人这么有钱了。

    十亿个人积分啊，那是十亿啊。

    不过在林东震惊的同时，他也蓦地发现，万界商城上多出了大量的物品，丹药，功法，法宝不停增加。

    这分明是有人在大量的出货。

    而林东仔细一看，就发现这980出货的人，正是叶天帝，荒天帝等人。

    这会万界保镖群的货架上，什么吞天魔功，什么不灭经，什么真龙宝术，先天至宝等等是应有尽有。

    “这才是一个大帝真正的底蕴！是啊，以前荒天帝他们炫耀的时候，仅仅只是其中一门功法就卖了百万以上的个人积分。而那仅仅只是一门，以他们的全部身家，大量甩卖之下，十亿多么？

    肯定还是多！

    但咬咬牙，却也还是买得起。”林东感慨，这会才是真正的明白了一个能够坐镇一个，乃至好几个世界的强者，到底是何等的富有。

    以前不卖是因为叶天帝等人都没有看到什么真正值得他们大规模出手家当的秘术，或者宝物。

    而这次的上品捕天秘法是绝对的够资格让他们出手了。

    “我的那个天啊，十亿，十亿个人积分！这谁买得起啊……”僵尸王。

    “快看销售量，七个了，这就一下子有七个道友购买了，啊啊啊，叶天帝，荒天帝，浊天帝……求包养，会暖床，会吃饭！”忘情至尊。

    “同求包养。”三）级天罚使者。。

 092被观音追杀的紫霞仙子（三更）

    在林东感慨群上大能者们富有的时候，群上的其他人也是纷纷震惊，不少人都对叶天帝等人的富有表示膜拜。

    随着他们的闹腾，林东看了看后，就不再关注了，而是考虑起来自己这次又收获了二十万积分，因该购买什么。

    “二十万积分已经能够购买到一本修仙功法，不过……我如今有了阴阳造化诀，其实对功法的需求也不如以前那么强烈了。

    毕竟一般的功法买了也没用。

    论修行速度，阴阳造化诀的合籍双修，绝对能算是很快了。

    而这门功法能够修炼到金仙层次。

    金仙之前，我都不需要考虑换功法。

    那么买法宝么？

    法宝的话，我好像也不是很需要。

    到是丹药可以购买。

    买一些辅助丹药也是不错。

    另外……

    对了，还有法术，虽然我已经会了呼风唤雨，撒豆成兵，腾云驾雾这些，但真要说起来，我相对于真正的仙人而言，所会的法术还是太少太少。

    不管是移山填海，还是千变万化什么的，我都不会。”

    “可要若是买法术，我又因该买什么，虽然系统告诉我说，我如今不论是走法术道路还是玄幻道路都可以，但我现在主要修炼的还是仙法，法术自然也最好是先选择仙术。”

    “难道……”

    “难道我该考虑下天罡三十六变和地煞七十二变么？”

    “虽然叶天帝说只要修炼了八九玄功就能自动获得七十二变神通，我也准备购买八九玄功，但就目前来说，一百六十万字积分我是拿不出来，哪怕是半价，也不行。”

    “到底要不要先购买天罡三十六变和地煞七十二变？”

    “……”

    林东念头飞速转动，有那么一些纠结，虽然积分来得比较容易，可他感觉自己用的始终都没在点子上。

    “玛德，钱是王八蛋，纠结那么多干毛线，我如今主要是在地球上混，按理说也没几个能对付得了我。

    但如果会更多的法术，却也才能更加轻松的应付一些不必要的麻烦〃‖。”

    “学！”

    “虽然不懂天罡三十六变与地煞七十二变到底谁更好，不过既然人家猴哥都选择的七十二变，那我也选择七十二变就是了。”

    “反正不管怎么样，地煞七十二变都因该差不了什么。”

    林东念头转动了下后，跟着还是决定学法术，而且也是准备直接学地煞七十二变。

    没办法，小时候被西游记茶毒太深。

    根深蒂固了。

    对七十二变啥的，那是不由自禁的就流口水。

    谁小屁孩的时候，不想跟孙悟空一样会七十二变，飞天遁地，变化莫测的。

    有了这样的念头后，林东也没有墨迹，顿时就在系统当中购买了地煞七十二变。

    随着购买，跟着就有一道信息融入他的身体。

    那是地煞七十二变的修炼之法。

    随着这等信息融入，林东顿时彻底明白了地煞七十二变到底是怎么一回事。

    地煞七十二变可不仅仅只是所谓的变身之法，什么布阵，御剑，通幽，御风，避火，大小变化什么的，都可以。

    总而言之学了这个后，千变万化，移山填海，上天入地，完全没有问题。

    学了秘籍后，林东跟着就与小龙女回到了神雕世界。

    他在神雕世界修行，主世界的时间不会流逝，而且神雕世界的天地元气，也是比之现代时空强大太多。

    到了神雕世界后，林东把地煞七十二变也传授给了小龙女，跟着就彼此修炼起来。

    修炼无岁月！

    林东与小龙女这一修炼就是一年的时间。

    一年时间，神雕世界是强者辈出，随着林东这个剑仙的影响，这个世界如今对仙道的追求是相当强烈。

    不过修仙哪是那么好修的，首先就要功法，而这功法，却不是谁都有。

    所以很多就想办法融合武学，看看是否能弄出仙路什么的。

    虽然仙路没有弄出来的，但在不少人齐心合力的钻研下，却是让武学变得更加厉害。

    而在这一年当中，群上的任务也是隔三差五的发布。

    其中五星任务，出现了两次。

    不过这两次的五星任务，并不是一年前那种特殊的五星任务。

    当任务完成后，林东并没有像上次一般的抽成二十万积分。

    只是抽成了十万积分，不过十万积分却也是不错了。

    两次也是让林东获得二十万积分，将他购买地煞七十二变的积分消耗给弥补了过来。

    另外随着任务不停的发布，不停有群上的成员完成。

    如今保镖群的群经验也是达到了六十四点。

    离一百点群经验是越来越近。

    一旦有了一百点群经验，就能让群升级到二级了。

    这一天林东结束了修炼。

    结束修炼后，他打开了万界保镖群，然后私聊起来紫霞仙子。

    “．～紫霞，你在么？”

    “在呢，群主大大，你找我有什么事？”

    “我记得你说你抢劫了你们那个位面的孙悟空，那你那里是否有筋斗云的飞行法。”

    “嗯嗯，有。”

    “那能贩卖到万界保镖群么，我对筋斗云比较好奇，等群升级到了二(诺王的)级后，到时给你弥补差价。”

    “稍等下，等我把面前的观音还有大量秃驴镇压后，就第一时间把功法卖给系统。”

    “呃，观音？秃驴，你这是在做什么呢？”

    “最近抢了佛门不少东西，如来老头派遣观音率了不少秃驴正在追杀我。”

    “那你没事吧。”

    “放心吧，我现在好歹也是大罗金仙了，只要如来老头不出手，基本上没人是我对手，另外，嘻嘻，就算如来老头出手，我想他也因该打不过我了，最近我可是在群上买了不少好东西。”

    “这样啊，那你小心点，若是有危险的话，第一时间私聊我，我可以利用群主权限，给你发布任务，让群上的大能去帮你。”

    “好的，我知道了，谢谢群主，爱你哟。”

    “……”。

 093章紫霞仙子打出五指山（四更）

    与紫霞仙子聊了一会天后，林东就主动结束了聊天。

    虽然聊天什么的，可以意念交流。

    但紫霞仙子毕竟是在战斗，万一要是出事了呢。

    结束聊天后，林东跟着眨巴了下眼睛，想了想，蓦地使用起来群主的特权。

    打开了视频功能。

    对紫霞仙子发了一个视频邀请。

    随着视频邀请，顿时就见紫霞仙接通了视频。

    当视频接通后，顿时出现在林东眼中的就是身穿着一袭白色长裙，拿着一把紫青宝剑，有着一张绝色容颜的紫霞仙子。

    而在紫霞仙子的周边，有着不少的佛陀，罗汉，他们此时都用无比愤怒，且忌惮的眼神盯着紫霞仙子。

    除了佛陀罗汉外，其中有一人让林东比较在意，那是一个拿着玉净瓶，盘膝在一个莲台上，眉心一颗红痣的女修。

    她的身上散发着悲天悯人的气息，看起来很是宝相庄严。

    不过这会的她，眼中明显是带着一些怒意。

    不出意外的话，这个女修因该就是990观音了。

    “竟然还有视频聊天这个功能，这个可真稀奇呢，原来群主就是长这样的啊，比我想象中的还要帅呢。”刚一接通视频，就见紫霞仙子好奇的看着林东，绝美的容颜上泛起一抹开心的微笑。

    “呃，难道之前我在紫霞仙子的心中长很丑。”林东。

    “当然不是啦，也很帅呢，只是没想到会这么帅。”紫霞仙子道。

    “哦，我这样和你开视频不会影响你吧，你先解决战斗吧，我看着就是了。”林东道。

    “不会有什么影响的，他们都好弱，要不是抢了他们的东西，看他们挺可怜的，早就打发他们了。”紫霞仙子道。

    “……”林东。

    “好你个紫霞仙子，你这是在做什么，竟是完全没有将我等放在眼里。”伏虎罗汉黑着脸对紫霞仙子开口说道。

    林东与紫霞仙子的视频聊天，只有他们彼此才能看到，其他人是根本看不到这视频。

    所以在伏虎罗汉这会的视线当中，那紫霞仙子是突然把视线看向了虚空某一处，跟着喃喃开口起来，也不知道在说什么。

    一会脸上泛起微笑，一会眼中泛起狡黠。

    真是太目中无人了。

    “紫霞仙子，再给你最后一次机会，交出从我等这里抢走的法宝，丹药，还有功法，否则今天我等只有辣手摧花了。”降龙罗汉也是跟着开口说道。

    “你们好烦啊，能别打扰我和群主聊天么？”紫霞仙子听到降龙罗汉与伏虎罗汉这么一说，顿时没好气的把视线看向两人，琼鼻皱起。

    “你……太狂妄了，不要再和她墨迹，结十八罗汉大阵，一起出手镇压了她。”伏虎罗汉面色漆黑，跟着怒吼出声，随着怒吼，顿时就见他身边的十七个罗汉与他同时动作起来。

    眨眼间结成十八罗汉大阵将，结阵成功的瞬间，他们身上气势就疯狂暴涨，有佛光普照。

    然后只见十八罗汉的头顶，都骤然浮现出了一尊身高百丈，且金光闪闪的巨佛。

    他们出现的同时，还有佛音梵唱。

    一道道佛门经文在虚空凝聚而出，勾动天地之力，将方圆万里虚空都给锁定。

    “镇！”

    伏虎罗汉暴喝，然后一掌打出，在他一掌打出的时候，天空那闭目念经的巨佛也是猛地睁开眼睛，然后挥动右手向着紫霞仙子攻击而下。

    一掌打出，天崩地裂，山河破碎，乾坤倒转。

    滚滚(bead)佛力涌动，带动那虚空中的经文，然后汇聚成一个闪烁着金光的巨大d字，以摧枯拉朽之势笼罩紫霞仙子。

    更是在伏虎罗汉这般做的时候，周边其他的十八罗汉也是纷纷动手，彼此是纷纷打出攻击。

    在他们如此动手的时候，林东眼睛一眯，果断开启了录制功能，准备等会把这个视频传到群上去。

    “临！”

    面对这样的攻击，紫霞仙子那绝美的俏脸上没有浮现出半点的惊讶，紧张，而是泛起一抹极其开心的微笑，然后左手捏动一个印诀，口中娇咤出声。

    只是一声娇咤，就见虚空当中竟然骤然出现了一个闪烁着金光的‘临’字。

    这临字出现的时候，就见十八罗汉的身体竟是同时被定住，与此同时还包括虚空中的那些幻化出来的巨大佛陀和周边还没动手的观音和其他佛陀。

    “山来，给我镇压！”

    在十八罗汉等人的身体被冻住后，接着就见紫霞仙子右手虚空一抓，就有十八座大山被她凭空擒拿而来，然后向着将十八罗汉镇压了上去，将他们都给轻松的就压）在了五指山下面。

    接着紫霞仙子调皮的在每一座山）峰上都刻下了五指山三个字。

    在那字体被刻上的时候，林东明显的发现，那字体竟然和叶天帝当初镇压如来一样，那字体竟是蕴含着禁制和阵法，与天地链接。

    刚一成型，就吸收起来周边的天地元气，激发阵法和禁制。

    也就随着阵法与禁制激活。

    十八罗汉还有那些同样被冻住的观音等人才从冻结状态恢复过来。

    当他们恢复过来的时候，彼此瞳孔收缩，都相当难以置信的看着紫霞仙子。

    虽然紫霞仙子抢夺他们东西的时候，已经是展现出来过相当不俗的战力。

    但他们被抢的时候，大多数都是一个人存在，瞬间就被制住，并没有见过紫霞仙子的真正战力。

    跟着就见十八罗汉挣扎起来，想要挣脱镇压自己的山）峰。

    但是……

    在他们挣扎的时候，他们却是发现镇压）在他们身上的山）峰厚重无比，让他们根本撼动不了。

    “嘻嘻，群主大大，我这五指山怎么样。”紫霞仙子满意的看着自己面前的节奏。

    “你这五指山手段从什么地方学来的？”林东道。

    “群里面呀，在万界商城上有一门封禁手法就叫五指山，是群上的叶天帝道友上传的！也不贵，才十万积分，挺好用的……”紫霞仙子道。。

 094章紫霞镇压观音，崩毁的剧情（五更）

    “十万还不贵，说起来紫霞仙子你现在到底有多少积分？”林东诧异的问道。

    “也不是很多拉，出去一些用掉的积分，现在还剩下三百多万。”紫霞仙子。

    “三百多万？你怎么来这么多的？你难道真的卖了超级等级丹？不对啊，我都没看到万界商城上面有超级等级丹的交易信息。~”林东很是不解。

    “群主，你忘记我第二次去仙凡大世界教训那个刷差评的人了么？当时我不是搜刮了很多的天材地宝还有功法么，虽然那个世界的功法体系走的是修行者的路，但他们的功法还-是挺值钱的。

    嘻嘻，加上天材地宝什么的，当时卖了两千多万的样子！”紫霞仙子道。

    “不会吧，那个世界竟然为你提供了两千多万的个人积分！”林东睁大眼睛。

    “嗯嗯，只多不少。”紫霞仙子。

    “好吧，你运气真是不错。”林东。

    “都是群主提携，要不是你让我第二次去那个世界，我就没这样的机会了。”紫霞仙子道。

    “你做了什么？”就在林东与紫霞仙子交谈的时候，那盘膝坐在莲台上的观音蓦地沉声对紫霞仙子问道。

    “还能做什么，镇压呗。”紫霞仙子嬉笑着对观音说道。

    “紫霞，你这是准备彻底堕入魔道么？你要彻底放弃佛祖对你的栽培？”观音面色一沉，跟着怒声说道，说出这话的时候，很是有些恨铁不成钢的看着紫霞仙子。

    “行了，少忽悠人，我又不是三岁小孩子。什么栽培，那如来老头把我和我姐姐做成灯芯，让我们承受灯火燃烧之痛不说，前不久竟是还故意用佛音蛊惑我，让我走出佛门后，竟是对外放出了只要谁拔出我的紫青宝剑谁就是我意中人的话。

    哼，以前我实力不如他，自然是以为这是发自我的本心。

    但……

    如今我的实力已经不下于他，他对我的蛊惑又岂会继续奏效。

    我又不是傻子，虽然我确实想要有一个意中人，想要有一个盖世英雄，但我怎么会继续放出这么没脑子的话。

    紫青宝剑是我的本命武器不假，但只要实力能超过我，拔开它却并不是一件难的事情。

    如此一来，又何来的天地注定的姻缘一说。

    你以为我不知道你们是想要以我为棋子，以我来控制孙悟空这个取经人，让那孙悟空彻底成为你们佛门圈养的打手吗。”紫霞仙子没好气的看着观音道。

    说着紫霞仙子对观音挥了挥自己的拳头，“不想挨揍的，赶紧给我走，否则，哼，也将你镇压）在这里，反正你们佛门不是最喜欢使用五指山什么的吗，那你们也来尝尝我这五指山的镇压到底怎么样。”

    “……”观音面色大变。

    “这是……”不但是观音面色大变，就连观看视频的林东，这会都是下意识的睁大眼睛，脸上流露出了古怪之色。

    这剧情都崩溃到什么程度了。

    前不久紫霞仙子抢了孙悟空也就算了，现在竟然还冒出紫霞仙子连佛门的计划都知道了。

    看来这要么是群上某些地球平行空间的大能告诉紫霞仙子的，要么就是紫霞仙子获得了推算方面的神通，推算能力大幅度变强。

    “怎么，不说话了，心虚了？心虚了，就赶紧给我走！”紫霞仙子撇嘴对观音再次说道。

    “放肆！”观音怒喝，跟着右手一挥，化掌向着紫霞仙子拍了上去。

    一拍之下，遮天蔽日的巨掌出现，巨掌出现的同时，佛光涌动，d字闪烁。

    “轰！”

    紫霞仙子同样是拍出一掌，与观音的攻击撞击在一起，将观音所派出的巨掌给一下子抗衡住，且还将巨掌给直接打爆。

    “你也接我一掌。”打爆了观音的攻击后，紫霞仙子娇笑出声，纤手一挥，也是一掌向着观音攻击上去。

    攻击上去的时候，只见她所打出的手掌，有日月星辰，宇宙生灭在手掌当中演化，无比的强大，神秘，玄奥，恐怖。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・

    观音瞳孔剧烈一缩，全身寒毛根根竖立，骤然感觉到了不好。

    连忙催动全身法力，发力催动的同时，右手握住玉净瓶当中的杨柳枝，然后对着紫霞仙子的攻击一挥。

    顿时如星河一般挥洒出匹练，卷起极其强大的力量向着紫霞仙子的攻击撞击。

    但……

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，观音打出的攻击直接崩灭，更是在攻击被打灭的同时，只见紫霞仙子所打出的巨掌，只是略微滞留了下，接着就继续向着观音攻击了上来。

    ........ ......

    “我命休矣！”观音面色大变，有心逃跑，却是发现空间被锁定，根本逃脱不开，连身体都一下子失去了动作能力，只能任由那攻击击中她。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，地动山摇，接着只见观音被紫霞仙子的一掌从天空直接拍击到了地上，打入地底数千米深。

    当她落入地底数千米的时候，口中鲜血狂喷，身体剧惨，只感觉自己的肉身乃至灵魂都要崩溃了。

    “虽然你们想要算计我，但我毕竟还是听了你们那佛音数万年，就不杀你，但死罪可免活罪难逃，镇压你五百年，希望你改过自新，好好做人。”紫霞仙子淡淡的声音响起，响起之下，就见紫霞仙子纤手一挥，一座山）峰飞来，然后向着被崩灭到了地底伸）出的观音镇压了下去。

    “放肆！”

    “赶紧住手！”

    “紫霞，你彻底魔障了！”

    “杀！杀了她，不要再留手，紫霞仙子已经彻底堕入魔道，成了邪魔！”

    “虽然她是我佛门这次选中的棋子，但现在的她已经留不得。”

    “……”

    周边的其他佛门高手，纷纷怒喝，然后同时对紫霞仙子动起手来，想要阻止紫霞仙子镇压观音。。

 095章大能们的节操都丢了（一更）

    “临！”

    但根本不待周边的那些佛陀的攻击席卷过来，就见紫霞仙子娇咤出声，然后又是一个闪烁着金光的临字出现，然后向着那些佛陀笼罩上去，让他们的身体蓦地被定住。

    也就在他们被定住的时候，那被紫霞仙子凭空擒拿而来的大山就向着观音继续镇压了上去，将观念给一下子压）在了山下面。

    等观音被压）在山下面后，紫霞仙子接着也在那山）峰上写下了五指山三个烫金大字，顿时有禁制和阵法再次出现，然后勾动天地之力将观音给彻底封锁其中。

    等做完这样的事情后，紫霞仙子才把视线看向了那些被定住的人，跟着索性一不做二不休，将他们也给纷纷用山）峰镇压。

    于是……“八三零”

    壮观的一幕出现了，只见紫霞仙子所处的位置，竟是出现了一万多座五指山。

    那密密麻麻的即视感，看得林东也是醉了。

    其中有不少的山）峰下镇压的都不仅仅只是一个佛陀，而是好几个佛陀。

    “嘻嘻，这次的收获真不错，玉净瓶又能卖不少积分了。”等菩萨和佛陀这些都被镇压后，紫霞仙子笑吟吟的对林东开口说道，说着这话的时候，她手中正拿着玉净瓶对林东炫耀。

    “嗯，羡慕你的收获。”林东道。

    “可惜不能将玉净瓶给你，要不就这么给你了，对了，群主大大，你不是要筋斗云的飞行法么，这飞行法我看也不用卖给系统了，既然你能和我这么视频，那是不是意味着我可以直接把功法传给你。”紫霞仙子道。

    “不行的，系统有着严格的规定，不允许私自传授功法，除非……”林东摇了一下头，跟着道。

    “除非什么？”紫霞仙子道。

    “除非你与我签订群主伴侣契约，与我成为伴侣，若是成为了伴侣，我们之间的功法就能共享，否则，就目前的一级保镖群而言，功法是绝对共享不了的。”林东道。

    “啊，伴侣……”紫霞仙子一愣，跟着脸上泛起一抹诧异，仔细打量起来林东，然后嫣然一笑道：“群主，你还是满符合我的意中人标准的，虽然实力弱了点，但与你聊天很轻松，你要是真想要让我成为你的伴侣，那就来我的世界，驾着七色云彩娶我吧。”

    “能别开玩笑么。”林东。

    “没开玩笑啊，真的觉得群主你挺符合我的标准的，我想要的意中人必须是盖世英雄，就群主你目前的身份，你成为盖世英雄是必然的，比我一开始的标准都不知道好高了多少倍呢。

    而且你长得也挺帅的，跟你聊天也很轻松。

    这样一来，与你结成道侣，我并不觉得有什么不妥。”紫霞仙子娇笑道，说着，眼中泛起一抹狡黠，嘟嘴道：“当然了，你要是觉得我长得丑，配不上群主你，那就算了吧。”

    “……”林东这会真是不知道该说啥好，完全看不懂紫霞仙子到底说的是真是假。

    “还是不要逗我了，赶紧把筋斗云飞行法卖系统吧。对了，这筋斗云卖给系统有多少积分？”林东无语了下，接着对紫霞仙子道。

    “二十万积分。”紫霞仙子道。

    “筋斗云竟然值二十万？”林东蓦地一惊，要知道天罡三十六变和地煞七十二变也就才四十万罢了，这筋斗云竟然有天罡三十六变和地煞七十二变一半之前，这实在是有些不可思议。

    “嗯嗯，是的，需要二十万积分，这门飞行法挺特殊的，一个筋斗就是十万八千里，另外，施展飞行法的时候，对力量的消耗非常低。”紫霞仙子道。

    “哦？”

    林东眨巴下眼睛，跟着示意紫霞仙子卖给系统。

    随着他的示意，紫霞仙子却是没有立刻贩卖，而是狡黠的看着林东：“群主，就不再考虑下和我结成伴侣么，我真的觉得你挺不错的哟……”

    “咳咳，再说，再说……”林东干咳道。

    “真是让人失望呢。”紫霞仙子道，接着做出一个加油的姿势：“不过，群主你越是这样，我就越是对你感兴趣，嗯，我决定了，你迟早是我的，你跑不掉的. ....”

    “什么跟什么啊，啥叫跑不掉，能别再继续开车了么。”林东睁大眼睛。

    “没开车啊。”紫霞仙子眨巴了下眼睛：“或者说，群主你觉得我现在穿得太保守了，那你想要看下我性）感装的样子么？虽然觉得那样挺不好意思的，但就群上某些大大说，你们男人有很多都是足控，也有姐妹送了我丝袜什么的，虽然我还没穿过，不过群主要是想看，也不是不可以穿给你看。

    对了……

    还有什么情趣装，什么护士，警服什么的，虽然我也不是很懂，但据说那个能让你们男人非常激动。”说到这里，紫霞仙子的俏脸略微泛起一抹绯）红。

    “！！！！哪个姐妹送你这些的，群上目前不是不可以私人交易么？”林东。

    “是不可以私人交易，但可以先提前在群上说了后，再去贩卖给系统，从系统上购买。”紫霞仙子道，至于送我的姐妹：“至于姐妹，是冰心仙子呀，群主难道没看到我们的聊天。”

    “冰心仙子？！”林东睁大眼睛，只感觉自己不经常观看聊天，这都是错过了些什么。

    不过，群上那些大能们也太污了吧，节操真的是完全不要了，竟然蛊惑紫霞仙子穿丝袜什么的，另外，还有那冰心仙子也跟着起哄。

    0.8　这……

    林东可以说这干得真漂亮么。

    咳咳……

    看到这么古典，漂亮，且仙气逼人的紫霞仙子，林东其实也想要看下她穿丝袜什么的，是啥模样的。

    “还是先贩卖筋斗云飞行法吧。”废了好大力气，林东才让自己不继续乱想，然后让紫霞仙子继续贩卖功法。

    紫霞仙子见状嘴）巴嘟起，一副很不开心的样子，不过还是把功法贩卖给了系统。

    “回聊。”

    林东见状对紫霞仙子落下一句，果断关闭视频撤退。

    “嘻嘻，真是可爱的群主，果然很有意思呢！”伴随着视频关闭，紫霞仙子的脸上笑意更浓。。

 096章鬼屋？（二更）

    “连紫霞仙子都开车了，群里面是越来越污了！”林东关闭了视频聊天后，相当感慨啊。

    不过一想到自己以前加的企）鹅群，从纯洁小青年，没过多久就变成猥琐大叔，啥都发，也释然了。

    感慨了下后，林东跟着没有墨迹什么，果断的去了万界商城购买起来了筋斗云。

    和以前一样，购买筋斗云后，林东也是第一时间把这筋斗云分享给了小龙女。

    接着两人就彼此修炼起来。

    不得不说筋斗云飞行法实在是太强大了。

    完全不是普通的腾云驾雾可以比拟的。

    虽然林东在没有学筋斗云之前，就已经可以腾云驾雾，御风飞行什么的，但与筋斗云飞行法相比，普通的腾云驾雾简直就是垃圾。

    筋斗云飞行法学费后，一个筋斗就是十万八千里。

    十万八千里啊。

    神雕世界绕圈一周也就四万多公里。

    也就是说一个筋斗，就能绕神雕世界一圈。

    这是何等的恐怖，何等的逆天。

    一个筋斗轻松飞出地球。

    而去月球什么的，也就几个筋斗的事情。

    学会了筋斗云后，林东就在神雕世界飞行起来，不得不说这筋斗云的飞行真的很恐怖。

    另外，筋斗云飞行速度也是可以控制的，中途想要去什么地方，都可以停止。

    总而言之，筋斗云一般情况下，适合超快速度赶路，在战斗当中利用筋斗云脱离战斗什么的，或者参加战斗什么的，那是相当快。

    而一般情况下，使用普通的腾云驾雾就行了。

    若是以林东现在的情况，他上次去帝都有筋斗云，只是一个念头就到帝都了，根本不需要飞行两个小时。

    这就是差距。

    这也是学了法术和没学法术的差距。

    同样是仙人，但能力上的发挥，运用什么的，彼此差距太大。

    接下来林东与小龙女又在神雕世界腻歪了两天后，就果断离开神雕世界，继续回到地球了。

    再次过起来了平淡的日子。

    偶尔会跑去集团瞅瞅啥的，中途也有他以前的极限团队来找他继续去玩极限运动

    对于那些运动，林东都推迟了。

    以他现在的情况，对普通的极限运动实在是提不起半点兴趣。

    另外回到现代时空后，林东给自己的亲人身上悄然布置了一番手段。

    不仅仅只是他老爸和老妈，还有外公外婆这些都是如此。

    虽然经过上次与那林音的交谈，国家高层目前都没有来找麻烦，正常情况下也不会再出手，但万一要是还有不长眼睛的呢。

    ……

    就这样，转眼又是十多天过去。

    这一天晚上，林东正被林若儿给拉着去参加一个聚会。

    “这聚会你就不能自己来么？为什么要把我也给拖来，我对聚会是一点兴趣都没，而且你这身打扮，也不像是要参加什么聚会的｀ ‖。”林东有些无语的看着自己身边，穿着一袭运动服，正挽着自己胳膊的林若儿说道。

    “你不是喜欢美女么，我准备介绍几个漂亮的美女给你认识，至于是不是聚会，你去了就知道了。”林若儿道。

    “你有这么好心？我说丑丫头，你不会是有什么阴谋吧？难道是因为我最近没有传授你仙法，你就准备算计我？”林东怀疑的看着林若儿。

    “哼，东哥哥你还好意思说呢，好歹你也是人家的哥哥，结果有仙法自己藏着掖着，连你这么可爱的妹妹都不传授，另外，你不传我也就算了吧，好歹你也要传授给爸妈吧，但你连爸妈都没传授，什么意思嘛。”林若儿愤愤不平的娇哼道。

    “我不传自然是我有我的道理。”林东淡淡说道，就目前而言，他也就只有阴阳造化诀，虽然这阴阳造化诀其实传给爸妈不错的，但要若说拿来传授给林若儿，这可就明显有些不妥了。

    虽然这丑丫头成天和自己做对，一点都不乖了。

    但好歹是自己从小看到大的白菜。

    作为哥哥那都是有劣根的，怎么都不会轻易看到自己的妹妹被被人家的猪给轻易拱走。

    更别说……

    林若儿还不是亲生的。

    一想到自己若是传授这样的双修功法给林若儿，然后林若儿跑去外面找个男朋友修炼。

    我勒个去……

    这必然是成吨的伤害。

    所以功法什么的，暂时还是算了吧。

    以后迟早还是会传，但不是现在。

    另外，林东准备等积分多了，到时候直接给老爸和老妈购买飞仙丹。

    一颗飞仙丹成仙，自然就长生不老了，哪里还需要浪费时间去修炼。

    对老爸和老妈而言，飞仙丹的弊端根本不算什么。

    “．～道理，什么道理，我看是一点道理都没，东哥哥，你就传人家嘛，难道你真要我色）诱你不成。”林若儿娇哼一声，跟着可怜巴巴的对林东撒娇。

    “说得你好像没做过似的，最近也不知道是谁，成天穿个很短的睡裙，在房间里面瞎逛，你以为我不知道你的企图。”林东。

    “呸，才没有呢，我只是感觉最近很热，所以才穿得比较清凉。”林若儿。

    “是吗？”林东明显不信的撇了一眼林若儿，然后道：“你今天到底是准备参加什么聚会呢，竟是对老妈撒娇，让我必须跟你来参加聚会。”

    “就一个普通的聚会，我有一个朋友，刚从国外回来，等你见到你就知道了。”林若儿道，说着带林东继续向前走。

    “反正你很古怪。”林东眨巴了下眼睛。

    半个小小时后。

    林东与林若儿来到了郊外，在前方不远处，有着一个古典的四合院，周边杂草(诺李的)丛生，四合院的墙壁上长满了爬山虎。

    它占地面积极广。

    它在w市也比较有名。

    叫做梁府谜境。

    本来这里一开始只是叫做梁府，至于后来会加谜境。

    是因为，传说这里是一个鬼屋，每到深夜就会闹鬼。

    这里曾经有过的好几任房主，都死于非命，而且不仅仅只是自己被杀，亲人什么的也被杀，而且死因极其古怪。

    让这里一时间成为了不少人心中的禁地。

    曾经有人不信邪，把这里买了，准备推平重新修建，但动工的那天，所有工人都忽然死亡，让这里更是成为禁地。

    不过虽然这里是禁地，但却是一直都有一些比较喜欢刺）激的人晚上跑来探险什么的，想要解开这里会古怪死人的秘密。

    曾经还有政）府部门来调查，结果都是不了了之。。

 097章忽然出手（三更）

    “这就是你说的跑来参加聚会，这不是梁府谜境么，你以为我不知道这里是所谓的鬼屋。”来到这里后，林东看到眼前这四合院是相当的无语，忍不住没好气的瞪了一眼林若儿。

    “嘿嘿嘿，真的是聚会啦，只不过聚会的地点有些古怪罢了。”林若儿讪讪一笑。

    “行了，走吧跟我回去，大晚上的，你竟然跑来看鬼屋，我也真是服你了，你明天不上班么？哪有这么多的闲时间。”林东道，说着就要带林若儿离开。

    “不嘛东哥哥，来都来了，我们先进去看看吧，而且，等会珂珂也要来，我提前打过电话了。”林若儿道。

    “……”林东。

    说到龙珂，好吧，话语才刚落下，从不远处就忽然疾驰而来好几辆跑车，越野。

    随着那跑车，越野到来，跟着就见从下面走下来了不少的男女。

    其中龙珂也是从一辆越野车上面走了下来。

    只见这会的龙珂并不是身穿的一袭警服，而是不知道从哪里947找来了一身迷彩服穿上。

    “珂珂，这里！”林若儿见状，第一时间对龙科挥了挥手。

    跟着就见龙珂背着一个迷彩包，向着林若儿和林东所处位置快步走了过来。

    “若儿！”

    “林东！”

    到了林若儿和林东的身边后，龙珂第一时间对林东打招呼道。

    “我说你这是怎么一回事呢？弄这么大一包，都装的是什么？”林东古怪的看着龙科。

    “喏，桃木剑，符纸，道袍，还有金钱剑，八卦镜……”龙珂把迷彩包弄到自己的面前，跟着打开拉练，掏出好几样东西，看得林东是目瞪口呆。

    “你这是准备抓鬼？！没听说你以前也喜欢玩这种刺）激的啊，还有，就这玩意能抓鬼，你也未免太搞笑了点吧。”林东。

    “哥们，你这就说错了，这可是我们准备的专业设备，绝对的抓鬼利器，你别小看珂珂手中那桃木剑，那可是雷击木，还有那(beba)八卦镜，乃是茅山传下来的照妖镜，还有这符，那也是高人制造的……”龙珂还没回答，从一旁的跑车边上，就走来了一个身穿道袍，手上同样拿着一把桃木剑的青年。

    这家伙就面容来看，比较英俊，不过面色苍白，眼袋很重，一看就是纵欲过度。

    “你不是说介绍美女给我认识么？怎么还有男人？而且还是这么不靠谱的……丑丫头，你们这到底是准备玩什么呢，若是不说清楚，可就别怪我不给你面子，直接把你扛回去了。”林东没有理会那拿着桃木剑的青年，而是对林若儿黑着脸问道。

    “呃，我也不知道她是谁。”林若儿道，“至于美女，喏，那些不都是么？”

    “苏珊，快过来，我给你介绍个帅哥。”林若儿说着，对不远处的一个妹纸招了招手，那是一个身穿着皮衣，皮裤，身材高挑，性）感，看起来很酷的混血美女。

    她有着一头金发，在人群当中，比较显眼。

    就姿色而言，竟是不比林若儿还有龙珂差多少。

    随着林若儿的招手，那金发美女跟着就向着林东所处位置走了过来。

    “苏珊，这是我哥哥林东，林东这是苏珊。”等金华美女走过来后，林若儿对林东还有那金发美女介绍道。

    “哦。”苏珊听得林若儿的介绍，淡然的看了一眼林东，就算是认识了，语气冷淡，一副明显不想和林东多交谈的样子。

    而在苏珊如此的时候，林东眼睛却是眯起。

    因为……

    这苏珊虽然看起来只是酷酷的，好像没有什么其他的不妥。

    可林东这会却是发现这女人杀过人，而且还不止是一个。

    她的身上有杀了人的那种怨气。

    另外，随着林东打开透）视眼，他还发现这女人的身上有枪，并且不仅仅只是枪，还有一些飞针，她所穿的鞋也是特制的，里面藏着刀锋，用巧力震开，就能让那刀弹出。

    这可是让林东好奇了。

    全然想不到被林若儿给拉来后，会看到这样的一个女人。

    而且虽然对方一副对他很冷淡的样子，但林东却是发现，这女人在看到自己的时候，眼中明显快速的闪过一抹精芒。

    她分明是早就认识自己。

    “国家派来的？还是其他什么情况？”林东念头转动，跟着懒得去多想，蓦地一步踏出，右手成爪向着金发女子抓了上去。

    金发女子见状瞳孔一缩，来不及动作什么，就被林东给一把抓住了脖子，然后举了起来。

    “东哥哥！”林若儿睁大眼睛。

    “林东！”龙珂。

    “哥们，你干什么，快放开苏珊。”拿着桃木剑的人，蓦地对林东大声呵斥，而周边其他的人，也是快步靠了上来。

    “住手！”

    “你这人怎么忽然打人呢！”

    “赶紧停下。”

    “……”

    其他人靠近上来后，也是纷纷对林东呵斥起来。

    林东压根不理会他们，只是把视线落在金发美女身上：“说，你是谁派来的？”

    “你什么意思，我听不懂你说的话，快放开我，若儿，快阻止你这白痴哥哥……”苏珊冷冷的开口说道，边说边把视线看向了林若儿。

    不过在她把视线看向林若儿的时候，林若儿却是没有开口阻止林东，只是好奇的看着林东。

    如今林若儿可是知道林东是仙人的。

    作为仙人，林东忽然出手，必然是有他出手的理由。

    “不说么？那就请你去死吧。”林东道，说着右手猛地用力，随着他的用力，金发女子瞳孔剧烈一缩，脸上浮现出痛苦，跟着连忙挣扎起来，更是在挣扎的同时，只见她右脚忽然向着林东踢了上去，踢上去的时候，从鞋尖蓦地冒出一把匕首。。

 098章外国特工（四更）

    “哼！”

    面对金发女子的攻击，林东冷哼一声，跟着右手提着金发女子对着地面一砸。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，金发女子重重的被砸在地上，刚一被砸在地上，口中就喷出一口血来，可见林东砸的有多重了。

    不过虽然喷）血，但金发女子身形一动，就准备施~展鲤鱼打挺站起身。

    但还不待她起身，林东就突兀出现在她身边，一脚踏在她身上，将她踩在地上，完全-动弹不得。

    “告诉我，你是谁！”林东_冷喝。

    “太过分了！”

    “什么啊这是……”

    “赶紧住手！”

    “……”

    呵斥声从周边再次响起，接着就见来的几个人当中的其中三个男子，忽然向着林东跑了过来，就准备动手。

    “滚！”

    林东回头撇了他们一眼，冷哼喝道，只是一声冷喝，就恍如炸雷一般的灌入他们耳中，让他们身体巨震，七窍都流血。

    这样的一幕，看得其他人是目瞪口呆，相当的震惊，忌惮，完全不明白，林东怎么会有这样的武力值。

    “告诉我，你到底是谁？什么身份？”林东冷喝一声后，接着就把视线落在了金发女子的身上，再次问道。

    “我不知道你说什么。”金发女子冷声开口，开口的时候，用愤恨的目光盯着林东。

    “摄魂术！”

    见状，林东眼睛一眯，蓦地施展出法术，法术施展之下，就见金发女子的眼神骤然变得呆滞起来。

    “你是谁？”在金发女子眼神呆滞的时候，林东淡然问道。

    “苏珊。”金发女子。

    “你为什么组织服）务。”林东。

    “m国情报局！”金发女子。

    “嗯？”

    得到这个答案，林东眼中杀意一闪，还真是意外的收获，他以为是国家跑来安插人手在林若儿的身边，结果竟然来的是m国情报局。

    “为何接近林若儿。”林东。

    “执行组织任务，以林若儿为跳板接近你，然后招安你。”金发女子。

    “既然是接近我，为何对我却是冷淡态度？”林东略带好奇。

    “欲擒故纵，激起你的征服欲）望。”金发女子。

    “……”好吧，这年头歪果仁都知道玩套路了。

    而在林东无语的时候，此时周边的其他人都是目瞪口呆，不管是那些七窍流血的男子，还是那些女人都一样。

    怎么都没有想到，这次跑来探险，玩刺）激，竟然会碰见这样的事情。

    m国情报局，这不是特工么。

    而林东询问到这样的事情后，也没有继续多问下去，而是把视线看向了林若儿和龙珂：“走吧，回去了。”

    “哦。”林若儿和龙珂同时乖巧应道。

    随着他们的应声，林东从地上拽起金发女子，然后就与林若儿一起坐进去了，龙珂开的跑车，至于他们原先开来的车，没有理会。

    等龙珂开车离开了后，其他剩下的人是面面相觑，这还会哪里还有心思玩什么鬼屋探险，连忙也是赶忙离开原地。

    锦绣庄园。

    林家别墅

    林母和林父，正在客厅看电视。

    突然他们发现林东提着一个金发女子从门外走了进来，与此同时，龙珂与林若儿也跟在身边。

    这样的情况让两人一愣，完全不明白这是怎么一回事。

    “东子，你们这是？”林母疑惑的问道。

    “妈，我有些事情要处理，你暂时就别问了。”林东说着就拽着金发女子向着别墅二层行了去。

    龙珂与林若儿见状，两人对视一眼，跟着也是快步跟上。

    徒留下林母和林父面面相觑。

    到了别墅二层后，林东带着金发女子来到了自己的房间。

    “林东，你带她来这里干嘛呢，你不会是准备啪啪了她吧。”来到这里后，还不待林东继续审问金发女子，林若儿就好奇的对林东开口说道。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    “你就不能思想纯洁点么？”林东没好气的瞪了一眼林若儿，跟着就继续询问起来了金发女子的情况。

    在摄魂术之下，一切林东询问的，金发女子都是知无不言言无不尽。

    没有半点的隐藏。

    很快林东就彻底的知道了是怎么一回事。

    这金发女子确实是m国情报局的人，她代号黑桃六。

    这次出手的目的确实是接近林东。

    原本在林东与柳家发生冲突后，她就第一时间得到命令联系林东，招揽这个在华夏极大可能会混不下去的人。

    ......... ..... ...

    结果……

    当她第二天一大早向着锦绣庄园这里赶来的时候，却是看到了巨大的深坑，废墟，还有炮火轰炸的痕迹，于是停止了计划，第一时间通报上面，得到命令让她暂时静观其变，别忙继续招揽林东。

    然后……

    这一等就是一个月。

    原本按照正常情况下，绝对不会被国家给放过的林东，竟然一点事情都没。

    也没听说这个国家的高层有对林东怎么样。

    这让情报局顿时推测出林东有可能和华夏高层达成何解，于是让她接近林若儿，然后以林若儿为跳板接近林东。

    看能否利用美人计将林东给招揽，若是不能，那就出手刺杀林东的亲人，然后嫁祸给华夏，让林东与华夏再次产生冲突，接着再出面招揽林东。

    不得不说外国佬的计划，确实挺狠毒的。

    正常情况下，若是这样的冲突，对于普通人而言，还真有可能成功。

    但林东是仙人，是绝对不可能接受别人招揽的。

    所以m国老的计划，从一开始就制定错误了。

    “林东，这人你接下来准备怎么处理。”等林东询问出了一切后，龙珂深吸一口气，跟着对林东问道。。

 099章收了m国的卫星（五更）

    “你想要她？”林东看了一眼龙珂。

    “嗯！”龙珂道。

    不管怎么说，龙珂都是警察，要这个m国特工也是理所当然的。

    “行，你要就给你吧，反正她对我也没什么用了。”林东笑了笑，对此没什么在意，直接示意龙珂可以把金发美女给提走。

    “谢谢。”龙珂美眸一亮，跟着就准备叫人，把这金发美女给弄到警察局去。

    “已经这么晚了，就别折腾了，明天再带她走也一样，反正她这会中了我的摄魂术，也是跑不掉。”林东道。

    “摄魂术？这到底是什么法术？”龙珂好奇问道。

    “喏，摄魂夺魄，迷魂之类的。”林东道。

    “哦！”龙珂应了一声，跟着道：“林东虽然你说你很厉害了，但除了你知道你很能打外，却是没见过你其他的一些本事，你能给我们施展下，你的其他手段么？”

    “行，就让你见识下，想飞天么，我带你飞天，去外太空看星辰怎么样。”林东道。

    “能去太空？！”龙珂眼睛瞬间放光。

    14

    “渥泥浆，带上我，我也要去，一定要将我也带上。”林若儿也赶忙抱住林东的手，对林东撒娇。

    “行，行，行，今天就带你们一起去。”林东道，说着，念头一动，就将迷魂了的金发妹纸给一下子收入了超级储物戒指里面。

    虽然被迷魂了后，没有林东解除法术，这金发妹纸就一直会保持迷魂状态。

    但万一这家伙被人拐走也不好，所以还是先放到超级储物戒指里面保险。

    做完这样的事情后，林东就带着林若儿还有龙珂来到了阳台。

    来到这里后，林东示意两女靠近他，然后搂住他腰肢。

    林若儿和龙珂彼此俏脸一红，有些羞涩。

    不过一想到能飞，跟着也没什么迟疑，连忙向着林东靠近，一左一右抱住林东的腰。

    “哈哈……”林东大笑，跟着两手分别搂住两女腰肢，接着低喝一声：“走也。”

    顿时带着两女冲天而起，向着高空飞了去。

    “真的是飞起来了！”龙珂。

    “呼呼，这种感觉和使用电击小子变身完全不一样呢。”林若儿。

    “当然不一样了，电击小子变身简直是太羞）耻了，若是可以，一点不想使用它。”龙珂。

    “怎么会羞）耻呢，挺萌的啊！”林若儿。

    “……”龙珂。

    林东带着两女不停飞行，一开始搂着他们，后来是施展出召唤云朵，让她们自己踏在云朵上飞行。

    等她们兴奋了一阵后，才再次搂着她们的腰肢，向着太空之外飞了去。

    低空飞行什么的，两女并不会缺氧。

    但高空飞行，可就不行了，自然是需要林东保护。

    林东在身体周边弄出一个仙力护盾，将两女都给保护起来。

    “那是什么？”

    “滋，是人，竟然有三个人正飞出地球。”

    “上帝啊，这是怎么一回事！”

    “……”

    随着林东带着龙珂和林若儿飞出地球，在他们飞出去的时候，刚好遇见了一颗卫星，那是m国的巡航卫星。

    他们飞出来的时候，正好被飞行给拍摄到了。

    于是卫星监控的人，那是彼此睁大了眼睛。

    连忙将这等事情向着情报局汇报。

    也就在他们汇报的时候，林东也是发现了这颗卫星。

    当他发现后，眼睛蓦地一眯。

    因为他发现那卫星上写着m国制造。

    让他一眼就看出这是m国的卫星。

    见状，林东念头一动，顿时就见那卫星突然消失不见。

    “什么情况！”

    “画面怎么黑了！”

    “前卫者号突然失联了，雷达上没有了显示！”

    “这怎么可能……”

    “快，立刻调动其他的卫星，查询这到底是怎么一回事！”

    “……”

    这样的一幕，让m国负责卫星监控的人是面色大变，跟着连忙操控电脑，将前卫者号附近的卫星给调动起来，让其拍摄前卫者号所处位置的情况。

    随着拍摄，顿时发现前卫者号竟然不见了。

    原本因该按照固定轨迹运转的前卫者号，竟是压根不再航线上了。

    “出大事了，立刻扫描周边，看看周边有前卫者号没。”

    “没有，也没有。”

    “前卫者号消失了！”

    “到底是怎么回事啊，难道……是他们，是那三个飞出地球的家伙！”

    “赶紧搜寻他们的身影，看看他们在做什么。”

    “不好，大卫号也忽然消失了！”

    “太阳神号，也没有了！”

    “滋……”

    “怎么回事，到底是怎么一回事！”

    “……”

    一连串的惊呼声从m国的卫星监控中心不停发出，负责监控这等情况的人，下巴都差937点惊得掉落到了地上。

    卫星不见了。

    而且一下子消失三颗卫星，这简直是不敢想象的事情。

    至于卫星消失去了什么地方。

    这很简单，它们都被林东给收入了超级储物戒指里面。

    超级储物戒指空间无比巨大，收三颗卫星，简直是小菜一碟。

    “东哥哥，我们刚刚看到的卫星忽然消失，这是你做的么？”林若儿忽然对林东问道。

    “除了我，还有谁。”林东道。

    “它们去什么地方了？”林若儿好奇道。

    “难道是空间法术？等等，不会是储物戒指或者储物法宝吧？刚刚那苏珊消失，因该也是被你给弄到储物戒指或者储物法宝里面吧。”龙珂好奇道。

    “小说看多了，也是有好处的，没错，是储物戒指。”林东笑道。

    “能让我们看看储物戒指是怎么样的么。”龙珂道。

    “不但可以看，你想要，我也可以送你一颗，正好送你当订婚戒指。”林东打趣道。

    而与此同时……

    m国。

    随着卫星忽然消失三颗，这样的事情全然惊动m国情报局，很快也惊动了白房子。。

 100章移动型战略武器，必须摧毁（一更）

    “你确定今天不是愚人节？你说我们忽然失联了三颗卫星？而且还有可能是被人给飞到外太空给收走的？”

    “怎么可能，这个世界怎么可能会有人能够飞天。”

    “愚昧，这不是神话世界，我们这是科学世界，人怎么可能具备飞天的能力。”

    “我们当时亲眼看到了那三人飞出了地球，这是卫星拍摄的相片，绝对没有经过处理。”

    “滋……这好像是小饼国人吧？”

    “小饼国人竟能飞天？”

    “不，这不是小饼国人，小饼国人一般长得都比较矮小，虽然肤色也是黄皮肤，但和华夏人相比，却是多了一种猥琐气质，这三人不出意外都绝对是华夏人。”

    “猥琐气质，你是从什么地方看出小饼国人散发猥琐气质的。”

    “爱情动作片！”

    “噗……”

    “……”

    白房子里面，此时不少m国高层都来到了这里，其中卫星监控中心的负责人，也是同样来到了这里。

    这会的这些m国高层，不少人眼中都泛着诧异，震惊，以及怀疑。

    一个个是不停的开口）交谈。

    在他们交谈的时候，他们前方不远处浮现出了一个大的投影屏幕。

    在那屏幕上，赫然有着一张相片。

    那是林东揽着龙珂还有林若儿飞出地球的照片。

    “不管他们到底是什么人，人类竟然是可以飞天，这也未免太不可思议了，这三人到底蕴含着什么样的秘密，能够让他们具备这样的本事，查，赶紧查查他们到底是什么身份，另外必须得查清楚卫星到底去什么地方了，否则，这事情根本没法给民众交代。”一个老者沉声开口，他是白房子这一届住的主人。

    “不用查了，我知道他们的身份．～。”情报局局长道。

    “你知道他们？”

    “他们是怎么一回事？”

    “他们到底是什么人？”

    “……”

    其他人听到情报局那样的话语，顿时纷纷问道，一个个都把视线蓦地看向了情报局局长，眼中都明显有着意外。

    “那年轻人叫做林东，他是华夏w市林氏集团的继承人，至于那两个女士，身穿迷彩服的那位叫做龙珂，是林东从小长大的玩伴，身穿白色运动服的叫做林若儿是林东的妹妹，不过林若儿和林东并没有血缘关系。

    林若儿是被林东的父母给收养的孩纸。”情报局局长一边复杂的看着面前的画面，一边正色开口说道。

    竟是清楚的就将林东还有龙珂以及林若儿的情报给说了出来。

    前不久派遣黑桃六算计林东，情报局局长自然是不可能不知道林东和林若儿等人的关系。

    “华夏人！他们竟然真的是华夏人！”

    “华夏人能够飞天！欧买噶的，这真是见鬼，这……到底是怎么一回事啊，谢特，难道这三个华夏人忽然基因突变，获得了超能力不成！”

    “或者说华夏人研究出来了什么厉害的基因药剂，能够让人异变。”

    “那怎么可能，华夏人的科技水平一直都不能和我们m国相比，不少行业用的设备，都是我们m国淘汰的装备，他们的科研能力根本不行，唯一要说厉害的，也就是山寨能力了。”

    “没错，见鬼的华夏人，他们的山寨能力太过于可怕，但凡被他们给看见的东西，很快就能被山寨出来。”

    “山寨其实不也就说明华夏人的技术很强大了么，要不然，他们也根本山寨不了。”

    “各位，现在谈的是这三个飞天的华夏人，而不是什么山寨，能分清点主次么。”

    “如果眼前这相片没有错的话，眼前这三个华夏人真的拥有飞天的本事，那最好是立刻想办法擒拿住他们，不管是哪一种，飞天这种能力，都值得我们m国研究。”

    “嗯！飞天，这是人类一直梦寐以求的能力，我们m国虽然研究出了各种飞天的设备，但却是没有一种能够像他们一般的飞行，而且还飞出了地球。”

    “要不要联系华夏外交部门，对华夏进行谴责，谴责他们竟然使用秘密武器收走我们的卫星，另外，也正好利用谴责，试探一下华夏人的具体情况，看看这三人到底是个人，还是属于军方人员。”

    “不用试探了，林东就目前而言，极大的可能是个人性质，这是关于林东的一些资料，你们可以看下。”

    “……”

    白房子里面，m国的高层不停的争论，在他们争论的时候，情报局局长忽然将一份关于林东的情报整理资料，传给了在列的所有人。

    上面记录着林东与柳望舒发生冲突的一系列情况。

    从柳望舒想要收购林氏集团，再到林东去了龙腾会所将柳望舒灭杀，然后又一个人抗衡w市大量特警，将w市的特近给团灭的事情。

    “另外，之前我不明白林东为什么在灭了w市的特警后，竟然没有和华夏彻底闹掰，且连通缉都没有，以及林东所处别墅区，为何一夜之间公路崩塌，有炮火爆炸现象，以及华夏帝都柳家一夜之间覆灭。

    而现在结合林东可以飞这样的事情，明显的可以看出，那柳家有可能就是被林东飞去帝都而灭掉的。

    另外当天夜里说不准还有华夏军队出动，然后与林东战斗了一场，接着以华夏军队溃败，而结束了战斗。

    (钱王好)　最终结果是，林东与华夏高层达成和解，所以近一个月的时间当中，华夏政）府才没有再次采取行动。”情报局局长肃然开口。

    “一人灭掉一个家族，且还与军队战斗？这……一个人的实力能有这么强么？”一个中将军衔的人，蹙眉问道。

    “为何不能，我们完全可以将林东和我们国家所拍摄的那些超级英雄相当一快去。”情报局局长。

    “如果是这样，那就更加的需要将那林东给抓捕了，必须将他给掌握在我m国的手里面，若是不能掌握，那就必须将他给摧毁，绝对不能让他成为华夏针对我们m国的移动型，战略性武器。”

    “附议。”

    “附议。”

    （ps：推荐《都市之超神刮刮乐》《特种兵之反恐精英》《我在非洲当国王》！）。

 101章硬抗天基武器，打爆白房子（二更）

    “哇，好美，完全没有想到有一天，我们竟然能够在星空当中遥望星河。”林若儿一脸兴奋的看着远处星河，脸上泛起极其开心的微笑。

    “是啊，真的是相当不可思议。”龙珂感叹道，说着把视线看向了林东。

    虽然这会她很清楚~自己确实处于太空。

    但这一切却-仍旧是跟做梦一般。

    等两人欣赏了一阵子后，林东就准备带着两女回_去了。

    不过就在他准备带着两女回去的时候，突然，一道激光，从远处对着他所处位置攻击了过来。

    这一道激光的威力极其恐怖，速度相当快。

    在激光向着林东攻击的时候，m国一处军事基地，不少m国高层处于这里，此时的他们都在看着一个大屏幕。

    大屏幕上赫然显示着林东与林若儿还有龙珂的画面。

    当他们看到光束向着林东三人攻击上去的时候，有人眼中泛起冷笑，也有人有着一定的紧张，还有人很是不以为然。

    虽然林东三人飞在太空当中的画面，太过于惊人了点。

    但……

    此时对林东攻击的是他们m国最为厉害的天基武器。

    不管林东是不是超能力者，还是什么变异人，被这样的攻击给击中都必死。

    这是连一座岛屿都能直接击沉的天基武器。

    “找死！”

    几乎是在那激光向着林东三人笼罩上来的瞬间，林东眉头一皱，接着眼中寒芒一闪，二话不说就将龙珂和林若儿给收入了超级储物戒指里面。

    做出这等事情的同时，只见林东转身蓦地打出一拳，向着那攻击而至的激光抗衡上去。

    “咦，这家伙竟然发现了不对劲！”

    “他把那两人弄什么地方去了，怎么凭空消失了？”

    “难道这林东有空间能力?？是了，他必然有空间能力，也只有这样才能解释先前的那些卫星怎么会忽然消失。”

    “空间能力，很好，这样的他更是因该被毁灭。”

    “哈哈哈，这家伙以为他是神么，竟然想要用拳头抗衡天基武器，就算他是神，都必死。”

    “没错……”

    也就在林东转身出拳的那一霎，关注这一幕的m国高层是纷纷嘲讽起来，不过都还不待他们的嘲讽声彻底落下，惊人的一幕就出现在了他们的视线当中，让他们面色大变。

    只见林东一拳轰出瞬间与那天基武器所攻击而出的激光撞击在了一起。

    撞击之下，跟着就见激光竟是直接被打爆，然后有耀眼光芒将林东笼罩，让关注这一幕的人，都忍不住紧张起来。

    这林东死了么？

    而且这一刻不仅仅只是m国高层紧张，事实上，华夏高层也是正在关注着一个大屏幕。

    林东从华夏飞出太空。

    m国的巡航卫星都能发现林东，华夏又怎么可能会发现不了。

    事实上他们也发现了。

    所以这一刻看到林东出手抗衡天基武器的时候，彼此也是屏住了呼吸。

    下一秒，所有关注这等情况的人，都目瞪口呆。

    随着爆炸的光芒散去，林东的身形出现在了众人的视线当中，当他出现的时候，他完好无损，一点都没有受伤，就连头发和衣服都没有半点的破坏。

    “这家伙的战力竟然这么强，他竟然能抗衡天基武器，这……怎么可能！”某会议室，黑衣老者睁大眼睛。

    “现在还觉得我采取的怀柔政策出错么？如果我们一开始按照你说的直接控制林东的家人，此时会有麻烦的可就不是ｍ国，而是我们华夏了。”唐装老者。

    “是啊，ｍ国这下必然是有大麻烦了，不管他们因为什么原因竟是利用天基武器对林东进行攻击，林东都不可能这么算了。”

    “啧啧啧，你们说接下来林东会怎么收拾ｍ国老？”

    “……”

    院落当中，虽然华夏高层对于自己所看到的这一幕，非常震惊，但在震惊的同时，也有人忍不住幸灾乐祸起来。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    ｍ国成天说要打这个，打那个。

    这下遇见林东这样的家伙，怕是要悲催了。

    与此同时……

    地球上的其他国家高层，这会也有不少被惊动。

    ｍ国竟是忽然在外太空使用天基武器，这是何等令人震惊的事情，连忙让人调查到底是怎么一回事。

    随着他们的调查，不一会，一个惊人的画面出现了。

    只见在那外太空，一个身穿着休闲裤，T恤的人，正以极其惊人的速度飞行，很快飞到了一颗卫星所处位置。

    ......... ......... ...

    那卫星赫然是m国的天基武器发射卫星。

    刚一来到这里，就见林东一掌拍出。

    只是一掌，m国的卫星就被打爆。

    而打暴这一颗卫星后，林东紧跟着身形一动，又向着其他卫星飞了去，速度相当惊人。

    然后外太空出现一连串的爆炸。

    但凡有着m国标记的卫星，都通通被打爆。

    让m国对外太空的情况，突然失去了了解，而卫星被打爆了还不算完，紧跟着就见林东从外太空向着地球内部飞行而入。

    其目标直指m国。

    眨眼竟是就来到了m国白房子所处位置。

    “他这是要做什么？”

    “那人向m国飞去了。”

    “要出大事了！”

    “……”

    这一幕让所有人都震惊，都不明白林东到底是去做什么去了。

    m国有极其强大的卫星屏蔽，其他国家的卫星监控，也是查探不出m国的情况。

    而林东来到了白房子上空后，半点言语都没落下，右手成掌对着下面蓦地打出。

    “轰隆！”

    强劲的力量对着白房子笼罩而下，只是一击，就见白房子消失不见，化为齑粉，连带这白房子的地基都被打沉。。

 102章仙人不可惹（三更）

    “哼！”

    打爆白房子后，林东跟着将神念向着四面八方辐射出去，搜寻起来m国的军事基地。

    以他如今仙人的神识，一个搜索，笼罩一个m国简直不要太轻松。

    顿时m国的军事基地纷纷无所遁形。

    其中那有着不少高层呆在里面，且负责这次天基武器发动的基地，也是被林东给看见。

    见状，林东身形一展就飞到了这一处基地的上空。

    然后飞了下去，瞬间来到高层们所处位置，来到这里后，摄魂术施展而出，跟着询问出核弹在什么位置，接着去到核弹所处地方，将核弹什么的都给一股脑丢入超级储物戒指里面，接着飞出了基地，然后反手一掌轰了下去，将基地给打爆。

    “九一三”

    而这仅仅只是开始……

    接下来林东的身形不停的在m国的军事基地行动起来，将m国一个接着一个的军事基地都给打爆，里面的核弹什么的，都被他给弄走。

    以他筋斗云的飞行速度，都是一个念头就到达所处位置。

    让m国连点反应都没能做出，不论是明面上的还是秘密的军事基地，都被打沉。

    等解决了所有的军事基地后，林东冷哼一声，跟着抬头把视线向着星空看了上去。

    随着m国的军事基地接连被灭，m国的卫星屏蔽也是失去了作用。

    让其他国家的卫星监控到了这里。

    而与此同时……

    m国的大量国民都被惊动了。

    虽然林东都只是对军事基地什么的进行打击，而没有将怒火波及整个m国，但军事基地接连被灭，那惊天动地的爆炸声，还是将军事基地周边的一些人给惊动了。

    “怎么回事，白宫忽然消失了……”

    “我的那个上帝，我们这里的军事基地忽然爆炸了。”

    “我这里也是！”

    “谢特，这是发生了什么事情！”

    “外星人入侵地球了么。”

    “怎么忽然不能使用卫星定位了。”

    “卫星通话也不行了。”

    “滋……出大事了……”

    “……”

    ……

    对于m国民众的震惊，林东完全没有理会，他打爆了所有的军事基地后，冷冷一哼，跟着离开了m国。

    刚刚抓捕了那个苏珊，林东就准备收拾m国的情报局了。

    不过大晚上的，他也懒得折腾，准备等明天再说。

    结果……

    只是跑去外太空看了个风景，这m国竟然就用天基武器怼他。

    这m国真他喵的以为，自己是地球上的霸主国就牛逼了。

    仙人不发威，以为他是病猫来着。

    ……

    离开了m国后，林东就回到了锦绣庄园。

    经过这次的事情，林东很清楚，地球上的那些国家都绝对是不敢再来让他不爽了。

    天空中的那些卫星监控林东可都是清楚感知到的。

    之所以没有打爆他们就是在秀肌肉。

    彻底杀鸡儆猴。

    与此同时……

    华夏某会议室。

    这会的华夏高层，都目瞪口呆的看着面前的卫星监控画面。

    一个个是面面相觑，都完全被吓到了。

    虽然上次林东打爆装甲车，打爆武装直升机，他们就猜测林东有可能是仙人，最差也必然是修仙者，知道林东的实力很强大。

    但是……

    直到现在他们才明白林东的实力达到一个何等可怕程度。

    短短一分钟不到的时间，在外太空灭掉m国的天基武器，跟着打爆m国的所有卫星，接着出现在m国的国内，打爆白房子，灭掉m国大量军事基地。

    这是何等战力？

    这太逆天了。

    林东能够一分钟不到的时间瓦解m国的现代化武器，那么同样也意味着林东能够对其他国家如此。

    “仙人，这才是仙人手段！金老头，现在你还想对付林东不？你还想以绑架他亲人的方式，强迫他交出修仙功法不？”唐装老者深吸一口气，跟着把视线看向了黑衣老者，对其似笑非笑的开口说道. ....

    “他……他怎么会这么强！世界上竟然有这种人存在，这样的人存在地球上，对我们，乃至地球而言是何等的威胁？”黑衣老者面色极其难看的开口，眼中明显是有着惊惧。

    “是啊，唉，仙人……这要还不是仙人，那就没谁是仙人了！这绝对是仙家手段……想起之前就好笑，我等自认为现代化武器哪怕是仙人，都能灭杀，可是以人家这次所展现出来的机动性，以及能够在外太空生存的能力，就算是我等当作底牌的核武器，对人家也绝对只是一个笑话。

    因为哪怕是地球灭了，死的也只是我等，而不是人家。

    且就算是他的家人，我等都根本对付不了。

    那凭空将人变没的本事，何等的惊人。”

    “今天这事情一出，世界格局是要变了。”

    “当然是要变了，虽然普通民众都不知道这事情，可这次卫星监控，可不仅仅只是我们华夏与m国，还有其他的国家。”

    “林东的事情暂且不谈，现在大家还是先考虑如何瓜分m国吧，m国军事基地纷纷被灭，白房子也被打爆，现在的m国完全是一块不设防的肥肉。”

    “准备外交吧，这一块肥肉看上的国家绝对不少。”

    1.8　“想起也是搞笑，在林东出手之前，这m国还是世界上最为强大的国家之一，可林东出手之后，这m国却是崩灭在即。”

    “即可下令，任何人都不准去得罪林东，所有妄想对林东亲人出手的人，都以危害国家安全罪处理，另外，通知下去，让下面的那些人也都给我聪明点，绝对不要去招惹林家人，一切政策优惠，都优先考虑林家。”

    “……”

    高层们纷纷开口，都是明白接下来该以何等态度对待林东。

    现在别说是去谋划什么修仙功法了。

    林东不发火将地球上的军事基地，国家部门什么的，给一股脑灭了，就算是亚米豆腐了。。

 103章新的任务（四更）

    翌日！

    “天啊，这不是真的吧，m国白房子竟然被打沉了！”

    “不但是白房子被打成，军事基地什么的也纷纷爆炸了，m国这是招惹了什么人，忽然变成了这个样子。”

    “不会是外星人吧，不是说m国的五十一区一直都有外星人存在么，难道m国和外星人闹矛盾了，外星人一气之下灭了白房子，然后打爆了m国的军事基地。”

    “楼上小说看多了吧，五十一区哪里来的白房子。”

    “那你说这是怎么一回事。”

    “还用说，肯定是某个国家的军事行动，要不然为什么其他的不爆炸，爆炸的只是白房子和大量军事基地。”

    “楼上傻）逼，哪个国家能有这么强，还军事行动？能别搞笑么？如果其他国家能这么强，m国也不至于称霸地球这么久14了。”

    “m国不就是几百年的历史么，他能一下子崛起就不允许其他国家崛起了，这绝对是某个国家的军事行动，我非常的相信。”

    “楼上都别吵了，大家还是庆祝下m国悲催吧，哈哈哈，让他们成天没事就想要对其他国家指手画脚，现在傻）逼了吧，白房子被灭，军事基地也被灭，他们的现代化兵器瞬间瘫痪，这不是一下子就霸主变成了肉夹馍，等着其他国家吃他来着呢。”

    “什么肉夹馍，太粗俗了，因该说是不设防的小姐才对，等着客人去宠幸他，蹂）躏他……”

    “……”

    当不少国民从睡梦中醒来后，看到手机头条热点弹窗后，那都是目瞪口呆，都是相当的震惊啊。

    一个个都简直不敢相信这事情是真的。

    实在是太过于恐怖了点。

    ……

    “渥泥浆，起床了，快起床了……”林东房间，林若儿身穿着一袭短裙睡衣，跨坐在林东的身上，不停的摇晃林东的肩膀。

    “丑丫头，你是要干嘛，大清早的你又闹什么呢。”林东睁开眼睛没好气的盯着林若儿，昨天他回来后，也没给林若儿和珂解释为什么将她们给收入超级储物戒指的事情，带着她们回来了后，就回房睡觉了。

    因为心情不错的缘故，林东没有修炼，让自己像普通人一样的陷入了深层次的睡眠。

    这大清早的忽然被摇醒，林东心情自然是相当不好了。

    哪怕……

    林若儿这会穿得很清凉，顺着视线看去，都能明显看到她那光洁的美腿，短裙就只遮住大）腿）根）部，动作的时候，还隐隐露出一抹白色，让某个大清早就竖旗的小伙伴，抗议不已。

    “东哥哥，你快告诉我，m国的事情是不是你做的？”

    “你昨天将我和珂给忽然弄到你那个古怪空间里面，是因为你跑去打m国去了对不对？”

    “你简直是太厉害了，一下子将白房子给打爆了不说，还将那么多的军事基地也给灭了。”

    “快告诉我东哥哥，这事情到底是不是你做的？”

    “……”

    林若儿噼里啪啦的就是一大堆问题，问出这话的时候，两眼放光的看着林东。

    “就为了这个，你大清早的就把我给弄醒，你信不信我把你变成一只乌鸦。”林东没好气的看着林若儿。

    “啊……”林若儿睁大眼睛，跟着可怜巴巴的看着林东：“东哥哥，你不会那么坏吧。”

    “你说呢，下次再把我吵醒，就直接把你变成乌鸦，让你一天吵个够。”林东吓唬道。

    “哼！你又期负我，我，我才不怕哩，你要是真的那样，我就去告诉妈，让她为我作主。”林若儿娇哼一声，跟着底气不足的看着林东说道，虽然有些怕林东真的把她变成乌鸦什么的，不过却是一点不愿意示弱。

    “是吗？给我变……”林东眨巴一下眼睛，跟着蓦地用手一指林若儿。

    “啊，不要……”林若儿连忙一个翻滚躲过林东一指，同时惊呼出声。

    “哈哈哈……”

    大笑声从林东口中传出。

    “你，你吓唬我……可恶，我和你拼了……”林若儿听得林东的声音，俏脸蓦地通红，跟着向着林东扑了上去，然后两人就打闹起来。

    因为林若儿穿得比较清凉的缘故，在打闹的过程当中，很快就露了大量春）光。

    “你们在做什么……”一道没好气的声音忽然响起。

    随着声音响起，林东和林若儿蓦地一愣，跟着连忙把视线向着门口看了去，只见林母这会正一脸黑线的站在门口。

    “……”林东。

    “……”林若儿。

    然后林东连忙从林若儿身上翻身而下。

    是的，翻身而下。

    830　虽然是林若儿一开始向着林东扑过去的，不过以林若儿的体力，哪里是林东对手啊，自然是很快就被林东给压）在身下了。

    好吧，上次被珂看到也就算了，这次竟然直接被老妈逮到了。

    “赶紧下来吃饭。”林母也是无语的瞪了林东和林若儿一眼，跟着从门口离开了。

    “都是你害得。”等林母离开后，林若儿俏脸绯）红的看着林东。

    “什么我，明明是你好不，都不知道关门。”林东。

    “又不是做什么坏事，关门干嘛。”林若儿。

    “是吗，谁知道某人不是故意想要色）诱我这个哥哥来着的，毕竟，穿这么短的裙子，都能看到内）裤了，嗯，还是带熊猫图案的，是需要我喂它吃竹子么？”林东。

    “啊，色）狼，银兽，往哪里看呢……”林若儿惊呼一声，跟着才发现自己的裙子这会竟然往上翻了不少，露出了内）裤，俏脸顿时通红，且连忙用手整理。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入？”林东刚准备反驳，忽然系统的提示传入他的耳中。。

 104章仙剑世界（五更）

    “接入！”

    听到有新的任务，林东跟着就暗自对系统说道。

    随着接入，顿时林东的面前出现了一个画面。

    几乎是在这个画面出现的瞬间，林东就下意识的睁大眼睛。

    因为……

    这次所浮现的画面，并不是什么有人被追杀，也不是什么，有人被点了穴道什么的等待救援，也不是什么世界要毁灭之类的。

    这次出现的画面是一个池塘，在那个池塘里面竟然有这个身无片缕的妹纸在洗澡。

    她充满灵气，面容精致，肌肤细腻如雪，嘴角这会正泛起一抹微笑。

    “系统这是啥情况？”林东发现这样的事情后，没有第一时间和那妹纸沟通，而是对系统暗自问道。

    “叮，请群主与雇主接触。”系统。

    “……”林东。

    好吧，林东也是不知道说啥了，跟着看了一眼挨在自己身边，且俏脸绯）红的林若儿，接着念头一动从现代时空消失不见，再次出现已经是出现在了神雕世界。

    出现在这里后，林东就对那画面中的美女道：“是你需要保镖？”

    “林东哥哥！林东哥哥，你终于来找灵儿了！灵儿等你好久了，灵儿好想你。”林东的话语刚落下，就见那洗澡的妹纸，美眸一亮，跟着抬起头一脸激动的开口。

    “啥？”林东瞬间懵逼。

    “林东哥哥，灵儿真的好想你，别不说话好么。”那洗澡的漂亮妹纸再次开口。

    到底是啥情况啊，咋完全搞不懂呢。

    林东只感觉自己这会的脑子都变成糨糊了，下意识的用手揉了揉头，然后道：“等等，妹纸，我有些乱，你怎么知道我叫林东¨．。”

    “灵儿当然知道了东哥哥了，不是东哥哥你让灵儿等你的么。”洗澡的漂亮妹纸。

    “那你叫什么名字？”林东。

    “我叫灵儿啊。”洗澡的漂亮妹纸。

    “哦，对了，我差点忘记了，东哥哥你说过，你再次找到灵儿的时候，会不记得灵儿，让灵儿告诉你这里是仙剑世界，灵儿是女娲后人，东哥哥就能想起灵儿了。”洗澡的漂亮妹纸话锋一转。

    “仙剑世界？灵儿？女娲后人！！是你……”林东眼睛瞬间瞪圆，在瞪圆的时候，心中是泛起惊涛骇浪。

    这会他骤然明白事情了。

    难怪眼前的场面这么眼熟。

    弄了半天，这竟然是仙剑世界。

    这么说，自己这会只要接了这任务，就会改变灵儿的命运，然后在改变灵儿命运的过程当中，回去了过去时空，跟着又交代了灵儿一些事情，接着才有现在这一幕情况发生。

    “东哥哥，你想起灵儿了么。”灵儿脸上泛起开心微笑。

    “嗯。”林东感慨的叹了一声，没有比眼前这事情还扯淡的了。

    一个自己根本没有去过的世界，结果在遇见这个世界的妹子后，却是让林东知道，这个妹纸因该是被自己给攻略了。

    这逻辑绕得人脑袋都有些转不过弯啊。

    “那么灵儿你需要保镖么？”林东叹了一下，跟着就肃然对灵儿问道。

    “嗯，灵儿需要保镖。”灵儿。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底发布，前往仙剑世界，改变赵灵儿命运，避免赵灵儿的死亡，并诛杀拜月教主，任务难度两颗星，建议群主亲自前往。”系统的提示声顿时响起。

    在这提示声想起的时候，林东忍不住眨巴了下眼睛。

    建议群主亲自前往？

    这系统也是够调皮的。

    接着林东也没什么墨迹，就接了任务，然后使用传送功能从原地骤然消失不见。

    再次出现是直接出现在了池塘里面。

    好吧……

    这传送位置有些不对。

    “林东哥哥！”

    林东刚出现在池塘里面，就见一旁的灵儿蓦地向着林东扑了过来，两手很是自然的唤住林东的脖子，脸上泛起甜蜜微笑，那是相当的开心。

    但妹纸是开心了，林东是有些纠结了。

    都不知道自己这是该享受呢，还是该先推开妹纸。

    “．～自己在这个世界回到过去到底对还是萝莉的灵儿做了什么？竟是让灵儿这么不防备我？总不会是连萝莉都没放过吧。”林东古怪的转动念头，对那个回去未来的自己进行谴责。

    那是必须得谴责啊。

    “东哥哥再次看见你真好！”灵儿用一双会说话的眼睛注视着林东，跟着嫣然笑道。

    “嗯。”林东应了一声，跟着道干咳两声道：“灵儿，你先找件衣服穿上吧。”

    “呃，东哥哥不喜欢灵儿这样么？小时候，东哥哥不是经常给灵儿洗澡么。”灵儿好奇的看着灵动。

    “噗！”林东差点没喷）血。

    牲口啊。

    自己真的做过这样的事情么？

    三年血赚，死刑不亏！！

    既然人家妹纸都不介意，林东也自然是…………不介意了。

    (诺李好)

    跟着就询问起来了灵儿一些‘自己’做过的事情，听灵儿说，他在灵儿七岁后，就骤然离开了，离开的时候，告诉灵儿，让她等他，另外也告诉灵儿，让她小心一个叫做李逍遥的。

    说那是一个大坏人，喜欢祸害妹纸什么的。

    “……”林东。

    等灵儿告诉了林东不少事情后，他们才走出了池塘，跟着灵儿也没顾忌林东在一旁，很是自然的就穿上了衣裙，不过虽然看起来很淡定，但其实俏脸还是泛起了一抹羞涩的绯）红。

    从灵儿这样的表情，也让林东看出，灵儿也不是她说的那么一点不在意。

    “东哥哥，你说过，你再次出现的时候，会娶灵儿，还算数么？”灵儿扑闪着美眸，一脸期待的看着林东。。

 105章第二个群主伴侣，赵灵儿（一更）

    “娶灵儿的事情先不提。”林东眸光一动，跟着用手刮了一下灵儿的琼鼻，虽然在灵儿的记忆当中已经认识林东很久了。

    但林东毕竟刚来这个世界，就这么直接祸害妹纸，林东并不想那样。

    不管怎么样，灵儿都是林东记忆当中一个值得令人怜爱的女子。

    女娲后人啊。

    这是一个注定杯具的身份。

    “东哥哥，是不喜欢灵儿了么？而且……东哥哥你刚刚看了灵儿身体，灵儿已经不能再嫁人了，东哥哥若是不娶灵儿，灵儿只有去死了。”

    灵儿一副很失望的样子说道，不过呢说出这话的时候，眼中却是快速的闪过一抹狡黠。

    “哎呦！”

    灵儿刚说完，跟着就蓦地捂着额头痛呼，然后可怜巴巴的看着林东，原来林东忽然给了她一击爆粟。

    “都跟谁学的呢，我说暂且不提，又没说不娶，还有，寻死觅活的，我可不喜欢，以后再乱说，家法伺）候。”林东瞪了一眼灵儿。

    “嘻嘻！”灵儿对林东吐了吐香）舌：“灵儿开玩笑的啦，才不会真的去死呢，灵儿这973辈子都要赖着东哥哥。”

    说着灵儿抱住灵动的胳膊，对林东撒娇，撒娇了一下后，还把头铁上林东的身体，枕在林东的肩膀上，脸上泛起幸福微笑。

    “你啊，以后可不能再开这样的玩笑，要是再看，就把你屁）股打肿。”林东道，说着拍了一下灵儿的屁）股。

    “啊……”灵儿娇呼，俏脸通红。

    “对了，东哥哥，我们去见姥姥吧，姥姥要是知道东哥哥你回来了，一定会非常开心的。”与林东腻歪了一阵后，灵儿蓦地对林东说道，说着，不由分说的就拉着林东向着某一处宫殿行了去。

    仙灵岛，水月宫宫殿。

    灵儿带着林东来到了这里。

    来到了这里后，就见到了姥姥。

    “林公子，你果然回来了。”当看到姥姥的时候，只见姥姥眼中精芒一闪，跟着有些激动的对林东说道。

    “呃。”林东诧异的看了下姥姥(becd)，不明白对方为啥这么激动。

    “既然林公子你回来了，那么你赶紧与灵儿成亲，然后带灵儿去南诏国灭了那拜月教主吧。

    公子说过，等你再次回来的时候，就是那拜月教主的死期。”姥姥。

    “成亲的事情先不急，我先带灵儿去南诏国解决拜月。”林东道。

    “这……可公子当初说过灵儿是你未过门的妻子，让我务必看好灵儿，不要让灵儿嫁给别人，特别是要警惕一个叫做李逍遥的人，若是那李逍遥要是敢到仙灵岛来，就打断他的腿。

    既然如今公子回来了，又为何不娶灵儿。”姥姥迟疑了下，跟着肃然问道。

    “我有我的安排。”林东道。

    “姥姥，东哥哥失去了和我们在一起的记忆，现在的他已经不记得灵儿了，所以他忘记了要和灵儿成亲的事情。”灵儿道。

    “是这样么？那公子你必须和灵儿先成亲，只有你们成亲了，我才会让你们离开仙灵岛。

    当然，以公子的本事，我也知道我拦不住公子。

    若公子非要就这么带灵儿离开，我也不勉强，只要公子你舍得让灵儿遭劫，那就这么带灵儿走吧。”姥姥。

    “遭劫？什么意思？”林东蹙眉。

    “公子曾经说过，灵儿一旦离开仙灵岛就会无比危险，唯一稳妥的办法就是与公子成亲，与公子结为伴侣。”姥姥。

    “伴侣，难道是群主伴侣？”林东眼中精芒一闪。

    想到这里，林东把视线看向灵儿：“灵儿，你真的想要好我成亲么？”

    “嗯，灵儿喜欢东哥哥，灵儿等了东哥哥你九年。”灵儿。

    “不后悔？”林东。

    “嗯，不后悔。”灵儿。

    “那好，灵儿我与你成亲。”林东用手刮了下灵儿的琼鼻，跟着对灵儿笑着说道。

    “东哥哥！”灵儿又一次的投入林东怀中。

    然后……

    接下来的事情就变得简单了起来。

    姥姥她们明显是早有准备，嫁衣，新郎服什么的，竟然是直接就拿了出来。

    跟着就举行起来了成亲仪式。

    在姥姥与仙灵岛上的不少的宫女见证下，林东与灵儿成亲了。

    洞房花烛之时。

    林东与灵儿躺在床上，林东看着灵儿那张绝美的俏脸，都忍不住觉得自己是不是有些做梦，这次的事情，实在是太让他感慨。

    发展太快了。

    比上次遇见小龙女还快。

    “灵儿，你真的不后悔么？”虽然早已经知道答案，但灵动还是再次对灵儿问道。

    “嗯！”灵儿应道。

    “那灵儿，我传你一门功法，你记住了，等会与我双修的时候，配合我运转功法。”林东。

    “好的东哥哥。”灵儿小脸绯）红。

    接着只见林东伸）出手在灵儿的眉心一点，就将阴阳造化诀传授给了灵儿。

    在传授给了灵儿阴阳造化诀的同时，也是使用万界保镖群的伴侣绑定，绑定起来灵儿。

    “叮，赵灵儿对群主的好感超过一百，成功绑定伴侣。”系统的提示声紧跟着响起。

    在这系统提示声响起的同时，林东还发现自己的个人积分，一下子少了一万积分。

    这个积分比之当初绑定小龙女的时候，可是高了很多倍。

    不过林东对此并不惊讶，毕竟很早以前系统就说了，绑定的人实力越高，积分也就越高。

    灵儿虽然就实力而论，根本不到仙人层次，但她却是女娲后人，就血脉上而言，身份相当高贵。。

 106章从天而降的李逍遥（二更）

    好在一万积分对现在的林东而言，虽然不能说是小菜一碟，但支付起来还是一点问题都没。

    随着绑定成功，顿时灵儿也获得了提示，自己与林东绑定成了群主伴侣，并且系统传给她了的一道信息，是关于万界保镖群的介绍。

    除了这个外，灵儿也是知道了林东已经有一个伴侣的事情

    且其实这会不仅仅只是灵儿知道了林东有一个伴侣的事情，小龙女也是同样知道了林东又多了一个群主伴侣。

    “东哥哥。”

    得知这些信息后，灵儿的脸上没有浮现出半点的失望或者愤怒，而是温柔的对林东唤了一声，眼中透着柔情，甜蜜。

    绑定了这伴侣，她们的生命都绑定在了一起。

    这是何等幸福的承诺。

    然后……

    洞房里面的灯突然熄灭，随着熄灭，与奇怪的声音从房间里面传出。

    让处于门外守夜的宫女，是俏脸通红。

    14　翌日。

    林东与灵儿走出房间。

    此时的灵儿和昨日相比，明显有了不同。

    灵儿的实力竟是随着昨夜有了突破，一夜之间成为渡劫期修士。

    而不但是灵儿突破，林东的实力也是有了突破。

    林东也是没有想都与灵儿双修，效果会这么好。

    在与灵儿彼此运转阴阳造化诀的时候，竟是突然激发了女娲之力，有女娲之力在两人双修的过程当中，在两人身体当中运转，加上灵儿处子元阴的激发，竟是让他们的实力突飞猛进的提升。

    原本只是地仙中期的林东，一个双修就进阶到了天仙初期。

    而原本只是金丹境界的灵儿，也是接连横跨好几个境界，硬生生的提升到了渡劫期。

    要不是渡劫与仙人层次的跨度太大。

    加上女娲后人想要成仙，瓶颈太强，相对比较难以突破，只是这一下，灵儿就能进阶到地仙层次。

    也就在他们走出门的时候，仙灵岛外面，有一艘船，穿上有着一个青年，他正不停的向着仙灵岛内部划船，想要进入仙灵岛，可怎么都进不去。

    明明仙灵岛就在眼前，但不管他如何划船，却是始终离仙灵岛有着一段距离。

    这个青年赫然是李逍遥。

    在他划船的时候，他的腰间放在一个锤子。

    这是破天锤。

    是他昨天遇见的那古怪的苗人头子给他的，说是如果他要上仙灵岛的话，可以利用这锤子破开仙灵岛的阵法。

    但他来到了这里后，已经使用过锤子了，压根一点作用都没有了。

    让他恨不得将这锤子给扔了。

    他已经出来了一天了。

    如今的他又饿又渴，恨不得立刻掉转船头离开这里。

    但一想到家里面等着仙丹治病的婶婶，他就咬牙继续留在这里。

    而且……

    不知道怎么一回事，他总觉得这仙灵岛当中，好像有着一个他必须见到的人，而昨天晚上他突然感受到了一阵失落，好像有什么东西，忽然离他而去了一般。

    那种感觉相当的压抑。

    让他差点疯狂。

    ……

    “林公子，仙灵岛外面来了一个凡人，被你所布置的阵法给拦住了，他有可能就是你所说的李逍遥，你要去见他一下么？”林东和灵儿走出门后，就去见了姥姥，刚见到姥姥，还不待他们开口什么。

    就听姥姥笑着对林东说道。

    “呃？我布置的阵法？”林东下意识的一愣，跟着就忽然想到这有可能是自己在这个世界穿越到时间前，然后布置的阵法。

    于是跟着道：“嗯，我去看看是怎么一回事。”

    说着就要离开。

    “东哥哥，灵儿跟你一起去吧。”灵儿道，在说出这话的时候，灵儿眼中明显泛起一抹好奇。

    九年前东哥哥离开的时候，多次告诫她，无比小心一个叫做李逍遥的凡人。

    虽然灵儿听得东哥哥这么说后，就对那李逍遥下意识的有了戒备，但在戒备的同时，却也有着一定的好奇。

    她不明白是什么样的凡人，能够让有着仙人实力的东哥哥专门吩咐她小心。

    “嗯，走吧。”林东听得这话，点了一下头，没有半点的拒绝。

    接着单手搂起灵儿的腰肢，就向着仙灵岛外面飞了去。

    很快到了仙灵岛的外岛边上。

    来到这里后，林东嘴角泛起一抹微笑。

    “果然如此。”

    刚一来到这里，林东就看到在这仙灵岛的边上布置了不少的阵法，而这阵法给林东想到熟悉的感觉。

    这阵法赫然是地煞七十二变的阵法篇所记载的阵法一种。

    043　　且布阵的手法也是给林东很熟悉的感觉。

    这分明就是出自他的手笔。

    而在看到阵法的时候，林东也是看到了，在那阵法当中，有着一个不停划船的青年。

    虽然只是第一次看到对方，但只是一眼，林东就确定，他是李逍遥。

    于是，林东左手虚空一抓，跟着就见那划着船的李逍遥骤然从船上腾空而起，然后向着仙灵岛上飞射而来。

    眨眼间就来到了仙灵岛上，跟着突然从高空坠落。

    “啊……”

    这样的情况，让李逍遥大惊，下意识的发出惊慌的大呼声。

    “嘭咚！”

    李逍遥跌落在了地上，跌落在地上后，疼得他是龇牙咧嘴，只感觉自己的屁）股都要被摔碎了。

    连忙用手揉自己的屁）股，完全不明白这是发生了什么事情。

    而紧跟着，他的眼睛就蓦地瞪圆。

    因为他看到一对神仙眷侣，从天而降，落在他的身前不远处。

    让他相当的震惊，震惊的同时，眼中也是泛起了喜色，他终于看到仙人了。

    他终于是能够求取到仙丹了。。

 107章一掌灭杀（三更）

    “李逍遥？”在李逍遥震惊且惊喜的时候，只见灵儿好奇的打量着李逍遥，跟着嫣然一笑。

    她这会是真的很好奇。

    以她的实力，她这会清楚的发现李逍遥只是一个普通人，根本没什么实力。

    可……

    为什么林东哥哥在九年前会让她小心李逍遥呢。

    真是不懂。

    “仙子知道我？”李逍遥睁大眼睛，也是被灵儿忽然的问话给惊到了。

    “嘻嘻，很早就听东哥哥说过你，东哥哥说你特别喜欢骗女孩子是不是真的？”灵儿眨巴下美眸，然后开口道。

    “……”李逍遥目瞪口呆，跟着下意识的把视线看向了林东。

    虽然灵儿没有说她口中的东哥哥是谁，但李逍遥下意识的就确定灵儿所说的人必然是林东。

    “求仙子赐予我仙药，让我拿回去救治我婶婶。”李逍遥看了一眼林东后，跟着蓦地翻身跪下。

    灵儿没有回答，而是下意识的把视线看向了林东。

    “灵儿给他一颗丹药。”林东道。

    “哦。”灵儿应了一声，跟着拿出一个玉瓶，将玉瓶抛给了李逍遥。

    “虽然不知打你婶婶得的什么病，不过这颗紫金丹，因该能治好你婶婶。

    “谢谢仙子。”李逍遥激动道。

    “小子，丹药既然拿了，那就回去吧。”林东道，说着右手一挥，不待李逍遥回答什么，就见李逍遥的身形飞了起来，然后落在了仙灵岛外面的船上，刚一落在这里，一股狂风就出现，将李逍遥连人带船给卷飞。

    当李逍遥从惊慌当中反应过来的时候，已经出现在了余杭镇码头不远处的地方。

    “这……仙人，果然是仙人¨〃！”李逍遥出现在这里后，两眼睁大，为仙人的这种实力感到不可思议。

    与此同时，还有着不小的羡慕。

    他从小就想要当大侠。

    经常做梦行侠仗义，成为剑仙什么的。

    却是没想到自己这次竟然能够看到这般厉害的仙人。

    “东哥哥，你怎么一下子就将他给弄走了？他到底是怎么一回事，我感觉东哥哥好像不喜欢他。”灵儿好奇的对林东问道。

    “不是不喜欢，是不想与他多接触。”林东用手理了下灵儿的秀发，跟着道：“灵儿，我带你去杀人，愿意去么？”

    “这……东哥哥，能不杀人么？”灵儿一怔，跟着道。

    作为女娲后人，灵儿是相当善良的。

    “他们几个必须死，若是他们不死，仙灵岛上就会有人死掉，你愿意看到仙灵岛上的其他人死亡么？”林东道。

    “不想。”灵儿道。

    “那灵儿，你呆在这里，我去去就回。”林东道，说着身形一动冲天而起，瞬间消失在灵儿的视线。

    “东哥哥……”灵儿有些惊慌的冲着林东离去的地方唤道，她因为林东生气了。

    而林东离开了仙灵岛后，跟着就出现在了仙灵岛外不远处的海面上。

    只见这里有着一艘船。

    在这船上有着三个苗人。

    他们是拜月教主派来带走灵儿的。

    他们之所以在这里，是因为他们给了李逍遥破天锤，等着李逍遥进入仙灵岛，然后按照他们所说的用那破天锤破开仙灵岛阵法。

    等仙灵岛阵法给破解后，他们就会第一时间杀上仙灵岛。

    不管公主是否愿意回到南诏国，他们都会强行将公主给带回去。

    “那是什么？”

    “嗯？”

    “来者不善！”

    几乎是在林东出现的瞬间，三个苗人就看到了林东，看到林东后，彼此眉头一皱，眼中跟着泛起凶光。

    他们并没有因为林东的忽然出现而有什么惧怕。

    在他们心中，只有拜月教主是无敌的。

    其他的修仙者，都根本不算什么。

    凶光闪烁的同时，他们纷纷拿出兵器。

    “你是什么人？”苗人甲对林东大喝。

    “死！”

    回答他们的是林东冷漠的哼声，在那声音落下的时候，林东右手虚空一按，就见强大力量爆发，将三个苗人连带船只都给笼罩。

    “嘭！”

    然后轰鸣声爆响，三个苗人根本连点反抗都没能做到，就直接被打爆成了血粉，而他们脚下的船只也是同样被打爆成齑粉。

    水面一下子出现了一个巨大的真空地带。

    “．～唰！”

    林东看也不多看下方情况，就飞离了这里，然后回到了仙灵岛。

    “东哥哥！”看到林东飞了回来，灵儿扑入林东怀中，“对不起东哥哥，我不应该惹你生气。”

    “呃，你什么时候惹我生气了？”林东一愣。

    “灵儿不该阻止东哥哥去杀人。”灵儿。

    “傻丫头，我并没有生气。”林东摇了摇头，跟着道：“不过灵儿，我知道你生性善良，不想看到有什么人死亡，但某些时候太过于仁慈对自己并不是好事。

    你们女娲一族很多时候，都是牺牲自己而成全别人，某些事情并不是你们女娲一族该绝对背负的。

    世界上厉害的人那么多，千万不要想着，(诺李赵)一个人扛起一切。”

    “嗯！”灵儿应了一声。

    “好了，不说这些了，灵儿，我今天就带你离开仙灵岛怎么样，我带你去天涯海角，看世间繁华。”林东用手刮了下灵儿的琼鼻。

    “嗯！都听东哥哥的。”灵儿。

    “那好，我们去向姥姥辞行！”林东笑道，接着就带灵儿找上了姥姥，说了下准备带灵儿离开的事情。

    姥姥见状后，并没有阻止，只是不舍的看了看灵儿，接着就让林东照顾好灵儿。

    林东点了点头，然后就带着灵儿飞出了仙灵岛。

    飞出仙灵岛后，他们就向着余杭镇飞了去。

    林东准备在这里见一个人，与此同时，也想要印证一些事情。

    （ps：刚地震了，震感强烈！）。

 108章逃跑的酒剑仙（四更）

    带着灵儿飞行，林东并没有使用筋斗云，也没有使用御剑飞行，而是召唤出了一朵云彩，与灵儿坐在了上面，一边欣赏着风景，一边慢悠悠的飞行。

    与此同时，给灵儿讲解起来了一些法术的练习。

    虽然灵儿如今的实力，在仙剑世界的凡人界，绝对算是不错了，但就法术的使用而言，灵儿还太差。

    林东将地煞七十二变是直接传授给了灵儿。

    灵儿作为女娲后人，就修炼天赋而言，悟性而言，那是相当惊人的。

    比之林东的至尊骨都差不了多少。

    在他们的飞行下，明明一个眨眼就能到余杭镇的，林东硬是带灵儿飞了两个多小时才到余杭镇。

    当他们到达这里的时候，灵儿就变化之道而言，是学了好几种变身术。

    已经能够成功的将自己变成其他人了。

    就是变的人还不够完美，有着一些明显的弊端。

    不过就算是如此，灵儿也是相当开心。

    到了余杭镇后，林东就与灵儿向着某一处街道落了下去。

    他们很是突兀的出现。

    虽然这会街道上没有几个人存920在，但却也是有人看到了这一幕，当看到这一幕的时候，眼睛瞬间睁大，连忙用手狠狠揉了揉自己的眼睛，以此来确定自己没有看错。

    对于这些林东没有理会，只是牵着灵儿的柔荑，然后与灵儿在余杭镇闲逛起来。

    不得不说这余杭镇还真是和传说中的一样。

    高手众多。

    随便行走了一些距离，林东就发现，这余杭镇不少人竟然都是深藏不漏的高手。

    当然了，这种高手只是相对于凡人而言。

    不过就算是如此，那也是相当强大了。

    ……

    “逍遥，逍遥，快出来！”李逍遥家的酒店，青年张四来到了这里，然后大声唤道。

    “怎么了？”李逍遥听得这样的声音，端着一个盆，从一个拐角走了出来，盆里有着大量的水。

    这会的李逍遥挺开心的。

    因为他回到这里后，第一时间就把从仙人那里求来的丹药给了婶婶吞服，婶婶刚一吞服，病就消散了。

    已经恢复了精神。

    “快走，我带你去看美女，我们余杭镇忽然来了一个超级漂亮的大美女。”张四道，说着不由分说的上前，一把抓住李逍遥的手，就要带着李逍遥向着门外行去。

    “呃，超级大美女？有秀兰和香兰漂亮么？不会是你眼光不行，把不咋地的妹纸都看成大美女吧。

    另外，你不是暗恋香兰么？”李逍遥愣了一下，跟着笑吟吟的看着张四道。

    “呸呸，你眼光才不行呢，真的是超级大美女，老漂亮，老漂亮了，不相信你跟我去了就知道了。”张四道，说着要拉着李逍遥再次出去。

    “不了，你自己去吧，婶婶病刚好，我准备给婶婶弄点好吃的，另外，我还要看店呢。”李逍遥道。

    “看什么店啊，先跟我去了也不迟。”张四道，说着就强行拽着李逍遥向着门外行了去。

    李逍遥见状，没法，只有把水盆给放下，然后与张四勾肩搭背的走出了客栈。

    走出客栈后，就在张四的带领下，向着其中一条街行了去。

    在行走的过程当中，只听到周边时不时的有人赞叹，说自己以前从来不曾见过这么漂亮的美女来着，简直就是仙女。

    这等赞叹的人是相当多。

    “有(becg)么有那么漂亮啊……”原本有些不以为然的李逍遥，眼中顿时泛起好奇，跟着下意识的加快了些速度，不一会他们就来到其中一处街道。

    当他们来到这里的时候，只见在一个冰糖葫芦摊位，有着一个身穿白裙的仙女正在吃着一串糖葫芦，脸上带着开心微笑。

    “是她！仙灵岛的仙女！还有那个被称为东哥哥的仙人，他们怎么出现在这里了。”李逍遥的视线刚一落在灵儿的身上，就蓦地一惊。

    “怎么了逍遥，你认识她？”张四看到李逍遥的面色变化，顿时好奇问道。

    “嗯，我认识她，我的仙丹就是从她那里求来的，她是仙灵岛的仙女。”李逍遥道。

    “不会吧，还真是仙女来着，我说怎么这么漂亮呢！”张四道。

    “不过，仙女怎么会来到这里，而且如果她是仙女的话，那么她身边的那个很英俊的公子，应该就是仙人了。

    真是太幸运了，一天之类同时看到仙人与仙女，嘿嘿嘿……逍遥，你说我这会趁机去对香兰表白，香兰会不会一下子就答应嫁给我。”张四话锋一转。

    “……”李逍遥。

    “是他，他怎么在这里！”另一边，就在李逍遥与张四交谈的时候，一个衣着邋遢，不修边幅的酒鬼，一边喝着酒，一边向着林东和灵儿所处街道，走了过来。

    走了一些距离后，只见这个酒鬼的眼睛蓦地睁大。

    相当不可思议的不视线看向了林东。

    接着二话不说，身形一动，御剑而起，向着远处飞遁。

    “嗯？”

    正与灵儿，你一颗我一颗吃着糖葫芦，当中秀恩爱，撒狗粮的林东，眼睛蓦地一眯，然后将视线向着御剑而去的酒鬼扫了上去。

    当他看到那御剑的酒鬼时，眸光一动，跟着忽然带着灵儿腾空而起，骤然消失在众人的视线当中，让周边众人纷纷大惊，不明白刚刚还在的两个活人，怎么忽然不见了。

    而另一边。

    高空之上，酒剑仙正有些头疼的看着前方忽然出现的林东和灵儿。

    只感觉自己这会是相当的倒霉。

    怎么就遇见了这个煞星，早知道就听他的话，绝对不来余杭镇了。。

 109章被变成了鹦鹉的酒剑仙（五更）

    “林东，我警告你，可不要乱来，我已经不是十年前的我了，我比之十年前可厉害多了。”酒剑仙在心中道了一声苦也后，跟着就一脸戒备的对林东，声色俱厉的说道。

    “你认识我？”林东眨巴下眼睛，脸上泛起相当感兴趣的微笑。

    “你什么意思？我当然认识你，你这可恶的家伙十年前仗着自己的实力强大，二话不说就将我给揍了并且最可恶的是，你这家伙不但是带走了青儿，还将我给变成了一只鸭，足足过了大半年我才变回来。”酒剑~仙愤怒的盯着林东。

    “呵呵……”林东忍不住-笑出声来。

    穿越时空的自己竟然做过这样的事情，看来_自己要记住了。

    等去了南诏国然后穿越时空后，必然是要把事情给这么做一遍。

    “你笑什么？既然你这家伙出现了，那你赶紧告诉我，你到底把青儿带怎么地方去了，为何我找遍很多地方都没有找到青儿。”酒剑仙没好气的说道。

    “你猜！”林东。

    “我猜个屁，真以为我怕你啊，就你看看我这十年有何等进步。”酒剑仙没好气的瞪了一眼林东，跟着二话不说，骤然捏动剑诀。

    “接我一招万剑诀！”

    酒剑仙大喝，跟着只见虚空骤然出现成千上万的灵气飞剑，然后向着林东铺天盖地的攻击上去。

    其攻击是相当的猛，威力很惊人，乃是大规模杀伤性攻击，将空气都给撕裂开来。

    这样攻击，正常情况下，常人被这样的灵气飞剑给包围，瞬间就会被洞穿成筛子，再也不能活下来。

    就算是武林高手面对这样的攻击，也得饮恨，哪怕是一些妖修都同样是扛不住。

    “嘭！”

    林东看也不多看的就是一巴掌对着那些攻击上来的剑拍出一掌，一掌拍出，顿时就见一直遮天蔽的巨手出现，以崩灭一切之势与那些灵气飞剑撞击在一起。

    然后轰鸣声响起，在那轰鸣声响起之下，跟着就见所有的灵气飞剑，都一下子崩灭。

    “可恶，你竟还是那么厉害！”酒剑仙瞳孔收缩，眼睛睁大如铃，虽然他这十年成天喝酒，每天醉醺醺的，但他的功力在这十年当中，是真的有了不小的进步。

    他本以为这次对林东攻击，好歹不会再像十年前那般的悲惨。

    然而现在看起来，那是多么令人感到沮丧的事情。

    “撤！”

    接着酒剑仙连点狠话都没落出，就蓦地驾御飞剑逃跑。

    “呵呵，给我定！”

    林东微笑的声音响起，在声音响起的同时，林东对着逃跑的酒剑仙点出一指，顿时就见酒剑仙的身形僵立在了虚空。

    因为身体僵立的缘故，酒剑仙脚下飞剑失去法力运转，一下子就带着就剑仙向着地面跌落。

    “唰。”

    眼看着酒剑仙要从高空跌落下去，林东左手虚空一握，就将酒剑仙连人带剑给一下子擒拿到了身边。

    擒拿到身边后，他微笑道：“既然你说我十年前将你变成了鸭，那这次就把你变成鸟吧，嗯，变成一只鹦鹉也是一种很不错的体验。”

    说出这话林东口中道出一声：“变。”

    就见酒剑仙骤然从人，变成了一只巴掌大的鸟，而不但是酒剑仙变了模样，他的飞剑也是一下子变了模样，被林东给变成了一根红绳系在了酒剑仙的尾巴上。

    做完这样的事情后，林东才道出一声：“解。”

    然后就见酒剑仙恢复了行动能力。

    “我去你大业的啊，林东，你要不要这么过分，十年前将我变成鸭，这次又把我变成鸟，你是想要做什么，我到底什么地方得罪你了，你要这么对我。”酒剑仙刚恢复行动能力，就愤怒的对林东咆哮。

    因为他是鹦鹉的缘故，说起话来是一点都不影响。

    “如果说只是觉得这样很有意思，你会是什么想法。”林东道。

    “我想杀了你。”酒剑仙。

    “但你杀不了。”林东耸了耸肩，然后道：“这么说吧，我对你们蜀山很不爽，对你师兄独孤剑圣相当看不起。”

    “呃……看不起他，跟我有什么关系啊，而且你就算是你对蜀山不爽，你也因该是去找我师兄啊。

    你尽管去收拾他，我绝对不会对他有半点的通风报信，还请赶紧把我重新变人。”酒剑仙愣住，跟着信誓旦旦的对林东说道。

    “想让我解除你的这种变化之术也不是不可以，把你会的蜀山功法，都给我说一遍吧。”林东道。

    ......... ..... .......

    “你是想要做什么？你难道窥视我蜀山功法？你这有什么好窥视的，以你的实力，我蜀山功法对你因该一点用都没有了才对。

    你所施展的这种变化之术，根本就是仙家法术，就算是我蜀山，也根本没有这方面的手段。”酒剑仙道。

    “这个你别管，你只需要告诉我，你传还是不传。”林东。

    “我不能传给你，蜀山的掌门人是我师兄，你若是真想要看我蜀山的功法秘籍，你只有去找我的师兄才行，只有他才够资格把蜀山功法传给别人。”酒剑仙毫不迟疑的摇头拒绝，拒绝了后，眼珠子一转，然后对林东说道。

    “是吗？既然是如此，那你对我就没有什么用了，你就乖乖的当鸟半年吧，对了，当鸟的时候，最好是小心一点。

    虽然你是鹦鹉，因该是没有几个会把你射杀，或是将你是了吃肉什么的。

    但万万一要是喜欢吃鹦鹉的变）态，你可也会相当的悲催。

    说完，林东身形一动，就带着灵儿消失。

    “喂，不待这样的，快回来……”酒剑仙大急。

    （ps：今天更新晚了，唉……凌晨的写不出来了，太瞌睡了，明天睡醒再写了！）。

 110章一掌打爆锁妖塔（一更）

    “东哥哥，你真的准备让那人当半年的鸟么？”虚空当中，灵儿一脸微笑的看着林东，对林东问道。

    “吓唬他而以，最多让他变个三天罢了。”林东道。

    “哦。”灵儿应了一声，跟着道：“灵儿什么时候才能将变身术施展到东哥哥这种程度，不但是可以变自己也可以变别人。”

    “以灵儿的天资必然是很快。”林东道。

    “嘻嘻。”灵儿娇笑。

    经过了酒剑仙这件事情，林东也是彻底的明白，自己绝对是去过十年前，并不仅仅只是灵儿和姥姥的错觉。

    不过说实话，林东此时对于自己能否回到十年前，并没有什么信心。

    因为随着他的加入，剧情改变，去女娲庙，女娲“一四零”未必就会对他施法。

    可如果女娲不对他施法，那他又该如何穿越时空？

    想到这里，林东不由自禁的把注意力放在了万界保镖群上。

    要说能穿越时空。

    此等事情绝对不仅仅只是这个世界的女娲能够做出来，群上大能，也是有人能够做出来。

    其中最为典型的就是紫霞仙子。

    她的月光宝盒穿越时空是相当容易的。

    “到时候去了女娲庙就知道具体情况了，若是不行，就找紫霞仙子他们。”林东眨巴了下眼睛，跟着不再去多想什么。

    接下来林东也没有带灵儿在余杭镇多待，而是带着灵儿离开了余杭镇向着其他地方飞了去。

    一路上游山玩水，并没有急着去南诏国。

    常年处于仙灵岛的灵儿，对于外面的世界是相当好奇，一路上很多的事物，都让她感兴趣，脸上的笑容不断。

    不论险峻的山）峰，还是幽深的峡谷，都根本拦不住林东和灵儿。

    他们不但是看了世界繁华，也去了这个世界上大多数人都去不了的地方。

    转眼好几天就过去。

    也就在林东和灵儿游山玩水的时候。

    这一天，余杭镇。

    背负着一把剑的李逍遥，乘船走出了余杭镇。

    在他的身边有着一个拿着酒葫芦，歪坐在船上喝酒的邋遢道人。

    他赫然是酒剑仙。

    “师傅，为何我们不御剑飞行而是要乘船？”李逍遥一边兴奋的看着远处，一边对酒剑仙问道。

    “你以为御剑飞行不消耗真气啊，而且……御剑飞行太危险了，万一要是……”酒剑仙瞪了一眼李逍遥，跟着有些郁闷的开口说道后面，却是忽然停口不提。

    “万一什么？”李逍遥不解。

    “问那么多干什么，算了，你自己去蜀山吧，我还有事，就先离开了。”酒剑仙没好气的道，说着忽然御剑而起，瞬间破空而去。

    “师傅！”李逍遥睁大眼睛，惊呼出声，虽然经过这些天的接触，他早已经知道自己的师傅不靠谱，却也没想到这么不靠谱，说丢下自己，就丢下自己。

    天知道蜀山在什么地方啊。

    另一边，酒剑仙御剑飞在天上。

    “哼，小子，你让我不收徒，我就不收了？我偏偏要收！”酒剑仙一边喝酒，一边得瑟的开口说道。

    五天前，他被林东变成了鸟，本以为自己是真的要像林东说的那样变鸟半年了。

    为了自己生活能过好点，他就去了李逍遥家的客栈。

    然后找到李逍遥，说自己是酒剑仙要收李逍遥为徒。

    一开始李逍遥对于一只鸟要收自己为徒，自然是感到相当无语了。

    不过看这鸟会说话，也是觉得稀奇，养了下来。

    跟着当酒剑仙传李逍遥御剑术，指点李逍遥修行后，李逍遥是相信酒剑仙是蜀山剑仙了。

    但他对酒剑仙为何变成了一只鸟，还是不解，问过酒剑仙很多次，酒剑仙也不回答。

    本以为酒剑仙当鸟会很久，结果只是三天酒剑仙就恢复了人形。

    当酒剑仙恢复人形后，不但是李逍遥震惊，酒剑仙也很震惊，然后酒剑仙又传了李逍遥两天后，就准备回去蜀山，顺便把李逍遥也给带去蜀山认认门. ....

    接着才有了这会所发生的事情。

    ……

    蜀山。

    蜀山剑派。

    仙剑世界名震天下的修仙门派。

    这会林东带着灵儿来到了这里。

    对于这蜀山林东并没有什么恶意，但对如今的蜀山掌门独孤剑圣是有着一定意见的。

    这家伙实力雄厚，但很多事情却是不去做。

    还所谓上善若水。

    呸！

    一个连仙人都不是的家伙，还来个上善若水。

    连仙人都有感情，更别说不是仙人的家伙了。

    真不知道这家伙修的是什么。

    修仙若是不能快意恩仇，逍遥自在，且长生久视，又何必修仙。

    灵儿并不明白林东带她来这里是做什么，她也没有询问林东，只是乖巧的跟着林东驾云而来。

    来到这里后，林东直接飞到了锁妖塔所处位置。

    看到锁妖塔，气就不打一处来。

    故事当中，灵儿就被关押在这里过。

    所以……

    林东一出现，右手就成掌，猛地一掌拍下，强劲的力量瞬间爆发，将锁妖塔给一下子吞噬。

    锁妖塔的剑阵受到这等力量刺）激，第一时间激活，但却是仍旧没能避免被吞噬的命运。2.9

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，锁妖塔直接化为废墟，里面所有被关押的妖怪无一存活。

    “不好，锁妖塔出事了！”

    正在蜀山剑派后山，踏在一处水面上闭目装逼，哦，修行的独孤剑圣蓦地睁开眼睛，刚一睁开眼睛，就连忙御剑而行，向着锁妖塔所处位置飞了过去。

    他将速度施展到极致，很快就来到了锁妖塔所处位置。

    当他来到这里后，目光顿时落在了锁妖塔的废墟上面，看到这样的情况，面色大变，接着就将视线向着林东和灵儿扫了上去。

    刚一看到灵儿，瞳孔就是一缩。

    “青儿？！”。

 111章五指山镇压独孤剑圣（二更）

    “你是青儿？不，你不是青儿，你是青儿的后人！”独孤剑圣瞳孔一缩后，下意识的开口说道，不过不待灵儿回答，他却又是改变了自己的话。

    “不过，不管你到底是谁，擅闯蜀山，且灭掉我蜀山锁妖塔，导致天下生灵涂炭，你们该当何罪。”否定自己话语后，接着就见独孤剑圣将目光落在林东与灵儿两人身上，然后沉声问道。

    声音冰冷，态度冷淡，气氛骤然变得压抑起来。

    好似有一把无比锋利，无比恐怖的剑要出鞘了一般，要将这个天地都给捅破一个窟篓一般。

    “装什么逼啊，最讨厌你装逼了！”林东反手一巴掌就向着独孤剑圣打了上去，顿时就见一只铺天盖地的巨掌出现，向着独孤剑圣镇压。

    “御剑术，去！”

    独孤剑圣冷喝14，剑意猛地爆发，在爆发的时候，只见他勾动天地，调动天地之力，然后催动脚下飞剑向着林东所笼罩而下的巨掌抗衡。

    这一刻他所展现出来的力量，远超一般的渡劫期高手。

    透着一种特殊的大道至理。

    顿时虚空爆炸，光芒四射，独孤剑圣所催动而出的剑，就好似一头翱翔天际的神龙，吞天噬地，震荡苍穹。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    轰鸣声爆响，接着就见独孤剑圣所催动而出的巨掌与林东的攻击撞击在一起后，猛地被打飞出去，更是在被打飞出去的同时，那攻击还向着独孤剑圣抗衡上来，将独孤剑圣所弄出的天地之势给直接打爆。

    “噗！”

    独孤剑圣喷）血倒飞，重重撞击在地上，将大地都给砸得开裂，龟裂出大量裂缝。

    独孤剑圣与林东的差距，实在是太大了，就像那仙四世界当中，玄霄妄图让整个琼华派飞升天界时，遭遇九天玄女，被其给轻松镇压一般。

    “这怎么可能？！”独孤剑圣躺在地上，务必难以置信的盯着林东，心绪剧烈波动起来，那上善若水的心境，这会骤然稳不住，有了破裂迹象。

    虽然独孤剑圣从来没有明面上说过自己是天下第一高手。

    但实际上他心中却是一直都以自己为天下第一高手自居。

    虽然他知道南诏国的拜月教主很厉害，但实际上独孤剑圣也没真的将拜月教主放在心上。

    他高高在上，俯瞰人生。

    看世间生灵争斗，看世间江山轮转。

    哪怕拜月教主来到他的面前，他也有自信将其给击杀。

    这是底气，这是自信。

    所以他才能一切都不当一回事。

    才能做到上善若水。

    而现在……

    眼前这个明明看起来很年轻的小子，只是一巴掌就将他给打成重伤，这太过于可怕，如何让他平静，如何让他继续上善若水。

    “你的心貌似乱了，你不是上善若水么？你不是不将一切都当一回事么，不是一切认为天注定么？既然如此，那独孤宇云，或者说是殷若拙，你这会又在震惊什么。”林东从天而降，落在独孤剑圣的身边，淡淡看着独孤剑圣。

    “你是什么人？”独孤剑圣沉声问道。

    林东所展现出来的力量，实在是太过于惊人。

    难怪锁妖塔一下子就被毁灭，让他都来不及救援。

    “一个看你不爽的人。”林东道，接着念头一动，移来一座山，然后向着独孤剑圣压了上去。

    虽然林东没有学过万界商城当中由叶天帝所创造的五指山镇压秘技，但这个世界的独孤剑圣却也不是如来，观音。

    镇压他也不需要五指山那样镇压秘技存在。

    以林东如今移山倒海之能，依样画葫芦弄个山寨版的还是没问题的。

    山）峰飞来后，就猛地向着独孤剑圣压了上去，独孤剑圣大惊，跟着就强压重伤，想要躲开山）峰。

    “定！”

    然而一道淡漠的声音响起，跟着独孤剑圣就发现自己的身体不能动了，只能眼睁睁的看着那山）峰将自己给压了下来，将他给一下子压）在了山下面。

    做完这样的事情后，林东跟着打出一道道仙力，以山）峰为基布阵起来。

    虽然地煞七十二变当中的阵法篇，不说是特别的厉害，但一般的仙神，面对那也是未必能够破开。

    之所以西游世界当中，不见孙悟空施展，不会是因为孙悟空不会，而是因为猴子把注意力着重落在了战斗变化一道上面，所以对阵法并不精通，而林东学地煞七十二变，却是综合性的学习。

    林东的阵法并不能以天地之力来布阵，但却调动蜀山灵脉之气却是没有问题。

    以独孤000剑圣这会被刻下阵法，除非破阵的人实力比林东高，且对阵法一道的领悟也很强，否则蜀山不灭，独孤剑圣就得一辈子被压）在山）峰下面。

    布置了阵法后，林东也是搞怪的在山）峰上面利用仙术写下了‘五指山’三个闪烁着崔灿仙光的烫金大字。

    “解！”

    一切搞定后，林东才解开了独孤剑圣身上的定身术。

    刚一解开就见独孤剑圣挣扎起来，想要从山）峰当中挣扎而出，但不论他如何挣扎，那山）峰都纹丝不动。

    “别折腾了，你出不来，好好在山下反省，反省一下你这一生所做之事到底是否正确。

    以师弟的玉佩而与人结缘。

    与人结缘后，却是在明知道对方是女娲后人，会有悲苦命运的情况下，以对方的感情来证自己的上善若水之道，然后将其给抛弃。

    殷若拙啊，殷若拙，你还真有出息，当初看电视的时候，就看你相当不爽了。”林东撇了一眼独孤剑圣，这会是全身舒泰。

    （ps：推荐《漫威之超级提取》《武侠之秽土转生》！！）。

 112章不值钱的蜀山功法（三更）

    说起独孤剑圣这会也是悲催。

    他被镇压的位置，刚好是刚刚锁妖塔的废墟。

    原本是他用来镇压妖怪的地方，现在却是被用来镇压他，这也是有点打脸了。

    镇压了独孤剑圣后，林东也不管独孤剑圣到底是什么想法，接着就带着灵儿离开了原地，在他们离开的时候，这里有着大量的蜀山弟子跑了过来。

    当他们来到了锁妖塔，不对，是五指山所处位置的时候，看到那被五指山镇压独孤剑圣都是目瞪口呆，都不明白这是怎么一回事。

    “掌门！”

    “怎么回事！”

    “快出手救掌门！”

    “……”

    蜀山弟子们震惊之下，就想要将独孤剑圣给救出来，可不管他们如何动手，却是都没能将独孤剑圣给就出来。

    而另一边……

    林东带着灵儿离开了独孤剑圣所处位置后，就去了藏经阁。

    然后观看起来藏经阁里面的功法秘籍。

    将里面的功法秘籍都给搜刮了一遍。

    至于藏经阁的剑阵，以及防护，在林东这个天仙面前都是摆设。

    等确定没有什么疏漏后，林东才带着灵儿离开了蜀山剑派。

    随着他们离开……

    大半天后，酒剑仙蓦地回到了这里。

    他忽然得到了门派弟子的飞剑传书，说是掌门师兄出事了。

    “师兄！”

    五指山所处位置，酒剑仙睁大眼睛的看着被镇压）在五指山下的独孤剑圣，相当的难以置信：“是谁打上蜀山了，锁妖塔呢，锁妖塔怎么不见了，还有……你这到底是怎么一回事，到底是谁动的手。”

    “我错了？我错了么？这怎么可能，我明明没错，但我若没错，又怎么会被镇压…々｀ …”独孤剑圣没有理会酒剑仙的询问，而是不停的喃喃低语，脸上的神色不停变化。

    一会变得无比狰狞。

    一会变得冰冷无情。

    一会又失魂落魄。

    “我利用师弟的玉佩与青儿结缘，不但是掠夺了师弟的福缘，还辜负了青儿，我是错了？”

    “不，那是上天注定的缘分，我没错！”

    “我明知道我与青儿分手，她必然会无比痛苦，但我却是追求上善若水，以此入道，根本不去理会，我是错了？”

    “不，那是上天注定的命运，青儿是女娲后人，本身就是多灾多难，本身就不会有圆满的人生……”

    “……”

    独孤剑圣不停拷问自己，声音越来越大，越是拷问，他的面容越是难看。

    “够了！”

    就在独孤剑圣如此的时候，酒剑仙忽然暴喝出声，在暴喝的同时，他愤怒的看着独孤剑圣。

    “师弟。”随着酒剑仙这一声暴喝，独孤剑圣才好似反应过来酒剑仙的出现，然后对酒剑仙开口。

    “该死！我想过很多你为何辜负青儿的理由，也曾经询问过你到底是为什么，你说那是青儿的缘法，是天地注定的命运。

    可恶啊，原来你竟是为了你的上善若水心境，为了入道。”酒剑仙暴怒。

    “我……”独孤剑圣张了张口，不知道该说什么。

    “告诉我到底是谁将你镇压的，他是什么人，我因该去感谢他，感谢他将你镇压）在这里。”酒剑仙怒吼。

    “我不知道他是谁，但他的身边却是跟着青儿的后人。”独孤剑圣。

    “呃，是林东！”刚刚还暴怒的酒剑仙，蓦地一怔，跟着脸上泛起苦笑，是了，这个世界上他所见过的最厉害的人，也就只有林东了。

    那所谓的拜月教主根本不算什么。

    虽然酒剑仙不明白，十年前林东为什么不杀了拜月教主，但如果林东想要杀拜月教主必然是轻而易举的事情。

    他忘不了十年前，林东将他给变成一只鸭的事情。

    他也忘不了十年前，林东一怒之下，呼风唤雨，水淹南诏国，最终在青儿的请求下，才放了南诏国的事情。

    “你认识他？”独孤剑圣。

    “没错，我认识他，还记得十年前我让你跟我一起去南诏国救青儿么，当时你怎么都不愿意去，说那是青儿的命运，也就在那一天，我遇见了林东，这个在我眼中最为可恶的家伙。

    他轻松的就打伤了拜月教主，并带走了青儿，我找遍天涯海角，都再没找到青儿。”酒剑仙。

    “．～什么！他带走了青儿，这怎么可能，不是说青儿化成了石雕，镇压住了水魔兽吗？为何却是林东带走了青儿？”独孤剑圣。

    “那只是障眼法罢了，青儿根本没死。”酒剑仙。

    “……”独孤剑圣。

    ……

    林东带着灵儿离开了蜀山剑派后，就把从蜀山剑派获得功法通通卖给了系统。

    结果……

    堂堂一个蜀山剑仙门派，卖给系统的积分，竟然只有三万不到。

    比之当初林东掠夺神雕世界，把少林寺的七十二绝技贩卖都不如。

    之所以这样，不是因为蜀山剑派的功法不行。

    而是……

    万界商城当中，竟是有不少的功法和蜀山剑派的功法差不多。

    除(诺李好)掉一些雷同的，能够卖积分的功法渺渺无几，而且都是一些最悲催的。

    “亏我对蜀山剑派一行还是挺期待的，弄了半天，竟然只收获了这么点，也是够了。”林东很无语。

    只感觉这个世界满满的恶意啊，接下来就开始带着灵儿搜刮起来这个世界的武功秘籍，看武功秘籍是不是也是如此。

    好在，武功秘籍给了林东惊喜。

    虽然蜀山剑派的剑修功法，万界商城基本上都有，但这个世界的武功秘籍万界商城却是没有。

    转眼，林东就搜刮到了六万多积分。

    有了这样的好处后，林东跟着就带灵儿向着林家堡行去了。

    要说武功秘籍最多的地方，必然属这林家堡了。

    毕竟林家堡的堡主是武林盟主。。

 113章愤怒的巫王（四更）

    到了林家堡后，林东并没有惊动林家堡的人，而是无声无息的就将林家堡的一些武功秘籍给弄到了手。

    在弄到手的时候，也是看到了林月如这个比较知名的妹纸。

    不过林东并没有与她接触。

    获得了功法后，就与灵儿离开了，然后继续搜刮起来其他的功法，一边搜刮，也是一边向着南诏国开始前行起来。

    前行的过程当中，顺便降妖除魔。

    什么鬼王之类的通通弄死，顺便还把一些得到的法器之类的东西给贩卖给了系统。

    当林东带灵儿正式到达南诏国的时候，已经是三个月后的事情了。

    刚一到达南诏国，林东就带着灵儿，向着女娲庙行了去。

    而几乎是在林东与灵儿踏入女娲庙的瞬间，就见女娲庙光芒四射，接着一股恐怖的威压出现。

    那威压明显超过了天仙层次，达到了金仙层次。

    “女娲要出现了877？看来这个世界的女娲，实力并不是很高。虽然金仙层次超过了我的实力，但比之太乙金仙，大罗金仙而言，还是差了太多太多。”林东眨巴眼睛。

    “林东。”

    也就在林东眨巴眼睛的时候，一道透着慈爱，却又无比庄严，神圣的声音蓦地响起，让人无比的想要跪下，膜拜。

    “女娲娘娘。”林东见状，却是没有什么跪拜念头，以他万界保镖群群主身份，诸天万界没有有资格让他那么做。

    哪怕他的实力不如女娲，他也不会因为忌惮对方的实力，就跪下。

    “你的来意我清楚，你确定你要改变女娲一族的命运？”女娲的声音再次响起。

    “自然是确定。”林东。

    “如此，我可以带你们去十年前，但林东，一旦你改变了女娲一族的命运，你就将与这一片天地为敌，你做好这个准备了吗？”女娲。

    “灵儿现在是我媳妇，我怎么可能还(bede)会再让女娲一族背负注定痛苦的命运。”林东。

    “好自为之。”女娲的声音再次响起，然后林东就发现自己从原地消失不见，再次出现已经是出现在了十年前，而他身边并没有灵儿出现，很明显，灵儿没有过来。

    让林东的眉头下意识的皱起，跟着念头一动，将神念给施展出来，搜寻周边情况，寻找灵儿到底过来没有，也就在他的搜寻下，他忽然看到了一个刑场。

    在那刑场之上，一个与灵儿一般模样的绝色女子，正被束缚在一根木架子上面，在她的下方，堆满了柴火，下方有人拿着火把。

    周边不停的所有人大喊：“烧死她，烧死她，烧死她……”

    “放肆！”

    林东发现这样的情况，眼中杀意一闪，不管怎么样，如今这青儿都是林东的丈母娘，那些该死的家伙竟然想要扫视他的丈母娘，这不是找死是什么。

    于是林东腾空而起，向着刑场所处位置飞了去，然后从天而降。

    “谁敢烧死我家丈母娘。”林东从天而降后，暴喝出声。

    “呃？”

    在林东这般开口的时候，那被束缚着的青儿，骤然愣住了。

    丈母娘？

    她女儿现在才六岁。

    这都什么跟什么啊。

    也就在青儿愣住的时候，却见林东靠近青儿，右手一挥，青儿身上的束缚就被接触，也就在束缚被接触的同时，林东道出一句：“得罪了！”跟着一把将青儿搂在怀中。

    “你做什么，快放开我。”青儿俏脸蓦地一红，跟着连忙呵斥道。

    “别动！”

    林东下意识的用手在青儿的屁）股上打了一下，这女人没看到他在救她么，折腾个什么呢。

    “……”青儿睁大眼睛。

    “可恶！”另外一边，在那远处高台，巫王正坐在这里，在他的身边，站着拜月教主。

    此时原本那因为看到青儿被捆绑在那木架上准备烧死，而有些不忍的巫王，面色骤然变得漆黑。

    他巫王的女人，竟是当着这么多士兵和国民的面，被一个男人给搂在怀中。

    还当中调）情似的打了屁）股。

    这是要让他当绿毛龟么？

    虽然他在处理拜月教主一事上，显得很懦弱，但不代表着他就一点脾气都没有。

    “巫王，你也看到了，这就是你喜爱的王妃，这就是我们南诏国的巫后？她作为南诏国的巫后，却是如此不检点的被人抱在怀中，被人当众揉屁）股，她如何有资格成为我们南诏国的巫后。

    她是灾星……

    她是病魔，疾病，干旱的祸源。

    杀了她，必须得杀了她。”拜月教主蓦地对巫王开口说道。

    “这……”愤怒的巫王，眼中再次泛起迟疑。

    巫后是他见过最为漂亮的女子，当年如果不是她受了情伤，她根本就不会嫁给他。

    让他舍弃这么漂亮的巫后，他根本舍不得。

    而且他对巫后也是投入了真感情。

    “巫王，杀了她才能给我们南诏国带来光明，杀了她，才能让我们南诏国，百姓兴奋，安居乐业，不受病痛折磨。

    请巫王立刻下旨，杀了巫后。

    这不仅仅只是我一个人的意思，而是所有南诏国国民们的请求。”拜月教主再次开口。

    “杀了她，杀了她！”

    “烧死巫后，烧死巫后！”

    “……”

    几乎是在拜月教主话语落下的瞬间，周边大量的南诏国国民，就纷纷大喊出声，一个个那看着青儿的眼神都无比的怨毒，充满了仇恨，一副要杀青儿而后快的样子。

    “滚！”

    林东听得这话，忍不住暴喝出声，一声暴喝，音波如雷一般的灌入那些人的耳中，让他们一个个七窍流血。。

 114章抽飞拜月教主，暴打水魔兽（五更）

    “妖人，妖人，这是一个妖人！”

    “他是与巫后一伙的，他们都是妖人！”

    “杀了他，杀了他与巫后！”

    “杀！”

    “快杀了他们！”

    “……”

    林东的一声呵斥，固然是让周边的那些南诏国人七窍流血，但在七窍流血的同时，却也是有人继续暴喝，更是在暴喝的同时，只见周边不少的南诏国士兵猛地拉弓射箭，向着林东~和巫后笼罩而上。

    顿时化为箭雨。

    “找死！”

    林东冷哼，随着冷哼只见他带着巫后蓦地腾空而起，腾空而起的瞬间，口中道出一声：“呼风唤-雨！”

    话语落下的瞬间，狂风怒卷，倾盆大雨骤然而下，将那些箭矢都给一下子卷飞，更是在卷飞箭矢的同时，雨水眨眼间竟是化为洪水，向着下方的所有人席卷。

    “你这是在做什么，快停下！”也就随着狂风骤雨将大量南诏国人给席卷的时候，只见被林东给搂着的青儿，蓦地娇咤出声，脸上泛起愤怒之色。

    更是在愤怒的同时，催动起来女娲之力，施展法术，想要挡住这等狂风骤雨，另外，她还挣扎起来，想要从林东的怀中脱离开来。

    “他们这么对你，你还准备向着他们，你脑子瓦特了？虽然我知道你是女娲后裔，但拜托，你能长点脑子么，你就算是这么被他们给烧死，他们也不会有半点内疚，不会有半点的不妥。”林东没好气的对青儿说道。

    “这不管你的事情，快放开我，快停下你的施法。”青儿怒喝，女娲之力全力催动，不停抗衡林东的攻击。

    但……

    她的法力与林东相比差距太大。

    虽然极力阻止，但却是根本挡不住什么，只能眼睁睁的看着，下方那些狂风暴雨，化为恐怖的洪流，将那些人都给卷飞。

    而在这等洪水的席卷之下，巫王早就被吓到了，只见他仓惶从高台的龙椅上站起，“护驾，快护驾。”而因为站起来过猛的缘故，猛地打了一个啷锵，摔倒在地上。

    “啧啧啧，看看，看看这巫王，你清醒一点吧，他不是你因该托付众生的人！还有这南诏国……他们也同样不应该让你继续牺牲。”林东道。

    但青儿却是完全不听，继续施展女娲之力。

    林东见状，左手快速在捏动一个印诀打在青儿的身上，随着他如此，顿时就见青儿不能继续施展法力了，因为她的法力忽然被林东给封印。

    “你……”青儿睁大眼睛。

    “吼！”

    也就在青儿睁大眼睛的时候，只见从下方不远处的湖泊忽然传出一声巨吼，在那巨吼传出的时候，一头有着八只脑袋的怪物冲天而起。

    它是水魔兽。

    女娲所封印的魔兽。

    实力强大不说，最重要的是很难杀死它。

    只要有水，它就能够复活。

    在如今这个世界当中，只有女娲一族才能封印它。

    它一出现，就见那滔天洪水竟是受到它的控制，不但是控制了洪水不说，还猛地张口一吐，八道水柱同时向着林东和青儿席卷。

    “哼！”

    林东冷哼，右手成掌猛地拍下，强劲力量爆发，将那八道水柱给同时打爆，更是在打爆了水柱的同时，攻击还向着水魔兽笼罩上去。

    “轰隆！”

    震天动地的爆炸声响起，水魔兽在林东的一击之下，猛地受伤，身上出现了大量伤口，不过它只是一声怒吼，跟着就继续向着林东攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    林东见状接连出手，将那水魔兽给一次接着一次的打退，可不管他打退多少次，那水魔兽竟是都很快扑上来，而且在扑上来的时候，它身上的伤口，还以肉眼可见的速度恢复。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “没用的，你杀不死它，只有我才能镇压它，而且雨水越多，它越是强大，不要再继续施法了。

    另外，解除我身上的禁制封印，这是我女娲一族的命运。

    既然他们都想要杀我，那就让我以我之生命，将这水魔兽镇压。”青儿蓦地开口说道。

    “杀不死？哼，没什么是杀不死的，而且杀不死不代表着就不能镇压。”林东冷哼，冷哼的同时，施展出‘移山倒海之术’，将周边的洪水给一下子卷飞，而在洪水卷飞的同时，一座巨山猛地飞了过来，然后向着水魔兽镇压上去。

    “吼！”水魔兽怒吼，接连吐水向着山）峰撞击，跟着就见那飞过来的巨山，竟是被水魔兽给打爆开来。

    ........ ...

    “不识抬举。”林东冷喝，跟着暴喝道：“法天象地！”顿时就见他的身体凭空变大起来，一下子化为百丈巨人，在化为百丈巨人的同时，林东向着水魔兽扑了上去，一把抓住水魔兽的其中一个脑袋。

    “嘭嘭嘭……”

    抓住水魔兽的脑袋，林东就将这水魔兽给对着地面狠砸了起来。

    砸得它口喷鲜血，血肉模糊。

    “住手！”怒喝声突然响起，伴随着这样的怒喝声响起，只见拜月教主蓦地腾空飞起，在他飞起的时候，他手中抓了一个六岁大的萌萝莉。

    灵儿。

    只是一眼，林东就认出了这个萌萝莉是这个时空的灵儿。

    “你找死！”

    看到这样的情况林东瞳孔猛地一缩，然后“嗖”的一下出现在拜月教主的身边，口中道出一声，“定！”，就将拜月教主给定住，定住拜月教主的同时，从拜月教主的手中抢过灵儿，接着一巴掌呼在了拜月教主的脸上。

    “噗！”

    只是一击，拜月教主就飞了出去，牙齿从口中吐出，脸部肿胀如猪头，脑袋都差点被林东这一击给打爆。。

 115章回归（一更）

    在普通修仙者的眼中，拜月教主是相当牛逼的。

    但在林东的眼中，林东表示，这就是一个屁。

    一个仙人都不是的家伙，牛什么啊。

    虽然这拜月教主在不少人眼中都是天才，是因为缺少爱，才变坏的。

    但林东才不会惯着他。

    打飞了拜月教主后，林东紧跟着把视线再次落在了水魔兽的身上，上去就又是一阵暴揍。

    直到把水魔兽给打得血肉模糊，硬生生打死后，才收手。

    不过虽然水魔兽看似被打死了，但林东却也清楚，这水魔兽只要有水就还能再次活过来。

    它如果那么好杀，也就不叫做水魔兽了，也就不需要被镇压了。

    但林东做到这种程度后，也懒得去理会水魔兽和“九七零”拜月教主。

    念头一动，忽然看到了隐藏在虚空，正踏在飞剑上的酒剑仙。

    看到酒剑仙就气不打一出来，这家伙明明就在旁边，刚刚灵儿被抓，这家伙却是都不知道救援下。

    于是飞到空中，将酒剑仙抓住就是一阵暴揍，暴揍了不说，还将他变成一只鸭子，并威胁他十年后，不准去余杭镇，也不准去收一个叫做李逍遥的家伙为徒。

    然后也不管酒剑仙到底听不听，就带着灵儿还有青儿找到了姥姥，跟着带她们一起去了仙灵岛。

    去的路上，青儿是拒绝一起上路的。

    但却是被林东强行镇压。

    在青儿的眼中，固然林东这次救了她，但手段却也太过于狠辣了点。

    施展呼风唤雨之术，瞬间让不少人死在了他的手中。

    她完全不明白林东怎么下得了手。

    林东也懒得解释。

    带着灵儿等人到了仙灵岛后，就开始和灵儿培养起来了感情。

    当青儿看到林东对自己的女儿有不轨之心时，那是睁大眼睛啊。

    灵儿才六岁，而林东就外表看也是二十岁左右了。

    一个二十岁左右的人，竟然窥视自己才六岁的女儿，这是何等的丧心病狂。

    自然是各种对林东戒备起来。

    戒备不说，还示意她们和林东不是一路人，让林东可以离开了。

    但林东怎么可能会离开。

    强行呆在了仙灵岛，一呆就是一年，虽然青儿各种戒备林东。

    但灵儿对林东却是很好。

    因为在灵儿的认知当中，林东这次救了她的娘亲还救了她，让她很感激。

    也就随着一年的时间到来，这一天，林东复杂的看了一眼灵儿，跟着使用法术迷糊了灵儿和姥姥等人的一些记忆。

    那是关于青儿的记忆。

    林东是不可能让青儿与灵儿呆在同一个时空的。

    这样太过于危险。

    两人必然会有一人死亡。

    所以林东在救出青儿后，就做出了决定，当自己回去未来后，必然是会将青儿给塞入超级储物戒指里面，跟着他一起回去十年后。

    而为了不让灵儿埋怨他，能够让灵儿快快乐乐的成长，一些记忆的封存，自然也是必须的。

    封存了灵儿和姥姥等人的记忆后，林东就对灵儿告诫了一番，然后离开了仙灵岛，再次回到了南诏国，然后找到了女娲庙。

    ……

    十年后的时空。

    林东回到了这里，当他回到这里的时候，他看到了灵儿。

    “林东哥哥！”

    灵儿看到林东出现，美眸一亮。

    “我离开了多久？”林东道。

    “不到两个呼吸。”灵儿道。

    “哦，走吧，我带你去杀了拜月教主，然后把水魔兽给镇压。”林东用手揉了揉灵儿的头，跟着带灵儿找到了拜月教主。

    “是你！”刚一找到了拜月教主，几乎是在林东出现的瞬间，拜月教主的瞳孔就是一缩，脸上明显的浮现出了忌惮之色。

    “没错，是我。”林东道。

    “你竟然还敢来南诏国，既然你来了，那就给我去死吧，我这十年每一天都在等待你的到来，现在的我和十年前的我完全不同。

    十年前你施加在我身上的痛苦，侮辱，今天我要全部还给你。”拜月教主怒喝，面容扭曲，跟着体内法力运转起来。

    随着体内法力运转，拜月教主的身上散发出了无比危险的气息，搅得天地都骤然失色，骤然从白天化为黑夜，天空还出现了一轮红月. ....

    “嘭！”

    轰鸣声蓦地响起，只见林东忽然不耐烦的对拜月教主挥出一巴掌。

    明明只是随意的一巴掌，却是相当轻松的轰击在了拜月教主的脸上，只是一下子，就将拜月教主的脑袋给打爆。

    十年前林东没有杀拜月教主，是因为不想破坏某些剧情走向，好让十年后的自己，能够熟知剧情走向。

    而十年后，对于杀拜月教主，他是半点在意都没了。

    所以才会不给拜月教主多表扬的机会，一巴掌拍死。

    拍死了拜月教主后，林东就搜刮起来拜月教主所收集的一些天材地宝，功法秘籍什么的。

    然后贩卖给了系统，从万界商城购买了叶天帝所创造的五指山封印秘技。

    花了林东五万积分。

    这种技巧性的功法，对有至尊骨的林东而言，学起来很快。

    他稍微学习了一下，就能使用了。

    接着林东就去了水魔兽所盘踞的湖泊，将水魔兽给弄了出来，跟着使用移山倒海之术，将湖泊的谁都给弄走，接着变成百丈巨人对水魔兽又是一阵殴打。

    “山来！”

    殴打了一阵子后3.8，林东暴喝，顿时有巨山出现，向着这里飞速奔袭而来，跟就见那山）峰向着水魔兽镇压了下去，将水魔兽给镇压）在了湖泊原先所处位置。

    在水魔兽被镇压的时候，林东按照叶天帝所创造的步骤，刻画出了大量阵法，将水魔兽给彻底镇压。

    这阵法和叶天帝还有紫霞仙子以前所布置的一样，勾动天地之力，一旦被镇压，是不可能再跑掉了。

    ……

    现代时空。

    “叮，完成二星保镖任务，获得个人积分两千,奖励随机抽奖一次，是否抽取？”

    系统的提示声在灵动的脑海中响起。

    （ps：仙剑世界写失败了，看不少童鞋不喜欢，唉，所以加快了剧情，继续新世界走起。）。

 116章特殊天赋，一击必杀（二更）

    林东听得提示后，目光略微一凛，说起来他每次的奖励抽取，都没抽到什么逆天的东西。

    前不久南城大屠杀事件，他心绪难平，一开始没有抽取奖励。

    后来过了一些时间才抽取。

    结果……

    抽中的又是一枚超级储物戒指。

    对于已经有了超级储物戒指的林东而言，多的自然是没用，就给了小龙女。

    所以这次能否抽到什么东西，林东还真是不确定。

    目光略微一凛后，林东跟着就对系统道：“抽取。”

    “叮，恭喜群主抽到特殊天赋，‘一击必杀’，是否与身体融合。”系统的提示声再次响起。

    “呃？一击必杀？这是什么？”林东被系统这个抽奖给弄懵了。

    还特殊天赋？

    到底是什么啊。

    “叮，请群主选择是否与身体融合。”系统没有解释，而是再次提示道。

    见状，林东想了想也没拒绝，跟着就下令融合。

    刚一融合。

    963　　林东就蓦地发现自己的身体一颤，跟着冥冥中好似有着什么特殊规则融入了他的身体一般。

    在这等规则融入之下，跟着林东忽然发现自己多了一种天赋。

    这种天赋名为一击必杀。

    不管多么厉害的人，一击之下都能将其给击杀。

    不过这个有出发机率，他目前的触发机率是千分之一。

    就这机率而言是相当低看来了。

    但不得不承认这天赋确实很强。

    一旦触发成功，百分百将人给击杀。

    这是何等可怕的规则啊。

    这所谓的天赋，真要说起来，其实就跟某些至尊骨自带的宝术一样，不过比之宝术还要来得霸道，它是特殊规则所化。

    林东简直都不敢想像这个世界上，竟然还有这么不可思议的规则。

    “系统，一击必杀的机率有办法提升么？”震惊之下，林东下意识的对系统问道。

    “叮，使用特殊的天赋提升卷，或者天赋提升石之类的，可以提升天赋。”系统的提示声响起。

    “哦。”林东应了一声。

    不管怎么样，对这次的抽奖，还是挺满意的。

    这东西就目前看来，鸡肋了点，触发太难。

    但不要忘记了，当实力强大到某种程度后，相当难以杀死。

    而这一击必杀，一旦触发，就能激活规则，不管对方的实力有多强，都能击杀。

    这么一想，它的效果绝对能算得上是可怕。

    若是林东把这个抽奖发布到群上，绝对足以让叶天帝等人都为之眼红，羡慕。

    处理完了奖励后，林东下意识把注意力放在了自己的储物戒指上。

    因为他的储物戒指里面还有一个女人。

    准确的说，是他的丈母娘。

    青儿如今处于里面。

    青儿与灵儿是绝对不能放在同一个时空的，所以自然是不能将青儿给放在仙剑世界。

    原本回归后，林东是准备把青儿放在神雕世界的，不过，毕竟是自己另外一个女人的丈母娘，要是放在神雕世界和小龙女生活，就算小龙女不介意，但林东也不想这么急的处理这件事情。

    所以……

    他准备让青儿暂时在超级储物戒指呆着，反正里面基本上算是一方天地，吃穿不缺。

    “唰！”

    身形一动，就见林东从原地消失不见，再次出现，已经是出现在了超级储(beeb)物戒指内部。

    这还是他头一次来到这里。

    当他进入这里的时候，只见这超级储物戒指里面，有青山，有绿水，树林，头顶还有奇特的太阳。

    完全就是一片天地。

    而这里的面积达到十万公里。

    可以说是相当广阔的。

    哪怕他平时用神念能感知到这里的情况，但真的进入这里后，还是觉得有些稀奇。

    而随着他出现在这里的时候，只见青儿正处于一条河边。

    “你终于出现了，你到底是谁，为什么要救我，另外，灵儿呢？”随着林东出现，青儿骤然将视线看向林东。

    “我叫林东，同时还是灵儿的夫君。”林东道。

    “你是灵儿的夫君？这怎么可能，灵儿明明才六岁。”青儿蹙眉。

    “这种力量你因该熟悉。”林东伸）出右手，蓦地激发了一种力量，这是女娲之力，是他与灵儿双修后，在体内滋生出来的，虽然不如灵儿身上的女娲之力强大，但却是同源而生。

    “女娲之力，你怎么会具备女娲之力！”青儿睁大眼睛。

    “事情说来话长……”林东笑了笑，跟着就将自己如何与灵儿结识，然后又穿越时空拯救青儿与灵儿的事情说了一遍。

    当青儿得知这样的事情时，眼中浮现出错愕之色，然后怔怔的看着林东，不知道自己是不是因该相信林东。

    “不管你说的是不是真的，请你带我离开这里，这里不出意外因该是你的一处空间法宝可对？”青儿道。

    “因为某些原因，暂时不能带你离开，所以，接下来你还是先在这里呆一段时间吧，放心，这个时间并不长，很快就会让你出去。”林东道。

    “你……”青儿恼怒的看着林东，这完全是软禁。

    “你可以走了。”随着恼怒，青儿跟着就下了逐客令。

    “我会给你送来一些吃的，就就当在这里度个假吧，要是你觉得无聊，我也可以给你送一些宠物进来。”林东道。

    “不必了。”青儿没好气的拒绝道，明显不待见林东。

    任谁对一个想要软禁自己的家伙，都绝对不会待见，不管这家伙是不是自称是自己的女婿。

    如果是女婿，那自然是更加不待见了。

    林东见状，尴尬的看了一眼青儿，然后道：“你若是真想出去，接下来我会给你带一些书进来，和电视什么的进来，你多看看就能出去了。”说完，也不管青儿听不听得明白，身形一动就离开了超级储物戒指的空间。。

 117章天罡三十六变（三更）

    虽然林东这次去仙剑世界的积分收获并不大，但就武功秘籍什么的，也是卖了十多万，除去绑定灵儿的一万积分，还有五指山这等封印秘术的五万积分。

    林东如今总共所剩下的个人积分，~还有二十一万之多。

    就这样的积分，可以购买两-颗飞仙丹了。

    不过飞仙丹必须配_合渡劫盘使用。

    所以如果购买飞仙丹，就必须购买完美下品渡劫盘。

    总共需要十五万积分。

    也就说真要给谁买飞仙丹的话，只能买一颗。

    想了想，林东也就打住了给老爸和老妈他们买飞仙丹的念头，还是再等等吧。

    至于灵儿，灵儿暂时也不是很需要。

    所以二十万积分最好的办法，还是用来提升林东自己的实力。

    但还是那句话二十万积分看似很多，可在万界商城，能够买到的好东西却是并不多。

    真正好的，价值都是百万以上。

    一些普通的林东也未必看得上。

    林东想了想，索性把天罡三十六变也给买了。

    然后把天罡三十六变也传给了小龙女和灵儿各一份。

    随着学习天罡三十六变。

    林东发现，天罡三十六变当中的不少变化之道和地煞七十二变都有着异曲同工之妙。

    不过其中却也有着一些不一样的神通变化。

    两者完全可以互补。

    让林东对这等购买，还是挺满意的。

    神通互补之下，就威力而言，更强，而且更加的全面。

    接下来林东经常在神雕世界与仙剑世界穿梭，与小龙女还有灵儿各种双修。

    彼此之间的实力都在双修当中稳步提升。

    而神通的修行也是在逐步变强。

    另外，对于自己那丈母娘林东也是没有忘记，弄了个发电机到超级储物空间，跟着还弄了不少的笔记本，笔记本里面下载了大量的电视什么的。

    一开始对林东弄过来的这些东西，青儿是完全不想理会的。

    但当林东用笔记本放西游记，放仙剑奇侠传的电视剧后，青儿却是一下子就被笔记本里面所放的剧情给吸引了。

    对林东所拿出来的这等东西是感到相当的不可思议啊。

    然后……

    青儿骤然从一个人悲天悯人的女娲后人，瞬间变成了一个宅女。

    成天都窝在超级储物戒指里面看各种电视剧。

    一开始只是古装剧，后来什么现代剧都弄了过去，与此同时，还有不少现代化的书籍。

    以青儿的聪慧，学习这些东西，并不困难。

    只是一个月的时间。

    青儿就华丽丽的从一个古代人，转变成了新时代的现代人。

    现代文明的一切都懂了。

    等她懂了后，这会的青儿也是明白了，林东竟然有穿越世界的能力。

    她们所处的世界，竟然只是一个电视剧。

    这实在是太让人难以置信了点。

    “丈母娘，你想去外面看看么？”这一天林东对青儿问道。

    “你愿意放我出去了？”青儿没好气的撇了一眼林东。

    “一开始不就说了，只是让你短暂的呆在这里的么。”林东道。

    “哼。”青儿哼了一声，然后道：“带我出去吧，我对你们的时代很好奇，我要看看到底是不是像电视所拍摄的那样。”

    “先不急，我先给你买一些现代化的衣服，另外，现代时空都是一些普通人，没有必要，最好是不要再公众场所施展法术什么的。”林东道。

    “我知道了。”青儿应了一声。

    然后林东就去弄了大量的衣服进来，什么裙子，什么牛仔裤，休闲裤，T恤什么的，与此同时，还包括贴身内衣。

    当林东把这些给青儿的时候，青儿俏脸下意识的一红。

    看了那么多电视，内衣什么的，青儿可是知道是什么的。

    这都是贴身衣物，结果这些东西却是由自己这个‘女婿’买来的，怎么看都怎么让她羞涩。

    林东对此也是略微有那么些尴尬。

    见青儿脸红，送了东西后，就第一时间离开了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    当他再外面等了些时间，确定青儿差不多换好衣服后，才再次找上了青儿，然后带她到了现代时空。

    到了这里后，带着青儿逛起来了这个时代。

    等青儿逛得差不多后，林东给青儿在锦绣庄园外的其他楼盘买了一栋别墅，跟着又给了她一张卡，并且还给她买了一个手机，教会她怎么使用后，就等青儿自己生活了。

    当然表面上是这样，但实际上上林东却也还悄悄的在青儿身上施展了一些手段。

    保证青儿若是弄出什么了什么纰漏，都能第一时间处理麻烦，跟着就不理会自己这个丈母娘了。

    ……

    这一天，林东回到家，刚一回到家，就忽然被林若儿给堵住了。

    ......... ...... .......

    “东哥哥，你这几天是去什么地方了，一大早就出去不说，有些时候还不回家。”林若儿一脸哀怨的看着林东。

    “泡妹子呗，还能咋的。”林东随口说道，跟着走到冰箱位置，从冰箱拿出一瓶饮料，很是随意的坐在沙发上喝了起来。

    “啥……泡妹子？”林若儿睁大眼睛，一幅很震惊的样子。

    “我说你这是什么表情，我泡妹纸不是很正常么。”林东道。

    “当然不正常，你现在可是仙人，你怎么可以随便泡妹纸，你若真的想要找女朋友，一定得让我把关才行。”林若儿道。

    “切，得了吧你，你还好意思说你把关，忘记上次那个苏珊了，由你把关的呼啊，我们家还不多出大量特工。”林东道。

    “咳咳……那个……那个是意外嘛，人家也没想到苏珊会是特工。”林若儿。

    林东耸了耸肩，跟着道：“还别拐弯抹角了，说吧，你今天找我，又到底是为了什么事情，不要说又是为了修仙功法，这个问了也没戏。”

    “小气。”林若儿瞪了一眼林东，跟着话锋一转道，很是严肃的对林东问道：“东哥哥，你说这个世界上到底有没有鬼？”

    “呃，你怎么会这么问的，难不成你们又跑去搞什么探险之类的去了，又去看鬼屋了？”林东诧异的问道。。

 118章被围杀的群成员（四更）

    “这个东哥哥你先别问，你先告诉我，这个世界上到底有没有鬼吧？”林若儿摇了一下头，跟着一脸期待的看着林东道。

    “仙人都有，自然是有鬼的了，不过，常人一般情况下是看不到它们的。”林东没好气道。

    “还真的是有啊，那东哥哥，你能让我看看它们么？我对鬼这种生物相当好奇，鬼到底是什么样的？”林若儿睁大眼睛。

    “我说丑丫头，你这到底是怎么一回事呢，我在以前真不知道你有这方面的爱好，前不久你大晚上的带我去梁府秘境也就算了，现在怎么又来问这个问题了？电击小子不才是你的最爱么？

    你啥时候不喜欢电击小子，而是研究起来鬼这种存在了？

    “九六零”

    难道是因为我给了你电击小子手表，所以你对电击小子就不感兴趣了。”林东道。

    “这还不是因为你……以前我都是唯物主义的坚定支持者，压根不相信这个世界上会有这些东西存在，所以哪怕以前也偷偷看过一些鬼故事之类的，也只是当一个了乐子看，一点都不觉得害怕。

    但，自从有了你这个仙人出现后，我对鬼这种生物可就好奇了。”林若儿道。

    “……”林东面色一黑：“这有什么好奇的，真要是出现在你面前，还不吓死你。”

    “不是有东哥哥你这个仙人在么，我才不怕呢。另外，东哥哥，既然这个世界上有鬼，那为什么梁府秘境却没有鬼存在呢？不是说地方有鬼的么？”林若儿道。

    “你怎么知道没鬼，难道你们晚上又偷偷跑去梁府秘境了？”林东蹙眉道。

    “嘿嘿……”林若儿吐了吐香）舌，一副不意思的样子。

    “看来还真的是去了，我说我施展到你身上的仙力，怎么耗费了一丝呢，原来你又偷偷跑去梁府秘境了。”林东翻了翻眼皮。

    “呃，仙力？我的身上有仙力？东哥哥，你什么时候在我身上施展的仙力，我怎么不知道。”林若儿睁大眼睛。

    “你若是知道，那你不就是仙人了。”林东撇了撇嘴：“好了，以后别想着再去探什么鬼屋了，你是看不到鬼的，你的身上被我施展了仙力，神鬼辟易。

    一般的鬼物只要与你接触，瞬间就会魂飞魄散。”

    “那珂珂呢，珂珂身上是不是也被你同样施展了仙力？”林若儿话锋一转。

    “你说呢……”林东。

    “我觉得是有的。”林若儿道。

    “那你还问。”林东。

    “那东哥哥，你能让我亲眼看下鬼到底是怎么样的吗，我真的很好奇，不是真的像某些电影那样，很恐怖的那种。”林若儿。

    “你确定你要看。”林东。

    “嗯嗯。”林若儿。

    “哈哈，但我不给你看。”林东大笑。

    “你……可恶，不待你这样的。”林若儿向着林东扑了过来，就要收拾林东，自然和以前没区别，都是被林东收拾。

    两人闹腾了一阵后，林东放开了林若儿，然后再次问道：“你问这事情，到底是因为什么，我可不相信你真的只是因为想要看到鬼。”

    “嗯，确实不是因为我只是想要看到鬼，而是我有一个闺密，忽然出了点问题，我怀疑她被鬼缠上了。”林若儿道。

    “哦？是谁？这么倒霉？虽然这个世界上是有鬼的，但如今这个时代是末法时代，鬼的产生并不容易。”林东好奇的问道。

    “江小萌！”林若儿。

    “江小萌，这个名字我好像有点熟悉。”林东眨巴眼睛。

    “国民女神江小萌，你怎么可能会不熟悉。”林若儿道。

    “哦，你说的是拍电视剧那个啊，我说怎么有点熟悉。”林东。

    “什么叫拍电视剧那个啊，小萌可不仅仅只是拍了电视剧，她还拍了不少的电影，而且小萌唱歌也相当好听，还精通钢琴，小提琴，大提琴……等等，简直是全能。”林若儿。

    “得了吧，不就是一明星么，有什么了不起的，我对明显不感冒，你找我是想要让我给她看看对不对. ....”林东道。

    “嗯。”林若儿。

    “喏，把这符拿去，然后让她贴身放着，若是有鬼在她身边，符自然会消灭那鬼，若是没有，那就是你猜错了。”林东随手掏出一张符给林若儿，然后就不理会林若儿了，打开手机，跟着观看起来了万界聊天群的情况。

    群里面这会和以往打开的情况一样，正聊得热火朝天。

    各种开车。

    各种污。

    另外，还时不时的有一些表情包发了出来。

    这些表情包相当有意思。

    林东发现，其中竟是群上某些大能者们为素材制作的。

    比如说紫霞仙子吃西瓜的表情。

    赫然是前不久紫霞仙子自）拍的那一张。

    还有秦宇单手背负身后，一指镇压敌人，然后配上字体，你太弱。

    就在林东关注群消息的时候，忽然只见群上突然有人召唤了一下林东。

    召唤林东的是一个昵称叫做逍遥至尊的人。

    林东看了下对方的资料，发现对方是一个四星级保镖。

    “群主在没有，救命4.3啊群主！”逍遥至尊。

    “呃，怎么了？”林东不解的发信息问道。

    “群主，我好命苦，我被我最好的兄弟出卖了，还被女人下了毒，而且这会正被三十多个战力接近我的人围杀，有没有什么办法能救我？”消遥至尊。

    “不会吧，逍遥至尊你这是做了什么天怒人怨的事情呢，竟然会被兄弟联手媳妇对你动手？”僵尸王。

    “都是为了功法，我前不久从群上兑换了一门能进阶到五星的功法，结果透露给了那贱）人和我那兄弟知道，说这门功法能让我更进一步，结果，那贱）人就对我悄悄下了慢性毒药，我那好兄弟更是直接趁我不防备，捅了我一刀……”逍遥至尊。。

 119章紫霞仙子接了任务（五更）

    “逍遥至尊你这剧情很让人眼熟啊。”叶天帝。

    “没错，这套路满满的主角节奏啊，逍遥至尊，你这是要重生的节奏，你这会就不因该呼救，就让你那兄弟，还有那贱）人将你杀了吧。”浊天帝。

    “嗯嗯，十八年后又是一条好汉，逍遥至尊上吧，和他们同归于尽。”紫霞仙子。

    “……”

    “你们，你们这也太没节操了吧……”逍遥至尊。

    “呵呵，虽然确实很没节操，但逍遥至尊你真不试一下让那些人将你给杀死么？说不准被杀死后，你就崛起了。”林东道。

    “连群主都调戏我，我不活了，群主大大赶紧救命啊，赶紧派个道友来救我吧，或者想办法把我从这个世界弄走。”逍遥至尊。

    “好吧，既然你不想尝试，那我就为你发布个任务，你身上有积分吧？”林东道。

    “嗯嗯，还有五十万积分。”逍遥至尊。

    “狗大户啊。”僵尸王。

    “没错，太有钱了。”清虚道人。

    “土豪求包养。”冰心仙子。

    “冰心仙子，让14我龙傲天包养你，龙哥哥会疼你的。”龙傲天。

    “滚。”冰心仙子。

    “……”龙傲天。

    “我这都狗什么啊，群上大能连十亿积分的捕天秘法都能购买，我这五十万积分算个屁。”逍遥至尊发了一个哭笑不得的表情。

    “好了，好了，都别调戏人家逍遥至尊了，大家注意下，看谁去做这个任务，为了打出我们保镖群的气势，这次限定五星保镖前往，谁先抢到就是谁的。”林东发信息道。

    发信息的时候，顺便圈了一下全体成员。

    然后林东就开始发布起来任务。

    “叮，前往洪渊大世界，救援逍遥至尊并帮逍遥至尊镇压，或者斩杀围攻者，任务难度四颗星，限定五星保镖前往，完成任务奖励十万个人积分，并奖励系统抽奖一次。”

    系统的大红色字体，蓦地在群上发布。

    几乎是在这任务发布的瞬间，跟着林东就发现任务被接了。

    “咦，任务是我的，嘻嘻，真是太开心了，……”几乎是在任务被抢的瞬间，跟着群上就有人发消息。

    林东一看，这发消息的人竟然是紫霞仙子。

    “紫霞仙子你这是什么手速啊，我这个单身很多年的都没拼过你，而且你什么时候竟然五星了！！！”阴阳至尊发信息道，与此同时还配了一个在蹲在墙角画圈圈的表情。

    “没错，紫霞仙子你这速度咋就那么快。”清虚道人。

    “紫霞姐姐威武。”冰心仙子。

    “紫霞姐姐太霸气了。”花仙子。

    “紫霞仙子这次的手速确实好快，都还没反应过来，任务竟然就没了。”忘情至尊。

    “上吧紫霞仙子，弄死那些胆敢欺负逍遥至尊的人。”浊天帝。

    “……”

    在群上大能们的消息发布之下，跟着就见紫霞仙子使用了万界保镖群的传送功能蓦地从大话西游世界一下子穿越到了洪渊大世界。

    当紫霞仙子穿越过去的时候，林东也是开启了直播功能，让群上所有人都能通过直播，观看紫霞仙子的情况。

    洪渊大世界。

    “云逍遥，束手就擒吧，你已经逃不掉了。”

    “云逍遥，没想到吧，你也有今天，啧啧啧，你这所谓的洪渊大世界第一人，今天注定要陨落了！”

    “别和他废话了，弄死他。”

    “没错，赶紧弄死他吧，我已经迫不及待的想要分刮他的宝物了。”

    “……”

    数十个手持兵器，身上散发着强大气势的人，正冷冷对着前方一个身穿着残破铠甲，头发披散，手持一杆长）枪的青年。

    那青年面色苍白，眼中有着无尽的愤怒，眼神这会正死死的盯着人群当中的一个身穿着金色铠甲的人。

    “屠弘烈，亏我把你当做生死兄弟，你竟是如此对我，你配得起我这些年对你的情谊么？你忘记是谁将你给从乞丐窝当中救出，让你避免了被他们打断了双）腿，双手，悲惨的乞讨的命运，并传授你镇派玄功。

    你忘记了是谁在你被十八大盗抓捕的时候，不顾生死，跑去救你？

    你忘记了是谁在你练功走火入魔的时候，不顾危险，强行调动玄力，为你镇压伤势，稳定心神？”逍遥至尊盯着金甲人，厉声怒吼。

    “我当然没有忘记，但那又如何，人不为己天诛地灭，云逍遥你固然对我很好，但是，当初明明是我先遇见的馨儿，可你却是抢走了她，让她嫁给了你。

    当时我就发誓，我要让你付出代价，馨儿是我的，谁也抢不走，哈哈哈……

    结果，她果然是我的。

    你只知道努力修炼，却是将自己的娇妻给忽略，让她空虚寂）寞，一冷落就是数千年。

    还记得六百年前，天降流星，你说你突然顿悟，要闭关参悟吗？

    也就在那一天，我上了馨儿的床，在你与馨儿的床上，翻云133覆雨，将她折腾得死去活来。

    什么狗屁圣女，原来也就只是一贱）货，被我上了后，就直接离不开我了，我一日不去找她，她就主动来找我，如今，更是还帮我给你下了毒……”金甲人大笑，笑得那是相当的开心。

    在他大笑的时候，只见他右手一挥，就见一个身穿着紫红色长裙，长得很漂亮的女子，蓦地被他给一下子搂在怀中。

    从外表看，这女人是相当的清纯，身上散发着一股圣洁之气。

    让人一看到她，就忍不住自惭形秽，不敢对她有半点的亵渎。

    “弘烈，不要和他多废话了，赶紧杀了他吧，免得夜长梦多。”紫红色长裙女子轻声开口，声音，空灵动听，但话语中的意思，却是让人不寒而栗。

    “嗯，是该让他上路了。”金甲人点了一下头，跟着沉声道：“云逍遥，既然你执迷不悟，那你就死吧，等你死后，你的一切自然就是我的。”

    说完，大手一挥，就见周边众人要向着重伤的云逍遥再次杀上去。

    也就在这时……

    旁边蓦地打开了一个空间门户，然后就见紫霞仙子从那空间门户当中一下子走了出来。。

 120章紫霞仙子的强势镇压（一更）

    看到紫霞仙子的出现，周边众人彼此眼中瞬间泛起一抹疑惑，疑惑的同时，也纷纷警惕起来。

    紫霞仙子这种出现的方式太过于怪异。

    另外，他们眼中也是不由自禁的浮现出了惊）艳之色。

    不得不承认紫霞仙子太漂亮了。

    “你是什么人？！”金甲人蓦地对紫霞仙子冷喝。

    紫霞仙子只是撇了一眼金甲人，然后就把视线看向了逍遥至尊：“逍遥道友，你还好吧？”

    “嗯，还能挺得住，多谢紫霞仙子援助。”逍遥至尊点了一下头，跟着一脸感激的应道，虽然他也好奇为何四星级的紫霞仙子，忽然变成了五星，但既然这次的任务限定是五星才能接取。

    那么紫霞仙子能够过来就说明她的实力绝对是出于五星层次的。

    “不用客气。”紫霞仙子嫣然一笑。

    “他们是一伙的！”

    “好一个云逍遥，竟然还认识这么漂亮的女人！”

    “啧啧啧，看来云逍遥也不是什么好鸟！”

    “不管这女人到底是怎么一回事，上，弄死他们950！”

    “嗯，弄死云逍遥，然后活捉这女人，这样的美女太罕见了，虽然屠兄的女人也很漂亮，但和这女人相比，还是差了不少。”

    “嗯！”

    “……”

    随着紫霞仙子与云逍遥的对话，周边那些围杀逍遥至尊的人，眼中冷色顿时一闪，而在冷色一闪的同时，还有人的眼中泛起贪）婪，脸上更是浮现出了银笑，接着就见他们一拥而上向着紫霞仙子和逍遥至尊杀了上去。

    “卧）槽，这些家伙瞎猜测个什么劲呢，看他们的意思竟然是以为紫霞仙子是逍遥至尊的女人，不知道紫霞仙子是我们群主的么。”僵尸王。

    “话说逍遥至尊还真是有够悲催的，这都是什么眼里啊，找了一个乞丐当兄弟不说，结果这人还上了他女人，给他带了这么一顶绿帽。”清虚道人。

    “咳咳咳……确实有些悲催了。”阴阳至尊。

    “虽然悲催，但这绝对是稳妥妥的主角名啊，如果(beef)紫霞仙子不去救援，说不准逍遥至尊就会来一个重生什么的，要么夺舍重生，要么就是回到他少年时代什么的，将他这一生经历的一切悲伤，都给抹平。”忘情至尊。

    “嗯，说不准真有那个可能！”浊天帝。

    “我到是好奇，紫霞仙子是怎么一回事呢，前不久紫霞仙子从三星进阶到四星也就算了，怎么现在忽然又变成五星了，难不成……难不成紫霞仙子把超级等级丹给真的吞服了？

    如果是这样的话，那真的是暴殄天物了，超级等级丹绝对不是五星之前因该吞服的，而是因该等实力达到了五星层次后，再吞服，这样就能一下子破入到六星。”丹神。

    “……”

    保镖群上的保镖们见到这样的情况，一个个是纷纷飞速发起来消息。

    也就在众人的弹消息之下，只见周边那些人的攻击已经是来到了紫霞仙子的身边，不过在他们的攻击攻击上来的瞬间，却见紫霞仙子的身形骤然从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了万米开外。

    看到这样的一幕，出手的那些人彼此眸光一凛。

    他们都没看清楚紫霞仙子是怎么躲开攻击的。

    也就在他们目光一凛的时候，只见紫霞仙子突然嫣然一笑，跟着右手一挥，随着她右手一挥，只见一个宝塔忽然凭空出现，然后向着天空飞了上去。

    飞上去的瞬间，就见那宝塔骤然凭空变大，然后产生无比可怕的吸力。

    “玲珑宝塔！”林东看到这一幕是相当的惊讶，第一时间认出来了紫霞仙子所使用的这种兵器。

    这东西不是被托塔天王李靖给掌握在手中么。

    怎么现在竟然成了紫霞仙子的兵器。

    难道……

    这是紫霞仙子从托塔天王李靖那里抢来的。

    一想到紫霞仙子前不久抢劫观音等人，林东就觉得这样的可能性还是挺大的。

    也就在林东震惊的时候，随着灵动宝塔那可怕的吸力产生，周边众人面色骤然大变，都蓦地发现自己的身体不受控制的向着玲珑宝塔飞去，让他们吓得肝胆俱裂，连忙用兵器伫在地上，与此同时，全力调动体内玄力。

    虽然他们的实力不如逍遥至尊，但一个个其实也达到了四星，只不过都是四星初期。

    在他们全力催动玄力之下，勉强稳住了一些自己的身形。

    “呵呵！”

    紫霞仙子脸上泛起微笑，跟着蓦地伸）出两手，接着优雅的摇动起来双手，在她摇动下，只见她手腕上的铃铛蓦地涌出可怕音波，这音波受到紫霞仙子的法力催动，产生无比可怕的力量。

    只是一个笼罩，那些努力催动玄力稳住身形的人，面色就是一变，蓦地失去理智，随着他们失去理智，玄力下意识的停止了催动。

    “咻，咻，咻……”

    刚一停止法力的催动，就见他们的身形纷纷不受控制的向着玲珑宝塔当中飞了进去，一个眨眼间场中剩下的就只有紫霞仙子和逍遥至尊，还有暂时没有出手的金甲人以及其怀中的紫红色长裙女子。

    “紫霞仙子666！”僵尸王。

    “紫霞姐姐真是越来越厉害了。”冰心仙子。

    “嗯！这么多四星，瞬间秒杀，确实很厉害。”刀尊。

    “我确定了，以后我就是紫霞仙子的脑残粉。”忘情至尊。

    “紫霞仙子我爱你……”龙傲天。

    “……”

    群上众人，再次飞速发消息，不少都对紫霞仙子这样的实力提升，有着感慨。

    就连林东也同样是如此。

    虽然他的进步也算是不错，但与紫霞仙子相比，这还真是差了不少。

    （ps：推荐《漫威之超级提取》《特种兵之战神系统》！！）。

 121章自己动手的逍遥至尊（二更）

    “你到底是什么人？”随着围攻逍遥至尊的人被紫霞仙子给吸收进入了玲珑宝塔当中，此时的金甲人完全被这样的场面给吓呆了。

    无比忌惮的盯着紫霞仙子，沉声开口。

    而在他忌惮的时候，被他给搂在怀中的紫红色长裙女子，也同样是有着忌惮。

    紫霞仙子所展现出来的这等战斗力，着实可怕。

    那么多的尊级强者，竟然都一下子被眼前这人给利用古怪的异宝给一下子吸收，这怎么看，都怎么让人不敢~相信。

    “一个你们不认识的人。”紫霞仙子笑着说道，说着把视线看向逍遥至尊：“逍遥道友，这人是由你自己解决，还是由我一起收拾-了。”

    “交给我吧。”逍遥至尊沉声道，说着只见他右手一握，一枚丹药出现在他手中，这丹药闪烁着流光溢彩，刚一拿出来就有着极强的生机从中_散发。

    将这样的丹药拿出来后，逍遥至尊一口吞下。

    随着吞下，顿时就见他的面色以肉眼可见的速度变红润起来，他体内玄力什么的，在这一刻都明显有了恢复。

    这一颗丹药是逍遥至尊从万界商城购买的。

    乃是丹神出品。

    就这一刻，就用了逍遥至尊四十万积分。

    它名叫完美疗伤丹，一个相当土，却又相当接地气的名字。

    只是一听它名字，就能明白它的效果了。

    它是专门用来疗伤的，而且疗伤效果相当强大。

    是逍遥至尊之前有很多积分的时候购买的，用来当底牌使用。

    虽然购买了，但却是没有想过自己短期会用上。

    真是世事难料。

    若是紫霞仙子不来，逍遥至尊也会使用这样的丹药，不过就算是使用，他也跑不掉，他中了毒，实力本身就受到影响，加上周边还有那么多实力比他只差一线的人，注定会死在这些人的围杀当中。

    当然，就算是他会死，周边这些人也要付出惨重代价。

    而如今只是对付屠弘烈一个人，哪怕中毒，逍遥至尊却是同样有着底气。

    也就在逍遥至尊如此恢复伤势的时候，紫霞仙子见状，两手捏动一个印诀，然后将一道仙光骤然打入逍遥至尊的身体，帮助逍遥至尊恢复起来伤势，而且仙光还清理起来逍遥至尊体内的毒素，让逍遥至尊眼睛一亮。

    如此一来，他是更加有把握收拾屠弘烈。

    “多谢紫霞仙子。”逍遥至尊抱拳对紫霞仙子再次感谢道，说着，从地上拔起长）枪，然后遥指屠弘烈：“来吧，别说我没给你机会！”

    “哼！”

    金甲人见状冷哼一声，面色这会是相当难看，无比的阴沉：“还说是把我当生死兄弟，在这之前我却是从来不知道你认识这么厉害的女人，云逍遥你可隐藏得多深，看来你很早以前就在防备我了。”

    “我若是很早以前就在防备你，又岂会让你有机会和这贱）人搅合在一起，好了，废话少说……来战。”逍遥至尊摇了一下头。

    “真是不甘心，明明这次我赢定了，明明你注定要死了，结果，事情竟然变成了这个样子，这狗）日）的苍天是何其不公。”金甲人咬牙切齿的怒喝，他很清楚他打不过逍遥至尊。

    虽然他也是尊级强者，有着尊级初期的实力，且云逍遥还深受重创，但他对云逍遥太过于了解，知道云逍遥无比可怕。

    若是云逍遥还是刚刚那种深受重创，玄气不足的情况，他自然有把握杀死云逍遥，但云逍遥这会吞服丹药后，明显伤势以肉眼可见的速度恢复，他没半点底气。

    “这就是你的遗言了么，既然如此，那你可以去死了，接我一招……”

    “太荒无极！”

    逍遥至尊冷冷看了一眼屠弘烈，跟着冷喝出声，随着冷喝，骤然挥动手中长）枪，对着屠弘烈刺出一枪。

    只是一枪刺出，天地骤然震荡，与无穷太荒之气散发，天地浮现出一个特殊的画面，那是太荒时期，凶兽出没，神人在世的画面，那画面透着岁月之气，让人在看到这画面的瞬间，就心神震撼，头皮发麻。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “杀！”

    眨眼间逍遥至尊的攻击就来到屠弘烈的面前。

    “魔主苍穹！”

    屠弘烈瞳孔收缩，跟着暴喝出声，随着暴喝，身上竟是有魔气散发，在这魔气散发的时候，身上用出大量黑色气体，虚空中传出鬼哭狼嚎之声，然后他的背后，蓦地浮现出了一个万丈高的巨大虚影，它的手中握着一根巨大的长刀。

    那是一个无比邪恶，可怕的巨人。

    他的眼神相当的凶残，好似时间最为存在，夺人魂魄，让人不敢与他对视。

    ... ... ...

    在虚影浮现出的同时，屠弘烈手握一把血红色战刀，然后挥斩而出，随着他的挥斩，他背后所浮现出的巨大虚影，也是挥动手中长刀劈斩而出。

    如此劈斩之下，屠弘烈与其背后的巨大虚影融合在一起。

    “你竟然学了灭世魔帝的武功，屠弘烈你果然该死！”逍遥至尊怒喝，手中长）枪爆发出更为可怕的力量，在他的催动下，与屠弘烈的攻击撞击在一起，然后激烈交战一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “锵锵锵……”

    惊天动地的爆炸声接连响起，光芒闪现，逍遥至尊与屠弘烈的身形不停交错，片刻后，只见屠弘烈的身体倒飞了出去，在倒飞出去的时候，他手中长刀被挑飞，身体骤然出现大量龟裂，七窍都流出血来。

    “死！”

    也就随着屠弘烈的倒飞，逍遥至尊如影随形的跟上，人枪合一，骤然对着屠弘烈穿胸而过。

    “嘭！”

    然后爆炸声再次响起，屠弘烈的身体蓦地爆炸。

    也就随着屠弘烈的身体爆炸，逍遥至尊也是猛地吐出一口血来。

    虽然吞服了丹药，但他的伤势并不是一下子就全然恢复，这么交手，对他的负担也是很大。。

 122章超级大红手（三更）

    随着金甲人的死亡，一旁的紫色长裙女子，面色顿时大变，跟着身形一动，就向着远处飞遁，想要逃离原地。

    “你想往哪里去，给我回来。”逍遥至尊左手一抓，就紫色长裙女子的身体不受控制的向后倒飞，然后回到逍遥至尊的面前。

    紫色长裙女子并没有达到四星的实力，她只是三星。

    “为什么？！”等紫色长裙女子回到身边后，逍遥至尊怒声问道。

    “是你冷落的我，一切都是你的错。”紫色长裙女子听得这话，咬着嘴唇，冷声说道，脸上没有半点的悔意。

    “我冷落你……哈哈……”逍遥至尊大笑，跟着左手一挥，一巴掌拍在紫色长裙“零零七”女子的头上，将其给拍死。

    在拍死紫色长裙女子的时候，逍遥至尊的眼神相当复杂，有痛苦，也有着愤怒与悲哀。

    当初他与紫色长裙女子认识的时候，她只是一个被邪派人士抢过去的一个极其弱小的女修。

    如果不是他救了她，早就变成了炉鼎。

    虽然当时看到她的第一眼，他就被她给吸引，但当时，却并不是他要她当他的女人，而是她主动说无以为报，只有以身相许。

    他为了逗她开心，各种满足她，功法，修炼资源，什么都没有落下过。

    否则以她普通人的资质，一辈子都休想踏入皇级，而且别说是皇级，连皇级之下的王级，将级都难。

    “唉，我们可怜的逍遥群友。”僵尸王。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许！”情敌。

    “@逍遥至尊，不就是一个女人么，从新再找一个就是了。”忘情至尊。

    “@逍遥至尊，要是道友以后不喜欢女人了，找个男的也行。”阴阳至尊。

    “你们啊，能有点节操么，人家逍遥道友已经很痛苦了，你们还在人家伤口上撒盐。

    另外@逍遥至尊，啥时候来我所处位面，我请你大保健。”龙傲天。

    “……”

    群上大能们见到金甲人和紫色长裙女子死亡，知道这次紫霞仙子的任务算是结束，一个个顿时招魂起来逍遥至尊。

    而在他们召唤逍遥至尊的时候，紫霞仙子也是对逍遥至尊说了一句，“想开一点。”接着就使用传送功能离开了洪渊大世界，再次回到了大话西游世界。

    回到大话西游世界后，系统就提示紫霞仙子她获得了十万积分，跟着还奖励她一次随机抽奖。

    于是紫霞仙子没有半点迟疑就抽奖起来，这一抽奖，紫霞仙子的美眸顿时瞪圆。

    “放心吧，各位群友，我没事。”逍遥至尊。

    “没事就好。”僵尸王。

    “我就知道逍遥至尊你能扛得住打击，虽然你所遇见的事情有点扯淡，但不得不说，你这真的是稳妥妥的主角模板剧情啊。”叶天帝。

    “嗯嗯，感觉逍遥至尊你在群上求援，其实是放弃了你一次秒天，秒地，秒空气的崛起之旅。”情帝。

    “大家就不要开玩笑了，我们还是问问紫霞仙子这次又获得了什么好处吧，@紫霞仙子，你这次又抽中了什么？”丹神。

    “对啊紫霞仙子，你这次又获得了什么？”太初大帝。

    “我也比较好奇。”鸿蒙大帝。

    “同好奇。”清虚道人。

    “紫霞姐姐，赶紧出来说下吧。”冰心仙子。

    “呃，这次的奖励很古怪。”紫霞仙子。

    “怎么个古怪？”僵尸王。

    “我也比较好奇。”林东。

    “对啊，对啊，说说到底是什么东西呢，竟然能让紫霞仙子你觉得很古怪。”龙傲天。

    “喏，就是这个。”紫霞仙子发消息道，随着消息的发出，还贴了一个共享信息。

    超级等级丹。

    紫霞仙子竟然又贴了一个超级等级丹的信息出来. ....

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽……紫霞仙子你不要告诉我说，你又得了一颗超级等级丹吧。”林东第一个发消息。

    “是不是真的啊，紫霞仙子你难道真的又获得了一颗超级等级丹。”丹神发消息，顺便陪了一个惊恐的表情。

    “要不要这么吓人。”阴阳至尊。

    “如果真的又是一颗超级等级丹，那真是不知道该怎么说紫霞仙子你的运气了，另外，问一下，紫霞仙子你五星的实力到底是怎么一回事，你以前的那一颗超级等级丹到底使用没有？”鸿蒙大帝。

    “嘿嘿，确实又得到了一颗超级等级丹，至于原先那一颗，嗯嗯，我已经用了。

    前不久我跑去我们这个世界抢了佛门不少大能的东西，结果他们派人追杀我，我就镇压了观音她们，然后如来那老头亲自出手了，本来我以为我的实力和他差不多，加上我从万界商城购买的一些法宝，秘技，他因该是奈何不了我。

    结果……

    那老头也不知道是怎么回事，他的实力竟是达到了大罗金仙后期，而且身上还隐隐觉醒了一种是圣力，又成为准圣的趋势，为了能吊打他，我就把等级丹给吞服了，一鼓作气直接进阶到了混元5.0大罗金仙层次，然后狠狠收拾了他一下。

    如今他也和观音一样都被我给镇压）在五指山下了。

    说起这个，就不得不感谢下叶天帝道友，叶天帝道友的五指山秘技真的是非常好用。

    群里面若是不会镇压秘技的，都可以在万界商城上购买下，也不贵，才十万个人积分。

    当然了，也可以等我们群二级了后，再问叶天帝道友购买。”紫霞仙子。

    “真是牛逼了我的紫霞仙子，你这大红手太厉害了。”林东再次发消息，那是相当感慨。

    “嘻嘻，那群主你要和我签订契约不，我可是会旺夫的哟。”紫霞仙子。。

 123章出大事了（四更）

    “契约？什么契约？群主大大你们这是说的什么呢？”僵尸王。

    “萌新也很想知道。”冰心仙子。

    “对啊，对啊，求科普。”忘情至尊。

    “没什么……”林东，说着就开了私聊，把紫霞仙子给拉去私聊了。

    “我说紫霞仙子，你这是要做啥呢。”林东。

    “没做啥啊，就是想要与你缔结契约。”紫霞仙子。

    “你真的想要和我缔结契约？”林东有些古怪的问道。

    “对啊，这样说不方便，我们开视频吧。”紫霞仙子。

    “好吧。”林东应了一声，跟着使用群主权限，开了视频。

    刚一开视频，林东鼻血就差点喷出来了。

    只见紫霞仙子这会竟然穿了一套情）趣的学生装，很短的白色衬衣，搭配齐那啥的短裙与黑色丝袜。

    “怎么样群主大大，我这身打扮好看吧。”紫霞仙子嫣然笑答，说着，还转了一下自己的身体，在转动的过程当中，林东隐隐发现那丝袜竟然是开档的，差点14没让他把眼珠子瞪暴出来。

    “咳咳咳……”林东尴尬，这岂止是好看，简直是太好看了。

    虽然上次紫霞仙子就说，她有情趣装什么的，但林东却是没想到，紫霞仙子这次与他开视频，竟然还真的来了一套。

    “嘿嘿，怎么样，愿意和我缔结契约了没，要是缔结了契约，可就不止是能看，还能摸哟，到时候群主想要怎么样紫霞，都一点问题都没。”紫霞仙子眼中泛起一抹狡黠，笑吟吟的对林东说道。

    “我不明白你为什么想要和我缔结契约？”林东不解的问道。

    “我不是说过么，我想要我的意中人是一个盖世英雄，以我目前的情况，在我们的世界是找不到意中人了，因为他们的实力都比我弱，想要超过我，基本上不可能，因为我们的世界受位面影响的缘故，最厉害也就只能成长到五星后期。

    想要成长到六星，除非想要我一样获得加入万界保镖群这种福缘，要不然，根本不可能有这样的提升。

    一个连我都打不过的人，又如何能让我觉得他是盖世英雄。

    这样一来，想要找意中人自然就只能在其他世界找了。

    虽然……

    群上的大能者很多，比我厉害的也有不少，但我还是觉得群主你最不错，反正我认定你了，只要是我认定的事情，我就不会改变。

    我说过群主大大你是我的人了，那你就必然是我的人，跑不掉的。”紫霞仙子。

    “……”林东面色古怪的问道：“你就那么自信？”

    “嗯嗯。”紫霞仙子。

    “好吧，你赢了，若是你真想要与我签订契约，那就等保镖群升级到二级再说吧。”林东见状，深深看了一眼紫霞仙子，跟着开口说道。

    “太好了，我会等哪天到来的，群主大大你可不能忽悠我，我等着你踏着云彩来娶我。”紫霞仙子。

    “放心，不会忽悠你。”林东。

    “那就好，那你早点来吧，我把这超级等级丹给你留着。”紫霞仙子道。

    “呃，那东西你还是自己吞服吧，吞服后，你就能成为六星了。”林东一愣，跟着摇头说道，虽然超级等级丹确实对他的吸引力很大，但他却是没有半点想要占便宜的念头。

    “这样啊，那好吧。”紫霞仙子应道。

    然后……

    紫霞仙子就缠着林东询问起来了林东的一些情况，两人完全就像是网聊一般的，视频聊天各种谈论起来。

    这一聊就是好几个小时。

    当林东关了视频后，都还有一种很不真实的感觉。

    对于紫霞仙子，可以这么说，但凡知道她的人，就没有几个不喜欢她的。

    林东也是一样。

    但林东真不认为自己是那种，人家一见到他，就会喜欢上他的人。

    可小龙女是这样，灵儿是这样，现在连紫霞仙子都主动示爱，这可真是太古怪了。

    “叮，友情提示，群主并不需要多怀疑什么，群主作为万界保镖群群主，本身就具备极其强大的亲合力，能够让诸天万界的生灵，不由自禁的就对群主有好感。

    只有这样，群主才能在赏金任务发布的时候，与诸天万界但是生灵轻松达成沟通，然后才能彻底生成任务。

    另外……

    保镖群上的保镖每次完成任务的时候，群主不是都有获得魅力+1的提示么。

    魅力加成，自然而然的就会让群主对女性的吸引力变高。”系统的提示声忽然响起。

    “……”787林东。

    在这之前，他还真不知道有这样的事情，虽然系统确实提示过他很多次魅力+1的提示，但对于魅力这东西，林东的认知仅仅只是限于好感，怎么都没想到这种好感会如此霸道。

    摇了摇自己的头，林东好不容易才压制住自己立刻去找紫霞仙子缔结群主伴侣的念头。

    跟着跑仙剑世界去了。

    被紫霞仙子这么刺）激，不去降降火那根本不行。

    顺便林东也需要好好双修一下。

    于是……

    林东在仙剑世界呆了十来天，当他离开的时候，灵儿俏脸通红，这十来天都基本上在双修当中渡过。

    再次回归到现代时空，林东只感觉精神气爽，相当不错。

    如此，转眼又是三天过去。

    这一天林东顺便去找自己那丈母娘吃了顿饭，就在他吃饭的时候，林若儿的电话忽然打了过来。

    林东下意识的接通电话。

    “怎么了丑丫头？”林东好奇问道。

    “东哥哥，你在什么地方，快来，出大事了。”林若儿有些惊慌的声音蓦地响起。。

 124章催眠（五更）

    “什么情况？”林东一怔，眼中却是没有惊慌，有的只是古怪，他给林若儿等人的身上都下了禁制。

    真要是出什么要人命的事情，他都绝对会第一时间能够感知的。

    “东哥哥你快来，你来了就知道了。”林若儿。

    “你到底是耍什么花枪啊，有什么事情直接说就是了，我这会在陪人吃饭呢，没空理你。”林东道。

    “什么人？男的还是女的。”林若儿。

    “妹纸。”林东。

    “啊啊啊，见色忘妹，林东，我不管，你赶紧过来，渥泥浆，你快过来嘛，若儿需要你，真的很需要很需要……快点嘛，我要……”林若儿先是气愤的娇叱，跟着忽然语气一变，对林东撒娇起来，声音那叫一个甜，那叫一个让人浮想联翩。

    “停，停，赶紧给我停！”林东连忙打住林若儿继续下去，然后道：“我来，我来还不行么，你稍等下。”

    说着林东就挂了电话，“我有些事情要处理下，就不陪你吃饭了。”

    “说得我好像很稀罕你似的。”青儿白了一眼林东。

    “好吧。”林东笑了笑，也没在意这这漂亮丈母娘的态度，跟着身形一动就从化为遁光消失不见。

    再次出现是突兀出现在了一栋别墅当中。

    这一栋别墅明显不是锦绣庄园所处位置，而是其他的楼盘。

    当林东出现在这里的时候，林东发现自己出现在了一个闺房当中。

    在这之前他并不知道自己会出现在这一处闺房。

    他刚刚所施展的法术是纵地金光，乃是天罡三十六变当中的一种遁光之法。

    他是根据林若儿的气机为引进行的遁光变化。

    下一秒，林东的面色变得古怪起来。

    因为他发现他不但是出现在了女孩子的闺房不说，更重要的是，他的面前还出现了极其古怪的一幕。

    只见在他面前不远处，有一张床，在那床上，有着两个妹纸存在。

    其中一个赫然是他那的妹妹林若儿。

    这会的林若儿身穿着一袭职业装，小西服搭配衬衫，包裙搭配黑丝，看起来很有一种制服诱）惑的感觉。

    另外，此时的她正将一个身穿着白色连衣裙，手脚被绑着的漂亮女子，给压）在床上。

    那女子被人以龟甲缚的方式给捆绑，本就比较丰）满的匈部，在这样的捆绑下，显得更加饱）满。

    就身高看，这被压着的妹纸只有一米六左右，年龄好像只有十六岁的样子。

    给人一种很清纯的校花形象。

    不过就她现在的这种龟甲缚姿势，清纯当中有透着一种让人热血沸腾的狂）野。

    “咳咳……你们这是怎么一回事呢〃〃？”林东见状，干咳两声，然后对林若儿问道。

    “哥哥！”听得林东的话，那正与江小萌‘搏斗’着的林若儿，眼睛一亮，跟着连忙扭头向着林东看了过来。

    “说说你们这到底是怎么一回事？你不是说出大事了么？难道你所说的大事就是指的这个，你这是忽然被人掰弯了，准备百合的节奏？你不怕老妈把你打死么？”林东面色古怪的开口问道。

    “没，不是你想象的那样。”林若儿连忙摇头。

    “这还不是？你放心，我不会歧视你什么的，你若是真的想要百合，也没什么，毕竟，嗯，你现在压着的好像是你给我说的那个国民女神江小萌吧，也算是一个超级大明星了，你和她也不算亏。”林东道。

    “什么跟什么嘛，真不是那样，东哥哥，你快看看小萌，小萌出事情了，她中邪了。”林若儿。

    “中邪？”林东一愣，跟着仔细看起来了江小萌，看了看后，眉头就皱起道：“谁跟你说她中邪的。”

    “难道不是么，我刚刚和她在家里面玩得好好的，结果她忽然神色大变，让我给捆起来不说，还让我鞭打她，蹂）躏她……这完全不是小萌的性格，我怀疑她是鬼上身了。”林若儿道。

    “哦？”林东有那么一些诧异，跟着上前一步，忽然一指向着江小萌的眉心点了上去，一点之下，跟着就那被以龟甲缚给束缚着的江小萌，忽然惊呼出声：“．～啊，你是谁……你要做什么……”边说边挣扎起来，一副很忌惮模样的看着林东。

    “小萌你清醒过来了，太好了。”林若儿。

    “这是怎么回事？”江小萌不解的看着林若儿，虽然就外表上看江小萌好像才十六岁的样子，但实际上她早就二十多岁了。

    只不过她的身体比较特殊，不怎么长大，所以现在看起来也才十六岁左右的样子。

    “刚刚的事情，你都忘记了？”林若儿。

    “嗯，忘记了。”江小萌。

    “哥哥，你快说说小萌是不是被人给鬼上身了，要不然怎么会什么都不知道了。”林若儿道。

    “是不是鬼上身我不知道，但我知道，她被人给催眠了。”林东道。

    “催眠？！不会吧！”林若儿睁大眼睛：“这年头还真有人可以把别人给催眠？催眠术什么的不(吗赵赵)都是忽悠人的吗。”

    “总没有成仙忽悠人吧。”林东道。

    “嘿嘿，说得也。”林若儿讪讪一笑，然后道：“那哥哥，你能帮小萌化解催眠么？”

    “化解到是不难，不过，还得看看她到底是被谁给催眠的。”林东道，说着打了一个响指，顿时就见俺束缚着江小萌的孙子，都猛地断裂，在断裂的同时，江小萌只感觉有一道金光忽然打入她的身体，让她身体下意识的一震。

    ……

    “玛德，就是这里么？没想到煮熟的鸭子，都差点飞了。”江小萌的别墅外面，此时忽然来了两辆车子。

    在这车子到来后，就见其中一亮黑色车子当中，走出了一个人，一个身穿着休闲服，脸上带着阴冷微笑的矮胖青年。。

 125章催眠术失效了（一更）

    在矮胖青年的身边，还有着四个男子。

    其中一人是一个有着一嘴白胡子的老头，身穿一身长袍，看起来很是慈眉善目，有着一些仙风道骨的味道。

    “嗯，没错，她就在这别墅里面。”老者听得矮胖青年的话，笑~着对矮胖青年说道。

    “很好！本公子看中的女人，就没有跑得了的。这江小萌各种不识抬举，本公子送她豪车，别墅，珠宝，鲜花，她一样不收，对本公子也是从来不-理。

    真以为她这样本公子就没有奈何她的办法，那也未免太小看本公子了。

    老规矩，等本公子玩完了她，就将她赏给你们，大家一起玩。

    我最喜欢看到的就是这种身份高贵的女人，下）贱服侍众人的样子，哈哈哈……”矮胖男子大笑。

    随着他这话，他身边的四个男子脸上都忍不住泛起笑意。

    “走吧，跟我进去。”矮胖男子说道，然后就向着别墅大门行去，在行走的过程当中，只见其中一个看起来很普通的青年，率先走出，然后在大门略微捣鼓了下，大门的密码电子锁就瞬间被打开。

    接着推开门，向着一旁站了过去，示意矮胖男子先行。

    他们一路前行，竟是对别墅好似无比的熟悉，径直向着别墅二楼，江小萌的闺房行了过来。

    很快他们就到了闺房所处位置。

    到了这里后，那个看起来很普通的青年，上前一步略微转动门把手，门就打了开来。

    刚一打开门，矮胖青年等人就蓦地一怔。

    因为他们发现这房间里面，竟是不仅仅只有他们所知道的江小萌存在，竟然还有其他两人。

    其中一个的姿色，竟是不比江小萌差，而且不差不说，这会身穿职业装，充满制服诱）惑，那是看得矮胖青年眼睛猛地一亮。

    至于林东，矮胖青年下意识的就忽略了。

    “啧啧啧，不错啊，看来还是买一送一，本来只是准备玩玩江小萌，却是不想还多出一个大美人出来，很好，这相当好。”矮胖青年大笑。

    “哈哈哈……”矮胖青年身边的其他人，也是纷纷大笑了起来。

    “你们是什么人？”在他们大笑的时候，林若儿蹙眉看向了矮胖青年等人，脸上没有半点的慌张，毕竟她知道自己的哥哥是仙人，实力那是相当厉害的，而且她还有电击小子的变身手表。

    就这几个人，她才不放在心上呢。

    要不是一旁有江小萌在，让她不好暴露变身手表，她还真想立刻变身，然后狠狠收拾他们。

    “高俊，是你！你要做什么……”江小萌这会也蹙眉开口，不过和林若儿的满不在乎不同，她的眼中明显有了一些慌乱，紧张。

    “做什么，当然是来上你了，还能做什么。”矮胖青年大笑。

    “你……你别过来，你这是犯法的，我要报警了……”江小萌大惊，跟着就向着一旁的手机抓了去，想要报警。

    “你是女奴。”就在江小萌大惊的时候，只见白胡子老头蓦地上前一步，然后打了一个响指淡然开口。

    这是催眠指令，按照他这个动作，江小萌瞬间就会进入催眠状态。

    但……

    当他这么做了后，却见江小萌一点事情都没，继续向着手机扑了过去，然后将床头的手机拿在了手中。

    “怎么回事？”矮胖青年眉头皱起，然后一脸疑惑的看着白胡子老头问道。

    “呃，我也不知道是怎么回事，我再试试。”白胡子老头面色变了变，跟着再次打出一个响指，同时口中大声对江小萌道：“你是女奴！”

    结果……

    还是什么事情都没发生。

    “咯咯咯……东哥哥，这家伙是跑来搞笑的吧。”林若儿见状，忍不住娇笑起来，这场面看起来可是有些欢乐啊。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    就连江小萌见状，嘴角都的忍不住泛起了一抹好看的弧度，不过手上却也不慢，拨号起来，打起来了妖妖灵。

    眼看着就要拨通，就在这是林东却是伸手从江小萌的手中夺过手机，然后挂了电话。

    “你做什么呢……”林东的速度很快，让江小萌一下子都没反应过来，当她反应过来后，连忙对林东质问道。

    “哈哈，这位哥们，你这是也想要分一杯羹的节奏么？不错，不错，你这样的觉悟，让本公子很看好，等会玩这两个女人的时候，也给你玩玩。

    哼，既然催眠失效了，那就直接来硬的，妹纸的，本公子又不是没有玩过硬的，虽然不如催眠那般的来得痛快，但却也别有一番滋味。”矮胖男子大笑。

    ......... ..

    随着大笑只见他旁若无人的脱起来了衣服，脱衣服的同时，还对身边的道：“都愣什么呢，还不赶紧给我将她们抓起来。”

    “是！”

    矮胖青年身边的三个男子纷纷应道，跟着同时扑了出去，他们明显都受过高强度训练，奔袭出来的时候，动作极其迅速。

    “啊……”江小萌见状大惊，下意识的惊呼，不知道怎么办才好。

    也就在这个时候，只见从江小萌手中夺了电话的林东，一步踏出拦住了三人去路。

    “站住。”站出来的时候，林东淡淡开口。

    “不知好歹，给我先弄死他，妈蛋，本以为是志同道合的银友，弄了半天是一个白）痴。”脱衣服的矮胖青年冷声骂道。

    “是！”

    三个奔袭而出的青年同时，应道，跟着就见那开锁的普通青年，第一向着林东攻击而上，右手成拳，对准林东心脏，出拳速度相当快，也相当狠，出拳的时候，竟是打出了破空声。

    （ps：推荐《特种兵之反恐精英》《直播之全能宠物王》！！）。

 126章一巴掌拍飞（二更）

    看到普通青年这样的攻击，矮胖青年等人脸上都浮现出冷笑。

    都认为林东是要悲催了。

    但……

    “嘭！”

    轰鸣声蓦地响起，随着轰鸣声的响起，只见林东一巴掌拍出，然后就见普通青年突然如炮弹一般的倒飞，猛地一下子撞在了远处墙壁上。

    当撞在了远处墙壁上的时候，口中喷出鲜血，然后跌落在地上，动弹不得。

    “黑子。”

    看到这样的一幕，矮胖青年等人的眼睛猛地睁大，都很是有些不敢相信自己所看到的。

    黑子是跆拳道七段高手。

    而且精通自由搏击，实力相当强大。

    结果上“三四三”去后，只是一巴掌就被拍飞，而且看这样子，还突然没有了生息，要不要这么吓人。

    “原来是会家子，难怪敢阻止报警。”一个肌肉彪悍的壮汉突然沉声开口，开口的时候，只见他从兜里面蓦地拿出了一把弹簧刀，瞬间弹出刀锋。

    “哼！就算是会家子，敢这么打伤黑子，你也死定了。”壮汉身边的另外一个人，也是沉声开口，开口的同时，也是拿出了一把弹簧刀，弹出刀锋。

    跟着只见两人身形一动，同时向着林东扑杀上来。

    “嘭嘭！”

    回应他们的是林东快速的两巴掌，随着这两巴掌，他们都被打飞出去。

    然后和那普通青年一样，撞击在墙壁上，然后跌落在地上，彼此口中喷）血，动弹不得。

    打飞这三人后，林东就向着矮胖青年走了过去。

    “你刚刚说什么来着，再给我说一遍呢？”林东似笑非笑的看着矮胖青年。

    “你……你不要过来……”矮胖青年看到林东这样，顿时惊呼出声，脸上泛起一抹苍白。

    林东这样的伸手，有些把矮胖青年给吓到了。

    他身边的这三个人，都是他花重金聘请的。

    实力都相当厉害。

    曾经有不少人想要教训他，但都饮恨在了他这三个手下的手上。

    他相当清楚他们有多厉害，但现在却是被眼前这人给用巴掌轻易打飞，这样的战力着实吓人了点。

    “白老，快催眠他，快，赶紧催眠他……”惧怕之下，矮胖青年跟着有对那白胡子老头说道。

    白胡子老头听得这话，连忙掏出一块怀表，然后对着林东道：“看这里，看着它……”

    “嘭！”

    白胡子老头还没说完，林东就一巴掌将他给拍飞：“我看泥煤。”

    打飞白胡子老头后，林东左手虚空一握，顿时矮胖青年就发现自己的身体不受控制的向着林东飞了过去，被林东给用手掐着脖子，提在了虚空。

    “说吧，你有什么身份？看看能不能让我惊讶下，若是你的身份不能让我惊讶，那你今天就死在这里吧……”林东把矮胖青年提在空中后，冷冷看着矮胖青年说道。

    “你不能杀我，我来自东南省，我是东南省高家的人，你要是敢杀我，你绝对会不得好死，而且不但是你会死，你全家都会死……”矮胖青年大惊道，跟着对林东威胁道。

    “东南省高家？听都没听过。”林东撇了一下嘴，然后道：“恭喜你，你的身份不够让我惊讶，所以你可以去死了。”

    “不要杀他。”就在这是，那江小萌蓦地开口。

    “哦？”林东把目光看向江小萌。

    “把他交给警察吧，警察会制裁他的。”江小萌道。

    林东看了眼江小萌，然后丢下矮胖青年，“行，既然你说交给警察，那就交给警察吧。”

    丢下矮胖青年后，林东跟着就对林若儿道：“丑丫头，走吧，我们回去了。”

    说着向着门口行了去。

    “呃，这就回去了？不等警察来么？”林若儿一怔，跟着看了一眼被林东丢在地上就一下子昏死过去的矮胖青年. ....

    “要等你自己留下等吧，我先走了。”林东道，跟着就向着门外踏出。

    “这个……小萌，你在这里等警察哈，我先跟东哥哥回去了，你小心点，有事电话联系……”林若儿见状，有些不好意思的对江小萌说道，说完，不待江小萌开口，就快步跟上了林东。

    虽然林东没说什么，但林若儿发现林东明显是不想和江小萌多接触。

    所以她也还是跟着自己这个哥哥走吧。

    看到林若儿这样，江小萌的眼睛瞬间睁大，怎么都没想到林若儿会丢下她一个人，跟着有些忌惮的看了看地上的高俊等人，连忙捡起林东丢在床上的手机，打起来了报警电话。

    ……

    “东哥哥，我们怎么这么就走了，虽然刚刚那几个家伙好像都昏死过去了，但小萌一个人，万一又出事了怎么办？”林若儿快步跟上林东走出别墅后，对林东问道。

    “你要是担心，你可以回去。”林东道。

    “东哥哥你都走了，我当然跟你走了。”林若儿道。

    “是吗，那可是你闺密。”林东停下脚步，跟着似笑非笑的看着5.8林若儿。

    “闺密也没东哥哥你亲啊。”林若儿道。

    “呵呵……”林东笑了一下，跟着忽然伸）出双手，捏住林若儿的小脸，左右拉扯：“我家妹妹什么时候这么乖了……”

    “啊……林东，你干嘛呢！”随着林东如此，林若儿顿时痛呼，然后没好气的对林东说道。

    “我看你是不是被妖孽附体了，最近这段时间变得这么乖巧了，真让我有些不敢相信你是我妹纸。”林东。

    “……”林若儿。

    打闹了下后，林若儿才再次对林东问道：“林东，你好像有些不喜欢小萌？小萌有什么不对劲么？”。

 127章九阴真经（三更）

    “以后少跟她来往，我说你这都交的什么子闺密啊，前不久那个是特工也就算了，这次又来个注定活不长的。”林东没好气的看着林若儿。

    “活不长？什么意思？”林若儿一惊，跟着连忙问道。

    “你这闺密的家庭可不简单啊，不出意外，因该是摸金校尉世家。”林东道。

    “摸金校尉？你说是……盗墓的？”林若儿睁大眼睛。

    “嗯，她家祖辈都是盗墓的，阴德亏损严重，到了她这一代注定断子绝孙，虽然她没有再去干盗墓那一行了，而是当了明星，但也同样注定活不过本命年。”林东道。

    “这……东哥哥，你有办法救她么？”林若儿。

    “我能救，可我为什么要救？”林东。

    “东哥哥，小萌好歹也和我是闺密，你看在我的面子上，就救她一命吧。”林若儿。

    “呵呵。”林东不置可否的笑了一下，然后道：“这事情没得商量，我是不可能救她的，好了，我们回去了，你是想14要坐车呢，还是跟我飞回去。”

    “冷血。”林若儿睁大眼睛的看着林东，是愤愤不平啊，一副怎么都没想到自己的老哥是这种人的样子。

    “你到底要不要跟我飞回去。”林东没在乎林若儿的话语，而是再次问道。

    “当然要了。”林若儿连忙道，上次虽然体验了一次飞天，但她还没体验够来着。

    随着林若儿的话语，林东一把拦起林若儿的腰肢，跟着就带着林若儿冲天而起，瞬间到了高空之上。

    到了这里后，招出一朵云彩，然后松开了林若儿。

    上次是晚上，虽然也能欣赏到夜景，但和白天飞在高空，绝对是两种感觉。

    所以这会的林若儿站在云朵上后，看着下方的风景是相当的兴奋，虽然在兴奋的同时，也有那么些恐高，但她知道林东不会让她出事，安全感还是相当足的。

    “真羡慕你，随时都能飞天，我啥时候也能像你一样飞天啊。”林若儿兴奋了一阵子后，跟着对林东说道。

    “电击小子。”林东。

    “又是电击小子，只有五分钟有什么用，而且相对于你这种飞天而言，电击小子太没水准了。”林若儿。

    “你以前不是很喜欢电击小子么。”林东。

    “我现在不喜欢了行不行，东哥哥，你到底啥时候才会传授我修仙之法啊，我才不相信你真的不传我仙法，可你这么久都不传，到底是因为什么？”林若儿嘟嘴道，说着话锋一转，扑闪着美眸，很是不解的看着林东。

    “哎呦。”

    林若儿刚说完，就抱头痛呼，因为林东给了她一个爆粟。

    “别太自信，仙法不是说传就传的。”林东。

    “又骗我。”林若儿道：“我才不信你呢。”

    “哈哈……”林东大笑，跟着道：“好吧，说实话吧，我确实会仙法，不过我这仙法，可不是说学就学的，它有着限制，你未必就敢学。”

    “什么限制？”林若儿连忙道：“你都敢学，我为什么不敢学，你只要敢交，我就敢学。”

    “是吗？我这门仙法名为阴阳造化诀，乃是一门双修功法，需要阴阳双修才能学习，你确定你要学？你要是真的要学，那今天晚上就洗白白了跑我房间等我……”林东似笑非笑的看着林若儿。

    “呸！这……这都什么仙法！”林若儿俏脸蓦地一红，跟着轻啐一口，睁大眼睛：“你不会是为了吓唬我，故意乱说的吧。”

    “信不信由你。”林东耸了耸肩。

    “可……可这仙法怎么是这样的，而且既然这仙法是这样的，那你又怎么学会的，难道你跟被人双修过了。”林若儿。

    “当然双修过了，而且不止一个。”林东。

    “你……可恶。”林若儿突然用手在林东的腰上掐了一把。

    “你干嘛呢。”林东没好气的瞪了一眼林若儿。

    “让你跟别人双修，还不止一个。”林若儿。

    “我跟谁双修难道还要你通过不成，真是莫名其妙。”林东。

    “当然了，我可是你妹妹，而且，而且……”林若儿俏脸通红。

    “而且什么。”林东。

    “反正你很可恶，我不管，你必须教我仙法，我才不信你只有这样的功法呢，你肯定还有其他的仙法。”林若儿道。

    “很可惜，就仙法而言，我只有这个，当然了，如果你想要学什么武功的话，我倒是有其他的，要不，你就不学仙法了，学个武功秘籍吧，像什么九阴真经，九阳神功，降龙十八掌啥的我都会。

    你要是想学797，我现在就可以教你，不说让你成仙，但当个武林高手还是没问题的。”林东。

    “这不是武侠小说当中的武功么，世界上真有这样的武功？”林若儿睁大眼睛。

    “当然有，要是不信，喏，先传你九阴真经看看。”林东道，说着突然一指点出，顿时有光芒迸射而出，向着林若儿的眉心涌入。

    几乎是在这光芒涌入林若儿眉心的瞬间，林若儿就发现，自己的脑海中忽然多出来了九阴真经的武功秘籍信息。

    “这……这……这还真的是九阴真经啊……”林若儿美眸圆瞪，相当不可思议。

    “要不然呢。好了，这武功秘籍也传你了，以后你就老实修炼武功秘籍吧，争取当个行侠仗义的女侠，至于长生不老，青春永驻的女仙，你就不要想了。”林东。

    “真是可恶啊，我才不要当女侠呢，我要当女仙。”林若儿。

    若是没有修仙，忽然得到这种武功秘籍，自然是会让林若儿很开心了，可明知道自己的哥哥可以修仙，却是让自己练武，这差距也太大了吧。。

 128章高家震怒（四更）

    随着江小萌报警，很快她的别墅这里就来了大量警察，而带队的人赫然是龙珂。

    当龙珂来到这里后，看到江小萌闺房当中的情况，是很震惊。

    只见这里除了矮胖男子昏死过去外，其他三个男子，都死掉了。

    “小萌，这到底是怎么一回事？”看到这样的情况，龙珂连忙对江小萌问道。

    看她这个样子和江小萌也同样是很熟悉。

    “事情是这样的……”江小萌没半点迟疑，就把林东出手打死高俊等人的情况给说了下。

    “你说出手的人是若儿的哥哥，你看是他么？”龙珂一怔，跟着拿出手机，将林东的一个相片调了出来。

    “嗯，是他。”江小萌。

    “哦，我知道了。”确定了江小萌的话，龙珂点了一下头，跟着示意旁边的警察们将尸体和矮胖男子带回去。

    “那个……珂珂，若儿的哥哥不会有事吧。”看到龙珂如此，江小萌才好似想到了什么，略待迟疑的开口问道。

    “小萌，这会你还关心那人做什么，虽然高公子他们闯入这里，确实不对，但高公子他们这也仅仅只是和小萌你开玩笑罢了。

    而那个叫林东的下手也太狠了，一下子竟然打死了三人，这可是杀人犯。”

    不待龙珂回答，只见江小萌身边的一个，身穿得很时尚的妇女，就蓦地开口说道，把一切事情都给撇开，完全不提高公子他们闯入民宅是想要强叉江小萌，说着还把视线看向了龙珂：

    “我说这位警官，这事情跟我们小萌因该没什么关系了吧，打死他们的可不是小萌。”

    这个中年妇女是江小萌的经纪人。

    之所以会在这里，是因为江小萌刚刚报警了后，一个人害怕，也是赶忙把自己的经纪人给叫来了。

    “如果情况属实的话，后面的事情就跟小萌没关系了｀ ．。”龙珂冷淡的落下一句，对这经纪人有了厌恶。

    另外对江小萌也是有了一些不喜。

    虽然站在江小萌的立场，把一切都给说出来确实没错。

    但林东毕竟救了她，稍微连点掩饰都没有，也真是够果断了。

    “肯定是属实的，我们家小萌连只蚂蚁都舍不得踩死，更别说是人了，既然这事情跟我们家小萌没有关系了，那警官你们以后最好是不要再来找我们家小萌了，我们家小萌可是超级大明星，不能跟这些负面新闻有半点关系。”中年妇女道。

    “我们办案有我们的规矩，若是一些事情需要传唤小萌调查，小萌也是必须配合我们调查。”龙珂落下一句，然后命令收队。

    收队后，龙珂就打了一个电话给林东。

    “怎么了小媳妇？”林东接通电话。

    “你在江小萌的别墅杀人了？”龙珂。

    “嗯，是打死了几个人）渣，怎么有事情？你不会是准备抓我吧。”林东笑着说道。

    “没，只是问下罢了。你如今可是有着特权，上面专门下了命令，但凡跟你有关系的事，一旦想要对你不利的，都可以特事特办直接抓捕，若是你杀人，也会第一时间为你抹平一切。

    以你这样的特权，我哪里敢抓你啊。

    而且，我都是你小媳妇了，哪里敢抓你……”龙珂说到后面，俏脸一红。

    “哈哈，这还差不多，很乖，我很喜欢，等过几天有空了，我传你仙法。”林东道。

    “真的！”龙珂眼睛瞬间一亮。

    “嗯。”林东。

    “不会有对你有什么影响吧？”龙珂。

    “自家人能有什么影响。”林东。

    “哦，那先不说了，我先继续处理案子了，对了，以后让若儿少和江小萌接触，感觉她有些表里不一。”龙珂。

    “你也看出来了？看来小媳妇你还是不笨嘛，放心啦，我已经对丑丫头说过这事情了。”林东。

    ……

    警察局。

    矮胖青年这会清醒了过来。

    此时他被带到了审讯室里面。

    当他清醒过来后，只见他这会是极其的嚣张。

    “我要打电话，我要联系我父亲，我要让那家伙死……”矮胖青年。

    “你擅闯民宅，想要强【女干】大明星江小萌，以你这样的情况，你还想要打电话，你以为你是谁。”审讯的警察。

    “我什么时候想要强女干江小萌了，我只是友好的跑去江小萌的别墅拜访江小萌，结果那该死的家伙不分青红皂白，就杀了我的保镖，而且还想要杀了我，这是何等的穷凶极恶。”矮胖青年大声道。

    “．～呵呵！”审讯的警察看了一眼矮胖青年，脸上泛起冷笑。

    虽然林东的事情被高层们下令封了口。

    但在w市混的警察，谁不知道前些天，无比震惊人的特警全灭事件。

    那事情可就是林东做出来的。

    而林东做出来了，不但是一点事情都没，上面还接连下了命令，让他们警察局的人，绝对不能去得罪林东。

    说林东有杀人执照，杀人是合法的。

    虽然这事情透着古怪，但却也是让他们都明白，林东的背景相当厚，绝对不能招惹。

    就算这矮胖青年是什么东南省高家的人，得罪了林东，那也只有遭殃的份。

    “你笑什么，难道你们准备与那人同流合污，你们不准备去抓捕他，我告诉你了，你们要是敢不抓(好的好)捕他，我必然会拔了你们这一身皮。”矮胖青年威胁道。

    ……

    “你说什么，俊儿被抓了？而且俊儿身边的保镖还都被打死了？”

    “是谁动的手，胆子竟然如此大。”

    “林东？”

    “w市林氏集团的太子？”

    “一个区区林氏集团的继承人，就敢如此杀我们高家的人，还把我家俊儿送入了警察局，简直是岂有此理！”

    “……”

    东南省高家，随着高俊被抓，这里很快得到了消息，得到了这等消息后，高家家主高问天顿时大怒，立刻打电话去了w市警察局，质问警察局局长，为何抓捕高俊，并且命令其抓捕林东。

    “呵呵！”

    而w市警察局局长听到高家家主的质问后，只是回答了呵呵两个字。。

 129章高家崩灭，新的任务（五更）

    “你……”听w市公安局局长在电话里面对自己说出呵呵这两个字，高问天顿时大怒。

    虽然w市并不是东南省所管辖的城市，但不管怎么说，他高问天都是一省的第二掌权者。

    一个区区市级局长就敢对他这般说话，简直是找死。

    “高家主，你还是想想怎么渡过你们家这一劫吧。”w市公安局局长不置可否的落下一句，跟着挂了电话。

    关于林东的特权可是上面首长亲自下令的。

    高家虽然在东南省确实厉害。

    但参合进入了林东的事情，注定要悲催。

    而事实上也确实是如此。

    几乎是在高家调查到了林东的一些身份的时候，国家高层就发现了有人在调查林东的资料，然后特别行动队的人第一时间被派遣了出去，让他们抓捕高家的人。

    这是死命令。

    所以……

    高家家主刚和w市的公安局局长结束了电话没多久，还不待他把心中怒火完全发泄出去，高家就忽然来了特别行动队，出事特967殊证件，然后把高家家主给直接带走了。

    让高家家主简直不敢相信这是真的。

    不但高价家主不敢相信这是真的，高家的其他人也不敢相信这是真的。

    然后……

    几乎是一夜之间，高家就败落了。

    高家家主被双规，高家派系大量人落马。

    对于林东的事情，如今上面可是相当看重。

    这是一个真正的仙人。

    连m国都能一下子崩灭的存在。

    先不提这次的事情，林东占着理，就算是林东不占理，他们也不会对林东出手。

    既然林东占理，且他们明白高家肯定在查到林东的事情后，会对林东出手。

    他们自然是不可能让高家出手。

    不想让高家出手，那就只有先将高家给打落了。

    所以，高家自然是瞬间悲催。

    高家忽然落马的事情，让东南省大量人震惊，都不明白这是怎么一(beac)回事，连忙打听这到底是一个什么情况。

    结果在他们打听下，发现这一切竟然只是跟一个商人之子有关系，都相当的不可思议。

    虽然林东的事情对于华夏高层而言，不是秘密，但如今却也并不是所有人都知道他是仙人。

    仙人不管怎么说，还是太过于玄幻了点。

    若是曝光出去，完全不知道会是一个什么样的后果。

    虽然上面也不知道到底能隐瞒多久，但隐瞒一天是一天。

    ……

    “滋，小萌，那林东到底是什么身份？本以为他杀了高公子的保镖死定了，却是不想，他一点事情都没有不说，高家还忽然崩灭了。”

    一处别墅，江小萌的经纪人正一脸惊讶的看着不远处，正坐着瑜伽的江小萌问道。

    她们这会所处的别墅，不再是江小萌上次所住的别墅，那一栋别墅已经被江小萌给卖了。

    “高家崩灭了？什么情况？”江小萌两腿正以高难度的姿势，躺在地上，将两只腿从肩膀放在脑袋后面，听到这样的话，下意识的一惊，跟着诧异的对经纪人问道。

    “具体情况我也不是很了解，不过高家主忽然被双规了，而且高家不少人都忽然进去了。”江小萌的经纪人道。

    “未必就是跟林东有关系。”江小萌摇了摇头。

    “如果是有呢？如果是有，那我们这次行事就有些亏了，早知道就不为高公子开脱了，而是该坐实他们想要强女干你的事情。”江小萌的经纪人说道。

    “不要再说这个了，这次的事情好险，该死的，我竟然被催眠了，虽然不知道林东是怎么解除我的催眠术的，但就这一点而言，我确实要谢谢他。”江小萌面色一冷，这会的脸上没有了以往在荧屏上的那种甜美微笑，有的是阴冷，与杀意。

    “那小萌，我们要不要去感谢林东一下。”江小萌的经纪人道。

    “等再过几天找个机会约林东出来，不，约若儿和林东一起出来，虽然那林东只与我见了一面，但我明显发现他并不待见我，要不然也不会在杀了高公子的手下后，连半点停留都没，就直接带林若儿走了。

    不过这次确实有些看走眼了。

    当时虽然震惊林东那强大的武力，以及胆魄，却是没有想到，他有着特殊的底气存在，能够不畏惧高家。”江小萌。

    “嗯。”江小萌的经纪人点了一下头。

    然后。

    过了两天。

    “林东，小萌邀请我们去吃饭，说是要好好感谢你一下，要去么？”与林东一起坐在客厅看电视的林若儿，忽然对林东开口说道。

    “没兴趣，直接推了。”林东。

    “哦。”林若儿应了一声，跟着推了吃饭的事情。

    随着他这一推，打电话的江小萌面色有那么一些不好看，跟着眸光一动，直接让经纪人备车，向着锦绣庄园行了去。

    到了这里后，再次给林若儿打电话，说是在门外。

    当林若儿接通电话后，下意识的愣住了，然后说了两句，就挂了电话，准备向门外行去。

    “去什么地方？”林东蓦地问道。

    “小萌到门口来了，我去接小萌进来。”林若儿道。

    “不是让你不要和她接触了么，直接打发她走，要是她不走，那我等会出去直接将她杀了。”林东。

    “呃，用不着这样吧，就算是你不喜欢她，也不需要杀了她啊。”林若儿。

    “我不喜欢和表里不一的人虚以委蛇。”林东翻了翻眼皮。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”就在这是，系统的提示声又一次的响起。

    “接入。”林东应道。

    跟着他的面前浮现出了一个画面。

    画面中的人，让他很眼熟。。

 130章打死了一个世界的主角（一更）

    “宫本丽！”

    只见出现在林东视线当中的是一个穿着一件白衬衫，下身是一条军绿色短裙，脚上穿着一双过膝黑色长袜，配搭着帆布鞋。

    短裙与长袜之间露出了一截雪白的大）腿，有着一头金色长发，面容很是精致的学生妹纸。

    她赫然是林东得到万界保镖群没有多久后，清理紫藤浩一时遇见的宫本丽。

    在看到宫本丽的时候，林东发现这会的宫本丽正处于一个天台之上，她的手中一根棒子，不停的阻拦着她面前的两具丧尸的攻击。

    在抵挡攻击的时候，宫本丽悲痛的冲着两具丧尸开口喊道：“阿永，阿孝，你们醒醒啊……”

    然而两具丧尸压根不理会她的话语，对她“八一七”是不停攻击，眼看着就要将她给逼到天台的墙角。

    她的情况越来越危险。

    “竟然是她？”林东眼中泛起一抹古怪之色，跟着想了想，对宫本丽开口道：“妹纸，是你需要保镖？”

    “神秘人，是你！你在什么地方，快帮帮我……”随着林东的话语，只见宫本丽眼睛一亮，跟着大声开口。

    “叮，与宫主交谈成功，赏金任务彻底生成，前往‘校园默示录’世界，救援宫本丽和宫本丽的父亲，并清理当前世界所有丧尸，任务难度两颗星，建议二星保镖前往。”系统的提示声蓦地响起。

    随着这样的提示声响起，林东眨巴了下眼睛，这个任务既然是他以前给的名片，那么这次任务就然他自己去吧。

    下一秒，林东使用万界保镖群的传送功能，一下子传送进入了校园默示录的时间。

    当他出现的时候，只见其中一只丧尸蓦地挑开了宫本丽手中长棍，然后张口向着宫本丽的脖子咬了上去，眼看着就要咬中宫本丽。

    “阿孝！”

    宫本丽惊呼，眼中有着悲伤与惊慌。

    “嘭！”

    轰鸣声突然响起，只见林东右手一挥，那小室孝所化的丧尸就蓦地倒飞了出去，然后重重摔在地上。

    “神秘人！”看到林东这样出现，宫本丽脸上喜色一闪，跟着道：“小心！”

    原来在林东弄飞小室孝的时候，另外一边那变成了丧尸的井豪永永突然向着林东扑了上来。

    “嘭！”

    林东身形一动，突兀一个旋风腿施展而出，将那变成丧尸的井豪永给直接踹飞出去，在踹飞出去的瞬间，就见小室孝的身体骤然爆炸。

    “阿永！”

    伴随着井豪永的身体爆炸，宫本丽蓦地睁大眼睛，然后惊呼出声。

    跟着很是难以置信的看着林东。

    “你……你杀了阿永，你为什么要杀了阿永……”宫本丽激动的对林东说道。

    “都变成丧尸了，难不成你还以为能活过来不成。”林东撇了撇嘴，跟着把视线向着地面上的小室孝看了过去。

    看上去的时候，面色很是古怪。

    根据他所知道的事情，在校园默示录开端的时候，宫本丽虽然确实和小室孝还有井豪永在一起。

    但变成丧尸的却只有倒霉鬼井豪永。

    怎么现在连小室孝这个主角都变成丧尸了，实在是古怪。

    难道是因为他上次来到这个世界杀了紫藤浩一，导致蝴蝶效应，让剧情发生了变化？

    只是略微面色古怪了一下，林东也懒得多想，既然变成丧尸了，那杀了就是了。

    就是不知道杀了这个小室孝，这个世界会不会崩溃？

    以前看小说没少看什么主角存在理论。

    “叮，友情提示，当前世界随着群主上次的插手，已经发生变化，此位面主角身份已经转移，宫本丽才是当前位面主角，另外，一个世界并不会因为主角的死亡而崩灭。”系统的提示声蓦地响起。

    “哦。”林东应了一声，跟着右手一挥，一巴掌拍出去，顿时就见小室孝被掌力击中，猛地爆炸化为血粉。

    “你，你在做什么……”宫本丽怒吼，本就随着井豪永的身体爆炸而震惊的她，此时看到自己从小的玩伴的身体爆炸，更是愤怒到了极致. ....

    愤怒的同时，就拿起长棍向着林东攻击上来。

    虽然冥冥中的声音告诉她，林东是她的保镖，并不会伤害她，可林东这样的行事，还是太过于让她接受不了。

    “嗤！”

    林东只是随手一指点出，就点在了宫本丽挥出的长棍上面，将宫本丽的攻击给挡住，挡住的同时，淡淡道：“你就是这么对你救命恩人的？另外，你不想救你父亲了？”

    “父亲？”

    听林东这么说，宫本丽身体顿时一颤，“你这话是什么意思？”

    “你们这个世界如今全面爆发了丧尸病毒，整个国家都被波及，你父亲作为警察，自然也很危险。”林东道。

    “你怎么知道这个事情的，难道……丧尸病毒是你释放的。”宫本丽。

    “你看我像有那么无聊的样子么？”林东撇了一眼宫本丽，然后道：“你到底要不要去救你父亲，若是不需要，那就当我没说过。”

    “请你帮助我父亲。”宫本丽复杂的看了一眼井豪永与小室孝所化为血粉的地方，跟着咬着嘴唇说道。

    不过虽然恳求林东，但那看着林东的眼神也明显0.4有着怒意。

    哪怕井豪永与小室孝确实变成丧尸了，可他们被林东给这么打爆身体，还是让她难以接受。

    林东再次撇了一眼宫本丽，也懒得墨迹，身形一动就出现在宫本丽的身边，然后拽起宫本丽的后衣领，就带着宫本丽腾空而起，飞在了空中。

    飞在空中的同时，左手略微掐指一算，就锁定了宫本丽父亲的方位。

    “你做什么……快放开我……”被林东给这么抓着衣领飞行，宫本丽瞬间震惊了，不过震惊的同时，也是相当气愤。

    哪有人这么带人飞行的。

    “闭嘴。”林东冷哼，声音如雷一般的炸入宫本丽耳中，让宫本丽面色骤然变得苍白。。

 131章从天而降（二更）

    随着面色变得苍白，宫本丽顿时有些被林东吓到了，不敢再继续折腾，而林东见状，也是感觉耳根清净。

    然后加速了一些飞行。

    很快就到了一处街道的上空。

    当他到达这里的时候，只见下方有着不少的警车存在，其中有一些警察，手持枪械，正在开枪。

    在他们的前方大量的丧尸正向着他们行走上来。

    虽然它们走得很慢，但数量众多，子弹击中他们后，都不能让他们停下，一个个悍不畏死的向着警车所处位置不停前行。

    四面八方都是丧尸，下方的警察们明显被包围了。

    “该死的，这到底是怎么一回事，为什么……为什么这些只是在电影当中才出现的丧尸，竟然出现在了现实。”

    “打不死，根本打不死！”

    “可恶啊…14…怎么办，我们跑不掉了……”

    “……”

    看到丧尸们悍不畏死的不停前行而来，下方那些开枪的警察们，彼此面色都非常难看，一个个双）腿也是有些发）抖。

    在死亡面前，不恐惧那是根本不可能的。

    也就随着这样的情况，有一些警察下意识的放弃了继续开枪，而是掏出手机打起来了电话。

    他们很有可能会死在这里，在这样的情况下，首先自然是要给自己的家人打个电话，听一下家人最后的声音。

    “灭！”

    就在他们如此的时候，只听一道淡漠的声音如此在天空之上响起，随着声音响起，跟着只见一只遮天蔽日的巨掌竟是从天而降，向着下方的那些丧尸们攻击了下来。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，然后让下方警察们震惊的一幕发生了，只见面前的那些丧尸，在这一只巨掌的攻击下，竟是纷纷炸成了血粉。

    “咕咚！”

    “滋……”

    “这是怎么一回事……天神显灵了么？”

    “快看天上，有两个人。”

    “他们向我们这里飞下来了！”

    “竟然有人能在天上飞，这，这怎么可能啊……”

    “……”

    震惊之下，警察们抬头向着天空看去，一看之下，更是不由自禁的纷纷惊呼出声，因为在他们的注视下，他们看到天上正有两个人飞了下来。

    不！

    更准确的说是有一个青年提着一个学生妹纸从天空落了下来。

    “阿丽！”

    也就在这样的情况下，只听其中一个比较英俊的中年警察，忽然激动的开口。

    这个中年警察正是宫本丽的父亲，宫本正。

    在宫本正的呼喊之下，林东带着宫本丽落在了宫本正的面前。

    “哦多桑。”

    林东刚一带着宫本丽落在地上，就见宫本丽激动的向着宫本正的怀中扑入了上去。

    林东只是撇了一眼这样的情况，跟着右手就向着周边挥出：“都给我灭。”

    他一挥之下，有强劲的力量向着周边那些其他的杀丧尸们攻击上去，然后方圆百米之内，所有丧尸全部爆炸成血粉。

    此等情况，看得周边的警察们都目瞪口呆，都相当不可思议的看着林东。

    眼中都明显有了畏惧。

    手中枪械都下意识的握紧了一些。

    这绝对是超级危险分子啊。

    “宫本丽，我已经帮你找到你父亲了，接下来你就跟你父亲在一起，在我没离开这个世界之前，不要轻易作死，否则死了，没人会再来救你第二次。”林东打爆了周边的那些丧尸后，跟着也不理会警察们那忌惮的眼神，接着就对宫本丽说道。

    说完，右手屈指一弹将两道光芒分别打入宫本丽与宫本正的身体。

    他们两个都是他这次的任务目标。

    自然是不能让他们死了。

    打了两道光芒后，接着林东不待宫本丽回答什么，就腾空而起，腾空而起的同时，飞雪剑骤然出现在手中。

    “去！”

    林东捏动一个印诀，就见飞雪剑向着下方攻击下去，化为流光以无比惊人的速度绞杀丧尸。

    只是片刻间，就有成千上万的丧尸被飞剑击杀。

    以林东如今的仙人实力灭杀丧尸，完全更玩似的。

    不论是在露）天，还是在房间里面，都根本躲过不了他的感知。

    “快看，天上有一个人!”

    “那是……神……那是神么？！”

    “天啊，这个世界上竟然真的有神。”

    “天神，肯定是天神，天神显灵了。”

    “……”

    伴随着林东的出手，很快就有不少人发现了他，每一个发现林东的人，在看到了林东后，都相当的震惊。

    飞在空中，御剑杀人。

    这样的场面，实在是太过于玄幻了点，很不947科学。

    林东才不理会他们是怎么想，一边杀丧尸，一边是向着宫本丽所处的学校飞了去。

    在这学园默示录当中，有一个人，让林东比较感兴趣。

    先前为了快速救援宫本丽的父亲，所以第一时间离开了学校，如今宫本丽的父亲被救，自然要去见见了。

    虽然林东是一边杀人，一边飞行。

    可就算是如此，他也仅仅只是五分钟不到的时间，就回到了学校所处位置。

    回到这里后，念头略微一动，跟着就在这学校当中发现了他想要见一见的人。

    只见在一处教学楼当中，一个一头深紫色长发，手持一把木刀的女子，正冷着脸不停的杀着丧尸。

    她的脸上没有半点的害怕。

    举手投足之间，都显得相当的轻松，随意。

    而仔细向着她的眼睛看去，能够明显的看到，她的眼中这会竟是隐隐泛着一抹炙热的战意。

    她是毒岛曜印

    校园默示录当中，人气最为强大的女子。

    （ps：推荐《都市之破案太子爷》《特种兵之生化主宰》！！）。

 132章毒岛曜樱ㄈ更）

    看到这样的情况后，林东眨巴了下眼睛，跟着身形一动就骤然出现在了毒岛曜铀处的位置。

    当他来到这里的时候，正好看到毒岛曜佑媚镜督身边最后的一只丧尸给打一刀斩杀。

    “啪）啪！”

    见状，林东笑着拍了两下巴掌。

    “嗯？”宫本丽见状，狐疑的把视线看向了林东。

    “毒岛曜樱俊绷侄道。

    “嗯，你是？”毒岛曜忧謇涞挠α艘簧，跟着不解问道，问出声的时候，下意识的握紧了下手中木刀。

    她这会清楚的感知到从林东的身上散发出了一股极其可怕的气息。

    这种气息是她从她父亲身上都从来不曾感受到了。

    这是绝世强者的气息。

    好似只要他随便一个眼神，就能将她给击杀一般。

    让她忌惮的同时，眼中却也是忍不住泛起战意，不管林东的实力有多强大，如果他出手，她不会有半点畏惧。

    “跟我走。”林东身形一动突兀出现在毒岛曜由肀撸然后一把握住毒岛曜拥囊恢皇郑不由分说的就拉着毒岛曜酉蜃沤萄楼某一处行去。

    “！！！”毒岛曜诱龃笱劬Γ俏脸下意识的红了下。

    她还是头一次看到有人这么大胆的。

    虽然学校里面喜欢她的人相当多，但却是从来没有谁敢这么追求她。

    而且不知道怎么一回事，毒岛曜臃⑾至侄的声音透着某种不由人抗拒的味道在其中，让她这会竟是都生不起半点抗拒。

    这相当古怪。

    也就在毒岛曜佑行┿碌氖焙颍林东带着毒岛曜右丫是走出了毒岛曜釉先所处的走廊，然后进入了转角。

    刚一进入转角，就见这里有大量的丧尸存在。

    它们在林东与毒岛曜映鱿值乃布洌就纷纷靠近上来。

    随着他们靠近上来，毒岛曜幽抗庖焕洌那握着木刀的手，再次一紧，就要动手。

    “灭｀ 」！”

    可还不待她动手，就见林东左手随意的对着前面一挥，前方十多个丧尸就纷纷倒飞出去，在倒飞出去的时候，彼此身体骤然爆炸化为血粉。

    “你这是什么手段？”毒岛曜佣偈北涣侄这样的出手给惊到了，虽然就气机感应而言，她就发现林东是一个非常可怕的强者。

    但这强得也有些过分了。

    只是随手一掌挥出，丧尸们就纷纷爆炸，完全超出了她的想象。

    她们毒岛家族是剑道世家，算是国家的顶尖战斗力家族，但就算是如此，在这之前也不曾见过有谁能有这样的实力。

    同时典籍上也不曾记载，谁有这么强的本事。

    这样的实力，明显超过普通人的认知了。

    异能者？

    魔法师？

    或者说是传说中的阴阳师么？

    “仙人手段。”林东道。

    “仙人？”毒岛曜诱０脱劬Ρ硎静唤猓骸澳闼的闶窍桑可窕爸械哪歉鱿扇嗣矗俊

    “没错。”林东。

    “世界上有仙，为什么以前从来不曾听过？”毒岛曜雍芎闷妫这会都不知道是该相信林东好呢，还是该不相信。

    “因为我不是你们找个世界的人。”林东。

    “……！！！”毒岛曜又桓芯踝约焊懵了。

    林东笑了笑，也没多解释，然后就带着毒岛曜蛹绦前行，稍微前行了一下，就向着其中一个办公室行了进去。

    当他行去的时候，只见在这办公室里面有三只丧尸。

    而在角落，这会正躲着一个扎着马尾辫的少女。

    那少女是高城沙耶。

    一个天材式的高智商妹纸。

    林东带着毒岛曜咏入这里后，又是随手一挥，三只丧尸就猛地崩灭，让那躲在角落偷偷关注三只丧尸的高城沙耶眼睛都差点瞪暴。

    只是一挥手就将三只丧尸给打暴，这在高城沙耶的认知当中，也是相当不科学的事情。

    而林东打爆了三只丧尸后，接着转身就带着毒岛曜酉蜃琶趴谛腥ァ

    “等等。”

    高城沙耶见状连忙从角落跑出来，果断的对林东唤道。

    这是大粗腿啊，绝对要抱住。

    然而对于高城沙耶的呼喊，林东连半点停留都没，就与毒岛曜幼叱隽税旃室。

    走出了后，林东神念施展开来，接着就发现了医务室。

    在那医务室当中，有着一个金发的大匈御姐，身材高挑，性）感，长得相当漂亮，脸上带着一些呆萌。

    她是这一处学校的校医。

    有名的大匈呆萌校医。

    是这藤美学园当中最为漂亮的老师，也是最受欢迎的老师。

    她叫鞠川静香。

    “．～喂，你这家伙是怎么一回事啊，让你等我下，竟是一点都不等，要不要这么冷血啊。”

    在林东利用神念找到鞠川静香的时候，小跑着从办公室追出来的高城沙耶也是追到了林东，追上林东后，嘴）巴嘟起，很不开心的盯着林东说道。

    林东回头撇了一眼高城沙耶，只是一眼，高城沙耶(的钱的)就惊呼出声，然后后退，啷锵摔倒在地。

    因为她在林东这一眼当中，发现了杀意。

    林东一眼扫过来，就好似什么绝世猛兽扫过来一眼，让她全身都好似赤）果果的暴露在了林东的面前，任由他观看，宰割。

    而林东扫了一眼高城沙耶后，跟着就带着毒岛曜酉蜃乓轿袷倚辛巳ァ

    高城沙耶怔怔看着这一幕，接着一咬牙，再次选择了快步跟上林东和毒岛曜印

    不过这次小跑着跟上后，并没有再开口什么，只是安静的跟在后面。

    也就在她安静跟着的情况下，接着高城沙耶接连看到了让她震撼的事情。

    但凡遇见丧尸，不论有多少，林东往往不耐烦的一挥手，就好似打苍蝇一般的将丧尸都给打爆。。

 133章呆萌的鞠川静香（四更）

    “这家伙是怎么一回事啊！”

    “实力竟然如此可怕！”

    “这根本超出了普通人所具备的力量！”

    “明明只是看到他随意的一挥手，可丧尸却是纷纷爆炸，这等力量到底有多强？”

    “不管有多强，这样的人都是绝对的强者，在如今这丧尸爆发的时代，跟着他必然才能活下去，而且我若是想要回去爸妈身边，就必须得靠他。”

    “所以……”

    “哼哼，虽然这家伙态度恶劣，但接下来赖定他了，怎么也要抱着这一根大粗腿，别想吓唬我……”

    “……”

    随着林东接连打爆丧尸，高城沙耶震撼，错愕的同时，心中也是飞速转动起来念头，她那聪明的小脑瓜快速转动，很快就确定了自己接下来跟着林东，该以何种姿态对待的基调。

    林东是压根没去在意高城沙耶的想法。

    学园默示录这个世界，能够让林东记住的不多。

    高城沙耶这个傲娇女，也算是其中之一。

    对于傲娇女，林东是没啥好感，所以刚刚看到后，才会冰冷看了她一眼。

    本以为那一眼，就能将她给吓退了，却是不想，977高城沙耶竟然是跟了上来。

    让林东不得不感慨自己的魅力太高了。

    吓人都不行。

    一路前行下，很快林东就带着毒岛曜佑敫叱巧骋来到了医务室，来到这里的时候，只见医务室当中，有着丧尸在游荡。

    而在丧尸游荡的时候，一个身穿白大褂，极其漂亮的大匈金发御姐，正在医务室的药架上拿着一些药瓶。

    在她拿药品的时候，有两只丧尸，不停的想要攻击她。

    但往往都在金发御姐突兀做出的一些动作当中，躲过了它们的攻击。

    “同学，让一让啦，我很忙，你要抓东西，这个先给你好了，等我弄好了药，给你扎一针，你说不准就好了……”在又一次拿药瓶的过程当中，其中一只丧尸伸手向着鞠川静香抓来，眼看着要抓中鞠川静香，而在它这般出手的时候，鞠川静香的眼中却是没有什么害怕。

    而是顺手从旁边拿起一个托盘，递给了丧尸，刚好挡住了丧尸这样的攻击。

    然后她又继续去做她的事情去了。

    那叫一个粗神经。

    若是其他人来到这里，看到这样的情况，绝对是会头皮发麻。

    这都不知道呆萌到了一个什么程度才会做到这种程度。

    不过虽然鞠川静香接连巧合的躲过了丧尸的攻击，但人有失手马有失蹄，在接连的躲过之下，突然她踩到了一个不知道什么时候掉在地上的药瓶，让她脚步一滑，也就是这一滑，其中一只丧尸就身手向着她抓了过来。

    眼看着要抓中。

    就在这时，林东与毒岛曜哟用趴谔と耄刚一踏入，毒岛曜邮种心镜毒褪且换樱然后竟是硬生生的将那丧尸的手给斩断了。

    虽然就攻击而言完全不能和林东的力量相比，但以木刀斩落丧尸的手臂，却也仍旧是展现出了极强强大的力量。

    这种力量也是超过了普通人。

    作为古老的剑道家族，毒岛家族所继承的剑术，自然也是有独到之处。

    “静香老师。”斩落了丧尸手臂(beai)后，毒岛曜痈着就对毒岛曜涌口说道，声音清冷，但却是悦耳动听。

    “啊啦，你是曜油学，谢谢你了曜油学。医务室这三个童鞋也不知道是怎么回事，忽然发狂了，既然你来了，那正好抓住他们，我给他们打一针，看能不能让他们安静下来。”鞠川静香笑着对毒岛曜铀档馈

    “这是丧尸病毒，打一针是没用的。”林东。

    “丧尸病毒，那是什么？”鞠川静香扑闪着自己的美眸，呆萌的看着林东。

    “反正是没救了。”林东。

    “哦，这样的话，那真是好可惜。”鞠川静香眨巴下眼睛，眼中略微泛起一抹失望。

    “灭！”

    在鞠川静香略微失望的时候，林东随手一挥将三只丧尸都给干掉，跟着对鞠川静香道：“跟我走。”

    “哦。”鞠川静香应了一声，接着也没拒绝，然后跟上了林东。

    虽然鞠川静香看起来很呆萌，但呆萌并不意味着就是傻。

    要是傻的话，鞠川静香也就不会在这个学校当校医了。

    “我们这是要去什么地方，你到底是谁？”等走出医务室后，高城沙耶实在是难压心中疑惑，忽然对林东问道，问出这话的时候，声音略带忐忑。

    她并不确定林东会回答她，也不清楚，她这话到底会不会触怒林东。

    林东停下脚步，跟着似笑非笑的看了一眼高城沙耶，看得高城沙耶都有一些害怕。

    就在高城沙耶有那么些害怕的时候，林东右手忽然对着高城沙耶一挥。

    “啊……”

    见识过林东刚刚一挥手，就打死大量丧尸的情况，高城沙耶下意识的就认为林东也要杀了她，顿时惊呼出声。

    然后随着她的惊呼声，她从原地消失不见了。

    跟着高城沙耶无比震惊的发现，她竟是从医务室的门口，忽然出现在了一处河流所处位置。

    这样的斗转星移画面，让她相当震惊。

    也就在她震惊的时候，她发现自己的面前突兀出现了几个人。

    赫然是林东带着毒岛曜踊褂芯洗静香来到了这里。

    至于他们这会所处的地方，乃是林东的超级储物戒指的空间里面。

    “这……这是怎么一回事……”高城沙耶震惊对林东问道。

    “你真的是仙人？”毒岛曜硬镆斓目聪蛄侄。

    “仙人？”鞠川静香扑闪着自己的美眸，一脸好奇。。

 134章一群暴走徒（五更）

    “呵呵。”林东只是笑了笑，并没有在这个事情上多解释什么：“这里和你们的世界是两个空间，在这里你们不会受到丧尸病毒的影响，所以，接下来你们就在这里吧。

    吃的这里都有。

    要是无聊了，还可以看看~电影什么的……”

    说着林东带他们来到了一处比较大的木屋，这木屋是前不久青儿在这里的时候-，建造的。

    里面现代设备一应俱全。

    发电机，电灯，笔记本，乃至洗衣机，冰箱，微波炉，燃气灶啥的……

    带他们来到这里后，林东跟着就准备离开超级储物戒指。

    “我要一起出去。”就在这时，毒岛曜雍鋈欢粤侄说道。

    “我也要一起出去，我要回家。”高城沙耶。

    “这里挺不错的，我很满意，我就在这里了，谢谢你仙人君。”鞠川静香。

    “曜涌梢愿我一起出去，至于你，你确定你要出去？”林东似笑非笑的看着高城沙耶。

    “我……好吧，我还是留在这里吧。”高城沙耶很想说还是要出去，不过又怕等会林东把她丢下不管，略微转动下念头，跟着有些不甘的说道。

    “放心，我并不是很喜欢你这样的傲娇女，所以，等我有时间去你家的时候，你不说我也会让你出去。”林东撇了一眼高城沙耶，然后念头一动就带着毒岛曜永肟了超级储物戒指的空间。

    再次出现在了医务室的门口。

    “你竟然真的是仙人，这真不可思议。”毒岛曜痈丛拥目醋帕侄。

    “没什么不可思议的，你要是想要成仙，我也可以传授你仙法。”林东道。

    “呃？”毒岛曜右徽，接着诧异的看着林东：“为什么？”

    “你是一个天生为战斗而生的女人。”林东道。

    “这跟仙法有什么关系？”毒岛曜印

    “你以后会明白的，不过就目前而言，还不能传来仙法，先传一些普通武功。”林东笑了笑，跟着屈指一点将独孤九剑还有九阴真经功，以及金雁功的轻功身法传给了毒岛曜印

    传了这等功法后，还随便从储物戒指当中拿出一把剑递了毒岛曜印

    随着这样的功法传授，感受着脑海中那些功法信息，毒岛曜硬挥勺越的眯起眼睛，心中有着一些震撼。

    这会的她已经彻底相信林东就是仙人。

    不论是林东所展现出来的战斗力，还是那斗转星移改变空间的能力，还是如今这随手一指就传授功法的本事，都不是凡人能够拥有。

    另外就算林东不是仙人，那也因该是相当厉害的强者。

    不算是哪种个，对毒岛曜佣言，都很有吸引力。

    “走吧，带你去杀丧尸！”林东传了功法后，也不理会毒岛曜拥恼鸷常再次不由分说的拉起毒岛曜拥囊恢皇郑带着毒岛曜忧靶衅鹄础

    开始清理这一处学校的丧尸。

    “少部分的丧尸让我来。”毒岛曜雍鋈欢粤侄说道。

    “行。”林东应道。

    不一会，他们就遇见了三只丧尸，遇见的时候，林东并没有松开毒岛曜拥氖郑而毒岛曜右裁挥姓跬蚜侄的手，而是提着剑，很是淡定的看着那攻击上来的丧尸，与林东踏步而上，踏步而上的同时，挥动手中长剑。

    “噗噗噗……”

    长剑挥动下，卷起剑法，轻松刺穿三只丧尸的脑袋，接着没半点停留，继续前行。

    跟着一路上就见毒岛曜咏恿出手。

    不停有丧尸死亡，越是是杀死丧尸，毒岛曜拥恼揭庖簿驮角浚眼中炙热也是越为炙热，与此同时，她的俏脸还变得红润起来。

    好似获得了极其满足的快）感一般。

    毒岛曜釉诤苄〉氖焙颍被一个色）狼盯上了，当时她用刀解决了那人。

    自从那次过后，毒岛曜泳头⑾郑她有点问题。

    她想要战斗，并不是剑术比赛的那种战斗，而是真正的杀）戮。

    但和平时代，她只有压制本性。

    而如今……

    丧尸爆发。

    一切终于是不用压制，在这样的情况下，她每次出手，就很兴奋。

    转眼死在毒岛曜邮种械纳ナ，就多大四十多个。

    杀了四十多个后，毒岛曜釉诿鸬袅擞忠徊ㄉナ后，忽然对林东道：“你有没有觉得我很变）态？”

    “为什么这么问？”林东。

    “因为我一点不觉得恐惧，没有半点手软，而且不但不恐惧，不手软不说，我还很兴奋，杀他们发自心底的感到愉悦。”毒岛曜油ê熳帕车溃那表情看起来有着一些诡异的病态。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・

    “啊！”

    突然毒岛曜油春簦跟着扑闪美眸，相当不解的看着林东。

    因为……

    林东给了她一个爆粟。

    真的是好痛。

    “杀了几十个丧尸就叫病态，那死在我手中的人多达数十万，我这又算什么？”林东。

    “数十万？”毒岛曜哟磴档目醋帕侄，很是吃惊。

    “不相信？”林东。

    “不是不相信，而是这数字太多了点。”毒岛曜印

    “所以你杀几十个丧尸又算什么，每一个想要成仙的人，一旦走上这一条路，都注定不可避免的会）戮，越是想要变强越是如此。”林东。

    ........ .....

    “哦。”毒岛曜佑α艘簧，跟着嘴角忽然泛起一抹开心微笑：“谢谢你。”说完，竟是凑近林东，然后快速的在林东脸上亲了下。

    让林东愣了愣。

    对于毒岛曜诱馔回５男卸，是有些不解。

    ……

    然后再次继续杀丧尸。

    一路杀，杀，杀……

    等毒岛曜由崩哿撕螅林东带着毒岛曜佑剑而起，利用飞剑不停杀丧尸。

    一个片区，一个片区的清理。

    速度是相当快。

    转眼他们就来到了一条街道，来到这里后，毒岛曜踊指床畈欢嗔耍提议她下去杀一阵子。

    于是林东带她行了下去。

    行下去后，毒岛曜泳驮俅味起来手，活学现用的将林东传给她的独孤九剑施展出来。

    不得说毒岛曜釉诮５勒庖环矫娑言，确实有着极其惊人的天赋

    也就随着他们这样杀丧尸。

    在毒岛曜佑肓侄清理了一个便利店的丧尸，然后从便利店走出来后，突然，从便利店门口竟是行来了十多个骑着机车的暴走徒。

    他们身后的人，竟是都拿着枪。

    “哟，哟，老大，快看有美女……”

    “啧啧啧，还真的是美女！”

    “运气真好！”

    “好一个漂亮的美人儿，还是学生，这绝对是校花级别的啊！”

    “围起来……”。

 135章开挂的毒岛曜樱ㄒ桓）

    暴走徒们刚一包围上来，看到毒岛曜雍螅眼睛就是一亮。

    虽然丧尸病毒才刚刚爆发没有多久。

    但……

    不少人都明白，秩序要开始崩溃了。

    在这样的情况下，人性的丑陋自然暴露了出来。

    对于正常的人而言，只感觉如今这样的情况，乃是地狱降临。

    而对于某些心性本就很恶毒的人而言，这却是天堂。

    就比如说眼前这一群暴走族。

    自从丧尸病毒降临了后，他们搞到了枪，与此同时还祸害到了不少以前都不敢祸害的妹纸。

    这让他们的心情都相当愉悦。

    而这会又遇见一个质量这么高的妹纸，这简直是老天的赏赐啊。

    “敢杀人么？”林东只是撇了一眼那些包围上来的人，然后就对毒岛曜铀档馈

    “嗯！”毒岛曜拥难壑蟹浩鹨荒ㄖ巳龋轻轻对林东点了14一下头。

    “那这些就交给你了。”林东道，说着屈指一弹，将一枚神行符打在了毒岛曜拥纳砩希与此同时还将一道仙力打入毒岛曜拥奶迥凇

    虽然他知道一般的普通人，对于毒岛曜佣言，都是土鸡瓦狗。

    但毕竟对方有枪，一些防护自然是必须的。

    随着林东如此，只见毒岛曜影谓３銮剩然后淡淡的握刀，向着那些暴走徒走了上去。

    “咦，这美女是想要做什么？”

    “哈哈哈，她这不会是想要用她手中那刀对付我们吧。”

    “还是一个小烈马呢，我喜欢！”

    “对啊，越是反抗，越是让人兴奋。”

    “……”

    看到毒岛曜尤绱耍暴走徒们纷纷大笑，根本没将毒岛曜痈放在心上，至于一旁的林东，更是直接被他们给忽略。

    也就在他们的大笑下，毒岛曜永胨们越来越近，很快近距离的走到了他们的面前。

    走到他们的面前后，只见其中一辆车后面的光头大汉，狰狞一笑，然后用手枪对准毒岛曜印

    “把剑给我丢下。”光头大汉冷声命令。

    “唰！”

    几乎是在光头大汉话语落下的瞬间，就见毒岛曜由硇我簧粒就出现在了这光头大汉的身边，然后手中长剑一挥，将大汉那持枪的右手给一下子挑断，挑断的同时，顺势一挥反手一刺，就洞穿光头大汉的身体。

    “冈本！”

    “八嘎！”

    “杀了他！”

    这突兀的情况，让旁边的其他暴走徒纷纷大惊，然后纷纷暴喝出声，暴喝的同时，右手就瞄准毒岛曜用偷乜枪。

    但毒岛曜又皇墙挪揭欢，就将子弹给躲过。

    毒岛曜颖旧碓诠适碌敝校就能近乎极限的躲过子弹，如今被林东传授了武学，即使神行符，她自然是不可能被子弹给轻易击中什么。

    躲过子弹的同时，就见毒岛曜酉蜃拍强枪的人奔袭上去。

    在她奔袭上去的时候，旁边的人不停开枪，可不管他们如何开枪，竟是都没能击中毒岛曜印

    只见毒岛曜由硇尾煌５射，一会向左，一会向右，还忽然腾空而起。

    其躲子弹的镜头，不比某些大片当中的情况差什么。

    很快她就来到了开枪的人面前，然后只是一剑就割破这人咽喉，接着顺势一斩杀将那摩托车的驾驶员也给击杀。

    “该死！”

    “这女人是什么一回事！”

    “可恶！”

    “杀了她，快杀了她！”

    “……”

    咒骂声从周边的暴走徒口中不停传出，这会的他们面色都相当难看，怎么都没有想到，毒岛曜泳谷挥姓庋的战力。

    连子弹都能躲过，且还在躲过子弹的过程当中，击杀他们，这是哪里冒出来的妖孽。

    听到他们的咒骂，毒岛曜用挥邪氲愕脑谝猓只是握着手中长剑，向着他们再次靠近。

    眨眼间，就又有两人死亡。

    “快，快开车，不能近距离与她战斗，与他拉开剧烈！”

    “去一个人抓住远处那个小白脸，那家伙明显是她一伙，用那家伙来威胁她，让她投鼠忌器！”

    “这样的女人，绝对不能仅仅只是杀了她，我要玩死她，绝对要玩死她！”

    “……”

    怒吼声接连响起，然后就见其中摩托车纷纷启动，暴走徒们不再只是近距离的等毒岛曜涌拷将他们击杀，而是游）走起来，而在游）走的过程当中，只见其中一辆摩托车忽然驶出了队伍，然后向着林东所处位置杀了上去。

    很快就来到了林东的面前。

    来到这里后，就见摩托车身后的那人，将枪对准林东的大）腿，准备先击伤林东人，然后再抓捕林东，用林东来威胁毒岛曜印

    “嘭！”

    林东只是撇了奔袭而来的摩托车一眼，跟着随手一巴掌拍出，顿时就见摩托车猛地爆炸，上面的两个人也是在这等爆炸当中，化为血粉。

    “什么！”

    “怎么回事……”

    “发980生什么事情了！”

    “……”

    理由游）走方式将毒岛曜痈包围在其中的暴走族们，蓦地听到这样的爆炸声，顿时向着林东所处位置看了过去。

    当他们看到地上大量血粉的时候，眼睛都猛地睁大，完全不明白这是发生什么事情了。

    刚刚向着那家伙冲过去的山田与黑二都去什么地方了？

    也就在他们震惊的时候，毒岛曜幼プ』会，猛地弹射而起，手中长剑挥动，顿时又有两人死在她的手中。

    “开枪，开枪……”

    “可恶啊……”

    “这两个人是怎么一回事……”

    子弹的射击声不停响起，摩托车不停的围绕着毒岛曜硬煌Ｗ圈，与此同时，还有人向着林东开枪。

    但他们的攻击都统统没用。

    不但是林东杀不了，毒岛曜右彩侨绱恕

    “暴！”

    也就在他们这样的攻击下，林东忽然屈指一弹，就见有光芒向着所有摩托车奔袭上去，然后所有摩托车的轮胎都骤然爆炸，将上面的暴走徒给一下子摔倒在地。

    随着他们摔倒在地，毒岛曜泳拖蜃潘们行了上去。

    然后……。

 136章打通奇经八脉（二更）

    自然也是没有什么然后了。

    毒岛曜由先チ撕螅手中长剑挥动，所有暴走族无一例外，全部被毒岛曜痈击杀。

    击杀了这些人后，她就回到了林东的身边。

    “不错！”林东对毒岛曜有ψ怕湎乱痪洌跟着道：“你习武的天赋确实很不错，对剑术的掌握很快，不过，因为才刚刚被我传授功法的缘故，你的体内一点内力都没，我这就为你打通奇经八脉，让你贯通天地之桥。”

    毒岛曜悠松磷琶理看着林东，并不是很清楚林东所说，虽然她确实得穿了九阴真经，但时间还短，都没来得及仔细研究。

    林东也不理会毒岛曜拥降滋不听得懂，话语落下后，蓦地靠近毒岛曜樱然后握住了毒岛曜拥囊恢皇帧

    握住的瞬间，就有仙力向着毒岛曜犹迥诠嗍涠入，为毒岛曜忧啃写蛲ㄆ婢八脉。

    以林东如今的仙人实力，做这样的事情自然是相当简单的事情。

    根本没用什么功夫，毒岛曜拥钠婢八脉就都被冲开，随着冲开，林东还将一缕极其微弱的仙力，打入毒岛曜犹迥冢按照九阴真经的功法运转路线运转开来。

    “记住这个运转路线。”做出这等事情的同时，林东对毒岛曜铀档馈

    “嗯！”毒岛曜佑α艘簧。

    仅仅只是这片刻的时间，她就明显的感觉到自己的全身充满了力量，和刚刚是天壤之别。

    虽然林东只是打入了微弱的一缕仙力。

    但哪怕是微弱的一缕仙力，那也是仙力，比内力不知道高级多少倍。

    也就随着毒岛曜痈芯醯阶约旱奶迥诔渎力量，跟着她还发现了一个让她脸红的事情。

    她的身上这会散发出了一股无比可怕的恶臭，全身都有黑色泥垢涌出。

    看到毒岛曜恿澈欤林东笑了一下，跟着打了一个响指，就有水流凭空出现，将毒岛曜痈包裹，将那些泥垢都给一下子清洗。

    不过随着水流的包裹，跟着就见毒岛曜拥囊路贴在了身上，将自己那性）感，完美的娇）躯给展现了出来。

    这样的场面，看起来是很养）眼，不过林东也没多看，只是略微看了下，然后又打了一个响指，跟着就见毒岛曜拥囊路变干。

    好似刚刚的一切都只是错觉一般。

    “谢谢．～。”毒岛曜蛹状，对林东感谢道。

    林东摇了摇头，然后道：“走吧，继续去杀丧尸。”

    “嗯！”毒岛曜佑Φ馈

    然后……

    两人继续杀起来了丧尸，仍旧是一个片区，一个片区的）戮，没用多久的时间，他们就来到了一处庄园所处区域。

    在这里有着大量的武装力量。

    这个地方赫然是高城沙耶的家。

    当林东来到这片区域的时候，庄园外面，正有着大量的丧尸将庄园给包围。

    高城沙耶的父亲率领着大量的人，不停开枪，不停击杀外面的丧尸。

    但虽然他们不停的击杀，可那丧尸的数量实在是太多。

    一时半会也根本击杀不干净。

    让所有动手的人的心都忍不住为之一沉。

    “该死的丧尸。”

    “这个世界到底是怎么了，为何忽然变成了这样。”

    “还好我们有首领庇护，要不然，遇见这些该死的家伙，肯定一下子就死了。”

    “但，虽然我们现在没事，可想要挡住这些丧尸的攻击，也不容易，它们的攻击越来越猛了，而且悍不畏死，打死一波后，又来一波，以这样的情况，我们这里迟早还是会被攻陷。”

    “嗯……”

    庄园里面的人一边开枪，一边彼此交谈，心情都很是沉重。

    “呃，那是怎么一回事，快看那里。”突然有人用手一指远处，随着他的一指之下，不少人下意识的看了过去。

    当他们看过去的时候，只见在那个地方，竟是有两个人飞了过来。

    看得他们是目瞪口呆。

    也就在他们震惊的时候，只见其中一个很漂亮的女子，从天空突然落在地面，刚一落在地面，就拔出手中的一把剑，跟着向丧尸们杀了上去。

    然后只见丧尸们的脑袋，竟是接连飞起。

    但凡被那漂亮女子给攻击的丧尸，无一例外，都是瞬间死亡，看得庄园里面开枪的人，都目瞪口呆。

    然后，只是五分钟不到的时间。

    数百包围庄园的丧尸，竟然全部被杀。

    这等恐怖的战斗力，让庄园里面的人，都相当吃惊。

    也就在他们吃惊的时候，林东撇了一眼庄园里面的情况，跟着把视线落在了一个美少）妇的身上。

    那是一个相当性）感的美少）妇，非常的漂亮，和高城沙耶很像。

    只是看了一眼，林东就认出，她是高城百合子。

    高城沙耶的母亲。

    见状林东身形一动，突兀出现在了高城百合子的面前。

    “．～你做什么？”

    林东这样的出现，让保护高城百合子的两个持枪保镖，瞳孔一缩，第一时间将枪对准林东。

    林东理都没理会他们，而是把视线落在高城百合子的身上道：“(诺得赵)高城百合子？”

    “嗯。”听林东这么问，高城百合子应道。

    高城百合子刚应声，就见旁边突然凭空出现了一个人。

    这人手中正拿着一桶泡面。

    她赫然是高城沙耶。

    当高城沙耶出现的时候，眼中这会有着疑惑，跟着就看到了自己的妈妈，然后激动的道：“妈妈。”

    “沙耶！”高城百合子看到高城沙耶凭空出现，也是同样很激动。

    “唰。”

    也就在高城沙耶和高城百合子上演母女情深的时候，林东从她们的身边消失不见，出现在了已经杀完丧尸，正还剑归鞘的毒岛曜由肀摺

    “走吧。”林东对毒岛曜勇湎乱痪洌接着就握住毒岛曜拥氖郑带着毒岛曜映逄於起，离开原地。。

 137章万界保镖群升级（三章）

    一天、两天、三天……

    转眼林东在这个世界就呆了三天。

    三天时间所有丧尸全部灭杀。

    如果不是中途，想要训练毒岛曜樱给毒岛曜）戮丧尸，时间还会更短。

    也就随着三天过去。

    这个世界的人，如今都知道了一件事情。

    那就是……

    这个世界上竟然是有仙人存在的。

    让无数人为之震惊，震惊的同时，也有不少的高层，对林东的力量很忌惮。

    不过虽然忌惮，却是没人敢去打林东的主意。

    因为在这三天）戮的当中，不是没有人在看到林东竟是能带着毒岛曜臃商旌螅想要打林丹的主意，有一只军队，在某个人的指挥下，对林东出手。

    结果林东只是一巴掌，就打爆了所有的装甲车，坦克，武装直升机，所有参与攻击的人，都全部死亡。

    无一人存活下来。

    当三天过去后，这一天林东带着毒岛曜诱疑狭斯本丽。

    当他们找到宫本丽的时候，宫本丽817正处于自己的家里面。

    她正在院落当中，挥动着一杆长）枪。

    挥动之间有破空声接连响起。

    当她看到林东带着毒岛曜哟犹於降的时候，瞳孔下意识的一缩，跟着眼神相当复杂。

    林东仅仅只是三天就解决世界上所有丧尸，现在的林东被称为救世主。

    是全世界少女们心中的白马王子。

    宫本丽这三天也是有看手机，与电视，自然是不可能不知道这样的事情。

    虽然宫本丽一开始确实很气愤林东竟然将井豪永还有小室孝的身体给打爆了，但她不得不承认，当她知道了林东这三天的事情后。

    她非常的羡慕那个跟在林东身边的人。

    也就是这会跟在林东身边的毒岛曜印

    本来，这个机会因该是给她的。

    本来林东是她使用了林东给她的名片，然后叫到这个世界上来的。

    结果……

    跟在他身边的人，却不是她，而是她。(bebh)

    这让她有些不甘。

    很是羡慕嫉妒。

    “你来做什么？”眼中复杂一闪后，接着宫本丽开口问道。

    “我是来提醒你一下，所有丧尸已经灭掉，这次的保镖任务算是完成，记得给好评。”林东道，说完，都不待宫本丽再回答什么，就身形一动，消失不见，宫本丽见状，下意识的咬了下嘴唇。

    ……

    现代时空。

    林东回到了这里，当他回到这里后，系统的提示声紧跟着响起。

    “叮，前往校园默示录世界救援宫本丽的任务完成。”

    “叮，获得宫本丽五星好评。”

    “叮，群主魅力+１，群积分+２。”

    “叮，获得随机抽奖一次，是否进行抽奖。”

    “立刻抽取。”林东毫不迟疑的开口说道。

    “叮，恭喜群主抽到先天至宝东皇钟。”系统的提示声再次响起。

    “呃？东皇钟？”林东眼中诧异一闪。

    跟着选择了提取物品，随着他选择提取物品，顿时就见他的面前出现了一口金色的小钟。

    这钟只有拳头大小，这会它的身上散发着滚滚仙光。

    只是看了一眼，林东就将一滴血液滴入了东皇钟当中，随着滴入，顿时获得了东皇钟的信息。

    这确实是先天至宝东皇钟。

    “终于是运气爆棚了下么。”林东眨巴眼睛，不过一想到群上的那些大能们，对先天至宝其实也不是很在乎，人家现在要的都是天道至宝，大道至宝后，略带激动的心情瞬间就平复了。

    不过虽然激动的心情平复，但林东的脸上这会还是有着笑容的。

    不管怎么样，这次的收获都算是不错。

    有了这东皇钟，下次可以考虑去高点的世界。

    接着林东就从原地消失不见，再次出现的时候，出现在了超级储物戒指里面。

    当他出现在这里的时候，只见毒岛曜雍途洗静香正处于这里。

    这会的毒岛曜诱在练剑。

    而鞠川静香。

    鞠川静香竟然穿着红比基尼，在河边晒日光浴。

    那性）感的身材，虽然在校园默示录世界杀怪的三天已经看过了，不算是头一次看到，但这会看到，还是忍不住眼睛一亮。

    ……

    时间流逝。

    林东又开始了神雕世界，仙剑世界与现代时空的相互穿梭。

    任务一个接着一个的发布。

    转眼，一百群积分就完成。

    这一天，林东处于超级储物戒指里面。

    正享枕在鞠川静香的腿上，享受着鞠川静香的按）摩，而他的心神却是融入万界保镖群当中。

    “叮，万界保镖群的群经验达到一百，是否进行升级。”系统的提示声响起。

    “立刻升级。”等的就是这一天，林东自然是不可能墨迹什么。

    “叮，万界保镖群升级开始。”

    “叮，万界保镖群升级结束。”

    “叮，恭喜群主将万界保镖群升级到二级。”

    “叮，二级保镖群群主福）利发放，请群主注意查收。”

    “……”

    一连串的提示声骤然响起，在这等声音的响起下，林东顿时发现自己的群主权限升级了。

    另外完结保镖群的人数限制也不再是一百了，而是扩展到了两百。

    另外，现在的他可以利用万界保镖群的招人选项，随机招人进入群里面，也可以随时踢出一些人，然后再重新招人。

    除了这个外，最让林东期待的个人交易系统蓦地开启。

    接下来群里面的保镖，可以自主的贩卖物品了。

    而他们只要完成交易后，林东都能获得百分之五的抽成。

    ……

    “天啊，升级了，万界保镖群终于是升级了。”僵尸王。

    “终于可以自主的贩卖东西了，再也不受系统剥削了。”阴阳至尊。。

 138章狠人大帝（四更）

    “嗯，普天同庆啊。”忘情至尊。

    “嘿嘿，虽然这个人贩卖的定价，根据系统提示，为了防止群上保镖们因为相互随意互传功法，互送法宝什么的而影响接任务的积极度，其最低价格只能是全价的一半，也就是我们以前卖给系统那样的积分。

    但若是卖给大款，却是能全价，这也算是相当不错了。”冰心仙子。

    “嗯嗯，前不久一直没舍得在万界商城买东西，等的就是今天，求哪位大大买点便宜的功法给我吧。”清虚道人。

    “@丹神，赶紧来点便宜的丹药，求半价贩卖。”~剑尊。

    “走过路过，机会不要错过，极品仙剑八折贩卖了。”有点天真的小-莫邪。

    “鄙视楼上改昵称，你以为你改了昵称，我就不知道你是龙傲_天了。”情帝。

    “……”有点天真的小莫邪。

    “……”

    在林东因为万界保镖群升级到二级，而高兴的时候，群上的大能们，此时也同样是相当的高兴。

    不管怎么样，万界保镖群升级到二级，功能都更加全面了，他们也都有好处。

    如今不再是只有群主才能发起私聊了。

    随着保镖群二级，普通群友也能发私聊了。

    不过发私聊有限制。

    只有六星级以上保镖才能发起私聊，普通的保镖根本不能发起私聊。

    而且除了这个私聊功能外。

    群上的成员们还发现，万界保镖群竟是多了一个直播功能。

    当做任务的时候，就可以选择开启直播。

    一旦开启直播后，群成员就可以选择购买直播礼物刷给直播的群友。

    而这直播礼物，是需要用积分购买的。

    获得礼物的保镖，可以将礼物再卖给系统，从而获得个人积分。

    这算是有多了一条获得个人积分的路子。

    另外，这种直播，万界保镖群的系统是要分成的。

    群上的保镖直播后与万界保镖群的系统五五分。

    而作为万界保镖群的群主，也是能获得一成的好处。

    “嘿嘿，有哪位妹妹要直播的，以后直播只要叫一声好哥哥，就立刻礼物送上。”情帝。

    “好哥哥，求礼物。”阴阳至尊。

    “滚，你又不是妹纸。”情帝。

    “我虽然不是妹纸，但我可以变啊。”阴阳至尊。

    “我要纯天然的！”情帝。

    “……”阴阳至尊。

    “楼上你们好污，不过，萌新积分太少了，大大们以后多送点礼物啊，爱你们哟。”至尊包不同。

    “我去，你们就不能有点节操么，为了礼物简直一点脸都不要了，另外@全体成员，如果有礼物，请通通砸给我。”

    “咦，可以召唤全体了？我也来试试@全体成员！”僵尸王。

    “二级保镖群的功能不错啊。”紫霞仙子。

    “嗯，确实很不错。”冰心仙子。

    “……”

    群上的保镖们是各种尝试二级保镖群多出来的一些功能，与此同时，万界商城忽然多出来了不少的个人商店。

    那些个人商店当中，有着大量的物品贩卖。

    其价格明显比之万界商城的价格低。

    最低的比万界商城低了一半。

    虽然低一半也是和以前卖给系统的价格一样。

    但其实卖功法的还是有赚。

    因为个人贩卖，可以无限制的贩卖功法。

    也就在群上的保镖们使用新功能的时候，林东这会也是开启了保镖群的招募功能。

    招募起来了新成员。

    “叮，陆雪_加入万界保镖群。”

    “叮，狠人大帝加入万界保镖群。”

    “叮，江别鹤加入万界保镖群。”

    “叮，齐天大圣加入万界保镖群。”

    “叮，七级天罚使者加入万界保镖群。”

    “叮，方轻雪加入万界保镖群。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    “叮，炎帝加入万界保镖群。”

    “……”

    随着林东选择招募新成员，顿时一连串的提示声不停的响起，而随着这等提示横的响起，群里面也接连有大红色的字体，不停的弹出。

    这样的情况，顿时让群里面的原先的保镖们看到了。

    “欢迎新童鞋。”僵尸王。

    “新童鞋鲍照，赶紧鲍照。”龙傲天。

    “对头，对头，果照什么的，赶紧发出来。”情帝。

    “俺老孙竟然也加入万界保镖群了？哈哈哈，原来万界保镖群是这样子的，叶天帝，多谢你上次帮俺。”齐天大圣。

    “呃，你是我上次去过的那个西游位面的齐天大圣？而不是其他西游世界的？”叶天帝。

    “嗯嗯，就是俺，再次感谢出手。”齐天大圣。

    “不用客气。”叶天帝。

    “竟然还有这样的一个地方，滋，大千世界真的是无奇不有，有地球的老乡吗。”炎帝。

    “嗯，我就是你老乡。”叶天帝。

    “本）群主也是。”林东。

    “那群主你能发个任务，让我回去地球看看么。”炎帝。

    “虽然我这里确实是地球，但因该和你所处的地球时空不同，你若是真想到地球看下，等有任务后，你可以去其他时空看看。”林东。

    “哦。”炎帝。

    ……

    林东在群上随便聊了下，算是与新成员打了一个招呼后，跟着就不再关注聊天群的情况，而是把注意力放在了刚刚升级到二级后，系统发放的福）利上面。

    只见这会他在系统当中的个人物品栏，有着一个二级大礼包。

    他见到这样的情况后，跟着就对系统下令：“提取二级大礼包。”

    “叮，恭喜群主获得帝王神甲一套！”

    “叮，恭喜群主获得九转金丹一枚。”

    “叮，恭喜群主获得下品仙石x100。”

    “……”。

 139章被树族镇压的人族（五更）

    “呃，帝王神甲？”

    像什么九转金丹，仙石之类的林东以前都听说过，可是这帝王神甲却是头一次知道，顿时有些疑惑。

    接着他仔细看了下自己面前出现的一套铠甲。

    只见这是一套紫金色的铠甲，上面有着很多符文，在有着符文的同时，上面还盘踞着一头龙。

    从头盔，到靴子，全然组合在一起。

    看起来很狰狞，也很霸气。

    见状，林东脱离鞠川静香的腿，然后将血液滴入铠甲，进行简单的认主。

    随着认主，顿时就见铠甲散发出耀眼光芒，然后一下子向着林东的身体电射而来，瞬间着装完毕。

    几乎是在着装完毕的瞬间，从林东的身上就散发出了一股无比强大，惊人的帝王之气。

    “八四七”这一刻他就好似诸天宇宙的绝世帝王觉醒了一般。

    让时空都为之冻结，让整个空间里面的生物，都骤然感受到威胁。

    好在林东这会出于超级储物戒指当中，而不是处于地球。

    否则就这穿戴铠甲的瞬间，怕是就会让地球上出现大量的车祸，空难，各种作业事故什么的。

    不过地球外面的人没有受到影响，鞠川静香，还有毒岛曜尤词敲飨允艿接跋欤直接晕了过去。

    见状，林东赶忙根据铠甲认主后所传的信息，将铠甲的那种威压功能给关闭。

    随着关闭，他将鞠川静香还有毒岛曜臃旁谝黄穑然后将两人给唤醒。

    “啊啦，刚刚是怎么一回事？”鞠川静香眨巴眼睛，一副有些不明白情况的样子。

    “刚刚那是什么气势？”毒岛曜右膊镆煳实溃骸盎褂心闵砩险忸甲？”

    “这是帝王神甲，刚刚那气势就是从它上面散发出来的。”林东笑着道。

    “哦。”毒岛曜佑α艘簧。

    “真是霸气的铠甲呢。”鞠川静香。

    林东笑了一下，跟着把铠甲收起，收起后，眸光一动，然后对毒岛曜踊褂芯洗静香道：“你们想要修仙么？”

    “嗯！”

    经过这几天的接触，毒岛曜雍途洗静香都是知道了林东是仙人，听林东这么说，眼中都明显泛起了一抹意动。

    “系统将毒岛曜佑刖洗静香都绑定成群主伴侣。”随着两女的话语，跟着林东就对系统暗自下令道。

    “叮，鞠川静香对群主的好感达到八十五，符合群主伴侣的资格。”

    “叮，毒岛曜佣匀褐鞯暮酶写锏骄攀，符合群主的伴侣资格。”

    “叮，群主伴侣绑定。”

    “叮，群主伴侣绑定成功。”

    一连串的系统提示声响起，跟着林东就发现毒岛曜雍途洗静香都被绑定成了群主伴侣。

    随着绑定，林东眨巴了下眼睛，跟着屈指一弹，就将阴阳造化诀的功法分别打入两人的脑海。

    几乎是在这功法打入的瞬间，就见毒岛曜忧瘟齿氲匾缓臁

    就连呆萌的鞠川静香都难得的有那么一丝羞涩。

    “功法传你们了，看下真的要修炼不？”林东笑着对两女问道。

    “嗯！”毒岛曜忧嵘应道。

    “嘻嘻，我很喜欢仙人君。”鞠川静香娇笑。

    既然两女都这么说，林东自然是不墨迹了，直接带着两女从原地消失，然后出现在了木屋当中。

    出现在木屋里面后，接着就指点两女修炼起来阴阳造化诀。

    有了以前的双修经验，这次自然是轻车熟路。

    也就随着修炼，林东发现自己的实力再次有了进步。

    本就随着最近与灵儿还有小龙女双修而将实力给提升到了天仙初期巅）峰的林东，随着这次的双修，接着二人的处子元阴，直接跨入天仙中期。

    而两女也是同样获得了好处。

    虽然不像当初灵儿那般的一下子就进阶到了渡劫期，但却也是纷纷直接突破到金丹境界，凝聚金丹成功。

    然后……

    林东带着两女去了校园默示录的世界。

    与两女各种双修，各种折腾。

    其中滋味自然是妙不可言。

    两女都是大匈级别的存在，身材都是相当完美。

    那手感，那触感……

    加上鞠川静香是呆萌御姐，什么都愿意尝试，自然是更加的让人沉浸其中了. ....

    ……

    “叮，有赏金任务是否接入。”

    这一天林东与毒岛曜踊褂芯洗静香又双修结束后，系统的提示声蓦地响起。

    随着提示声的响起，林东随手拿过一旁的睡衣穿上，同时对系统道：“接入。”

    刚一选择接入。

    出现在林东面前的就是一个让他蹙眉的画面。

    在一个星球内部。

    只见这里有着数千万人正跪在地上。

    在他们跪在地上的时候，周边有着大量奇特的树人。

    那些树人都身高百丈，虽然有手有脚，但却是和人类并不一样，这会的他们弄出大量根须将不少人类的身体给洞穿，吞噬他们的血液。

    “树神开恩啊，请饶恕我们吧。”

    也就在那些树人利用根须吞噬人类血液的时候，其中一个没有被吸收血液的中年人，不停磕头，大声请求。

    这是一个看起来很健壮的中年人。

    他虽然这会跪在地上，但实力却并不低，完全是达到了二星保镖的层次。

    至于周边那些数人。

    每一个都有着四星保镖的实力，也就是等同于大罗金仙的战力。

    见到这样的情况，林东眸光一寒，跟着对那中年人道：“是你需要保镖？”

    “你是什么人，我不需要保镖。”听了林东的话，这个中年人却是并不2.4像林东以前所接触的那些人一样，确定自己需要保镖，而是大声否定。

    “嗯？”

    也就随着他的否定，只见周边的树人，有人狐疑的看着中年人，中年人这突兀的话语，让它们不解。

    也就在他们不解的时候，林东身形一动，使用二级保镖群升级后的新功能。

    近距离接触任务目标。

    顿时只见他突兀出现在了中年人的面前。

    在林东出现的时候，林东的脚下五米之内都有着一个光圈，这光圈透着无敌之意。

    几乎是在他出现的瞬间，其中一个四星级的树人，眉头就是一皱，接着只见它右手一挥，就有猛地向着林东攻击上来，其力量无比的恐怖，强大。。

 140章人族不可辱（一更）

    面对树人这样的攻击，只见林东只是撇了一眼这个四星级的树人，然后就将对方给无视了。

    竟是压根不准备抵抗，也不准备躲闪。

    如此情况，让那出手的树人略微一愣，不过只是愣了一下，跟着就讥笑一声，右手攻击毫不迟疑的继续向着林东攻击。

    “轰隆！”

    眼看着树人的攻击要击中林东，就在它的攻击离林东还有着半米的五米的样子，只见林东脚下的光圈忽然爆发出璀璨光芒，然后骤然形成一个护盾，将树人的攻击给挡住。

    挡住攻击后，只见护盾一点波动都没有。

    好似它刚刚挡住的只是微不足道的攻击一般。

    林东脚下的这个光圈是万界保镖群升级到二级后，群主接业务的新功能。

    叫做绝对守护。

    顾名思义，它能绝对性质的守护。

    它的存在时间并不长，只有五分钟的时间。

    其主要用途，是用来帮助林东改变某些雇主的选择。

    万界保镖群的随机任务，并不是被保护的人主动发布任务，而是万界保镖群忽然感受到了他的需求欲）望，然后链接任务。

    而到底任务能不能生成，还是要看发布者最后的选择。

    就像刚刚中年人的拒绝一般，并不是所有人都会选择同意。

    如果是一级保镖群，那么中年人拒绝了后，林东就只能让这个赏金任务关闭。

    但随着现在升级到二级，万界保镖群的新功能，就是可以让群主在没有接取任务的时候，就直接临时的穿越到当前位面，改变雇主想法。

    其时间是五分钟。

    在五分钟之内雇主没有说服雇主，任务就此关闭，林东会被排斥出任务位面，而如果说服了雇主，林东就可以自主的选择是否继续留在当前位面。

    不过一旦选择了继续留在当前位面，若是过了五分钟的时效，却是不会再有绝对守护的状态保护。

    “嗯¨ˇ？”

    看到林东如此轻描淡写的挡住自己的攻击，桃二林眼中诧异一闪，然后不容置疑的对林东命令道：“人类，你叫什么名字，跪下，报上你的名字。”

    “我跪你）麻）痹。”林东瞪了一眼桃二林。

    “找死！”桃二林面色一沉，接着右手成掌再次向着林东攻击，顿时又一次的击中在了绝对守护的护盾上面，和刚刚的攻击一样，他的攻击压根没能伤害到林东分毫。

    “都踏马德给我起来，人族不可辱，任何种族都没资格让人族下跪。”在绝对守护的护盾再次挡住攻击的同时，林东大声对周边跪倒在地的数千万人沉声暴喝。

    眼前这场面，让他眼中有着寒芒与杀意迸发。

    数千万人跪拜眼前这些树人，任由他们吸血，吞噬。

    不少人在被吸血了后，都骤然化为人干，全身精血都被吸收一空，死得不能再死。

    可就算是如此，却是没人敢反抗。

    这样的场面，让同为人族的林东，不能接受。

    “人族？你也是人族？既然你是人族，那你为何还要反抗，还不赶紧跪下，祈求树神们的原谅，否则，我们在列所有人类都会因为你的愚蠢而被树神迁怒，让我们连投胎转世的机会都不能有。”

    那个有着二星保镖实力的中年人面色大变的看着林东，眼中明显有着责备，有着愤怒。

    “……”林东面色漆黑，相当无语的看了一眼中年人，恨不得一巴掌拍死一点不配合的中年人，不过他知道，也不能完全怪这个中年人，毕竟这一个世界和他以前所处世界不同。

    于是冷哼一声，接着就把视线看向了刚刚出手的那个树人。

    目光落上去的瞬间，身形一动就奔袭而上，出现在了数人的身边，然后一巴掌扇了出去。

    “死！”

    桃二林冷喝，眼中杀意一闪，再次出手向着林东攻击，这次出手乃是全力施展，一击打出，顿时化为遮天蔽日是巨手，卷起恐怖的力量，搅动空间，震荡一切，如那奔袭而至的绞肉机，誓要将林东给绞成肉沫。

    “嘭！”

    “啪！”

    “噌……”

    然后惊人的一幕出现了，只见树人的攻击击中林东后，那护盾再次完美挡住了树人的攻击，让树人的攻击一点都没能伤害到林东，而林东的一巴掌却是狠狠扇在了树人的身上，将树人给一下子扇飞。

    刚一扇飞，林东右手一握，东皇钟就出现在手中，然后凭空变大，跟着被林东给拿着向那树人猛砸了上去。

    “．～铛铛铛……”

    一连串的共鸣声响起，林东的攻击不停砸在树人的身上，虽然就实力而言，林东只是天仙中期，离树人的堪比大罗金仙的战力差了很远。

    但是在绝对守护的保护下，加上先天至宝东皇钟的攻击下，却也是让树人桃二林无比的狼狈。

    “这……这怎么可能！”

    “滋……”

    “我们人族竟然能这般殴打树神，这……这不是真的！”

    “这到底是怎么一回事啊，树神再上，到底发生了(的的赵)什么事情。”

    “……”

    看到这样的一幕，对上规则的数千万人类都傻眼了，都相当的不可思议，而不但是他们傻眼了，周边的那些树人也同样是傻眼了，同样是很难相信这是真的。

    他们这个世界名为青天大世界。

    虽然树人们都明白，在这个世界，确实有实力很强大的人类存在。

    但他们现在所处的位置，只是青天大世界的一处偏僻地方。

    乃是他们树人所掌握的一片宇宙区域，这周边亿万兆人族都受到他们树人镇压，都受他们树人裁决。

    在它们眼中人类只是用来灌溉它们后辈的养分，只是它们某些时候想要吞服的甜点。

    可现在竟然冒出一个能殴打桃二林的，这明显不对劲。。

 141章六星保镖狠人大帝，火速前往中（二更）

    “我要杀了你！”

    “啊！”

    “给我去死！”

    在周边大量人族以及大量树人震惊眼前情况的时候，只见那被林东给用东皇钟不停猛砸的树人桃二林突然歇斯底里的咆哮出声。

    面容扭曲，身上爆发出无比强大，惊人的杀意，然后只见他猛地弄出大量根须，接着向林东杀了上去。

    这些根须每一根都相当强大，每一根击打出去的时候，都将空间都给打爆。

    强大的力量，好似要将当前所处星球都给打爆一般。

    “嘭嘭嘭……”

    轰鸣声响起，只见那些根须都纷纷击中在了林东体表的护盾上，然后和桃二林刚刚的攻击一样，压根没能伤害到林东分毫。

    “比声音大是吧，开大是吧，弄死你！”林东突然两手抓住其中两根根须，抓住后，施展出法天象地，骤然变成百丈巨人，然后抡起桃二林，对着地面就是一阵猛砸。

    虽然林东的攻击没能给桃二林带去什么致命伤害。

    但也是砸得桃二林，气血翻滚，狼狈不823堪。

    “嘭！”

    “走你！”

    砸了一阵后，只见林东突然用力一甩，就将桃二林给甩飞出去，狠狠撞击在了一座巨山上，将那巨山都给撞得粉碎。

    “杀了他，出手给我杀了他！”狂怒的暴喝声从桃二林口中传出，他将那巨山给撞碎了后，跟着就腾空而起，然后对周边那些树人们暴喝。

    随着他们的暴喝，只见周边树人顿时纷纷对林东攻击起来。

    大量的根须铺天盖地的向着林东抽打了上去

    其攻击是密密麻麻，无比恐怖，凶残。

    “嘭嘭嘭……”

    然后一连串爆炸声响起，也就在这等爆炸声的响起之下，林东收起东皇钟，束手站在虚空，以一种无比藐视的，鄙夷的眼神看着周边众多树人：“这就是你们树族的攻击？还能再没力量点么？一个个跟娘们似的，打人都不知道用点力么？

    本）群主让你们双手双脚，你们都破不掉我半点防。”

    “可恶！”

    “该死！”

    “太猖狂了！”

    攻击的树人一个个面色难看，然后纷纷全力催动力量，对林东疯狂攻击，但不管他们如何催动攻击，林东却是一点事情都没。

    很快他们就震惊了。

    对林东有了忌惮。

    “怎么会这么强！”

    “这……这真的是我们人族！”

    “我们人族能有这么厉害？”

    “这不是真的吧？”

    “树神不是无敌的么，为什么，为什么他们这么多人攻击一个人，却是根本打伤不了他。”

    “滋……原来，我们人族能这么厉害，难道……我们人族真的能不跪其他种族么？可，这怎么可能啊……”

    “……”

    这样的情况，也是将地上规则的那数千万人族给再次震惊到了，他们彼此睁大眼睛，心中都泛起了惊涛骇浪。

    “咻！”

    林东突然顶着攻击身形一动，出现在了中年人所处位置的上空，出现在这里的手，右手一挥，就将中年人给一下子擒拿在手中。

    “现在告诉我，你到底要不要保镖！”林东抓住中年人后，对这中年人沉声冷喝。

    “我……”中年人张了张口，明显有些惧怕林东。

    “到底要不要！”林东再次冷喝，眼中都忍不住泛起杀意，那抓着中年人的手，都猛地用力，一副中年人若不好好回答就捏死中年人的(bech)架势。

    虽然林东这会能顶住周边那些树人的攻击，但这都是建立在绝对守护存在的情况下。

    绝对守护只有五分钟时间，若是五分钟之内中年人不做出选择，那么他就算是想要弄死周边那是树人，也没办法了。

    只有等下次再随机开启这个世界的任务。

    “要，我要……我需要保镖！”看到林东这样的架势，中年人打了一个哆嗦，然后连忙回答道。

    “哼！”

    得到想要的答案，林东冷哼。

    几乎是在他冷哼的同时，系统的提示声就响起：“叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往青天大世界救援南霸天，让桃园宇宙的人族获得自由，并灭掉桃园宇宙所有树族成员。任务难度五颗星，建议五星后期保镖前往。”

    得到这个提示后，林东接着就毫不迟疑，将任务发布到了群里面，“@召唤全体成员，赏金任务发布，前往青天大世界救援南霸天，让桃园宇宙的人族获得自由，并灭掉桃园宇宙所有树族成员。

    任务难度五颗星，建议六星保镖前往。”

    将任务发布到群里面的时候，林东提高了一下保镖的星级。

    既然要灭掉这些该死的树族，自然是要以绝对的碾压之势，将它们在最短的时间内灭杀。

    “让人族获得自由，这是什么任务？难道这个世界的树族镇压了人族？”僵尸王。

    “该死，竟然敢镇压我人族，这样的人绝对不能让其活着，任务交给我了！”叶天帝。

    “这些树族都该死！”六星保镖紫霞仙子。

    “紫霞仙子的进步真快，唉，接连两颗超级等级丹，紫霞仙子这是直接成为六星了，不过，紫霞仙子你这吞服丹药的速度，是不是过早了，你第一颗超级等级丹，不到五星吞服也就算了。

    这第二颗超级等级丹，好歹也要等你的实力达到了五星后期后，再吞服，直接一鼓作气踏入六星后期吧。

    怎么你才得到丹药没有多久就吞服了。”丹神。

    “确实感觉吞服过早了，另外，胆敢欺负人族的，杀，杀，杀！”忘情至尊。

    “任务归我。”狠人大帝。

    “……”

    随着任务发布，很快群上就沸腾起来，人族大能们那是煞气冲天。

    也就在这样的情况下，林东确定了任务人选。

    狠人大帝。

    随着他确定狠人大帝，顿时就见狠人大帝接取了任务，跟着使用传送阵，踏入青天大世界。。

 142章强大的狠人大帝（三更）

    “这家伙到底是怎么一回事，为何能扛住我们的攻击，难道他是虚空至尊？”

    “该死的，有古怪。”

    “这家伙既然救援人族而来，那么他就必然在意人族，既然如此，先杀了周边这些人族，让他眼睁睁的看~着那些人族死亡。”

    “这家伙虽然防御力惊人，但攻击力并不高，有可能只是仗着某-种至宝！”

    “不管是怎么一回事，杀，先杀了周边那些人类再说。”

    “……”

    几乎是在狠人大帝踏入传送阵的同时，林东如今所处世界周边的那些树族成员彼此眸光闪烁，跟着有人提议杀死周边所有人类。

    这个提议刚一被提出，就被大量树人通过。

    于是就见他们纷纷出手，向着周边的人类攻击了上去，攻击上去的时候，他们的表情都相当狰狞。

    眼中都带着冷笑。

    他们要看林东如何救援周边这些人族。

    林东见状面色不变，因为在他们攻击的霎间，他已经看到了一个白衣女子从虚空踏出。

    她身穿白衣，风华绝对，风姿绝世。

    其容颜艳绝万古，让人只是看了一眼，就再也难以移开。

    她出现后，看到周边那些树人的攻击，面色不变，只是随意的伸）出了自己那温润雪白的右手，然后轻轻一个挥动。

    纤手挥动下，发出飞仙之光，惊天动地，卷起无比惊人的浑厚掌力，向着树人们的攻击撞击上去。

    只是一下，竟是就将所有树人所打出的攻击都给轰暴。

    轰暴后，她淡然看了一眼那些树人，接着纤手再次一挥，只是一挥，顿时就见树人一个接着一个的凭空爆炸。

    其场面之诡异，让那些没死的宿主目瞪口呆，心惊胆颤，也让周边的那些人族眼珠子都几乎是要瞪暴出来。

    “人族的绝世高手！”

    “这是人族的绝世高手！”

    “快逃，快逃离这里！”

    “少主，快请出君上分身，快将君上的分身请出来！”

    “……”

    心惊胆颤之下，有树人就忍不住想要逃跑，而在他们想要逃跑的时候，也有树人把视线突然向着其中一个树人看了过去。

    那是一个身穿着金袍的树人。

    它比在列的所有树人都要显眼。

    它身高百丈，有着一头长发，除了一双）腿，有着树根缠）绕外，其他部）位和人类一般无二。

    但他听到旁边的树人这般对他开口的时候。

    他也是冷冷看了一眼狠人大帝，然后沉声道：“恭请父神！”

    随着他的话语，顿时就见从他的身上骤然迸射出耀眼光芒，在那耀眼光芒散发之下，一个身穿着黑袍的中年人凭空出现。

    他与人类看起来是一模一样。

    如果不是金袍树人的开口，都很难将他和树人想到一块。

    “为何唤我出现？”黑袍人出现后，淡淡开口说道。

    “父神，眼前这人类强者大肆屠杀我树族成员，请父神镇压她，让她成为树族培育后代的母体。”金袍树人道，边说边用手一指狠人大帝。

    “很强的气机，确实适合做我树族母体。”黑袍人听得这话，点了一下头，然后一步踏出，两手背负在身后，不容置疑的对狠人大帝道：“你很不错，符合我树族培育后代的母体资格，现在给你一个活命的机会，立刻放开心神，让我烙印封禁，从此成为我树族母体。”

    “聒噪！”

    狠人大帝蹙了一下眉头，接着右手随手一拍，顿时就见那霸道自信的黑袍人猛地一下子爆炸。

    打死这黑袍人后，狠人大帝纤手一挥，又要向着金袍树人他们攻击上去。

    “你不能杀我……我父亲是虚空尊者，你刚刚所杀的仅仅只是我父亲的一道分身投影，你要是敢对我动手，你会死得很惨。”金袍树人惊惧的对狠人大帝咆哮。

    “灭！”

    狠人大帝连点墨迹都没，纤手就再次挥出，然后就见浑厚掌力出现，将金袍树人还有其他的树人都给一下子笼罩其中，猛地一下子吞噬。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声响起，金袍树人以及周边的其他剩下的树人全部崩灭。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “！！！”

    “树神竟然都被打死了！”

    “树神也会死！”

    “这……这简直是太不敢相信了！”

    “我们人族怎么会这么强，我们人族怎么会这么强！”

    “太厉害了！”

    “人族强者，刚刚那些树神称呼他们为人族强者，是了，这就是我人族的绝顶强者。”

    “原来我人族也有靠山，原来我人族也有盖世强者。”

    “麻烦了，彻底麻烦了，我们死定了，接下来肯定死定了，虽然眼前这些树神死了，但树神当中最为强大的父神却是还没出现。

    一旦树神们的父神出现，我们所有人都会死，所有人多会死！”

    “……”

    看到金袍树人它们的死亡，有人是忍不住喜极而泣，纷纷激动呐喊，他们被镇压太久了，早已经忘记了反抗。

    因为反抗的人，都会死得很惨。

    而且树神在他们眼中也是无敌的存在，不论什么样的人，都根本伤害不了树神。

    可今天树神却是死了，而且还不是一个树神死亡，而是大量的树神死亡。

    此等情况太过于不可思议了点。

    而在他们当中有人高兴的时候，却也有人这会骤然身体发软，然后瘫倒在陆地上，只感觉这是灭顶之灾。

    虽然此等场面确实看起来很吓人，但他们当中还是有大量的人，认为树神是无敌的，一切的反抗都是徒劳。

    “是谁，是谁杀了我儿子。”也就在周边不少人担心的时候，有一道咆哮声突然从虚空中响起。

    随着声音响起，只见一个黑衣人走了出来，和前不久被杀的黑衣人一模一样。

    但他们身上所散发出来的气息，却是不能相提并论。

    这个黑衣人的气息，实在是强大太多太多了。

    他身上的气息，达到了五星层次。

    （ps：悲催，出了点问题，好瞌睡，这一章中途睡着了两次，后面的两章更新，作者酱也是不确定是否能出来了！”。

 143章不按常理出牌的狠人大帝（四更）

    “完了，完了，树神之父出现了！”

    “我们死定了，我们所有人都死定了……”

    “我不想死！”

    “啊……”

    “……”

    伴随着这黑衣人的出现，周边不少的人族瑟瑟发）抖，只感觉他们是彻底死定了，再也没有活下来的可能。

    也就在他们如此的时候，只见狠人大帝右手虚空一握，那咆哮的黑衣人，就骤然不受控制的向着狠人大帝飞了过去。

    “这是怎么一回事！”黑衣人大惊，跟着连忙催动全身力量，疯狂压制吸力，但他不管他如何催动力量却是都根本停不下自己的身形，只能眼睁睁的看着自己向着狠人大帝飞了过去。

    一下子就被狠人大帝给握着脖子，提“九四三”在了手中。

    “听说你是虚空尊者？非常厉害？”将黑衣人给提在手中后，狠人大帝淡淡的对黑衣人开口说道。

    “咕嘟！”

    “你是无……无上境界的强者？”黑衣人吞了吞口水，心惊胆颤的看着狠人大帝，头皮是一阵发麻，这会他清楚的感受到随着自己被抓住，全身发软，身上所有的力量都不受他控制了。

    “无上？”

    狠人大帝眨巴下眼睛，接着不置可否的摇了一下头，然后也不见她怎么动作，被她给握着的黑衣人就骤然爆炸，直接化为齑粉。

    而狠人大帝灭掉了他后，跟着就把视线向着下方跪下的数千万人族看了过去，目光看过去的时候，眼中无悲无喜，只是扫了一眼，就把视线落在了林东的身上。

    “群主？”视线落在林东身上后，狠人大帝眼中诧异一闪。

    “嗯。”林东。

    “群主的实力好弱。”狠人大帝。

    “……”林东。

    “可惜，碍于保镖群规则限制，不能传你功法，也不能给你至宝，丹药，要不然以你这能穿梭诸天的情况，适合我的吞天魔功，必然能让你短时间内快速提升实力。”狠人大帝。

    “……”林东忽然感觉有种蹲墙角画圈圈的感觉，好不容易见到这个惊才绝艳的万古女帝，结果上来就是各种打击自己。

    这真的好么。

    “不过，虽然我这会不能传授群主功法，但我却是在保镖群开启了个人商店，群主有兴趣的话，可以来购买，给群主你最低价，一百万积分。”狠人大帝。

    “哐当！”

    林东打了个啷锵，差点没被这神转则闪到腰。

    弄了半天，这都是套路啊。

    随着林东如此，只见狠人大帝那绝美的俏脸上，忽然泛起一抹微笑，那一抹微笑让天地失色，让万物为之心动，迷醉。

    然后狠人大帝没有再说任何话语，身形一动就从当前星球离开了，看她的样子分明是去击杀其他的树族。

    “这就是狠人大帝？果然很狠人啊……”林东感慨的看了一眼狠人大帝所离开的位置，在这狠人大帝的面前，他这群主气场，都有些不能保持。

    感慨了下，跟着林东收起心中的一些乱想，接着把视线看向了周边那些仍旧保持着跪姿的数千万人族。

    一看过去，面色就是一黑，然后没好气的道：“都还跪什么，还不给我起来。”

    听林东这么说，地上跪下的数千万人，连忙站起。

    “我人族不可辱，尔等好自为之。”林东沉声道，说完身形一动，就当前世界选择了离开。

    随着离开当前世界后，林东使用群主的视角，观看起来狠人大帝的情况，只见狠人大帝这会正站在星空当中。

    当她站在这里的时候，右手对着星空一挥，只是一挥，就见有恐怖的力量向着宇宙当中攻击了出去。

    然后……

    大量星球上的树族被击中，不论是二星，三星，还是什么四星，五星，都通通被打死。

    其中不乏一些实力达到了五星后期的人。

    但就算是如此，它们也都挡不住狠人大帝一击。

    其中某些星球都骤然爆炸。

    但凡爆炸的星球，上面都没有了人类的存在，那些星球上，有的只有数以亿兆树族. ....

    “好强！”

    林东看到这一幕，相当感慨。

    只是一击就扩散出去成千上万的星球，然后将那些星球上的树族，都给击杀，且不伤害到人类，这样的攻击强度，这种对力量的把控，都不是林东如今这个境界能够领悟到的。

    以他如今天仙中期的实力，虽然也能一击打爆星球，但如果星球上有四星以上的树人存在，他的攻击一点用都没。

    哪怕是寄出东皇钟也是如此。

    东皇钟虽然是先天至宝，乃是攻防一体的武器，但以林东现在的情况，最多也就对付一下金仙层次左右的人。

    像什么太乙金仙，大罗金仙，实在是差距太大。

    当林东看到狠人大帝灭掉所有树族呼，本以为这事情就算是完了。

    却见狠人大帝念头一动，略微收集了一下当前宇宙的天材地宝以及功法后，竟是身形一动，破空而去，向着其他宇宙飞了出去。

    这青天大世界有着万千宇宙存在。

    疆域极其辽阔，常人终其一生，都飞不出一片宇宙，但对于狠人大帝这样的人而言，飞出宇宙实在是太轻松。

    “狠人大帝这是要去做什么？”林东见到这一幕，很是不解，而在她的不解当中，只见狠人大帝一下子就出现在了另外一片宇宙。

    2.9

    刚一出现在这一片宇宙，就见宇宙星空当中，竟是盘踞着一只巨兽。

    那是一只比星球都还要巨大的巨兽。

    它的身上散发着无比恐怖，骇人的气息。

    这会的它正在将一个接着一个的星球，给打爆。

    不管里面有着什么样的族群存在，它都没有放过，而它每毁掉一个星球，它身上的气息竟是就提升一分。

    就气息而论直接超过了五星后期层次，而且某些星球上明显有五星强者，却也挡不住它一击，好似它的攻击，天生就针对其他的族群一般，主毁灭。

    （ps：昨天准备躺一下就起来继续码字，结果一躺下就是第二天了，今天努力补上！）。

 144章一念花开，君临天下（五更）

    几乎是在狠人大帝飞到这一片宇宙发现了那巨兽的同时，那巨兽也是发现了狠人大帝。

    刚一发现狠人大帝，它的眼中就泛起一抹蔑视。

    接着看也不多看的就是一巴掌向着狠人大帝拍了上来。

    明明他们之间的距离，相隔数千万里，但一击之下，却是转眼就来到了狠人大帝的面前。

    这攻击无比的狂暴，强大，透着极其可怕的毁灭气息。

    它好似这个世界的规则所化。

    蕴含天地至理。

    “嘭！”

    狠人大帝纤手一挥，将那恐怖的攻击就好似打苍蝇一般的轻松打爆，打爆的同时，一步踏出，就来到了巨手的面前，来到这里的同时，纤手挥动，恐怖一击轰击而下。

    没有丝毫阻碍的印在了巨兽的身上，随着她这样的攻击，顿时就见巨兽的身体一14震，然后，倒飞了出去。

    在倒飞出去的时候，巨兽的眼中写满了难以置信。

    它叫做毁灭星兽。

    乃是这个世界所诞生的一种规则星兽。

    专职毁灭。

    它们这个种族想要提升实力，就必须毁灭星球，毁灭宇宙。

    一旦将宇宙或者星球给毁灭，它们的实力就会疯狂提升。

    要不是这个世界，还有一种星兽名为创造，能创造一个又一个的星球与宇宙，已经某些强者达到了极致后，也可以演变出大量的宇宙和星球。

    这个世界早已经被它们给彻底毁灭。

    它的实力虽然只是五星后期，但因为独特体质，就算是六星也破不了它的防御，而且它的攻击力相当特殊，普通的五星强者，也都挡不住它的一击。

    在它毁灭星球与宇宙的这半生当中，还是头一次被一个人类给打飞。

    “嗯？好强的肉身。”在毁灭星兽震惊的时候，狠人大帝的眼中，这会也是泛起了那么一抹惊讶。

    以狠人大帝的攻击，能够挡住她一击的人实在是太少。

    “我要杀了你。”毁灭星兽咆哮，然后张口一吐，顿时就见一股恐怖的光芒以灭绝一切之势，撕裂空间骤然来到狠人大帝的面前。

    “万化圣诀！”

    面对这样的攻击，狠人大帝一点不惊，一指对着攻击而至的恐怖光芒点了上去，只是一指点出，顿时就见那光芒当中所蕴含的毁灭之力，竟是突然烟消云散，且其中所蕴含的强大力量都蓦地消失。

    好似这光芒就只是变成了一道光芒一般。

    然后从狠人大帝的身体穿透而过。

    可却是没能给狠人大帝带去半点伤害。

    万化圣诀：此圣术傲视古今，威力强绝，举世无双，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称，举世无双，可怕到极致。

    狠人大帝对此等秘术的掌控，早已经达到了一个无比惊人的程度。

    也就随着狠人大帝一指将光芒所蕴含的力量都给化掉的下一秒，只见狠人大帝念头一动，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。

    跟着这些花朵，竟是化为一个又一个狠人大帝。

    一念花开，君临天下！

    此乃狠人大帝的无敌秘术之一，几乎是在这些狠人大帝出现的瞬间，她们就向着毁灭巨兽攻击了上去。

    每一个狠人大帝都拥有着无比恐怖，强大的力量。

    巨兽见状为之大惊，连忙反抗，可它反抗的攻击，却是在打出攻击的时候，就被那是狠人大帝用出万化圣诀给化掉。

    “嘭嘭嘭……”

    顿时一连串的轰鸣声响起，毁灭星兽就好似沙包一般的被狠人大帝给殴打，在殴打的过程当中，连点反抗都做不到。

    虽然它的肉身无比强大，虽然它的体魄彪悍得吓人。

    可……

    在大量狠人大帝的一连串殴打下，却见它的身体，很快就开裂了起来，血液从那裂缝当中不停溢出。

    “不！”

    毁灭星兽难以置信的惊呼出声，眼中泛起惊恐，然后身形一动，就想要逃。

    可……

    它根本逃不掉，它被大量的狠人大帝包围其中，不论它往哪一个方位逃跑，都会被一下子打回到中心，然后承受其他狠人大帝的继续围殴。

    “天啊，没看错了吧！”

    “有……有人竟然这般殴打毁灭星兽！”

    “我们得救了，我们得救了！”

    “好强的人，无上，这是无上境界的强者么？！”

    “……”

    也就随着毁灭星兽被殴打，周边星球当中的一些本来已经认为死定的强者，见到这一幕，一个个是瞳孔收缩，相当震惊。

    “真是可怕的狠人大帝啊，这样的攻击，太凶残了。”就算是林东见到这一幕看，都忍不住有了一种头皮发麻的感觉。

    虽然他会七十二变与天罡三十六变，也能化出分身，487但他的分身，每一个所蕴含的力量都最多只有本尊的三成力量。

    而且分身施展而出后，所持续的时间也不会长。

    而眼前的狠人大帝，她所化出的分身，每一个都明显有着她的十成战力。

    这就太过于可怕了点。

    一个六星层次的狠人大帝就已经很厉害了，别说是成千上万的狠人大帝。

    林东怀疑，就算是七星强者面对狠人大帝，怕是都有可能被狠人大帝给狠虐。

    万化圣诀以及一年花开君临天下结合，这明显有一种无敌的趋势。

    另外林东可是知道眼前的狠人大帝根本还没有彻底的拿出手段，要不然她所展现出来的攻击，会更加可怕。

    也就在林东的感慨，以及周边星辰当中的一些强者的震惊之下，只见那毁灭星兽很快就被打残，也就在它被打残的时候，狠人大帝的真身突然捏动一个印诀，然后手中浮现出了一个大道宝瓶，大道宝瓶出现的瞬间，就产生恐怖的吞噬之力，将那毁灭星兽给一下子吞噬。

    （ps：呼，五更，昨天的算是补上了，接下来开始写今天的！）。

 145章树族无上强者降临（一更）

    “太强大了！”

    “这个人族的强者到底是谁！”

    “无上，这绝对是无上境界的强者！”

    “真的是太厉害了！”

    “毁灭星兽竟然这么轻松就被打死，不可思议，不可思议……”

    “……”

    毁灭星兽刚一被打死，各种歇斯底里的惊呼声就响了起来，大量的生灵，为之震撼，大量的生灵为之膜拜。

    不少人这一刻都跪了下去，各种感激狠人大帝。

    本来这片区域忽然出现毁灭星兽，他们都以为他们这片宇宙不可能再存在了，虽然他们发了信息求援，请求万族联盟的强者降临，但这里离万族联盟的总部太远。

    只能算是青天大世界的偏远地带，强者也不可能一下子就赶来。

    却是不想万族联盟的人没来，却是一下子来了一个这么强的人。

    至于为何他们知道狠人大帝不是万族联盟的人，是因为万族联盟的人，每一个身上都会有着特殊的烙印。

    能够让人一看到就明白是万族联盟的人。

    而眼前这人，明显没有烙印，自然不是万族联盟的人。

    狠人大帝没有在意，周边那些星球上的那些人的激动，感激，她在利用大道宝瓶吞噬了毁灭星兽后，嘴角这会泛起了一抹微笑。

    “这个世界还真是奇怪，刚刚那凶兽明明只有五星境界，却是能够爆发出六星境界的战力，而且它的肉身所蕴含的气血，比之一般的六星都还要浑厚，另外，最重要的是……

    天道本源。

    这凶兽的体内竟然有天道本源的存在，真是让人心动啊。”狠人大帝眨巴眼睛，淡然开口，好似自言自语，又好似专门送给林东听一般。

    “天道本源？不会吧，刚刚那毁灭星兽的体内竟是有天道本源々々？”林东听得狠人大帝的话，下意识的开口。

    他的声音清楚的传入狠人大帝耳中。

    “没错，确实是天道本源，这次的任务多谢群主了，虽然不知道等会离开这个世界后，能抽中什么，但就只是这凶兽所蕴含的天道本源，这一趟就已经来得很值得了。”狠人大帝道。

    “不用客气。”林东摇了一下头，跟着道：“狠人，你需要我为你开启直播不？”

    以往林东每一次直播都这般快速问过其他保镖，虽然以他群主权限，根本不需要群成员答应，他就会第一时间开启直播，但群上保镖都有隐私，自然还是以他们意见为主。

    “我不喜欢暴露在他人眼皮子底下，受他人点评，当然，群主你是一个例外，你的特权，让我根本不能拒绝。

    群主，你说，万一你要是偷看我洗澡，我因该怎么办，到时候我可以揍你么……”狠人大帝。

    “……”林东。

    “说得我好像是一个色）狼似的，我才没兴趣看你洗澡。”

    “是吗？”狠人大帝眨巴下美眸：“你确定？”

    “切，你这样可是一点都不狠人。”林东。

    “呵呵。”狠人大帝嫣然一笑，然后把视线看向了远处，看过去的时候，身边众多分身蓦地消失，好似从来不曾出现过一般。

    也就在他视线看向远处的时候，只见从远处忽然快速奔袭而来一道流光。

    在那流光奔袭而来的时候，只见你是一个灰袍人。

    他面色冰冷，双手背负在身后，眨眼就出现在了战场所处位置。

    出现后，他淡漠的撇了一眼狠人大帝，然后道：“是你杀了毁灭星兽？”

    “是又如何，不是又如何。”狠人大帝淡淡说道。

    “如果是，从今天起你成为我道侣，我可以不追究你杀了我树族亿万兆生灵，如果不是我会让你成为我的女奴，为我树族繁衍后代，以偿还你所造下的罪孽。”灰袍人道。

    “呃？树族？这个忽然出现的家伙竟然也是树族？”林东诧异的看着眼前这一幕。

    还是头一次知道做保镖任务，还能衍生出其他支线的。

    “女奴？呵……”狠人大帝嘴角泛起一抹笑意，下一秒突然消失不见。

    随着她消失不见，灰衣人的瞳孔猛地一缩，跟着脚步一动就要从原地消失，因为狠人大帝的身法，竟是让他没能看穿。

    “．～嘭！”

    根本不待他消失，他的身体就骤然如炮弹一般的飞了出去，只见狠人大帝突然出现在它的身边，一巴掌抽在了他的脸上，而几乎是随着灰衣人倒飞出去，狠人大帝就如影随形的跟上，然后左右开弓。

    “啪）啪）啪……”

    一连串的巴掌声不停响起，在这巴掌声响起的时候，灰衣人不停想要躲闪，可不论他如何躲闪，都始终躲不过狠人大帝的巴掌。

    短短片刻间，灰衣人的脸部就被抽得肿胀，嘴角不停溢血。

    这会灰衣人，眼中泛起无穷愤怒，愤怒的同时，也有着一定的惊骇。

    “天啊，这……这又是怎么一回事！！”

    “打起来了，刚刚那个人族强者，为何会忽然和万族联盟来的强者打起来了！(得好好)”

    “到底是什么情况啊，他们不都是来击杀毁灭星兽的么？怎么会忽然打起来了！”

    “难道是误会？”

    “……”

    看到灰衣人被殴打，周边星球当中，有人震惊，在震惊之下，只见其中有三个实力达到了五星的生灵，突然向着战斗所处位置飞了过去。

    飞到战场所处位置后，连忙大声道：“两位前辈，误会，这都是误会啊，快停手……”

    “滚！”

    回答这三人的是灰衣人的怒吼，随着灰衣人的怒吼，只见灰衣人右手一挥，就有强大力量涌出，然后将那三个人给直接轰暴。

    虽然灰衣人在狠人大帝的攻击下，显得很悲催，可他的战力对其他的生灵而言，却是无比的强大。。

 146章树族强者求援，大量强者来袭（二更）

    轰暴了那三个想要劝架的人后，就见灰衣人的身上骤然爆发出一股无比惊人的力量，更是在力量爆发的同时，他的身体发生变化，猛地化为了一株遮天蔽日的巨树。

    一眼看去完全看不到他到底有多巨大。

    他随便一根枝干，都比之一颗星球还要强大。

    “我要你死！”

    在变成这般模样的同时，灰衣人对狠人大帝怒吼。

    “吞天噬地！”

    随着怒吼，跟着只见灰衣人发出自己的秘技，大量根须猛地出现，以吞噬一切之势向着狠人大帝席卷而上。

    每一根根须带着恐怖的吸力，透着吞噬一切的气息。

    好似一切事物被他这等根须给笼罩，都必然会被吞噬一空，被掠夺一切本源。

    面对这样的攻击，只见狠人大帝脸上没有半点的忌惮，而是泛起了一抹微笑：“真是精纯的血气，你的一身本源我收下了。”

    话语落下的时候，狠人大帝两手捏动印诀，顿时就见大道宝瓶再次出现。大道宝瓶，看起来相当的古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至967简的感觉，就像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    狠人大帝手持大道宝瓶，瓶口位于双手相结处，顿时就见大道宝瓶吞吐日月菁华，天地元气。

    接着乌光一闪，以压诸天万界，吞噬天地之势，向着那攻击而来的大量根须攻击上去。

    这是吞噬对吞噬。

    两种不同世界力量的对抗，虽然就本质而言，彼此相同，但就威能而言却是明显不同。

    随着狠人大帝激活大道宝瓶，几乎是在交锋的瞬间，就见那些根须不受控制的向着大道宝瓶内部钻入，瞬间进入瓶口，而随着根须进入瓶口，顿时就见灰衣人的一身精气，本源在这一刻飞速流逝起来。

    “什么！”

    “你……你这是什么至宝！”

    “吞噬之力，你竟然也会吞噬之力！”

    “该死，给我回来！”

    “……”

    灰衣人见状，大惊，跟着连忙控制根须想要将它们给抽回来，但那些根须进入大道宝(bedd)瓶后，却是怎么都抽离不开。

    “可恶！”

    “该死的啊！”

    “我要杀了你！”

    灰衣人怒吼，跟着控制其他根须继续向着狠人大帝攻击，但不论他控制多少根须攻击，但凡攻击到狠人大帝所处区域，却是都被大道宝瓶给吞噬进去。

    只是片刻的时间，灰衣人就发现他的一身本源，气血，少了三分之一。

    这实在是太可怕了。

    震惊之下，他立刻使用秘术，将一道神念进入了身上所携带的一个次元印记上面。

    几乎是在神念进入次元印记的瞬间，他的神念就穿梭空间。

    突兀的出现在了一个神殿当中。

    这是一个虚空神殿。

    有着大量的神座。

    此时这些神座上，有的位置上有人，有的位置上没人。

    灰衣人的神念刚一出现在这里，就落在了其中一个神座上，骤然化为人形。

    当他化为人形的时候，眼中有着惊慌，很是虚弱，苍白。

    “咦，阿木o，你这是怎么一回事，为何如此慌张。”灰衣人刚一出现，就见一旁不远处，有着一个身穿白袍的青年好奇的问道。

    “无上金，快救我！”灰衣人听得这话，连忙大声说道。

    “救你？发生什么事情了？难道你遇见毁灭星兽的究极成熟体了？”不待白袍青年开口，一旁就有一个身穿着一身绿色宫装长裙，看起来无比清纯，宁静的女子，蓦地沉声问道。

    这女子是万族联盟的无上强者之一，是人族强者。

    “我并不是遇见了毁灭星兽的究极成熟体，而是遇见了一个没有我万族联盟烙印的人，她无缘无故屠戮了我桃园宇宙的所有树族成员，不但是没有放过那些实力低阶的族人，就连长生境界，乃至虚空尊者层次的树族都没有放过。

    这完全违背了我万族联盟的对于族群的培育理念。

    弱者可杀而不可灭族，强者绝对不可杀！

    她这是在断送我树族根基，断送我万族根基。

    有了她这个先例，是不是意味着其他种族也可以随意的将其他种族给灭绝。

    若是这样，我青天大世界的族群，必然很快就会死丧殆尽。”灰衣人沉声说道，声音无比的沉重，一副很悲痛的样子。

    “什么！连虚空尊者层次的树族都没有放过？这确实太过了，若只是长生境，损失一些还不算什么，但虚空尊者层次，那是我万族核心，每一尊的诞生都极其不容易。

    这等层次的人，虽然仍旧不能与一些厉害的毁灭星球战斗，但却也能够巡航宇宙，将一些实力低级的毁灭星兽给击杀。

    立刻告诉我你的具体位置，我这就前去支援你。”

    一个身穿着红色劲装，浑身肌肉琼扎的壮汉，突然惊呼道，说出这话的时候，眼中有着惊人的寒芒一闪而过，他是岩族的无上强者。

    “我也一起去，以我空间本源之力赶路，因该能第一时间达到。”一个身穿星袍，背后有着十二队羽翼的青年，蓦地开口说道，他是翼族的无上强者。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “我也去……”

    伴随着壮汉的声援，紧跟着就见那绿裙女子，还有周边不少人，都蓦地选择了一起去。

    “多谢各位盟友，我的坐标在这里，请火速支援！”灰袍人的神念很是感激的对周边众人行上一礼，接着把自己所处位置告诉了周边众人。

    随着他如此，他的神念就从神座上消失。

    然后回到了本体所处位置。

    当神念回到这里的时候，只见灰袍人的脸上，这会泛起了冷笑。

    虽然他在喊人的时候，说了一些假话，但只要盟友们到来，不管他是否说的谎话，他们都绝对不会看着他死亡。

    与此同时，眼前这个女人，就算不死，也必然会被重创。

    等她被重创，他有的是办法炮制她。。

 147章拒绝支援，狠人大帝的自信（三更）

    不过灰袍人只是略微冷笑了一下，紧跟着脸上就再次浮现出惊慌之色。

    因为他的本源还在疯狂流逝。

    按照这流逝的速度，若是其他无上强者不以最快的速度赶来，他未必能支撑得住。

    “该死的啊！”

    灰袍人在心中怒吼，紧跟着念头一动，大声对狠人大帝道：“这位朋友，刚刚是我说错话了，还请朋友高抬贵~手，放过我一次。

    我们都是万族成员，不管你有没有加入万族联盟，我们都是为了对抗毁灭星兽而存在，杀了我对朋友你而言并没有好处，反而会损耗万族对抗毁灭星兽的战-力。

    朋友请看在万族生灵的份上，务必请留手，等朋友手下留情后，必有重_谢。”

    灰袍人说这话明显是想要拖延时间，并不是真心想要求饶。

    狠人大帝听得这话，半点迟疑都没，继续催动大道宝瓶。

    她本身就是一个杀伐果断之辈。

    一路成长起来，那是四横遍野。

    又岂会因为眼前这人的一句话，而停手什么。

    甚至连交流，她都懒得与对方交流。

    “叮，发现六星保镖狠人大帝即将身处险境，是否派遣其他保镖前往支援，鉴于狠人大帝挖掘任务支线，提升了任务难度，此次申请支援不需要付出任何代价，另外，前往救援的保镖能获得抽奖机会一次。

    当前任务难度六颗星，建议六星中期以上保镖前往，任务可组队，人数上限为三。”

    也就在狠人大帝这般对付灰袍人的时候，系统的提示声忽然在林东的脑海中响起。

    “呃？狠人大帝有危险？”林东一怔，然后有些诧异的看着眼前的画面，就目前这方面来看，狠人大帝明显处于了上风，哪里来的危险可言。

    虽然直播能直播当前情况，且连传音什么的都能直播，可直播画面始终是以狠人大帝所处区域为主。

    所以刚刚那灰袍人使用神念骤然穿破次元去到一个神秘空间所处位置，林东并没有看到。

    不过既然系统这么说，必然有系统的原因，林东连忙对系统问道：“系统，到底发生了什么事情。”

    “叮，群主是否使用一千个人积分查询具体情况。”系统的提示声忽然响起。

    “……”林东，查询一下还要收钱，他还是头一次知道。

    “使用。”不过也只是无语了下，跟着林东就命令道，毕竟一千个人积分也不多。

    随着他的命令，顿时就见他的眼中浮现出了一个画面。

    赫然是刚刚那灰袍人神念进入神座空间，然后求援的画面。

    “狠人，速战速决，这家伙叫人了，马上会有大量的六星强者杀来。”看到了这画面后，林东连忙对狠人大帝开口说道，与此同时，将那画面以特殊方式，传给了狠人大帝。

    “知道了。”狠人大帝应了一声，接着只见她眼中精芒一闪，力量骤然提升，几乎是在力量提升的瞬间，大道宝瓶的威力猛地一下子提升了很多倍。

    刚刚的战斗狠人大帝压根没有使用全力。

    虽然都说狮子搏兔都要用全力。

    但对于强者而言，又有谁会在战斗当中，动不动就最大战力发挥。

    要知道某些力量的使用，也是禁）忌，会消耗自身大规模的力量。

    “这是……”

    “该死的，你的实力怎么提升了！”

    “你刚刚竟然没有使用全力。”

    “快住手，快住手啊！”

    “我所说的话绝对没有半点虚假，你要是放了我，我真的会厚报你。”

    “可恶……你怎么还不停手，你竟是铁了心想好杀我。”

    “你会死，你会死，我已经叫人了，马上会有大量的万族联盟强者降临，不管你有多强，你都会死！”

    “该死的，你就不怕么，赶紧放开我，放开我，你才有机会活命！”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “操啊……”

    “……”

    随着狠人大帝大规模的提升力量，让大道宝瓶的威力提升，灰袍人面色大变，跟着疯狂开口制止起来。

    一会喝止，一会求饶，一会还歇斯底里的威胁起来。

    可不论他如何威胁，狠人大帝都没有半点的动容。

    顿时……

    “嘭！”

    只见灰袍人在各种怒吼下，身体骤然崩灭，身上的所有本源都被吞噬一空。

    随着他的一身本源都被吞噬一空，狠人大帝的脸上泛起一抹笑意，接着念头一动大道宝瓶消失不见。

    ........ .. ...

    然后她的力量这一刻明显增加起来。

    “你不离开么？你的任务已经完成了，随时都可以离开。”看到狠人大帝虽然灭掉了灰袍人却是没有离开，而是淡然站在原地，林眸光一动，然后开口问道。

    “不是来得正好么，他们正好可以化为我的力量，让我更进一步，我已经很久没有感受到实力的进步了，而现在才来到这个世界不一会的时间，瓶颈就有了松动，以这样的情况，很快我就能进阶到六星中期乃至六星后期。”狠人大帝道。

    “那你需要支援么？”林东。

    “只要来的人不是大量七星强者，一般的六星强者，来多少就会死多少。”狠人大帝道。

    “好吧，你牛逼。”林东无语。

    “以你群主身份，合理利用资源，你的提升速度会比我快上很多倍，毕竟我等做任务，需要你的通过，而你却是可以不停的去做任务，再加上你接下来还有什么直播分成，贩卖物品之类的积分分成。

    一切功法购买，对你都将不再是什么限制……

    唉，我也就只有现在能说你很弱了，说起来真是可惜来着呢，毕竟我才刚刚加入群。”狠人大帝道。

    “……”林东。。

 148章强者到来，狠人大帝要超神（四更）

    随着两人的谈论，很快，只见战场所处位置，突然打开了一道空间门，伴随着空间门的出现，一个有着十二队羽翼的俊美青年从虚空当中走了出来。

    当他走出来的时候，他的眉头蓦地一皱，接着就把视线看向了狠人大帝。

    看向狠人大帝的时候，眼中略微闪过一抹惊）艳，紧跟着面色就变得难看起来。

    “你杀了阿木o？！”翼族无上沉声对狠人大帝质问：“你可知道你这到底是仔做什么，虽然你身上没有万族联盟的印记，你并不是万族联盟的人，但你毕竟是人族，是万族当中的一员。

    你怎么能如此杀了阿木o，你这样的行为对万族联盟而言那是何等损失。”

    “然后呢？”狠人大帝。

    “你一“八三三”点都不觉得你做错了？”翼族无上眸光一寒。

    “人若杀我，我必杀人，这个世界不就是弱肉强食么。”狠人大帝。

    “该死！对于弱者而言，确实是如此，但你难道不知道一个高端战力对于青天大世界的作用。

    弱者可死，强者不可死，更不可将族群灭族。

    你不但灭了桃园宇宙的树族，更是连长生境界乃至虚空尊者都不曾放过，如今更是连无上境界你都肆意打杀，你之行为破坏了万族联盟法律，我无上易赐你死罪。”翼族无上沉声怒喝，怒喝的时候，身上的杀意冲天而起。

    更是在这杀意冲天的时候，只见他背后的十二对羽翼一个挥动，只是一个挥动，就见有恐怖的空间之刃涌出，然后向着狠人大帝杀了上去。

    他的实力明显比之刚刚被狠人大帝所杀的阿木o强上一线。

    阿木o是无上境界三重天的强者。

    放在万界保镖群以星级实力划分，他的实力处于六星初期。

    而无上易是无上境界六重天的强者，他的实力算是六星中期，而且还是六星中期巅）峰层次的强者，离六星后期只有一步之遥。

    “万化圣诀！”

    狠人大帝面对这样的攻击，连点动容都没，很是随意的一掌拍出，顿时仙光闪烁，卷起浑厚掌力，向着那些空间之刃撞击了上去，顿时接触在了一起，在接触到一起的瞬间，那些空间之刃就猛地爆炸,竟是连一点作用都没起到。

    而浑厚掌力击爆空间之刃后，跟着就势不可挡的向着无上易撞击上去。

    “这是……”

    “竟是一击就打爆了我的攻击。”

    “你……你的实力竟是也达到了无上境界四重天以上。”

    “不过你如此实力，却是不为万族着想，你更加该死，罪加一等。”

    “给我灭！”

    无上易怒吼，怒吼的同时，背后羽翼接连扇动，然后十二万八千道空间之刃出现，向着那奔袭而来的浑厚掌力撞击上去。

    这样的攻击哪怕是无上境界强者被击中，身体都会爆炸。

    根本不是什么人能够轻易抗衡的。

    但是刚一撞击上去，却见那些空间之刃就猛地爆炸，竟是仍旧没能阻碍浑厚的掌力分毫。

    连一点力量都没有消耗到。

    “这怎么可能……”无上易大惊，被眼前这样的场面都差点给吓傻了。

    而在他惊呼的时候，浑厚掌力来到了他的身边，重重击中他的身体。

    “噗！”

    刚一被击中，无上易就倒飞了出去，口中鲜血狂喷，七窍都流血了起来，与此同时，只见他的肉色崩裂，伤口深可见骨。

    一副随时都要炸裂的样子。

    “该死，你怎么会这么强，你……你难道达到了无上境界九重天以上！”无上易大瞳孔收缩，实在是被吓得不轻。

    他是无上境界六重天的强者。

    一般的无上七重天，乃至无上境界八重天，都休想一击这般将他给重创。

    只有无上境界九重天以上的强者才行。

    但那样的人，哪一个不是赫赫有名之辈。

    哪怕是他们万族联盟这样的强者，也不到十人。

    可现在眼前这人却是有可能是无上境界九重天强者，这未免太让人不敢相信了点。

    但如果对方不是无上境界九重天，又岂会具备这样的实力. ....

    “唰！”

    在他震惊的时候，狠人大帝身形一动再次出现在无上易的身边，出现的同时，纤手挥动，一掌向着无上易再次攻击而下。

    无上易不敢有半点大意，调动体内全部力量，向着狠人大帝的攻击撞击上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗！！”

    然后轰鸣声响起，无上易的身体倒飞出去，倒飞出去的时候，又是一口鲜血喷出，而且不但是喷）血那么简单，就连他的身体都一下子爆炸。

    不过刚一爆炸，紧跟着却见他的肉身又凝聚而出。

    达到了五星保镖层次，正常情况下这样的生灵，就已经能够做到肉身重塑了。

    六星自然更是如此。

    之所以刚刚的阿木o没能肉身重塑，是因为他被大道宝瓶所杀。

    大道宝瓶直接吞噬了他的本源，将他的神魂都给吞噬，自然也就没了重塑肉身的可能。

    那是从根源上杀了阿木o。

    刚一复活过来，紧跟着无上易的瞳孔就是一缩，因为他看到狠人大帝再次杀了上来。

    又是一掌拍出。

    “住手！”

    无上易面色大变，跟着连忙喝止，他这会有些怕了。

    总算是明白为何阿木o那个家3.9伙，连支撑到他到来都没有做到就被击杀。

    面对无上易这样的喝止声，狠人大帝却是一点都没停手，又是一掌拍出，将无上易给打成重伤，且一掌打出又一掌再次落下。

    这一掌被打中无上易的肉身跟着就要再次崩灭。

    “停手！”

    “该死！”

    “你是什么人！”

    也就在无上易要被击中的时候，虚空中接连有人走出，刚一走出，彼此面色大变，纷纷暴喝，暴喝的同时，纷纷出手，对着狠人大帝攻击而至。

    （ps：推荐朋友新书《三国之君临天下》，基友也是常驻天榜的大牛，对三国题材感兴趣的童鞋，请帮忙收藏下，感激不尽！！）。

 149章打死无上强者，狠人大帝二连杀（五更）

    “太好了！”

    “你们终于来了！”

    “……”

    看到虚空中那些人的走出，以及他们打出攻击，无上易的脸上顿时泛起微笑，很有一种劫后余生的感觉。

    如果这些人不来，以此时狠人大帝所展现出来的力量。

    打死他也是迟早的事情。

    他也不能一直持续不断的复活。

    而且既然人家能够将阿木o给弄死，那就必然是说明，对方有限制人复活的手段。

    就在无上易激动，认为自己安全了的时候，却见狠人大帝面对那些攻击，连躲闪都没。

    “万化圣诀！”

    因为在这一刻狠人大帝将万化圣诀施展了出来，周边形成领域，但凡攻击到这一片领域当中的力量，都会瞬间无效化。

    而在施展出万化圣诀的同时，狠人大帝一巴掌拍在了无上易的身上。

    “嘭！”

    将14无上易给再次打爆。

    “你怎么敢……”无上易再次复活，复活的同时，无比震惊，而他的震惊只是开始，因为他刚一复活，他就蓦地发现，狠人大帝的手中忽然出现了一个宝瓶。

    这个宝瓶刚一出现，就产生无比恐怖的吞噬，让被重创了的他，连点抵挡都没能做到。

    “咻！”的一下子就被吸入了宝瓶当中。

    如果无上易是无伤状态，加上他不处于震惊的情况下，狠人大帝想要将他给一下子吞入大道宝瓶当中，也是需要时间。

    而他被狠人大帝连续两次重创，又刚好心神不稳，无比震惊，一个不防备，自然也就被大道宝瓶给吸收。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “这是怎么一回事！”

    “那是什么神通，什么秘术，为何能够无效我们的攻击！”

    “无上易的气息？！”

    “无上易的气息没有了，那宝瓶是什么，吞噬无上易后，竟是彻底击杀了无上易！！”

    在无上易被吞噬进入了大道宝瓶的时候，旁边出手的其他人，纷纷睁大眼睛，都相当的不可思议。

    他们这么多的强者一起攻击。

    结果这些攻击，在攻击到眼前这个漂亮女子的身边后，竟是就突然无效，根本没能伤害到对方，这样的手段太过于惊人了点。

    特别是他们感知到无上易彻底死亡的时候，一个个的面色更是相当难看。

    “人族？！你也是人族强者，可你既然与我一样是人族强者，为何如此接连镇杀无上境强者，你知道你这是在做什么吗？！”身穿绿色长裙的人族无上，一脸悲痛的对狠人大帝暴喝。

    声音有着杀意，有着难以掩饰的愤怒。

    “我自然是很清楚我在做什么，就像我刚刚对之前那人所说的话一样，杀人者仁恒杀之。

    虽然我不知道你们这个世界到底是怎么一回事，竟然会立下如此病态的规矩，弱者可死，强者不可死。

    但人族不可辱。”

    不论是什么样的强者，不论有何等目的，胆敢奴役人族者――死！”狠人大帝淡淡的打量了下绿裙女子，感受到对方那种发自内心的因为强者死亡，而产生的悲痛，罕见的解释了一句。

    “呃……”绿裙女子蓦地一怔，然后道：“你这话是什么意思？”

    “我没义务为你多解释，既然对我出手了，那么就都死吧。”狠人大帝道，话语落下的时候，只见狠人大帝纤手一挥，顿时有遮天蔽日的巨掌出现，喷发仙光，携带无比浑厚掌力，向着绿色女子等人攻击了上去。

    强劲的力量只是一击，就将空间打得坍塌，整个宇宙在这一击之下都好似要崩灭。

    这还是狠人大帝压缩了力量，让力量只是御寒在一掌当中，而没有向着四面八方波及。

    否则就只是这一掌打出所产生的冲击波，瞬间就能将周边的星球都给纷纷吞噬，将他们通通打爆。

    此时狠人大帝的周边，总共有十三位无上境界强者出现。

    他们每一个的实力，最低都达到了六星初期。

    其中六星中期不在少数。

    其中那绿裙女子的实力，更是罕见的达到了六星后期。

    按照这个世界的划分，他是无上境界八重天，离无上最高境界的九重天只有一步之遥。

    当他们面对狠人大帝的攻击时，彼此眸光一凛，跟着纷纷打出攻击，向着狠人大帝的巨掌抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    与前不久无上易面对狠人大帝的攻击一样，在这顷刻间狠人大帝的攻击是配合着万化圣诀使用的。

    他们的攻击与狠人大帝的攻击撞击在一起后，都一下子被化掉，让他们所打出的攻击所蕴含的力量都纷纷消散。

    “又是刚刚那种力量！”

    “退后，赶紧散开，这种攻击不能硬扛，她的攻击有古怪。”

    “嗯，赶紧闪开，440不要与她这等攻击正面抗衡。”

    “……”

    看到自己等人的攻击与狠人大帝的攻击撞击在一起后，竟是一点效果都没有，绿裙女子瞳孔一缩，接着大声对身边的人娇咤，在她娇咤的同时，也有其他的人跟着开口，顿时就见他们一个个施展出身法，在那电光火石间，躲过狠人大帝的这一击。

    “没上当么？算是有那么一些聪明。”狠人大帝见状，嘴角泛起微笑，跟着两手同时一拍，只是一个眨眼间就拍出十三掌，每一掌应对一个无上境界的强者。

    攻击速度相当快。

    “可恶！又来？！”

    “太猖狂了，面对我们十三个无上的出手，不但是不跑不说，还胆敢与我等一战，你以为你是谁！”

    “不管你因为何等原因击杀无上境界强者，你之罪，都罪不可赎，必须用你的生命来偿还！”

    “我就不相信你的攻击能彻底的化解一切力量，看我打爆它。”

    “杀……”

    无上境强者们纷纷怒火，然后纷纷出手向着狠人大帝的攻击再次抗衡上去，在抗衡上去的同时，还有人将兵器给拿了出来。。

 150章狠人大帝三连杀，无上们的惊惧（一更）

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “可恶！”

    “这力量到底是怎么一回事，该死的啊，竟是连我这样的攻击都能化解！”

    “这到底是什么神通，是何等秘术？”

    “……”

    在绿裙女子等人的攻击下，他们发现，不管他们如何攻击，狠人大帝所打出的那一掌都透着化掉一切的特性。

    让他们的攻击与那掌力接触后，根本不能抵挡掌力分毫，只能眼睁睁的看着掌力继续向着自己攻击而至，而不得不逃遁。

    “你们吸引她的掌力，我近距离攻击她，我就不信了她这种手段能全方位的化解一切。”一个手持战刀的红衣男子蓦地沉声开口，随着开口，顿时就见他向着狠人大帝破空而去，瞬间出现在狠人大帝的身边，出现的时候，手持战刀从天而降，两手握住刀柄，一刀劈斩而下。

    一刀斩出凝聚出数十万米的刀芒，化为恐怖的匹练，无比强大，无比骇人。

    让空间破碎，让星河断流，让日月星辰都为之粉碎。

    狠人大帝抬头看了一眼这970手持战刀之人，接着左手一挥，一掌对着那恐怖刀芒打了上去，攻击顿时撞击在一起。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，然后就见那刀芒被一下子击碎，而且不但是刀芒被击碎不说，狠人大帝所打出的攻击还向着手持战刀之人手中的战刀撞击上去。

    这战刀乃是神异至宝，是青天大世界的一种特殊宝物。

    是最为顶尖的兵器。

    然而这兵器被狠人大帝的攻击一撞，却是瞬间破碎开来。

    而在兵器破碎的同时，那攻击还继续势如破竹的集中在了手持战刀的红衣男子身上，将其的身体给一下子打得四分五裂，让其肉身崩灭。

    “可恶！”

    下一秒红衣男子的肉身重新凝聚而出，但虽然凝聚而出，可这会的他眼中却是有着惊惧，狠人大帝那一掌让他深深的感受到了死亡危险。

    让他复活后不由自禁的咒骂出声。

    也就在他咒骂的时候，只见狠人大帝的身形一闪，如梦似幻，时间长河在这一刻恍若凝固了般，为她而驻足，而她自身如一道仙光划过出现在了红衣男子的身边，接着两手化掌，瞬间拍出两掌，将红衣男子的身体给打爆。

    在打爆的同时，大道宝瓶出现，产生恐怖吞噬之力，吞噬红衣男子肉身崩灭所散发而出的本源。

    “不好，不能让她催动手中宝物！”

    “快打断他！”

    “无上刀危险了。”

    “……”

    看到狠人大帝如此，旁边的其他人纷纷大惊，然后同时打出自己最强一击。

    “无上帝王屠！”

    “一击灭苍穹！”

    “惊世绝天斩！”

    “生命之光！”

    “……”

    一连串恐怖的攻击从绿裙女子等人手中施展，他们的攻击都无比的强大，吓人，每一击都能将星辰轰暴，每一击都震荡星空，打穿宇宙。

    这样的攻击，正常情况下哪怕是无上境界第九重天的人，面对这样的攻击都绝对不敢以身抗衡。

    但狠人大帝面对这样的攻击，却是并没有丝毫的动容。

    只是念头一动，周边忽然开出一朵朵仙葩，而在那仙葩出现的时候，跟着就见那些仙葩化为一个又一个的狠人大帝，她们出现，纷纷向着那些攻击而至的攻击抗衡上去。

    将她们的攻击给轻易化解(beed)，更是在化解的同时，还向着绿裙女子等人击杀上去，让她们自顾不暇。

    于是……

    红衣男子的本源被狠人大帝给利用大道宝瓶给吞噬掉了，这次连复活的机会都没有。

    当吞噬掉了红衣男子的本源后，跟着就见狠人大帝的气息走骤然暴涨。

    本就已经处于了瓶颈的狠人大帝，这一刻冲破瓶颈瞬间进入了六星中期层次。

    接连吞噬毁灭星兽，加上阿木o与无上易，还有红衣男子等三人的本源，他们的本源可以说是无比浑厚的。

    他们的境界本身就不比狠人大帝差，这会让狠人大帝吞噬后进阶，也自然是很正常的事情。

    “吞天魔功，这就是吞天魔功么？真是很惊人的功法。难怪狠人大帝以比之凡体都还要弱的体质，靠着吞天魔功却是一路横推强者，最终成为万古第一女帝。”

    林东看到狠人大帝进阶，眼中精芒闪烁，此时对这吞天魔功的兴趣那是相当大。

    本来准备接下来将积分积累到八十万后，就购买八九玄功的他，此时都忍不住迟疑了。

    相对八九玄功，明显这吞天魔功能够更快的让他的实力提升。

    就像狠人大帝所说的一样，他有绝对的资源。

    他是群主，很多任务他都可以优先去。

    虽然系统告诉他，作为群主最主要的还是提升保镖群等级。

    可如果有一种快速提升的捷径，或者是辅修，那明显是兼着走更好。

    “一百万积分么？虽然以前一百万积分很多，但对于我现在而言，一百万积分，已经不算什么了，以二级保镖群的情况，接下来只要群上成员进行一段时间的交易，因该就能很快提升到一百万积分。”林东眨巴眼睛。

    在林东关注的时候，只见狠人大帝吞噬了红衣男子的本源后，接着就把视线向着那些被分身所挡住的人看了过去。

    那些无上强者，在分身的攻击下，不断的后退，不论是普通的无上强者，还是那有着无上境界八重天的女子，都同样是如此。

    而他们在后退的同时，彼此眼中都有着忌惮，惊惧。

    “停手，人族无上，赶紧停手，你又杀了一尊无上强者，你到底是想要做什么，难不成你还准备将我等也给击杀了不成。”一个有着一头银色长发的英俊青年，一边抵挡攻击，一边对狠人大帝暴喝。。

 151章秒杀性的屠杀，无上求援（二更）

    “不错，正是要将你们都给击杀。”狠人大帝淡淡看了一眼那暴喝的人。

    “你……你怎么可以这样。”绿裙女子气急怒吼：“你就真的一点不在意万族生灵么？要知道，每一尊无上，都是万族无比宝贵的高端战力，每一尊无上的诞生都需要数千万年乃至数亿万年才能诞生一尊。

    如今你短短时间就接连击杀三尊，你就一点~不内疚？

    你难道不是人族，是邪魔化身不成。”

    “该死的，这女人有可能真的是邪魔，难道她是毁灭星兽创造出来的新种族，虽然外表像人类，但实际上她骨子里面就是毁灭星兽的基因？”一个黑袍男子厉_声道。

    “未必没有这个可能，毕竟毁灭星兽为了对付创造星兽，早就已经故意传承下来过一种功法，能够让生灵修炼了后，最终化为毁灭星兽。虽然那种进阶的毁灭星兽，和真正的毁灭星兽不能相比，但战力也是无比惊人。

    眼前这女人，虽然身上并没有修炼了那种功法的气息，但未必就不是毁灭星兽新创造出来的功法修炼者。”一身穿紫色长袍的女子也是沉声开口。

    “立刻求援，立刻求援，让我万族联盟的真正高端战力前来击杀此人。”一手持一杆长）枪，有着一头绿色长发的男子沉声道。

    “附议。”

    “附以！”

    “……”

    随着绿裙女子的一声狠人大帝是邪魔，紧跟着只见周边的那些无上看着狠人大帝的眼神都变了。

    也许他们是真的认为狠人大帝是邪魔。

    也许他们只是因为狠人大帝的手段太过于惊人，而有了求援的借口。

    不管是哪一种。

    一个个都同意了求援，顿时纷纷利用神念进入了神座空间，进入神座空间后，这里和阿木o来到这里的情况一样，仍旧有一些人在这里。

    绿裙女子等人的神念来到了这里后，跟着就见绿裙女子等人将视线向着神座空间上面悬乎着一个古朴的铜钟看了上去。

    那是一口看起来很是平凡的古钟，除了古朴一点，没有什么其他的不同。

    然而这一口古钟看似平凡，但实际上它相当的不凡。

    如今这神座空间之所以存在，就是依托这古钟而建立起来的。

    几乎是在把视线看向了古钟的瞬间，就见绿裙女子的神念身形一动骤然向着那古钟撞击了上去。

    “铛！”

    “铛！”

    沉闷的钟鸣声骤然响起，几乎是在这古钟的声音响起的瞬间，周边一些原本就出于神座空间的人，猛地睁大眼睛，相当不可思议的看着这一幕。

    “无上雪，你这是在做什么？发生什么事情了，为何你竟是撞响了惊世古钟。”

    “是啊，无上雪这到底是发生什么事情了，惊世古钟只有在万族生死存亡的时候才能撞响，一旦撞响瞬间就会惊动所有万族联盟在神座空间留下烙印的无上境强者。”

    “难道……难道有什么毁灭星兽的究极成熟体大规模毁灭宇宙不成？”

    “这怎么可能啊，虽然毁灭星兽的数量确实很惊人，但我人族大能如今也不少，而且还有创造星兽的存在，我等与那毁灭星兽早已经是势均力敌，随意不会贸然的大规模发动战役。”

    “到底是出什么事情了，惊世古钟怎么会被敲响？！”

    “……”

    一道道震惊的声音蓦地响起，随着这些声音响起，只见周边那些大量的空置的神座上面，出现了一个又一个的人影。

    放眼看去，六星强者的数量是密密麻麻，多达万人。

    万族联盟！

    何为万族……

    就是一万个族群。

    而宇宙星空族群的数量绝对远不止一万个族群。

    青天大世界是一个相当特殊的世界，虽然已知的修炼者最高境界是无上九重天境界，但是……

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    这个世界的能量无比充足，因为创造星兽能够源源不断创造星球，创造宇宙的缘故，每一片宇宙诞生后，随着成长，都能孕育出六星强者。

    所以……

    在青天大世界当中，六星强者的数量非常多。

    这种数量，比之大多数的大千世界而言，都要强大太多太多了。

    如果不是他们这个世界有毁灭星兽的存在，会源源不断的毁灭掉一些宇宙，会让一些强者不停陨落，其六星强者的数量还会继续增加。

    与此同时……

    如果不是世界当中有着大恐怖，让他们连自身宇宙当中的敌人尚且不能完全消灭，让他们没有机会走出当前世界去扩张位面，大多数的位面都必然会被他们给统治。

    ....  ...

    一万以上的六星强者？

    这是一个什么概念。

    大多数的位面，能够出现一个六星，可都已经算是极其困难了。

    随着周边的神座当中不停的出现人，那敲响惊世古钟的无上雪悬浮在空中，然后环顾周边众多面带疑惑的无上强者们一眼，跟着用无比背痛，无比沉重的声音道：“各位盟友，出大事了，我万族联盟即将面临最为恐怖的敌人。”

    “到底是发生什么事情了？”一个有着一头紫红色头发，长得很是艳美的女子不解的开口，她是狐族无上。

    “是啊，到底发生什么事情了，什么叫最为恐怖的敌人？难道还有什么敌人比毁灭星兽更恐怖不成？”一个白胖的青年不解的开口问道，这个百盘的青年，眉心有着一朵妖异的红色花状印记，他是猪族无上。

    “此时，我与无上金等人正被一个人族无上攻击，我等十三人与她一战，却是奈何她不得，反而是我等不停有人陨落，阿木o，无上金，无上刀都先后死在她的手中。

    而且还几乎是都是秒杀性的屠杀。”无上雪悲痛万分的说道。。

 152章无上强者大规模降临（三更）

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “那人族无上疯了不曾，竟是屠杀我万族三大无上！”

    “无上雪你确定你没有魔障，一个人族无上怎么可能会有那样的战力，一人抗衡你们十三个无上，不但不死不说，还接连杀了三个无上，这就算是无上九重天的强者，也根本做不到这样的事情。”

    “是啊，无上雪你确定你不是产生幻觉了？”

    “怎么可能会有这么厉害的人。”

    “我不相信这是真的。”

    “我也不相信。”

    “可如果这事情是真的，那么这人简直是该死，有着如此战力，不为万族效力，却是屠杀我万族成员，这简直就是邪魔行径！”

    “……”

    “八五七”

    周边的无上们听到无上雪所说后，彼此睁大眼睛，都相当难以置信的看着无上雪，有不少多蹭的一下子从神座上站立而起。

    “这是真的，无上金，无上李，无上鹏都可以作证！”无上雪肃然说道。

    “没错，无上雪说的一点没错，还请各位盟友，速速前往我等所处坐标救助我等，我等虽然人数上占据优势，可按照目前的情况，坚持不了多久，就会死在她的手中。

    她有一法能够让我等攻击无效。

    她还有一法，可化身数十人，每一个分身所具备的战力都好似与她本尊相同，端是无比的厉害。”无上金。

    “无上雪和无上金说的都没有错，此人相当诡异，极有可能乃是毁灭星兽所创造的另外一个种族，若不是如此，她又如何具备这样的战力，若不是如此，她又如何会这般疯狂的屠杀我万族无上。

    这绝对是我万族联盟最大的一次危机，以她这样的实力，一旦专门猎杀一些落单的盟友，几乎是没人能够抗衡得住她的灭杀，哪怕是无上九重天的强者都绝对是如此。”无上鹏沉声道。

    听到无上金与无上鹏先后作证，周边的众多无上们，彼此瞳孔收缩，面色都变得难看起来。

    “立刻将坐标传给我等！”

    “没错，立刻将坐标传我！”

    “我也会第一时间赶过去！”

    “这样的人，确实不应该继续活着了，如果她真是毁灭星兽所创造的新种族，必须死！”

    “……”

    无上们面色难看后，跟着纷纷开口说道。

    “多谢各位盟友。”无上雪抱拳行了一礼，接着将所处位置的在虚空当中展示了出来。

    随着她如此，周边的无上们顿时记录下坐标，接着就见周边的无上们接连有人从神座上消失，明显是向着无上雪所处位置兴趣了。

    只是一个眨眼间，离开的人就有数百之多。

    当达到了这个数字后，其他的无上并没有离开神座空间，而是在神座空间等待战果情况。

    不管那人的实力有多厉害，数百无上一起去，在他们这些人心中，都很确定，必然会被镇压。

    因为哪怕是毁灭星兽的究极成熟体，面对这样的阵容，都必然会死得很惨。

    也就在这样的情况下，无上雪等跑来救援的无上，也才撤出了自己的神念。

    虽然一缕神念的离开，平时对于他们的本体而言一点不影响。

    但如今生死存亡之际，他们却是必须得百分百的专注才行。

    ……

    当无上雪等人的神念回归到战场的时候。

    只见大量的狠人大帝正在狠虐他们的本体。

    每一击都让他们的本体受到重创，而他们本体所打出的攻击，落在狠人大帝身上后，却是都一点效果都没有。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的轰鸣声响起下，突然有人的身体被打爆，而在他的身体被打爆的同时，他身边的一个紫红色长发的女子，也同样被打爆了身体。

    几乎是在他们的身体被打爆的同时，狠人大帝的本体，就化为仙光出现在他们的面前，然后捏动印诀，将大道宝瓶给施展出来，狠狠吞噬他们的本源，产生恐怖的吞噬之力。

    “潺潺……”

    恍如水流一般的声音响起，在这等声音的响起之下，只见两个被打爆身体的人，他们的本源都全然被大道宝瓶给吞噬. ....

    而这样的情况，仅仅只是开始。

    有了他们的陨落，其他本就已经忌惮了的人，更是头皮发麻，战斗的勇气都没了。

    “逃，先逃！”

    “快先撤离原地，拖延时间，等援军到来！”

    “不能再这样与他硬拼了，快逃！”

    “……”

    无上们纷纷开口，随着开口，有人逃跑起来，有了一个，就有了更多，他们以不同的房外逃跑。

    “都这会了，你们又如何能逃掉。”狠人大帝淡淡看着这一幕，念头转动间，周边再次开出一朵朵仙葩，这些仙葩化出更多的狠人大帝，以各种方位将逃跑的人给拦截。

    不论他们是使用飞行身法，还是空间穿梭，都被硬生生的挡住。

    而随着他们被挡住，恐怖的攻击向着他们的身体再次笼罩而上，将他们的身体都给纷纷打爆。

    一个接着一个。

    与此同时，大道宝瓶也是产生极其恐怖的吸力，吞噬着一个接着一个的本源。

    在如此情况下……

    无上接连陨落。

    来之前还有十三个无上的他们，转眼间就只剩下了五个。

    其中人族无上，无上雪还4.6在。

    无上金与无上鹏这会也仍旧还在。

    不过他们虽然还活着，但面色都相当不好看。

    狠人大帝的凶残，真的是吓到他们了。

    让他们的道心都有了崩溃的趋势。

    哪怕是与毁灭星兽战斗，他们这些无上境界强者，都不曾被一只毁灭星兽给这般屠杀过。

    眼看着他们也要步入其他人的后尘，突然虚空接连有空间门打开，在那空间门打开的时候，一个接着一个的强者走了出来。

    只是一个眨眼间走出来的无上强者，就多达一百多人。

    而这数字还在不停的增加当中。

    他们出现后，看到场中的情况，都相当难看。。

 153章斩天道，究极成熟体（四更）

    刚刚无上雪等人求援说是十三个无上境界强者被攻击。

    可现在他们到来这里后，却只有五个无上强者存在了。

    而且每一个无上强者的情况都还明显不乐观。

    这样的情况，让他们是相当的愤怒。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    这才过了多久啊。

    他们每一个为了快速赶来，都是不顾力量的消耗，最大速度的前来，结果就再次有了不少无上陨落。

    简直是……

    不可原谅！

    “死！”

    一身穿皇袍，头戴皇冠的中年人怒喝出声，一声怒喝，只见有无穷帝王之气，无穷龙气从他身上爆发。

    跟着虚空骤然凝聚而出千百头巨）龙。

    这些巨）龙每一头都蕴含着极其恐怖的力量，它们刚一凝聚出来，就向着虚空中所有的狠人大帝撞击了上去。

    14　　这头戴皇冠的中年人是龙族无上。

    同时还是龙族的帝皇。

    他的一身实力达到了无上境界九重天。

    “嘭！”

    面对这样的攻击，只见虚空中所有的狠人大帝都是随手一挥，就向着那巨）龙打了上去，一掌挥出，巨）龙就骤然爆炸。

    好似根本没有什么威力一般。

    “果然是和无上雪所说的一样，这人很诡异，她竟是真的能让攻击无效。”

    “都小心点！”

    “一起出手，不管她这等攻击有多诡异，都必然是有着极限存在，一个人的攻她能化解，但我等所有人的攻击，她必然是不能化解。”

    “没错！不管什么样的秘术，都不可能真正的做到绝对的化解，若是能，那么她也就不止是无上境界，而是早已经超越了无上境。

    但超越无上境界只是一个传说，我等修炼亿万年，从来不曾见过有谁的实力能够超越无上境界。”

    “别说是不可能超越无上境界，就算是超越无上境界，面对我等数百尊无上强者攻击，都根本不可能挡住我等攻击。”

    “……”

    看到狠人大帝在龙族无上的攻击下，一点事情都没有，其他的无上强者，眼睛纷纷眯起，彼此面色都变得凝重起来，不过在凝重的同时，却也是很快同时出手，然后以铺天盖地之势向着狠人大帝打出攻击。

    “猎物终于来得差不多了么，既然如此，差不多可以收网了，数百六星，一旦将你们本源吞噬，必然能让我进阶到六星后期，乃至逼近七星。”

    面对周边那些攻击，只见狠人大帝没有半点的忌惮，反而是嘴角泛起一抹微笑，接着身形如飞仙一般的化为仙光，将强者们的攻击都给躲过。

    躲过攻击的同时，念头一动将自己最为厉害的秘术之一给施展了出来。

    “唯我独尊圣术！”

    “斩天道！”

    几乎是在施展这等秘术的瞬间，就见狠人大帝的力量疯狂暴涨，达到了一个无比惊人，无比不可思议的程度。

    斩天道,这是一种恐怖无边的无上神术，隶属吞天魔功禁）忌篇的一种秘术。

    此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

    随着斩天道的施展，狠人大帝的手中出现了一把仙剑，跟着对着面前骤然一挥。

    一挥之下，各种彩霞飞出，凝聚成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    只是一个眨眼间就向着那数百无上强者笼罩了上去。

    “这是什么？”

    “该死，她的力量……”

    “啊……”

    “可恶！”

    “嘭嘭嘭……”

    各种惨呼声，惊呼声，已经身体爆炸的声音响起，随着这等声音响起，只见但凡被攻击给击中的人，都在瞬间身体爆炸，而几乎是在他们身体爆炸的同时，大道宝瓶飞出，产生恐怖吞噬之力，吞噬本源。

    “潺潺……”

    海量的本源如流水一般的向着大道宝瓶当中涌入，在这等本源的涌入下，狠人大帝的气息不停提升。

    其提升速度相当惊人。

    眨眼间竟是就硬生生的让她再次冲破境界，从六星中期进阶到了六星后期。

    这样的进阶速度实在是太过于惊人。

    看得林东都是头皮发麻。

    这一刻的狠人大帝完全就是无敌的存在。

    三个呼吸。

    仅仅只是三个呼吸的时间，就见周边众多无上强者，死得只剩下了一个。

    这剩下的那个赫然是无上雪。

    这个世界当中的人族无上。

    这会的无上雪两眼呆滞，相当惊骇的看着狠人大帝，无比，无比的震惊，无比无比的惊骇。

    “邪魔！你果然是邪魔！”

    “啊……”

    无上雪怒吼，悲193痛莫名，怎么都没有想到，事情会变成这个样子。

    她们的求援，竟是没能对付狠人大帝不说，反而还折损了这么多人。

    一下子折算数百无上啊。

    这简直是不敢想象的事情，对无上雪的冲击实在是太大了。

    “邪魔？呵呵，既然你们不顾弱者生死，制定出弱者可是，强者不可死的规则。

    那么当你们成为弱者，自然也就只有被强者宰割。

    这仅仅只是最为正常的自然法则，又何来的邪魔一说。”狠人大帝淡淡看了一眼无上雪，接着突然将视线向着远处虚空看了过去。

    在她看过去的时候，只见那一处虚空，竟是忽然出现了一头无比巨大的星兽。

    它遮天蔽日，它笼罩诸天。

    如一片宇宙般的庞大。

    而它的模样和前不久被狠人大帝所杀毁灭星兽一样。

    明明很庞大，但它的移动速度很快，几乎是在狠人大帝看向它的时候，它眨眼间就来到了战场所处位置。

    “究极成熟体！”看到这毁灭星兽的到来，无上雪瞳孔一缩，跟着沉声对狠人大帝道：“你果然和毁灭星兽是一伙的！”。

 154章购买吞天魔功（五更）

    没错！

    究极成熟体！

    眼前这个忽然出现的毁灭星兽，正是当前世界最为可怕的存在，毁灭星兽当中的究极成熟体。

    它的境界若是按照无上境界划分，它是处于无上九重天的层次。

    但它的真正战力，却是远超一般的无上境界九重天。

    因为它的攻击力无比可怕，带着极其惊人的毁灭之力，与此同时，它的防御也很惊人。

    往往像这样的究极成熟体出现，必然代表着一方宇宙崩灭，且还不仅仅只是一方宇宙那么简单。

    甚至波及好几个宇宙。

    每次出现，都必须十数个，乃至数十个，无上境界强者才能将它打退。

    是的，打退，而不是击杀。

    因为想要击杀它太难，虽然论攻击力，它并不像狠人大帝这般的诡异，能够直接让无上境界强者肉身崩灭后，直接不能复活。

    但它的肉身防御力却是比之狠人大帝都绝对还要强大。

    它是真真正正的能够利用肉身抗衡大量强者攻击的存在。

    哪怕数十个无上境界强者对它出手，最多也就只是将它给击伤，却是伤害不到它的核心。

    它若是想要逃走，没人能够拦得下它。

    “人类，刚刚这里的无上蝼蚁，都是你杀的？”当它出现了后，只见它蓦地将视线看向了狠人大帝，然后瓮声瓮气的开口说道。

    声音虽然很淡然，但却是无比响亮，如九天惊雷炸入耳中，实力弱的人，只是听到它这等声音，身体就会爆炸。

    “很庞大的气血，你的本源我要了。”狠人大帝没有回答，而是看了一眼究极成熟体，然后开口说道。

    “就凭你？呵呵，虽然不知道你是用什么方式杀了那么多的无上蝼蚁，但毁灭，是我毁灭星兽一族才能做的事情，你抢了我的食物，让我很不满意，所以，你可以去死了〃．。”究极成熟体极其蔑视的看了一眼狠人大帝，接着一爪子向着狠人大帝拍了上来。

    爪子挥动下，将空间给打爆，让宇宙都要崩溃。

    “斩天道！”

    “一念花开，君临天下！”

    “万化圣诀！”

    面对这样的攻击，狠人大帝将秘术施展而出，周边骤然再次开出了一朵朵仙葩，然后化为成千上万的分身，更是在这些分身化出的同时，狠人大帝的气势疯狂暴涨，一下子再次提升到了一个无比可怕的程度。

    “杀！”

    一声娇咤，狠人大帝挥斩出去一击，在她挥斩出去一击的时候，周边的其他狠人大帝也是同样出手，同样打出恐怖一击。

    “嘭！”

    然后震耳欲聋的爆炸声响起，只见究极成熟体所拍出来的巨爪，在与攻击撞击到了一起后，竟是猛地炸裂，而在巨爪炸裂的同时，狠人大帝的攻击也是狠狠攻击在了它的身上。

    只是一波攻击，就将它的身体给炸得四分五裂。

    接着……

    狠人大帝催动大道宝瓶吞噬起来了本源，将究极成熟体的本源给一下子吸收起来。

    只是短短两个呼吸的时间，究极成熟体的一身本源就被吸收一空。

    它就此陨落。

    “这……”

    “怎么可能！”

    “你……你到底是谁！”

    “怎么会这样……这样的恐怖！”

    “……”

    无上雪被这一幕给吓到了，两眼呆滞的看着狠人大帝，完全不敢相信自己所看到的。

    本以为狠人大帝是和究极成熟体一伙的，结果狠人大帝却是对究极成熟体动手了。

    而且最为重要的是……

    究极成熟体竟是一下子就被打杀。

    简直跟梦幻般似的，让人都不敢相信这是真的。

    那可是究极成熟体啊，数十个无上强者出手，都只能伤而不能杀的究极成熟体。

    “宇宙之大，强者倍出，哪一个强者不是从）戮当中走出，哪一个强者脚下不是骸骨遍地。

    我修行无数岁月，却是头一次听说弱者可死，强者不可死。

    真是何其可笑。”

    狠人大帝看了一眼无上雪，接着道：“看在你这次为我带来不少本源的份上，不杀你，下次再遇，必死！”

    说出这话狠人大帝身形一动，从原地消失不见，然后开始去猎杀其他的毁灭星兽去了。

    无上雪呆呆的看着狠人大帝离开的背影。

    她竟是活下来了……

    可……

    她宁愿不活下来。

    这么多的无上因为她们的求援而死亡，结果她却是活了下来，其他人却是死了。

    这让她如何对神座空间的其他无上交代。

    一年！

    两年……

    十年！

    狠人大帝在青天大世界总共呆了十年，十年）戮无数，脚下骸骨铺满好几个宇宙。

    有无上死亡，也有毁灭星兽死亡。

    那些所谓无比强大的毁灭星兽，在狠人大帝的面前，跟弱鸡似的。

    当狠人大帝离开当前世界的时候，狠人大帝的一身实力从当初踏入这里的六星初期，硬生生的提升到了七星初期，所有毁灭星兽都被清空。

    让从头到尾观看情况的林东，相当感慨。

    “．～(得吗的)叮，狠人大帝完成任务，因任务变异，发展出其他支线，完成隐藏任务毁灭星兽灭族，奖励积分一千万，并奖励三次抽奖。”

    “叮，狠人大帝抽到时间本源。”

    “叮，狠人大帝抽到绝对防护。”

    “叮，狠人大帝抽到超级等级丹。”

    一连串的提示声随着狠人大帝离开青天世界而响起，也就在狠人大帝获得这些提示的时候。

    林东也是蓦地获得了提示：“叮，狠人大帝完成任务，获得五星评价，群主魅力+1，群经验+2.”

    “叮，获得积分抽成一百万。”

    听到这样的提示后，林东第一时间联系狠人大帝。

    购买吞天魔功。

    狠人大帝没什么墨迹，就以一百万的价格将吞天魔功卖给了林东。。

 155章处理海难的僵尸王（一更）

    购买了吞天魔功后，林东就准备撤退，不过在他准备撤退的时候，狠人大帝却忽然道：“群主，你觉得我的万化圣诀怎么样？”

    “呃，挺不错的。”林东。

    “那一念花开，君临天下？”狠人大帝。

    “啥意思？”林东。

    “自然是让群主以后有积分了，多来购买的意思，学了吞天魔功最好还是以万化圣诀加‘一念花开，君临天下’相互配合，另外，再搭配飞仙诀更好哟。

    对了，抽中一颗超级等级丹，对我也没用……”-狠人大帝。

    “……”林东。

    随着无语，林东结束与狠人大帝的通话，都怀疑自己买吞天魔功是不是冲动了。

    当然也就只是怀疑一下罢了。

    吞天魔功的购买绝对不能算是冲动。

    毕竟林东全程观看了狠人大帝的进阶情况。

    从六星初期只是经历了一个世界，就直接进阶到了七星初期境界。

    这样的进步太大了。

    虽然对于某些天才而言，好似跨越一个大的境界不算什么。

    但六星和七星却是不同。

    六星往往从初期进阶到后期，就已经是千难万难，更别说跨越一个大的境界了。

    “群主，群主，这次的五星任务怎么没直播啊，而且，这五星任务怎么中途竟然异变成六星任务了？”僵尸王。

    “@群主，对啊群主，求科普？”清虚道人。

    “@群主，到底是怎么一回事啊，好奇中。”紫霞仙子。

    “难道任务难度其实是可以在任务当中，进行某种提升的？”鸿蒙大帝。

    “真是让人不解。”叶天帝。

    “本盟主也很好奇……”江别鹤。

    “……”

    “叮，江别鹤，被踢出保镖群。”

    “叮，傅君倬被踢出保镖群。”

    “叮，食人魔被踢出保镖群。”

    “叮，千屠妖族被踢出保镖群。”

    “叮，至尊血魔被踢出保镖群。”

    “……”

    随着有人召唤自己，林东顿时进入保镖群，刚一进入保镖群，忽然就看到了江别鹤，才想起，这次因为一些事情，虽然招募了不少人，却是没有来得及进行一些甄别。

    江别鹤自然第一时间踢了，太拉低保镖群的逼格了，这种阴险小人怎么可能给他实力大幅度提升机会。

    至于傅君倬。

    大唐双龙世界的高丽人。

    双龙干娘。

    也就只有双龙才会白）痴的认这种想要跑到中原来刺杀皇帝的高丽棒子当干娘。

    让她提升实力，那么大唐双龙世界还不悲催，高丽瞬间吊打中原的节奏。

    而且……

    林东看了下，发现这傅君短短时间，竟是已经购买了一门初级御剑术，还有初级练气功法。

    一踢之下，这次总共踢了三十六人，比第一次踢人的时候，都还要踢得多。

    “咦，又开始踢人了？”僵尸王。

    “哈哈哈，我就知道肯定会有人被踢，毕竟群主忽然又大规模的招了人，怎么可能会没有人不被踢，我们第一次都有人被踢过。”龙傲天。

    “说起来，妖族，魔族啥的都被踢了，那僵尸王是不是也给踢了，@僵尸王，你也吸人血了。”情帝。

    “卧）槽，别害我……我虽然是僵尸王，但我早就达到不吸血的境界了，而且我所处时空是现代时空，我真的想要打牙祭了，也都是去医院偷偷吸血的。”僵尸王。

    “你堂堂一个僵尸王，竟然做这等没屁儿的事情，竟然跑去医院偷血，你就不知道好用钱买么，或者自己建立一家医院？”阴阳至尊。

    “呃，咦对哈，我可以自己弄钱建立一个医院，咳咳咳，不过我好像有点喜欢上这种偷偷去吸血的刺）激感了！”僵尸王，僵尸王发了这个消息的同时，还发了一个大写的尴尬表情。

    “噗。”龙傲天。

    “噗。”情帝。

    “噗。”紫霞仙子。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    “噗。”冰心仙子。

    “你们啥意思啊……偷点血，咳咳不过份吧，好歹我也是僵尸王，我也经常出手解决下地震，处理下海难啥的……没有功劳，也有苦劳……”僵尸王。

    “哈哈，你到底是僵尸王，还是修仙者啊，僵尸王跑去解决地震，处理海难，我总算是明白，你为什么没有被群主踢了。”鸿蒙大帝。

    “……”僵尸王。

    “群主，既然有人被踢，是不是意味着有任务可以做了？”叶天帝。

    “嗯，确实有，不过虽然踢了三十六人，但并不是每一个人，都得清理，只有三十个人达到清理的级别，其他六个，纯粹是我个人看不爽。”林东。

    .....

    “群主威武。”僵尸王。

    “群主太霸气了。”龙傲天。

    “群主66666！”清虚道人。

    “任务我立刻就为你们发放，至于那五星任务为什么忽然变成了六星，以及这次为什么没有直播。

    以前直播的群友也都知道，我每次都第一时间有询问过你们是否开启直播。

    而这次狠人大帝刚好选择了拒绝，所以就没有直播给你们看了。

    你们其他群友，以后也同样可以选择是否直播。

    另外，就是任务变异的问题，原来我们以前都陷入了某种误区，以为任务完成当前的就可以了。

    但实际上，任务竟然还有一种叫做支线模式，以及隐藏任务。

    狠人大帝是在完成了任务后，忽然又激活了支线模式与隐藏任务，才让五星任务，变成了六星任务，积分飙升到了一千万积分不说，系统奖励的抽奖达到三次之多。

    而且狠人大帝的实力，也从六星初期飙升到了七星。”林东。

    “什么！三次？！还一下子从六星飙升到七星，要不要这么强大。”僵尸王。

    “狠人大帝6666……”叶天帝。

    “确实好强大，同样是刚刚加入群的，这差距也太大了。”炎帝。。

 156章太乙真仙（二更）

    群里面的所有人都是彻底被狠人大帝这样的进步给震惊到了。

    虽然群里面也有一下子跨越一个境界的，比如说叶天帝，顿悟一下，就变成六星。

    还有紫霞仙子接连抽中超级等级丹，也是已经进阶到了六星。

    但六星与七星可又是不同。

    群里面有不少很早就加入了群，而且任务也做了好几个的大能，都还没提升到七星。

    与群里面的保镖们聊了下后，跟着林东也不理会自己的话语对他们的冲击有多大，念头一动，就从现代时空消失不见就此去了仙剑世界。

    然后修炼起来了吞天魔功。

    吞天魔功虽然只是一门功法，但其中还具备战技。

    “三三三”　　比如说凝聚大道宝瓶，比如说禁）忌秘术的斩天道都刻录在吞天魔功当中。

    让林东觉得这次的功法买得真值。

    毕竟林东是亲眼目睹过狠人大帝催动斩天道的厉害。

    一个瞬间将战力给飙升到一个无比恐怖的层次，只是一击，数百六星层次的无上境界强者灰飞烟灭，那是何等霸气。

    这一修炼就是三个月的时间。

    经过上个月的修炼，吞天魔功林东已然是掌握，斩天道这一招也是已经能够施展出来。

    斩天道一旦催动，战斗力瞬间几何倍的暴涨。

    林东看了下，他虽然只是天仙中期层次，可一旦催动斩天道，战力能够瞬间提升到真仙层次。

    跨越一个大的境界，若是再催动东皇钟，威力顿时大弧度提升。

    金仙层次都能抗衡。

    另外吞天魔功林东发现，并不仅仅只是作用在对视他人本源上面，这是一门吞噬天地本源的功法，能够大幅度的提升修炼者的速度。

    而且还可以加快吞服丹药的药性炼化。

    而随着三个月的时间流逝，群里面的大能们接连有进行一些交易。

    在那等交易之下，林东的个人积分是不停暴涨。

    短短三个月的时间，他的群积分就提升到达到了六百万之巨。

    六百万的积分，林东又问狠人大帝购买了一念花开，君临天下，还有飞仙诀，以及万化圣诀。

    与此同时，林东从丹神那里还购买了好几颗飞仙丹，以及不少辅助的修炼丹药。

    说到飞仙丹，有一点值得一提。

    飞仙丹的弊端，对于吞天魔功完全不是问题。

    吞天魔功吞噬本源后，就能弥补潜力上的消耗。

    毕竟狠人大帝以连凡体都不是的体质，都能成为盖世女帝，如果连这样的弊端都解决不了，吞天魔功也位面太逊了点。

    购买了辅助类的丹药后，林东就不停嗑药了起来，利用吞天魔功的炼化，加上灵儿与小龙女还有毒岛曜雍途洗静香的双修，实力飞速提升。

    很快就接连破境，从天仙中期境界，跨越真仙层次到了太乙真仙初期。

    突破到这种程度后，林东结束了闭关，然后回归了现代时空。

    回到这里后，这一天晚上，林东打了电话，让老爸和老妈早点回来。

    “东子，发生什么事情了么？”林母接到电话后，就第一时间赶了回来，很是不解的看着林东问道。

    在林母回来的时候，林父也是同样跟着一起回来了。

    “爸妈，我准备带你们成仙。”林东道。

    “成仙？呃，这会不会对你有什么影响，虽然我和你妈其实对修仙功法什么的都有兴趣，可你背后仙门如果不允许功法传授，还是最好不要传授的好。”林父一愣，跟着肃然说道。

    “仙门？看来老爸你也看修仙小说啊。”林东微笑的看着林父。

    “哈哈，这不是我们家最近出了一个仙人么，我自然是要想办法去了解下了，而了解仙人，最好的方式也就只有看小说了，你还别说，那些修仙小说里面的仙人，真厉害。

    动辄打爆星球和电视上所看的仙人完全不同. ....

    不过这样的仙人，因该只存在于小说当中吧。”林父道。

    “不，恰恰相反，掌暴星辰，擒拿星月对仙人而言再正常不过了，以我现在的情况，一击就能将地球打爆。”林东。

    “这……竟然这么强。”林父睁大眼睛，跟着道：“这么说，你背后也真的有仙门了？难道地球之外，真的有其他的修真星球不成。”

    “另外，东子，你确定你还是我们以前那个知道的东子么，你不会是被什么强大的存在给夺舍了吧？

    还有，或者说你是重生的？我和你妈注定哪天会死，你也有什么女人背叛，最终重回这个时代，所以才会有最近一些列的改变？”

    “汗，虽然老爸你看小说是好事，不过，还是不要太带入了，我获得了奇遇不假，但背后却是没有仙门，也不是被人夺舍，更不是重生，至于到底是为什么暂时不能告诉你们。

    老爸你看了那么多小说，因该清楚，某些秘密只有自己才能知道，绝对不能告诉别人。”林东。

    “嗯，这个到是，据说某些厉害的人，能够读取记忆。”林父。

    “那东子你准备让我们如何成仙5.5？是开始传授我和你爸仙法了么？”林母道。

    “你们跟我来。”林东道，说着右手一挥，带着两人蓦地从原地消失不见，再次出现已经是出现在了一片岛屿上。

    出现在这里后，林东拿出两颗丹药分别递给了正大感新奇的林母和林父。

    “这是飞仙丹，吞服一颗，就能成为仙人。”飞仙丹递给两人的同时，林东开口说道。

    “竟然有这样的东西。”林母和林父震惊。

    “另外，这是完美下品渡劫盘，专门用来渡天劫的。成仙会有天劫降临，这个是渡劫盘是必须品，要不然你们就算是吞服飞仙丹，也会陨落在天劫之下。”林东又拿出两个完美下品渡劫盘分别递给林父和林母。。

 157章渡劫成仙，全世界的震惊（三更）

    拿出完美下品渡劫盘后，跟着林东为父母说了一下使用方法，并将阴阳造化诀，以及吞天魔功先后传给了两人。

    等他们消化了这些信息后。

    接着就对父母道：“爸妈，虽然渡劫理论上可以一起来，但为了不出现一些意外，你们还是单独来吧，你们看看，谁先吞服仙丹渡劫？”

    “我先吧，我先为你妈探探路子。”林父道。

    “嗯。”

    林东点了一下头，然后将林母向着一旁带了出去，离林父拉开了一段距离。

    随着林东如此，林父深吸一口气，跟着将飞仙丹吞入口中。

    随着飞仙丹吞入口中，顿时就见林父身上的气势骤然暴涨，一股恐怖的力量在体内产生，而在这力量产生的时候，天空中几乎是第一时间就有劫云汇聚了过来。

    伴随着劫云汇聚，大量14的雷电在其中闪烁。

    “爸，赶紧按照我刚刚所说的，催动体内力量，激活完美下品渡劫盘。”林东传音道。

    随着他如此，只见林父第一时间激活起来完美下品渡劫盘。

    完美下品渡劫盘激活后，顿时就见有大阵产生。

    大阵刚一产生，劫云当中，就猛地有一道恐怖的力量向林父劈了下来。

    其力量是无比的强大，骇人。

    让林父都很是心惊，好在他相信林东，所以没有逃离，而是呆在了阵法当中。

    “嘭！”

    第一道天雷与阵法撞击在一起，在那等撞击下，只见阵法一点事情都没有。

    让林父松了一口气，跟着又是一道天雷轰击而下。

    一道，两道，三道……

    紧跟着天雷就开启了狂轰乱炸模式，不停的轰击。

    也就在这样的轰击下。

    华夏某监控中心。

    骤然监控到公海当中忽然有强大力量产生，顿时利用卫星，进行深层次的探测。

    然后……

    “那是什么！”

    “天空中怎么汇聚这么大的一朵乌云，而且里面竟然有那般强大的雷电，而且那雷电竟然在不停轰击一个人。”

    “滋，这是怎么一回事！”

    “这……这难道是某个人在渡劫。”

    “不会吧！”

    “咦，等等，赶紧放大那人！对就是这样！”

    “林东，那不是林东么？”

    “上报，赶紧上报！”

    “……”

    监控中心发现这样的情况后，立刻给上面报告起来，随着报告，唐装老者，黑衣老者等华夏高层第一时间就知道了这样的事情。

    顿时让人将监控画面掉到了他们面前。

    当看到监控画面的时候，唐装老者等人都是面面相觑。

    “这……这是在渡雷劫？这不是传说中修真者飞升成仙后，才会渡的劫难么？怎么这渡劫的人，竟然是林东的父亲，他父亲什么时候也修仙了，而且还达到了这种渡劫的程度。”黑衣老者极其震惊的看着画面。

    这段时间随着林东的出现，可不单单只是林东的父亲恶补了一些修仙类的小说，就连这些华夏高层都同样是如此。

    没办法……

    他们对林东的战力也不是太了解。

    虽然林东上次轻松就让ｍ国悲催，展现出了一些战力，但他们还是不清楚林东的具体战力。

    所以就只有从侧面去了解情况。

    小说也是其中一个了解途径。

    虽然小说写得都很玄幻，未必就是真的，但好歹也能勉强有一个大概的了解情况吧。

    不说真实，但最少也让他们能从某种情况下，最大化的推断林东的战力。

    “真是可怕，好在我当初极力阻止了你作死的行为，要不然，我等都要成为华夏的罪人。”唐装老者。

    “你们说林东的父亲能渡过这天劫么？”

    “因该是能吧。”

    “我觉得因该是可以，如果不可以，林东也就不会带着他）妈在一旁关注。”

    “渡劫啊，一旦渡劫成功就是仙人，如此一来，林家就出了两个仙人，真是让人不知道该说什么的好！”

    “林东上次让ｍ国悲催，就已经彻底的说明，这种力量不是我等可以窥视，掌握的。不管如何，只要林东一家不对华夏有恶念，是我们华夏人，那么我华夏就能屹立不倒。”

    “嗯！”

    高层们不停聊天，彼此都很复杂。

    ……

    “偶买噶的，这是什么？！”

    “天雷！难道这是华夏神话当中的一些渡劫么？”

    “八嘎！华夏竟然还有这样的修仙者，只是林东一个就很可怕了，现在连他父亲竟然也要成仙了不成？”

    “林东肯定是我们棒子国的，必然有我们棒子国的基因，要不然不可能这么厉害！”

    “华夏能有仙人，我们开挂国，因该也有厉927害的人才对。”

    “……”

    华夏监控到这样的情况，其他国家也同样是如此，但不管是哪一个国家监控到情况，有一点都一样。

    根本不敢派遣什么人战斗机，或者无人机去仔细查看情况。

    换做是以前，必然是第一时间就弄无人机什么的去仔细探测了

    没办法。

    m国那么牛逼，都因为林东的出手，如今化为了历史尘埃，随着m国的军火库悲催，军事基地纷纷爆炸，没有了这些震慑性质的武器，m国自然是轻松就被瓜分了。

    而且随着m国被瓜分，如今全世界都开始学习华夏语言。

    华夏语成为了世界核心语言。

    毕竟华夏有仙人。

    如果不会华夏语言，以后遇见仙人了，都不知道该怎么和仙人说话。

    难道你还指望仙人对你说英语？

    老铁，别搞笑了。

    当然，为了避免国民恐慌，所有的国家都没有泄漏仙人的事情。

    仙人毕竟不管怎么说，都还是太不科学了。

    很容易让人信仰崩溃，三观崩塌。。

 158章接引之光，美妙的误会（四更）

    在众多国家高层的关注下，只见林父面对天劫攻击，从头到尾无惊无险，轻松渡过雷劫。

    随着雷劫渡过，只见林父的身上猛地一下子爆发出一股仙光。

    那仙光冲天而起，穿破云霄。

    与此同时，天花乱坠，地涌金莲。

    虚空中隐隐有一个门户产生，要接引林父破空而去。

    “嗯？”

    林东发现这样的情况，蓦地一愣。

    “接引之门？什么情况，现代时空怎么会有接引之门的出现？难道在目前我所处的世界当中，有仙界的存在？”林东一愣，下意识的向着那接引之门看了过去，看过去的同时，身形一动出现在林父的身边。

    出现的同时，两手捏动印诀，将一道封印打入林父体内，瞬间为他屏蔽了那种飞仙气机。

    随着这样的气机屏蔽，顿时就见那空间门户蓦地消失。

    “东子，刚刚那是什么？我感觉它竟是要将我给吞噬进去。”林父诧异的开口。

    “因该是接引之门，就是不知道对面到底是仙界，还是其他什么地方。”林东蹙眉。

    “你也不清楚么？”林父不解。

    林东摇了摇头，然后道：“暂时不理会这个了，爸既然你已经成仙了，那接下来就让妈也吞服飞仙丹吧。”

    “嗯！”林父点了一下头。

    于是接下来林母也按照林父的步骤，吞服起来飞仙丹，然后激活完美下品渡劫盘，渡劫成仙了起来。

    当劫云再次出现的时候，各国高层都被震麻木了。

    林父成仙也就算了，现在连林母也要成仙。

    要不要这么牛逼啊。

    在他们的震惊当中，林母同样是没有半点惊险的渡劫成仙，而与此同时，再次有空间门户出现。

    面对这样的情况，林东再次屏蔽了林母身上的那种仙人气机。

    这也只有刚成仙才会忽然弄出这种飞仙之门。

    一般的仙人都屏蔽不了这种气机，但不论是地煞七十二变还是天罡三十六变当中，都有这种屏蔽气机的法门，所以林东对林父和林母施展，一点都不难。

    “还真是都成仙了〃‖！”

    “那突兀出现的空间门户是什么？”

    “难道这个世界真的有什么仙界之类的存在？那耶稣，宙斯，奥丁是不是也是存在的，凭什么华夏能有仙人，我们西方就不能有神？”

    “没错，很有可能宙斯这些也是存在的，只不过我们不知道如何感应他们。”

    “……”

    林母的再次成功渡劫，让各国高层都相当无语，特别是西方的那些国家，更是如此。

    “咦？”

    突然林东将视线向着海面上某一处看了过去，伴随着他的视线看过去，只见从那个地方，快速踏浪而来一个人。

    她由远及近，很快就出现在了这一片岛屿所处位置。

    这是一个相当漂亮的美女。

    她身穿一袭白色连衣裙，脖子上带着一条水晶项链，手腕上带着一块名牌手表，一副时尚丽人形象。

    “怎么这个世界上还有其他人也会飞？”

    “这是怎么一回事啊，仙人还不仅仅只是林东一家子的专属？”

    “会不会打起来？”

    在林东看到这个时尚丽人的时候，各国高层的监控，也是发现这样的情况，发现的时候，不少国家高层的眼睛蓦地一亮，很是期待。

    结果……

    他们自然是失望了。

    “你怎么来了？”等那时尚丽人飞到了岛屿所处位置来后，林东好奇的对时尚丽人问道。

    “我刚刚感觉到了天劫的气息，所以过来看看到底是谁在渡劫。”青儿开口说道。

    没错，青儿。

    这个时尚丽人赫然是青儿。

    “东子，这位姑娘是？”也就在林东和青儿聊天的时候，林母美眸一亮，跟着靠近林东，很是感兴趣的对林东问道。

    那明显是一副老人婆看到儿媳妇的样子。

    “呃……”林东一愣，跟着道：“咳咳，这是青儿。”本来准备说是岳母大人的，不过想了想，还是没有那么介绍，实在是不好介绍。

    “．～伯母你好。”对于林东这样的介绍，青儿也没有什么在意，落落大方的对林母打招呼。

    “姑娘你好，啧啧，我还是头一次知道，原来这个世界上除了东子外还有其他的仙人，姑娘你是哪里人？是不是和臭小子一个门派的？”林母。

    “我还不是仙人，只是修仙者。”青儿道。

    “不是么？”林母诧异，跟着对林东道：“臭小子，这就是你的不是了，虽然我知道你孝心不错，有好东西都第一时间给你父母服用，不过对女朋友也不能厚此薄彼啊，我们都成仙了，青儿自然也因该早点成仙才是。”

    “哐当。”林东蓦地打了一个啷锵。

    女……女朋友。

    林东真想说厉害了我的妈，难道要我双收？

    那还不分分钟惹怒河蟹大神，然后吃得渣都不剩。

    “伯母，我并不是林东(诺赵赵)的女友。”青儿听得林母的话，俏脸也是一红，跟着没好气的瞪了一眼林东。

    都是这家伙祸害自己的女儿。

    六岁都下得了手。

    虽然林东也解释过了是十年后的灵儿。

    但青儿毕竟没见过，在她的记忆当中，始终还是那个六岁的灵儿。

    林东被这么一瞪，也感觉很无辜。

    “臭小子，啥情况呢，这么漂亮的仙女你都没拿下，你不是很喜欢漂亮妹纸的么？你这泡妞本事咋那么弱？”随着青儿的否认，林母一怔，跟着低声对林东问道。

    虽然林母的声音很低，但她却是忘记了青儿好歹也是修仙者。

    耳聪目明，哪里会听不到这样的话。

    当然，也许并不排除林母故意如此。。

 159章不平凡的世界，仙盟宇宙（五更）

    随着林母如此开口，只见一旁的青儿俏脸顿时通红。

    跟着连忙对林东道：“既然这里没事了，那我就先离开了，最近战狼挺火的，我等会要去电影院看看。”

    说完就准备撤。

    不过在她准备撤的时候，林东却是忽然伸手抓住了她的一只柔荑。

    “干嘛呢。”本就俏脸通红的青儿，顿时有些无语。

    这不是加深误会么。

    “既然来了，那正好也一并突破仙人层次吧。”林东。

    “呃？”青儿不解。

    林东将飞仙丹还有完美下品渡劫盘递了过去：“吞服此丹就能瞬间跨入地仙层次，至于这渡劫盘是专门用来渡过天劫的。”

    “这个太贵重了，我不能要。”青儿摇头。

    “有什么贵重的，这东西我多的是，要是灵儿知道我有这东西却是不给你，那还不埋怨我。”林东对青儿传音道。

    青儿一怔，跟着也传音道：“你真的有很多。”

    “没骗你，这东西并不值钱，我父母都是用它们成仙的，过会我还会给我家那丑丫头，以及爱哭小女警吞服。”林东道。

    “哦。”青儿应了一声，然后也不再拒绝。

    于是……

    这海岛上又多出了一个渡劫的人。

    青儿作为女娲后人，她所引发的天劫，明显比之林东父母所引发的天劫要大很多倍。

    那威力几乎是要灭世。

    好在这里是海岛，如果是803放在什么城市山头之内的，必然会震惊不少人。

    不过虽然天劫的威力大了不少，但却也是同样没能伤害到青儿分毫，就被青儿给完美渡过。

    在青儿渡过了天劫后，周边再次出现了接引之门。

    那接引之门比之林东父母渡劫成功后，都还要明显。

    且刚一出现，就产生一股无比恐怖的吸力。

    将青儿给一下子向着接引之门吸引进去。

    “唰！”

    电光火石间，林东身形一闪，一把抓住了青儿，抓住青儿后，念头一动就带着青儿进入了超级储物戒指里面。

    进入这里后，两手捏动印诀快速将一道道仙光打入青儿体内，为她隔绝起来气机。

    林东父母见得林东凭空消失，两人面面相觑。

    接着把目光向着那接引之门所处位置看了过去。

    只见那接引之门并没有第一时间消失，而是从其中传出了一股恐怖的气势。

    “可恶的小子。”

    而在那恐怖的气势传出的同时，还有一道愤怒的咒骂声。

    那声音明显是相当的不甘。

    接引之门持续了十来秒钟的样子，才消失。

    “看来是真的有仙界呢？老婆你说仙界是怎么样的？会不会有很多的仙女？”林父。

    “怎么，你想要看仙女？”林母似笑非笑的盯着林父。

    “呃，我只是好奇，绝对没其他的心思。”林父。

    “是吗？你现在可是仙人了，长生不死，你就不准备像某些小说的男主角一样，开后宫？”林母。

    “绝对的不想，在我心中只有老婆大人最美，其他的都是浮云。”林父连忙指天发誓道。

    “呵呵。”林母笑了笑，也不知是相信了林父还是没有相信，让林父忐忑啊。

    心中那是郁闷，自己咋就哪壶不开提哪壶，突然提到仙女了呢。

    不过，咳咳，仙女啊……

    过了那么五分钟的样子，林东才带着青儿回到了原地。

    回到这里的时候，林东抬眼看了一眼接引之门原先所处位置。

    然后暗自对万界保镖群的系统道：“系统，我如今所处世界，最高等级是多少？”

    “叮，当前最高等级六星。”系统。

    “六星？”林东一怔，一开始他一直以为这个世界没有强大的存在，现在一想，根本是一叶障目了。

    地球上虽然没有修炼者什么的，但地球之外呢，银河系之外呢。

    而且前不久狠人大帝所去的那个青天大世界有着大量宇宙，他如今所处的现代时空未必就没有。

    “叮，友情提示，请群主不要担心，你当前所处宇宙处于特殊领域当中，周边布满了各种封禁，屏蔽了其他宇宙的感应。

    不过也正是因为如此，当前宇宙很难让人突破到二星层次。

    另外，以群主情况，若是真遇见什么突发）情况，系统会第一时间提醒群主。

    并且群主是有资格免费调动保镖群保镖的。

    如今保镖群的等级为二级，群里面最强的保镖已经达到七星，完全可以轻松灭掉当前世界最(beab)强者。”系统。

    “哦。”林东应了一声，以前总感觉在现代时空没有什么危机感。

    弄了半天这都是错觉。

    当前时空竟然也是有牛逼人物的。

    和叶天帝所处世界空竟差不多。

    叶天帝的世界，地球在九龙拉棺没有出现的时候，也同样是平凡世界。

    九龙拉棺出现后，才知道其他星系有强大牛逼人物。

    ……

    林东念头转动间，就忍不住想要使用权限立刻将狠人大帝调动过来，然后将那些不知道在什么地方的强者给灭掉。

    与其担心随时有可能来临的危险，最好的办法自然是在危险还没来临之前，就直接将危险的源头给灭掉。

    不过念头只是略微升起了一下，林东就放弃了这个念头。

    虽然他确实可以调动人来出手，但他毕竟也不可能永远都依靠别人。

    “系统，给我查询下这个世界都有着何等修炼体系。”林东。

    “叮，当前世界是一个混合世界，世界当中有着不少的雏形宇宙，那些宇宙当中演化出了各种体系。

    有斗气，有魔法，有修仙者，魔修，妖修，有基因流派，也有科技流，也有玄幻流，并且当前世界比较怪异，不停的再进行着某种衍变……”系统。

    “呃，竟然有这么多体系，要不要这么古怪。”林东都被系统说的给惊到了。

    “根据探查确实是如此。”系统。

    “是吗。”林东眨巴了下眼睛，跟着道:“既然系统你刚刚说当前宇宙屏蔽了其他宇宙的感应，那么为何刚刚竟然我父母还有青儿成仙的时候，会有接引之门打开？”

    “叮，这是当前世界法则，虽然宇宙确实被屏蔽，但如果有谁的实力突破到了三星层次后，就会自动的被一些宇宙给拉扯过去。”系统。

    “哦，那给我查看下刚刚那接引之门是什么地方打开的。”林东。

    “叮，查询此等信息，需要花费一千个人积分，是否查询。”系统。

    “查询。”林东。

    几乎是在林东确定的瞬间，他的面前就蓦地出现一个画面。

    只见那是一个大殿。

    在那大殿当中，正有两个俊男美女，正身无片缕，进行着双修。

    在他们的旁边有着一个接引传送阵。

    “该死的，好不容易发现两个极其不错的炉鼎，结果竟是被一个下界小子给破坏了，接连两次阻拦我的好事，该杀。”那俊男一边与女子双修，一边怒声开口，眼中有着明显的杀意。

    “嗯，确实该杀。我合欢仙宗已经很久没有遇见这等资质不错的人了，前面两个也就罢了，最后一个身上竟是蕴含着女娲一族的气息，这是最佳的炉鼎。

    另外，他们那个宇宙的气息很奇怪，非常陌生，我竟是锁定不了坐标，很有可能是一个不曾在我仙盟宇宙登记过的宇宙。

    这是新型宇宙啊，一旦将那三人弄过来，我等立刻就能掌握一个新的宇宙坐标。

    到时候那一个宇宙当中的所有人，都能成为我合欢仙宗的炉鼎。”女修沉声点头。。

 160章一击必杀，弄死大罗金仙（一更）

    “找死！”

    几乎在看到这等画面的第一时间，林东眼中寒芒就是一闪，眼中迸射出无比可怕的杀意。

    这两人的实力在林东的关注下，也并不高。

    也就和他的等级一样，太乙真仙层次罢了。

    不过这两人都是太乙真仙后期，真要说起来，还是比林东高出两个小的境界。

    不过两个小的境界算个屁。

    当即使用二级保镖群的权限，利用保镖群的传送功能一下子原地消失不见，再次出现的时候，只见传送到了大殿所处位置。

    这是一级保镖群的时候，不曾具备的功能。

    虽然一级保镖群林东也可以使用传送功能，进行位面传送，但传送功能只能让他去曾经去过的世界，或者“九五零”在任务当中，随意使用。

    并不能在本位面远距离定点传送。

    而万界保镖群达到了二级后，却是激发了一个新功能，那就是在群主原本所处世界，一旦知道对方具体所处位置后，就能传送过去。

    这会系统给林东显示了你俊男美女所处位置，林东自然也就能一下子传送过去。

    当林东出现的时候，正合籍双修的俊男美女，彼此都蓦地一怔，然后相当不可思议的看着林东。

    “是你，那个下界小子，你竟然跑过来了？”

    “没有激发接引传送阵，却是骤然这般凭空出现，这家伙有古怪，等等，他的的实力，太乙真仙，这家伙竟然也有着太乙真仙的实力！”

    “只是太乙真仙初期罢了，虽然不知道这家伙到底是因为什么原因，竟是在下界就有了太乙真仙的实力，不过既然送上门来，那就别想走了，正好拿下他，对他进行搜魂，搜寻那特殊宇宙的坐标。”

    “……”

    俊男美女先是一怔，紧跟着就见他们眼中都浮现出诧异之色，而在诧异浮现的同时，那俊男的眼中顿时泛起冷笑。

    接着念头转动间就准备对林东动手。

    但林东挟着盛怒而来，哪里会等他们先出手，在他们话语落下的同时，林东右手一握东皇钟就出现在了手中。

    “铛！”

    然后就见东皇钟凭空变大，猛地向着眼前这两人罩了下去。

    几乎是在东皇钟罩下去的瞬间，一股无比恐怖，强大的力量就从东皇钟当中散发而出，让俊男美女面色都蓦地大变。

    “这是……”

    “先……先天至宝！”

    “不好，快逃。”

    俊男美女面色大变之下，想也不想的就要逃跑，但东皇钟的攻击又岂是他们能够轻易躲过的。

    “嘭！”

    只是一下，两人就被那力量给波及，瞬间崩飞出去，崩飞出去的时候，都深受重创，全身溢血。

    “哈哈哈，没死，我们没死！这家伙虽然有先天至宝，但对先天至宝的运用并不强，杀了他，然后抢了他的先天至宝。”虽然被重创，但看到自己在这等攻击下竟然没死，俊男顿时大笑起来，脸上的表情变得无比狰狞。

    而在俊男大笑的时候，那女人也同样是脸上浮现出狂喜。

    “白）痴！”

    林东冷笑，两手蓦地捏动印诀，在印诀捏动的瞬间，大道宝瓶就骤然出现，然后产生可怕的吞噬之力，向着俊男美女吞噬上去。

    只是一下就将俊男美女不受控制的向着大道宝瓶飞入。

    “不！”

    两人大惊，哪里还不明白，林东刚刚是故意留他们一命，连忙催动全身力量，想要抗衡这等吞噬。

    “铛！”

    然而就在他们催动力量的时候，一道钟鸣声蓦地响起，随着这等钟鸣声响起，时空骤然被冻结，接着就见两人“咻”的一下子被大道宝瓶给吞噬化为最为纯净的力量被林东吸收。

    几乎是在吸收这等力量的瞬间，林东的境界就骤然提升。

    两个太乙真仙后期，直接让他的从太乙真仙初期，一下子跨入太乙真仙中期。

    “这就是吞天魔功的威力？真的好强。”林东感受着体内力量的增加，杀意略微平息了一些。

    “是谁？谁在我合欢仙宗放肆！”

    一道暴喝声突然响起，伴随着暴喝声的响起，只见有人突兀破空而至，只见这人身穿一身红色宫装长裙，身材性）感，姿色也算是相当不错. ....

    她刚一出现身上就爆发出了一股无比恐怖的威压，其实力竟是达到了大罗金仙层次。

    而在她出现的时候，还不停的有人向着这一处大殿所处位置奔袭而来。

    “你是何人，竟敢来我合欢仙宗放肆！”红裙女子出现后，沉声对林东喝问道，喝问的同时，滚滚杀意锁定林东，大有林东一个回答出错，就立刻将林东给镇压的架势。

    在这等大罗金仙的气势锁定下，林东明显的感受到了危险。

    顿时催动东皇钟，就见东皇钟悬浮在了他的头顶，散发出滚滚仙光，将他给保护起来，屏蔽了那大罗金仙的气势锁定。

    “这是……先天至宝的气息？！哈哈哈，先天至宝，小子不管你是什么人，多谢你跑来送我至宝。”看到这样的一幕，红裙女子先是一愣，接着狂笑起来，几乎是在狂笑的同时，右手就是一挥，向着林东镇压而下。

    “斩天道！”

    “万化圣诀！”

    面对这样的情况，林东没有躲闪，而是将‘斩天道’与‘万化圣诀’给蓦地施展而出，全身力量疯狂暴涨，更0.6是在疯狂暴涨的同时，催动那东皇钟向着红裙女子镇压的手抗衡上去。

    这一刻东皇钟的力量达到了一个相当可怕的程度。

    “嘭！”

    然后两人的攻击撞击在一起，随着这等撞击，磅礴的力量向着四面八方扩散而出，接着一个惊人的场面出现了。

    那红裙女子的身体竟是突然爆炸，瞬间惨死。

    “呃？”这样的情况看得林东都是一愣。

    “怎么回事？”

    虽然斩天道之下，加上东皇钟，他这会的战力飙升到了金仙的层次，加上万化圣诀，他也不怕这女人，但想要将其给一下子镇杀，也是不可能才对。

    “叮，群主成功触发一击必杀。”系统的提示声蓦地响起。。

 161章金仙初期，从天而降的巨掌（二更）

    “呃，一击必杀？汗，原来是这个，我说怎么一下子死了呢，不过，这一击必杀也未免太霸道了点，一击必杀之下，连本源，气血都没留下，直接死得杀啥都不剩了。”

    林东听系统那么一说，略微一愣，跟着有些无语的看了一下周边。

    也就在他看向周边的时候，那些其他向着大殿所处位置赶来的人，也是奔袭了过来。

    当他们过来的时候，大殿早已经不是大殿。

    而是成为了废墟。

    他们虽然比红衣女子好要后来一些，可他们的神念却是都关注着情况。

    所以……

    他们也是看到了红裙女子被林东给一击镇杀的事情。

    “副宗主竟然被眼前这个家伙一击给杀了，这怎么可能，这家伙不就是一个太乙真仙么？”

    “太乙真仙击杀大罗金仙这怎么可能，这可是相差好几个大的境界。”

    “先天至宝！这家伙手中的法宝是先天至宝，虽然先天至14宝的威力确实很高，若是出于一些金仙，大罗金仙的手中，能够发挥出相当可怕的攻击力。

    但眼前这家伙明明就只是一个太乙真仙，他又如何能够将先天至宝的威力给全部催动起来。

    而且就刚刚他所催动的力量来看，根本没有达到能够将大罗金仙给镇死的地步。”

    “有古怪，这家伙有古怪！”

    “……”

    奔袭而来的合欢仙宗门人，一时间竟是谁都不敢贸然对林东出手。

    他们合欢仙宗最厉害的就是大罗金仙。

    大罗金仙都这么被镇杀了，他们哪里还敢动手。

    不过他们不动手，林东可不会留手。

    他看了一下周边的其他人，最厉害的也就是太乙金仙，其中有十七个。

    另外，地仙，天仙，真仙层次的人数相当多。

    不过，虽然数量很可怕，放眼看去周边这会竟是短短片刻的时间，赶来了数千人。

    而且数字还在不停增加，可那又怎么样。

    大罗金仙林东还会忌惮下，太乙金仙他怕个屁。

    就像狠人大帝面对六星强者的大规模来袭一样，有万化圣诀，有斩天道，有吞天魔功，有一念花开，君临天下。

    对于林东这会而言，只要来的不是大罗金仙，其他跑过来都是送菜的。

    太乙金仙虽然不能一下子就打死，但不代表着不可以杀。

    而且只要将那些低于太乙金仙的给快速吸收，吞噬，让境界提升，达到以战养战的程度。

    快速杀死太乙金仙什么的，自然也就不难了。

    所以……

    “杀！”

    念头转动见，林东蓦地催动东皇钟向着周边那些人镇压了上去。

    “铛铛铛……”

    一个眨眼间连续三道钟鸣声响起，随着钟鸣声响起，只见时空冻结，那些实力没达到太乙金仙层次的，都猛地一下子冻结住，而且就连太乙金仙都明显受到了影响。

    “噗噗噗……”

    在他们被冻结住的同时，有恐怖的力量作用在他们的身上，让他们纷纷喷）血，深受重创。

    “大道宝瓶！”

    他们刚一深受重创，林东就催动起来了大道宝瓶，产生恐怖的吞噬之力，疯狂吞噬周边的人。

    将他们的气血，本源纷纷给吞噬。

    太乙金仙以下的人，根本挡不住吞噬，瞬间被大道宝瓶给吸收进入，就连金仙也就只是略微抗衡了下，也都同样被吞噬。

    随着这样的吞噬，林东只感觉自己的力量不停增加，其增加速度相当可怕，将他的身体都撑得要爆炸一般。

    让林东都忍不住为之心惊。

    同时也佩服狠人大帝对力量的炼化速度。

    狠人大帝灭杀大规模的六星强者，都能一个呼吸间将吞噬而来的力量给炼化。

    但林东目前明显做不到那样的程度，这种力量疯狂提升，拉扯身体筋脉的感觉，也并不好受，稍有疏忽，好似肉身都要爆炸一般，让他不得不疯狂炼化。

    “轰！”

    一道只有林东才能听到的轰鸣声在他身体当中产生，跟着林东就发现自己的境界再次提升，硬生生才从太乙真仙中期冲击到了太乙真仙后期。

    而且力量还在不停提升。

    “轰！”

    然后又一道轰鸣声在林东体内响起，接着只见他的等级从太乙真仙后期，猛地再次飙升了一个阶位，达到了金仙初期。

    当他的实力提升到了金仙初期后，其增加的力量才算是稍微减缓了一些。

    也就在这时，周边的那些太乙金仙猛地挣脱了时空冻结，脱离出来。

    “出手，快出手！”

    “这家伙会魔功，他竟是吞噬我合欢仙宗弟子来提升实力！”

    “金仙初期了，他竟是眨眼间就金仙初期了！”

    “这是什么样的魔功！”

    “杀了他，快杀了他！”

    “……”

    太乙金仙们刚一挣脱冻结，彼此瞳孔就纷纷收缩，脸上都浮现出惊骇的表情，然后纷纷打出攻击，恐怖的力量如潮水一般的向着林东攻击。

    “万化圣诀！”

    林东面色不变，将万化圣诀施展而出，更是在施展而出的同时，催动东皇987钟向着那些攻击而至的力量撞击上去。

    “嘭！”

    “噗！”

    轰鸣声与吐血声响起，只见东皇钟的力量与那些撞击而来的力量接触在一起后，将那些力量给轻松粉碎，然后势不可挡的向着那些太乙金仙镇压上去。

    但凡被东皇钟给镇压的人，都在被镇压的瞬间，吐血倒飞。

    太乙真仙层次，林东催动斩天道，他的战力就能提升到金仙层次，如今他已经是金仙，催动斩天道攻击力自然是一下子提升到太乙金仙层次。

    而且以先天至宝的威能，就算是不施展斩天道，跨越一个大的境界重创没有先天至宝的高阶修士，也根本不是什么惊人的事情。

    “铛！”

    在那些人被镇得吐血倒飞的时候，一道钟鸣声再次响起，时空冻结之力再次出现。

    然后林东捏动印诀，再次弄出大道宝瓶吞噬起来那些太乙金仙的本源。

    “你敢！”

    “贼子，还不给我住手！”

    也就在这时，有愤怒的咆哮声响起，随着咆哮声响起，蓦地有人破空而来，这是一个身穿金袍的中年人，他刚一出现，就猛地一巴掌对着林东拍击而下。

    顿时化为遮天蔽日的巨掌。

    这人明显也是大罗金仙层次。。

 162章镇杀大罗金仙（三更）

    而且还不是一般的大罗金仙，实力明显比之刚刚那个被杀的红衣女子的实力要强，他已经达到了大罗金仙中期的层次。

    那红衣女子仅仅只是大罗金仙初期。

    面对这样的攻击，林东将万化圣诀给施展出来，万化圣诀施展的同时，东皇钟悬浮在头顶。

    与此同时，根本没有停下对那十多个被重创了的太乙金仙的吞噬。

    大道宝瓶产生恐怖的吞噬之力。

    摧枯拉朽一般的吞噬，很快就有太乙金仙本源被吞。

    “嘭！”

    在林东继续吞噬太乙金仙本源的时候，只见那中年人所攻击而下的巨掌撞击到了万化圣诀的领域，顿时就见那巨掌的攻击猛地一下子大弧度消弱。

    虽然没有彻底崩溃，但威力却是比之巅）峰差了太多。

    然后撞击在东皇钟上面。

    “铛！”

    钟鸣声响起，东皇钟闪烁出崔灿光芒，凝结出一道道屏障，硬生生的将那最后的冲击波给彻底挡住。

    “轰！”

    当冲击波被挡住的同时，林东因为吞噬了太乙金仙的本源力量，其实力再次提升，从金仙初期猛地涨幅到金仙中期，而且还在继续源源不断的提升。

    一下子硬生生的冲击到金仙后期层次。

    “该死！”

    “给我住手！”

    林东这样的提升，让这突然出现的中年人震惊了，震惊的同时，也是无比的愤怒，右手一握一把战刀就出现在了手中，战刀出现的同时，对着林东就猛地挥斩而下。

    一个挥斩，璀璨夺目的刀光出现，以撕裂一切之势，向着林东再次劈斩而下。

    “飞仙诀｀ 」！”

    电光火石间，林东这次没有选择硬抗，而是身形突然一动，化为仙光，蓦地出现在了一旁躲过中年人的攻击，而在躲过的同时，林东仍旧没有停止对大道宝瓶的催动，继续吞噬那些太乙金仙的本源，气血。

    “潺潺……”

    本源与气血如潮水一般的向着大道宝瓶涌入，林东的气息也是疯狂提升。

    “轰！”

    有轰鸣声再次在林东的体内响起，他的实力一下子破入太乙金仙初期。

    虽然不论是林东一开始到来这里的时候，所具备的太乙真仙，还是如今的太乙金仙初期，都仅仅只是三星保镖的实力。

    但彼此之间所具备的力量差距却是很大的。

    特别是对于有着先天至宝以及会斩天道的林东而言。

    当他提升到了太乙金仙的时候，猛地将视线向着中年人看了上去，在他看上去的时候，中年人的攻击已经向着他再次攻击了过来。

    这会的中年人面色漆黑，怒火已经是要从身体里面蹿出来了，两眼充血，杀气滔天。

    一个不知道哪里来的小辈，竟是当着自己的面，吞噬门人的力量，且还无视自己的攻击，这家伙以为他是谁。

    他手中先天灵宝级别的战刀疯狂挥动，一个呼吸间斩出十二万八千刀攻击，将那些还没有彻底被林东给吞噬的人都给包围其中，明显是不想再给林东吞噬的机会。

    “斩天道！”

    林东眼睛一眯，斩天道又一次的催动而出，同时催动东皇钟向着中年人的攻击抗衡上去。

    “铛铛铛！”

    震耳欲聋的爆炸声猛地响起，在那爆炸声的响起之下，中年人所斩出的攻击被林东完美挡住，更是在挡住攻击的同时。

    林东念头一动，周边忽然开出一朵朵仙葩，随着一朵朵仙葩的开出，大量林东蓦地出现，然后纷纷施展出万化圣诀，携带着极强的攻击力向着中年人杀了上去。

    然后中年人懵逼了。

    因为他发现自己所打出的攻击，这下子与林东的分身抗衡在一起后，竟是一点效果都起不到了。

    刚刚他的实力超出林东不少，林东施展万化圣诀还不能将他的攻击力给彻底化去。

    如今林东进阶太乙金仙，靠着斩天道的增幅，战力不逊色大罗金仙。

    中年人自然是化解不了这种攻击了。

    在分身一连串的攻击下，瞬间就被重创，也就随着他被重创，东皇钟的钟鸣声忽然急）促的响起。

    “．～铛铛铛……”

    一连串的钟鸣声如催命符一般的轰击在中年人的身上，让其承受巨大的攻击，身体接连有爆炸迹象，同时时空被冻结，他的身形骤然一怔，也就在一怔的同时，大道宝瓶被林东再次催动而出，向着中年人吞噬起来。

    顿时就见中年人的本源，气血疯狂流逝，向着大道宝瓶钻入。

    “不！”

    中年人的本源和气血刚一流逝，他就挣脱了时空冻结的束缚，接着就想要反抗。

    “铛铛铛！”

    “噗噗噗！”

    但一连串急）促的钟鸣声再次响起，一道接着一道的攻击打在他的身上，让他再次被镇压。

    然后他的气血和本源继续流逝。

    流逝了一阵后，中年人再次恢复，但很快又被镇压。

    如此接连了几次后，中年人的一身本源和气血，都全部被(诺钱的)林东给吞噬。

    当吞噬了这等力量后，林东只感觉自己的身体这会恍如火药桶一般。

    全然有了一种要炸开的感觉。

    于是也顾不得继续对付周边这会正大规模奔袭而来的人，右手一挥将中年人时候的先天灵宝和一枚储物戒指给席卷，然后身形一动从原地消失不见，再次出现已经是出现在了仙剑世界。

    出现在这里后，都顾不得对灵儿说什么，身形一动就进入超级储物戒指里面，全力炼化起来了体内因为吞噬了大罗金仙而产生的庞大力量。

    吞天魔功疯狂运转。

    每一分，每一秒林东的力量都在提升。

    不停向着更高等级冲）刺。

    眨眼间就冲破到太乙金仙中期，跟着继续冲）刺起来。。

 163章狠人大帝解惑（四更）

    不过当达到了太乙金仙中期后，实力提升的速度明显就变慢了不少。

    但相对于林东体内那股庞大力量而言，这样的提升却也并不是结束。

    林东这一炼化用了三天的时间才结束。

    当结束的时候，他的等级出于了太乙金仙后期，离大罗金仙层次只有一步之遥。

    但这一步就不是轻易能够进阶的了。

    必须得吞噬不少大罗金仙的本源才行，而且……

    随着这等吞噬，林东发现吞天魔功固然厉害，可在吞噬的过程当中，隐隐让林东有一种想要入魔的感觉。

    于是闭关结束后，第一时间联系上了狠人大帝。

    “狠人，在没？”林东。

    “在？怎么了？”狠人大帝。

    “吞天魔功在使用的过程当中是不是会有心魔产生？”林东道。

    “心魔？群主你去做任务，大规模吞噬本源去了？来个视频看看呢。”狠人大帝。

    林东也没什么迟疑，就打开了视频，937顿时就见狠人大帝那张绝美的脸蛋出现在了林东的视线当中。

    只见这会的狠人大帝正处于一个温泉池当中。

    很是惬意的靠在温泉池的边上，泉水不停翻滚，让林东可根本看不到狠人脖子以下的情况。

    不过就算是这样，都仍旧是很让人浮想联翩了，让林东忍不住多关注了下翻滚的泉水，可惜，泉水翻滚得太频繁了，根本看不透。

    “群主，你不是说你不会偷看我洗澡么，你这是在做什么来着呢？”狠人大帝笑道。

    “……”林东。

    “不错嘛，你的实力逼近四星了，看样子很快就能突破。”狠人大帝笑了一下后，跟着打量了一下林东，接着赞道。

    “说说心魔的事情吧，虽然吞天魔功让我很快就提升了实力，但随着实力这般提升，我忽然感觉有些压制不住心中的吞噬欲）望了，这会恨不得去到我先前所处的宇宙，将那一片宇宙的生灵都给吞噬。”林东(beaj)肃然道。

    “很正常的事情，群主实力提升太快了。”狠人大帝。

    “呃，我这也叫快？你当时可是短短十年时间，就从六星初期提升到七星初期，而且中途一次性就吞噬数百六星。”林东。

    “是那样没错，但群主，我成为大帝之前，可也经历过很多世，我的心境早已经淬炼到了一种无比强大的地步，而群主你，有经历过死亡么？有经历过各种悲伤，见证过各种生死轮回么？有经历过各种磨难么？

    你根本没有。”狠人大帝。

    “这……”林东沉默了，接着苦笑：“是我急于求成了，竟是没有想到这个问题。”

    “怎么说呢，呵呵，这算是我故意给群主你埋的一颗雷吧，群主也不要妄自菲薄，每个人都有经验不足的时候，我也曾经有很多次不成熟。而且以群主现在的情况，解决问题相当简单。”狠人大帝嫣然一笑。

    “哦？怎么说？”林东。

    “既然群主有心魔产生，那灭掉心魔不就行了，群主如今虽然还不能说是坐享诸天万界的资源，但就群上一百多人的情况，也是有着很多诸天存在，功法相当不少，其中针对心魔的功法，是相当多。

    比如说我有看到系统商城卖的一门叫做心魔不灭身的功法，另辟蹊跷，利用心魔来淬炼肉身，故意不停的让自己产生心魔，而每当心魔产生的时候，都利用秘法将那心魔来淬炼肉身。

    虽然过程有些痛苦，一个不慎，就可能丧失神智，但不得不说这门功法相当不错，若是配合一些专门能保护神智的丹药，或者一些厉害的灵魂类法宝，做到百分百没有危险，并不困难。

    另外，群主要想嫌弃麻烦，直接买个厉害的灵魂类至宝融入灵魂就行了，这样心魔自然就会被灭掉。”狠人大帝道。

    “嗯，我知道了，多谢解惑。”林东。

    “不用客气，若再次有什么任务，记得多考虑下我，另外，群主能说说你现在到底在什么世界）戮么？能让你短短时间提升到逼近四星的层次，说明你如今所处世界因该也有高端战力吧。”狠人大帝：

    “要是不介意的话，拉我去吞噬一波呢。”

    “我目前，就在我本身所处的世界，我也是突然才知道，原来我们这个世界和你上次去的那个世界差不多。

    正常世界一个宇宙就是一个世界。

    但这个世界竟然不仅仅只是一个宇宙，而是有着大量的宇宙存在。

    我所处宇宙虽然没有强者，但在其他宇宙外面却是有不少的修炼体系。

    至于邀请你来，还是算了吧，目前这个世界根据探测，最为厉害的也就六星，而且说不准就只有一个六星，你来了对你半点好处都没。”林东。

    “是吗？那若是有什么需要随时叫我，我现在可是很闲的，正准备试验一下前不久所抽中的绝对防护到底有多强的防护能力。若是有什么七星，或者七星以上的，务必让我去。”狠人大帝道。

    “嗯。”林东应了一声，就准备关闭视频，不过在他准备关闭的时候，却是忽然想到一件事情，然后对狠人大帝问道：“狠人，你和群上的叶天帝到底是什么关系？他是你哥哥么？”

    “他并不是他，只是一朵相似的花，而且我与他并不是来至于一个世界，我来自另外一个平行空间。”狠人大帝沉默了下，然后叹道。

    “哦。”林东应了一声，然后挂了视频。

    挂了视频后，接着就关注起来了万界保镖群，上次虽然踢了不少人，但踢掉的人，还没有补上。

    于是使用招募功能，再次招募起来群友。

    “叮，鸿蒙掌控者林加入保镖群。”

    “叮，剑魔独孤求败加入保镖群。”

    “叮，辰楠加入保镖群。”

    “……”。

 164章大护身术（五更）

    很快被踢掉的群人数限额，就重新加满了。

    加满了后，林东这次没有踢人，因为这次加的人，林东看了下，虽然不说每一个都是好人，但却是不存在什么一点原因都不讲，就随便杀人，且乱吃小孩心脏的那等变）态。

    加满了人后，林东也没有去看群里面的沸腾情况。

    而是走出了超级储物戒指，然后与灵儿腻歪在了一起。

    腻歪了十来天，等自己的心境差不过平静了后，林东才把注意力再次向~着保镖群看了过去。

    在这十来天的时间里面，林东有发布-一些任务。

    随着保镖群升级到二级，任务的发布频率，明显比以前高了_不少。

    不说是每天都有任务，但有些时候却是会接连来好几个任务。

    在这样的情况下，林东的个人积分，不停涨幅。

    加上一些群成员的交易，林东的个人积分很快再次有了两百多万的样子。

    两百多万积分。

    这样的积分对于以前的林东而言是很多了。

    但对于现在的林东而言，这样的积分却是并不多。

    实力处于低阶的时候，感觉随便买点东西，都能突破境界。

    但真的将实力提升起来后，林东却是发现根本不是这回事。

    不少能修炼到六星以上的功法，动辄都是百万积分以上。

    如果是宝物什么的，价格就更高了。

    像捕天秘法那样的东西，直到现在，林东也就只能看看的份。

    十亿积分，哪怕是一半都还需要五亿积分。

    真的是不敢想像。

    略微逛了逛万界保镖群，林东就找寻起来了关于抗衡心魔，或者说的抹杀心魔的功法。

    利用查找功能搜索。

    他发现这样的功法还真是不少。

    小到最为基本的凡级功法。

    大到一些针对四星级以上心魔的功法都有。

    在查找的过程当中，林东也看到了狠人大帝所说的心魔不灭身。

    这心魔不灭身万界商城当中，要价八十万。

    半价的话，需要四十万积分。

    不过林东看了看，却是没有购买。

    虽然就功法的描述而言，确实不错，能过利用心魔来淬炼身体，让自己的肉身达到一个极其可怕的程度。

    但还是太过于极端了点，与其不停产生心魔，林东最想的还是从根本上灭掉它，让它绝对不能产生。

    所以这门功法自然是放弃。

    然后林东又看到了一门太上无情剑诀。

    并不是万界商城上的，而是忘情至尊的个人商店当中贩卖的。

    这太上无情剑诀，是凝聚剑胎，养无情之势。

    一旦剑胎凝聚，诛邪不侵。

    不过修炼了这门功法后，人就会开始慢慢的变得无情。

    对情）爱什么的变淡。

    好吧，稍微看了下，林东也放弃了。

    关于心魔的功法实在是太多，林东越看越是眼花缭乱，都不知道具体该如何挑选。

    有些就单独能灭心魔，但却是并不能绝对的灭绝，而是减缓心魔的诞生，要么就是等心魔诞生后，才能将心魔给灭杀。

    或者就是让人走无情道。

    灭绝七情六欲。

    当没有了七情六欲，自然也就没有了心魔。

    要么就是很极端的修行。

    “咦，大护身术，这个不错啊，我还以为这神通只能抗衡一些攻击来着呢，没想到这个神通竟然也能一定程度的抗衡心魔。

    一旦修炼成功，就能万法不伤，诛邪不侵。”

    “还有这个，不灭剑体，以身为剑体，一旦修成剑体后，万邪不侵，心魔根本不会产生，而且最重要的是一旦炼成后，光是肉身战力就会达到一个相当可怕的程度，并且此等功法也不需要灭绝七情六欲。

    呃，等等，一旦修炼成功，与妹纸双修就得小心，一旦妹纸肉身不够强大，直接就会将妹纸啪得飞灰湮灭。

    卧）槽……这个还是算了吧。”

    “咦，还有这个大心魔术，神秘莫测，引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔之中，无影无形，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。魔道中最接近魔之本源的魔功，沟通元始之魔，能召唤天地魔门。

    ・ ・・・・求鲜花・

    这是把自己变成心魔的节奏，也很牛逼啊，不过，好像不是很适合我。”

    “算了，算了，看得眼花缭乱了，继续看下去，也不知道买什么，暂时就买大护身术，毕竟这门神通也是很有名的。”

    林东看了半响后，在各种纠结下，最终还是选择了大护身术。

    这门功法是方轻雪的个人店铺贩卖的。

    林东找上方轻雪后，方轻雪给林东打了一个最低折扣，半价购买。

    六十万积分。

    另外，林东发现方轻雪这里卖的神通相当多。

    什么小命运术，大吞噬术，大挪移术什么的都有卖。

    不少也是让林东眼睛一亮。

    他买了大护身术后，索性又买了大治疗术，大挪移术。

    积分顿时就只剩下二十来万的样子。

    本来不准备继续购买了的，结果突然看到阵神大帝的个人商店，有卖一种万世轮回盘的东西，专门用来淬炼人的心境，而且没有副作用。

    除了万世轮回盘外，还有千世轮回盘，以及百世轮回盘。

    其中百世轮回盘四十万积分，千世轮回盘四百万积分，万世回来轮盘一千万积分。

    看得林东是目瞪口呆。

    想了想，就找上阵神大帝，二十万积分就半价购买了百世轮回盘。

    买了轮回盘后，林东积分剩下也没多少了，也不再继续购买，而是关闭了万界保镖群，然后也不忙使用百世轮回盘，而是和以往一样，功法什么的林东也没有自己留着，也传了灵儿和小龙女她们。

    传了后，就闭关修炼起来。

    用了大半个月的时间，就将神通都给掌握。

    掌握了后，林东发现虽然大护身术并不是专门抗衡心魔的功法，但确实对心魔也是有着很强的抵御效果，修炼了这大护身术后，原先那种有心魔的感觉，瞬间没了。。

 165章突然降临的六星（一更）

    “心魔随着修炼大护身术后，就没有了，这百世轮回盘还要不要使用？”林东看着自己面前的一个看起来很普通的八卦盘，暗自寻思。

    这东西他买的时候，也是本着如果大护身术不能彻底灭掉心魔，就利用这百世轮回盘进行轮回，让自己的心境提升起来。

    毕竟狠人大帝也说了，林东使用吞天魔功会有心魔，主要还是林东经历的太少。

    寻思了下后，最终林东还是选择使用。

    于是按照百世轮回盘的使用方式，激活起来了这百世轮回盘。

    所谓轮回，其实也只是把一缕神念融入其中，然后进行某种模拟轮回罢了。

    不过虽然只是模拟的轮回，但阵神大帝的阵道之术相当厉害，让神念融入其中后，完全就跟真的轮回一样，让人的神念进入其中后，瞬间感受到那一缕神念的存在，只有经历百世后，才能脱离出来。

    14

    从神念融入百世轮回盘，到脱离出来，所花的时间，总共用了七天。

    当林东的神念经历百世轮回，从轮回盘当中脱离而出，回归本体的时候，林东身体骤然一震，只感觉大量记忆融入体内。

    假假真真，让人都分不清。

    让林东一下子呆立在了原地，这一呆又是九天过去。

    “唉！”

    当九天过去后，林东长叹一声，只感觉自己好似真的经历了百世轮回一般。

    心境什么的是真的彻底没有了，而且他的心境也提升不少。

    百世轮回，有长有短，让林东经历了生老病死，悲欢离合，也经历了求道不成，身死道消，其中还学了不少的功法。

    不过当神念融入身体后，林东发现那些功法，纯粹是虚假的，只是为了增加使用百世轮回盘的人的一些经历方式罢了。

    “这百世轮回盘就这么牛，那千世，万世，还不更加强大，不得不说，阵神大帝相当牛逼啊。”林东忍不住赞了一下，接着将视线向着百世轮回盘看了去。

    只见这百世轮回盘，这会已经破碎了。

    这东西和以往的渡劫盘一样，压根就是一次性使用物品。

    “阵神大帝真的是太会赚钱了。”林东忍不住吐槽了下，然后下意识的看了一下自己的个人积分。

    当他看到自己的个人积分，又多出了两百多万的时候，脸上却也是忍不住泛起笑容。

    坐着就能收到大量积分，这绝对是很爽的事情。

    看了看积分后，林东又与灵儿腻歪了一些时间，每天与灵儿双修，在双修的过程当中，灵儿的实力飞速提升，根本没有服飞仙丹，就骤然迎来了天劫，然后在完美下品渡劫盘的帮助下，轻松渡劫。

    等灵儿渡劫成功后，林东就回归了现代时空，更准确的说是回归到了仙盟宇宙的合欢仙宗。

    这里的时间还处于他离开的那一霎。

    当他重新回到这里的时候，周边仍旧有着大量的人向着这里奔袭而来。

    他们压根不曾感觉到过林东的离开。

    “哼！”

    林东用神念扫了一下那些奔袭过来的人，接着冷冷一哼，送上门的经验不要白不要。

    东皇钟御使而出，钟鸣声响起，对着那些奔袭而至的人轰炸上去。

    让他们纷纷被重创，然后吞噬他们的本源。

    合欢仙宗虽然在仙盟大世界并不是最为强大的门派，但却也是二流门派，门派当中有着两个大罗金仙，太乙金仙多达数十人。

    什么太乙真仙更是多达上千，金仙也有数百人。

    真仙和天仙更是相当多。

    “该死的，这家伙到底是从哪里冒出来的！”

    “跑，快跑！这是一个邪魔！”

    “吞噬力量，他竟是能够吞噬我等力量！”

    “跑啊！”

    “可恶，先天至宝，他的先天至宝带着时空冻结之力，根本跑不掉！”

    “啊，好不甘心！”

    “……”

    当林东与那些奔袭而至的人接触后，很快所有奔袭过来的人就都后悔了，有人后悔之下就想要逃，但不论他们如何逃，都根本逃离不了。

    纷纷被林东给镇压，给吞噬。

    不过，虽然林东吞噬了大量本源，但却是仍旧没有从太乙金仙后期，突破到大罗金仙层次。

    这卡着的一步，所需要的量实在是太大了。

    接连吞噬了一阵后，把所有奔袭过来想要攻击自己的人都给击杀了后，林东也懒得继续进行下去，不再催动大道宝瓶，而是利用东皇钟将整个合欢仙宗都给一下子笼罩，一击将合欢仙宗给打爆。

    合欢仙宗的防御阵法，根本就没起到什么抵挡效果，就从内部崩灭。

    840

    所有处于合欢仙宗驻地的合欢仙宗弟子，都全部身死道消。

    打爆了合欢仙宗后，林东看了一眼化为毁虚的合欢仙宗，就准备回归地球。

    毕竟老爸和老妈还在海岛上等他。

    不过就在他准备回归的时候，却是忽然发现，虚空蓦地被冻结，然后一个身穿白色长袍，有着一头银白色长发的老者，从虚空中踏出，淡淡的向着他看了过来。

    这人身上的气息，相当不简单，超过了五星，和群上某些六星保镖的气息一模一样。

    这竟是一个六星强者。

    另外他明显不是合欢仙宗的人，因为他身上没有合欢仙宗的那种特殊的合欢功法气息。

    “六星？”林东见状，略微一怔，对此实在是有些惊讶。

    “你来自什么宇宙？为何你身上所散发的宇宙气息，竟是本座全然不曾见过的气息，另外，还有你那等吞噬功法，明显也不是我仙盟宇宙的功法，它来自什么地方，把功法说出来。”

    白袍老者出现后，平静的对林东问道，然而声音虽然平静，却是透着一种不容置疑的命令。。

 166章装逼的六星，死得快！（二更）

    “交出功法？老家伙你谁啊，那么吊，你妈妈知道不？”林东听得老者这话，撇了一下嘴，跟着不置可否的对银发老者说道。

    六星又怎么样？

    六星就牛逼了。

    惹急了，直接召唤一个七星保镖过来，秒秒钟打残。

    “放肆！”

    银发老者眼睛一眯，眉头瞬间皱起，接着右手一挥，一巴掌就向着林东攻击上去。

    速度极快，震荡星空，宇宙都好似要崩灭。

    “大挪移术！”

    面对这样的攻击，林东没有丝毫的紧张，而是蓦地催动出来从方轻雪哪里所购买的神通。

    瞬息间，就从原地消失不见，再次出现已经是出现在了一片星河当中。

    “嗯？”

    银发老者眼睛略微一眯，然后一步踏出，就出现在了林东所处位置。

    “又是一门我仙盟宇宙不曾具备的功法，而且不但是仙盟宇宙不曾具备，周边我所知道的大量宇宙，都根本没有这等功法记载，你真是让本座开了眼界。

    一门吞噬功法，一门极其不错的挪移术，除了这两种外，你是否还具备其他的功法，都给我一一说出来。”银发老者出现在林东所处位置后，又一次的不容置疑的对林东开口说道。

    其命令的意味相当重。

    而且更是在说出这话的时候，只见他将气势散发，一股毁天灭地的气势笼罩星空，笼罩整个星系，将正个星系都给封锁。

    “都说了，老家伙你这么叼，你妈妈知道不。”林东再次撇了一眼银发老者，没有半点紧张。

    “你很平静？一点都不紧张，看来你身上除了这两种特殊功法外，还有底牌，如此，就让我看看你到底有什么底牌。”银发老者说道，说出这话的时候，右手一抓，向着林东抓了上去。

    抓上去的时候，速度并不快，但却是透着一股恐怖的威压，封锁空间，明显是逼迫林东出手。

    “你妹纸的．～。”林东眼睛眯起，然后催动东皇钟向着银发老者的攻击撞了上去。

    “铛！”

    震耳欲聋的钟鸣声响起，随着这等钟鸣声的响起，东皇钟与老者的手撞击在一起，但却是没能抵挡老者的手分好。

    那手继续向着林东抓了上来。

    仍旧是不快不慢。

    “老家伙你装逼是吧，有本事就别后悔。”林东冷笑，然后念头一动，周边忽然化出大量仙葩，随着这些仙葩的化出，顿时就见大量的林东向着老者攻击上去。

    “嗯？这是什么分身术，竟是能够让分身具备实力一样的战力！这门功法，我也要了，你真是越来越让我满意了……”银发老者眼睛一眯，跟着淡淡开口，声音虽然平淡，去是明显透着一抹喜色，激动。

    不论是林东施展的吞天魔功，还是大挪移术，还是现在的一念花开，君临天下，都让银发老者有着极强的猎奇感，极强的占有欲。

    这简直就是送宝童子。

    看在这小子这般送宝的份上，他不会崩灭这小子的肉身，会将其给炼制成自己的第二化身。

    随着老者的开口，只见他念头一动，身边骤然凝聚而起一个护盾，然后将林东的攻击都给挡住。

    挡住的同时，那右手的攻击继续向着林东镇压而下。

    明摆着不在意林东的攻击，要逼迫出林东更多的本事。

    “斩天道。”

    林东面色不变，斩天道施展而出，顿时就见他身上气势暴涨，然后各种彩霞飞出凝聚成千上万缕仙刃，化为龙形，凰形，乱天动地，向着银发老者斩了上去。

    强大的力量顿时轰击在老者身上的护盾上面，顿时就见老者的护盾硬生生的被斩爆，然后击中老者的身体。

    将老者的身体都给一下子打得龟裂起来。

    “真是越来越让我满意了，一门秘术，让你直接提升一大境界，战力，精神力，攻伐之力全面提升，很好，真的是很好，还有吗？你还有其他的功法么？若是没有，那你可就得死了。”银发老者道，说出这话的时候，只是深吸一口气，其龟裂的身体竟是就恢复正常，然后那右手继续向着林东镇压。

    “斩！”

    林东没有回答，而是收起东皇钟，东皇钟收起的同时，前不久所获得的战利品，先天灵宝战刀出现在手中，然后对着银发老者以最快速度挥斩而上。

    一个呼吸间劈斩出二万八千道攻击，而且劈斩出去后，跟着又继续进行劈斩。

    “嗯？为何没有了新意，难道你就只有这几种功法？就没其他的了？你让我很失望。”看到这样的情况，银发老者眉头皱起，脸上泛起不喜之色，接着那挥动的右手所爆发的力量猛地变强。

    准备最大化的逼迫林东，让这家伙彻底感受死亡危险，看还能逼迫出其他功法不。

    若是没有，那他就要收网了。

    也就在他这般做的时候，只见林东所劈斩的那些攻击，不停落在银发老者的身上，但凡落上去的，都没能伤害到银发老者。

    不过也就在这样的情况下，银发老者的瞳孔突然一缩，猛地感受到了一股发自灵魂的危险。

    “．～不好！”

    银发老者面色大变，然后就想要躲过其中一道攻击，但已然是晚了，只见其中一道攻击猛地击中他的身体，几乎是在击中他的瞬间，就将老者的身体给一下子轰暴，而且不但是轰暴老者的身体那么简单，将其的不灭灵光都给一下子击暴。

    “叮，群主成功激发一击必杀。”也就在崩灭的时候，系统的提示声蓦地响起。

    “终于是激发出来了，这机率还真是太低，不过，这家伙也是白）痴，若是我真的想要走，不(诺王赵)论是去仙剑世界，神雕世界，还是利用群传送回归地球，这家伙都根本追不上我。

    真以为我逃跑是为了逃跑。

    竟然还任由我攻击他，真以为自己六星就很无敌了。

    这不是寿星吃砒霜，找死么。”林东嘴角泛起一抹邪魅的微笑。

    自从前不久一击必杀弄死了一个大罗金仙后，林东就感受到了一击必杀的厉害。

    刚刚一切出手，都是为了激发一击必杀。

    虽然一击必杀的机率是千分之一。

    但他的攻击可是二万八千道不停的挥斩，并且还接连很多次挥斩，总有一次能激发吧。

    事实上也证明他的计算没错。

    虽然普通的攻击对银发老者没用，可只要激发一击必杀，六星又如何。

    就是可惜这本源，气血，都随着被击杀，什么都没剩下了。。

 167章天地同悲（三更）

    几乎是在这个六星老头死掉的瞬间，就见仙盟宇宙周边大量宇宙，骤然天降血雨，天地同悲。

    “这是……”

    “有至强者陨落！”

    “这怎么可能！”

    “主宰陨落了！”

    “这不可能！”

    “这不是真的……”

    “……”

    不少宇宙的一些修炼者发现这样的情况后，纷纷大惊，都相当的难以置信，彼此都傻眼的抬头看向天空。

    头皮发麻，全身颤栗。

    至强者啊！

    那可是混元大罗金仙以上的存在。

    竟然陨落了。

    这太不可思议了。

    “咦？”林东看到这种情况的时候，下意识的打量了下周边情况。

    他还是头一次看到这种天地同悲的场面。

    “系统这是怎么一回事？”林东诧异下，顿时对系统问道。

    “叮，群主当前所处世界，就只有这一个六星强者存在，他是不少宇宙的主宰，与那些宇宙有着紧密的气运联系，他一死亡，天地顿时产生感应。”系统。

    977　“呃，只有这一个？不会吧，不是有很多的雏形宇宙么？前不久狠人大帝索取的世界，可是有着大量的六星存在。”林东诧异道。

    “叮，群主所处的世界，相对于狠人大帝去的那个世界而言，就目前等级而言，是弱了不少，大量雏形宇宙能产生这一个六星已经是相当不容易。”系统道。

    “好吧，那这家伙也真是有够悲催的，好好的唯一主宰不当，跑来找我麻烦，还想要抢夺我的功法，也真是日了狗。

    你说他一个六星，为啥就不能克制一下自己心中的贪欲呢。”林东撇了撇嘴。

    “叮，因为他的前路基本上已经没有了进步的可能，而群主所施展的吞天魔功让他看到了进步的方向。”系统。

    “是吗？”林东撇了撇嘴，接着略微再次撇了一眼那白袍老子死的地方，跟着施展大挪移术离开了原地，接连几个大挪移后，使用了群传送功能，从原地消失不见，一下子回归到了海岛所处位置。

    当他回到这里的时候，只见林父和林母竟是没有在原地了。

    不但是他们没在原地，青儿也是没在这里。

    让林东的眉头下意识的皱起，接着将神念向着周边扫描出去，这一扫描出去，竟是发现其中一颗椰子树上，烙印了神念。

    “林东，我带伯父，伯母先离开海岛了，你回家找我们。”青儿的身形骤然浮现，然后对灵动说道，说完，就见那身形骤然消散。

    林东无语，跟着抬头看了一眼星空中那些卫星，也懒得轰暴它们，身形一动施展大挪移术瞬间就从原地消失不见。

    再次出现已经是回到了别墅当中。

    当他回到这里的时候，只见在客厅当中青儿正在看电视。

    至于林父和林母并没有在。

    “咦，怎么只有你一个人，我老爸和老妈呢？”林东好奇问道。

    “他们说是要适应一下目前的仙人之躯，我带他们回来后，他们就离开了，让我在这里给你说一下。”青儿。

    “那你怎么不跟他们一起去，以他们现在的情况，稍不注意就会惹出大麻烦。”林东。

    “这是伯父，伯母要求的。”青儿。

    “好吧。”林东点了一下头，跟着道：“你现在虽然进阶到了仙人层次，但对仙力的运用因该也不强吧，我传你一门仙法。”

    说着不待青儿拒绝，屈指一点，就直接把天罡三十六变传给了青儿。

    “谢谢。”见状，青儿对林东感谢道。

    “不用客气。”林东摇了摇头，然后将神念放了出去(bebf)，找寻起来父母。

    结果……

    林东有些无语。

    只见他老爸和老妈，这会竟然在一个广场上。

    这个地方有一些人在飙舞。

    其中他老爸正出于核心，做着一连串各种各样的高难度动作。

    “这就是所谓的去熟悉一下仙人之躯？没想到老爸还有这么闷骚的一面啊。”林东相当无语啊。

    略微看了一下，林东就不关注了，然后对青儿道：“你不是说要去看战狼么，走吧，我陪你一起去。”

    “哦。”青儿应了一声，也没拒绝，和林东相处了一段时间，她也是发现了自己这个‘女婿’某些行事比较霸道。

    认定的事情，拒绝也没用。

    然后两人就跑去看电影去了。

    两人买了爆米花什么的，完全就跟普通人去看电影没区别。

    经过百世轮回，虽然那都是一些虚假的记忆，但林东如今也知道该如何更好的享受生活。

    至于青儿，她不属于现代时空。

    虽然如今已经在现代时空生存了一段时间了，但现代时空的不少事物，还是让她感到新鲜。

    两人看了电影后，又去吃了饭，然后如普通人一般的压马路。

    让人都想不到两人会是仙人。

    “可以说说，你前不久去了什么地方吗？”压马路的过程当中，青儿蓦地对林东问道。

    “去了一个叫做仙盟宇宙的地方。”林东道。

    “仙盟宇宙？”青儿扑闪了下美眸，有些好奇。

    “事情是这样的……”林东笑了笑，然后把这个宇宙之外的其他宇宙情况给青儿说了一下。

    “原来你们这个时空竟然如此之大。”青儿叹道。

    “是啊，我也是刚知道原来我们这个世界，竟然不止是一个宇宙，如果不是已经见识过类似的情况了，都有些不能接受。”林东笑道。

    “那你准备把这一处宇宙的特殊封印打开，让这片宇宙的生灵也可以修炼么？”青儿道。

    林东摇了摇头：“就目前而言是半点想法没有，虽然不能长生，但其实现在地球的生活总体说来不是挺不错的么？”

    “呵呵，也是，一旦打开封印，免不得需要各种）戮，那个时候又怎么还会有现在这种平静的生活。”青儿。

    两人压了一段马路后，林东就送青儿回去了她住的地方，然后告辞离开了。

    刚告辞离开，忽然发现万界保镖群有人找他。

    顿时看了一下。

    发现找他的人是紫霞仙子。

    “怎么了紫霞仙子？”林东见状，顿时问道。。

 168章紫霞仙子夺了玉帝位置（四更）

    “没事，就是好久没有和群主你视频了，想与群主你视频下。”紫霞仙子，与此同时发了一个脸红，害羞的表情。

    “……”林东。

    “你这是没事就准备来撩我的节奏么？”林东无语了下~后，跟着话锋一转。

    “算是吧，难道不可以么，我可是说过群主你必然是我的，怎么都不会让群主你跑了的。”紫霞仙-子。

    “汗！”林东。

    “快啦，群主开视频了，有劲）爆的视频给你看哟_。”紫霞仙子。

    “劲）爆？！！”林东蓦地睁大眼睛，忍不住想起了上次和紫霞仙子视频的事情，上次可是学生制服装诱）惑，难不成，冰心仙子又送了紫霞仙子跟劲）爆的衣服了。

    有心拒绝，但他的行动却是不受控制的开了视频。

    刚一开启视频。

    林东差点没喷）血。

    “怎么样群主，劲）爆吧。”紫霞仙子的娇笑声响起，声音透着狡黠。

    “确实很劲）爆。”林东无语，只见他面前出现的是两只叠在一起的野猪，那野猪明在努力嘿）咻。

    “嘻嘻。”视频转换，只见紫霞仙子进入林东视线，这会的紫霞仙子身穿一袭白色宫装长裙，姿色绝美，倾国倾城，脸上带着很是开心的微笑。

    “我说你这是有多无聊啊，没事跑这里来看两只野猪嘿）咻。”林东没好气的对紫霞仙子说道。

    还以为是吗劲）爆视频呢。

    弄了半天竟然是这个。

    这劲）爆的劲）爆，但和想象中的福）利差距太大了。

    “不是故意看的呀，刚刚我飞过这里，突然听到这里有动静，就忍不住看了下……”紫霞仙子。

    “你就不害羞么？”林东。

    “害羞啊，所以才找群主一起看嘛。”紫霞仙子。

    “……”林东：“你要是想要看这样的，下次我给你发点片子，保证让你学到各种知识。”

    “群主说的是那种爱情动作片么？”紫霞仙子。

    “呃，你怎么知道的。”林东。

    “冰心仙子发我看了啊。”紫霞仙子俏脸略微泛红的说道。

    “牛逼了我的冰心仙子。”林东。

    与紫霞仙子聊了一会后，林东发现紫霞仙子确实是没事跑来找她聊天的，根本没啥其他目的。

    “对了群主，告诉你一个好消息。”紫霞仙子。

    “什么好消息？”林东。

    “我当女帝了。”紫霞仙子。

    “女帝？呃，啥意思。”林东。

    “咯咯咯，马上你就知道了。”紫霞仙子道，说着身形一动从原地消失不见，再次出现已经是出现在了天宫，南天门。

    刚一出现在这里，就见守门的四大天王，连忙对紫霞仙子行礼：“参见陛下。”

    “嗯，免礼吧，好好守门，我看好你们。”紫霞仙子用手拍了拍魔礼红的肩膀，笑着说道，说着就向着南天门里面进入。

    一路上遇见不少仙神，但凡遇见的都纷纷对紫霞仙子行礼。

    而紫霞仙子一路前行。

    最终来到了凌霄宝殿，踏入进去。

    只见里面有不少正在跳舞的仙女，她们见到紫霞仙子后，也是纷纷行礼。

    而紫霞仙子略微点了点头，就向着凌霄宝殿最为尊贵的宝座行了去，然后坐在了宝座上面。

    “我说这到底是啥情况呢？你不会是抢了玉皇大帝的位置吧？”林东诧异的对紫霞仙子问道。

    “嗯嗯，就是这样呢，现在我才是这天庭主宰哟，天庭唯一女帝，如果群主与我缔结伴侣，立刻就能成为天庭主宰，到时候紫霞给你帝后，对了，若是群主喜欢其他仙女的话，我也不建议群主开后宫哟。

    天庭女仙，随群主你睡。”紫霞仙子。

    “噗。”林东喷）血了。

    弄了半天这才是劲）爆的事情吧。

    “我说，你这是普通勾）搭不行，还故意弄了点砝码来诱）惑我是吧。”林东无语的看着紫霞仙子。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “嘿嘿，谁让群主你明知道我喜欢你，却是都不主动找我聊天的，而且群上最近加的人越来越多了，不论是狠人大帝，还是方轻雪，都给我压力好大的感觉。

    特别是狠人大帝，一点都不比伦家差来着，而且实力的提升还相当厉害，万一要是被她们捷足先登了，我不就失去正宫娘娘的位置了。”紫霞仙子娇笑。

    “我说你乱想个什么呢，那是保镖群，又不是后宫群，而且不好意思，你正宫娘娘的位置早就没了。”林东。

    “群主说的是龙儿和灵儿还有曜铀们吧，这个紫霞并不在意，她们都很好相处久，早就认我当姐姐了。”紫霞仙子。

    ......... .. .......

    “啥？你怎么知道龙儿和灵儿和曜铀们的？还认你当姐姐了，什么情况？”林东有些懵逼。

    “秘密。”紫霞仙子。

    “是吗？”林东撇了一下嘴，跟着身形一动从原地消失，再次出现已经是出现在了仙剑世界，然后找到了灵儿。

    “嗨，灵儿。”刚一找到灵儿，就见紫霞仙子在视频当中给灵儿打招呼。

    “紫霞姐姐。”紫霞仙子打招呼的同时，灵儿也对紫霞仙子娇）声回应道。

    作为群主伴侣，拥有和群主差不多的特权，灵儿自然是能够看到万界保镖群的视频聊天的。

    “你们这到底是啥情况呢？”林东真的是被这样的情况给弄懵了。

    “其实也没什么了，群里面的人经常打趣我是群主夫人，然后前不久龙儿和灵儿加了我私聊，然后我们就认识了呗。”紫霞仙子。

    “是这样？”林东一怔。

    “嗯，是这样的林东哥哥，只是我们一直没告诉你私聊的事情，我们对紫霞姐姐都挺佩服的，一个人就打下了一个世界，还成了女帝，而且紫霞姐姐性格也很好。”灵儿对林东吐了吐香）舌，笑嘻嘻的说道。。

 169章玉帝成了弼马温（五更）

    “我还真是忽略了你们可以私聊的事情。”林东无语的看着灵儿，他是真忽略了这样的事情。

    毕竟不论是小龙女，还是灵儿，虽然与他缔结了群主伴侣后，具备了他一样的权限。

    但两女都不曾在群上发过什么消息，聊过什么天。

    林东哪里会想到，她们竟然会跑去联系紫霞仙子的。

    而且最让他感到不可思议的是，竟然还认紫霞仙子为姐姐了。

    这也太不靠谱了吧。

    都差点让林东认为紫霞仙子是不是对灵儿和小龙女施展什么法术了。

    不过一想到万界保镖群的设定。

    群成员是绝对伤害不了群主的，也伤害不了群主伴侣，也就打消了这个念头。

    “嘿嘿。”“零二零”灵儿不好意思的对林东再次吐了吐舌）头。

    林东用手刮了一下灵儿的琼鼻，跟着没好气的对紫霞仙子道：“还有你也是，竟然偷偷与我后宫成员联系，而且还被你攻略成功了，你这到底是施展了什么手段呢。”

    “有的只是真诚。”紫霞仙子。

    林东深深看了一眼紫霞仙子，是不知道该说什么的好。

    一开始他一直以为紫霞仙子说喜欢他，是开车，忽悠人的。

    可这会紫霞仙子都意外的与灵儿还有小龙女等人混熟了，这就让林东摸不准紫霞仙子到底是什么意思了。

    “你抢了玉帝位置，那玉帝又跑什么地方去了，不会是被你杀了吧？”林东转移话题。

    “没啊，张百忍那个家伙，我让他去天庭养马去了，现在是天庭弼马温。”紫霞仙子。

    “噗！”

    “啥，弼马温？我说你这也太恶搞了吧。”林东睁大眼睛。

    “嘿嘿。”紫霞仙子：“如今在我这个世界，我的实力最强，除了我有六星实力外，其他最强的也就只是四星，自然规矩都是由我定了。”

    “好吧，你厉害，你牛逼！”林东。

    “那我们是不是可以缔结群主伴侣了。”紫霞仙子。

    “系统，紫霞仙子说的到底是不是真的，她真想与我缔结契约？”林东没有回答，而是对系统问道。

    “叮，检查都紫霞仙子对群主的好感达到九十八，符合缔结群主伴侣的标准。”系统没有正面回答林东，而是忽然给了林东一个提示。

    “好吧，好感九十八，这……到底什么情况呢。”林东有些被惊到了，他并不认为自己魅力那么强。

    “等等，魅力，不会又是每次完成任务后的魅力+1所致吧。”林东一愣，跟着对系统说道。

    “叮，有一定原因，但并不完全是如此。”系统。

    “那系统你绝对我该不该和紫霞仙子缔结契约？”林东。

    “叮，根据系统检测，群主对紫霞仙子的好感达到了九十。”系统的提示声响起。

    “你是说让我倾向本心么？”林东。

    “叮，是的群主，另外，友情提示，与紫霞仙子缔结契约，对群主也是有着好处，虽然群主以前所修炼的阴阳造化诀对群主没有什么用了，但双修功法万界保镖群很多。

    而且若是缔结了群主伴侣，群主本身所处时空的麻烦，轻松就能全部镇压。”系统提示道。

    “好吧，我知道该怎么做了。”林东应了一声，然后看着紫霞仙子道：“紫霞，你真的确定你要和我缔结契约，真不是开玩笑？”

    “嗯嗯，若不是意外加入保镖群，我就会成为棋子，最终的结果不敢是感情被骗，而我也会走向死亡。

    是群主改变了我的人生，在推算出这一切的时候，我就对群主心动了。

    而且是群主让我有机会从三星进阶到六星。

    另外，群主也真的挺符合我择偶的标准。

    长得帅，又是盖世英雄的潜力股。

    就是有点花）心。

    不过，嘛，也没什么了，长得帅的男人，本身就很抢手，而且，反正我们仙人生命永恒，多一些姐妹，也是不错的事情。

    只要上面没人压着我就是了，不管群主以后到底会有多少红颜知己，我都希望我始终能是群主你的正宫娘娘。”紫霞仙子点了点头，脸上泛起一抹甜甜的微笑. ....

    “你这么一说，真是让我汗颜，让你加入保镖群，可不是因为我，而是保镖群系统。”林东。

    “但始终是群主让我去做的任务不是么？”紫霞仙子。

    “真的不后悔么？”林东。

    “嗯，不后悔。”紫霞仙子。

    “好吧，那我们就缔结契约吧。”林东点复杂的看了一眼紫霞仙子，然后对系统道：“系统，让我与紫霞仙子缔结契约。”

    “叮，与紫霞仙子缔结契约需要花费两百万积分，是否支付积分？”系统的提示声跟着响起。

    “两百万！！”林东睁大眼睛，这个女友的价值很高啊。

    不过想到紫霞仙子是六星强者了，貌似两百万其实也不多。

    “确定支付积分。”林东跟着下令道。

    “叮，紫霞仙子对群主好感达到九十八，符合群主伴侣标准。”

    “叮，群主支付两百万个人积分，群主伴侣绑定激活。”

    “叮，群主伴侣绑定成功。”

    “叮，鉴于群主绑定比自己的星级高出三个等级的伴侣，奖励群主特殊功法一份注意查收。”

    “……”

    一连串的提示声响起，随着提示声的响起，跟着林东就发现自己与紫霞仙子成功2.0绑定伴侣。

    同时个人物品多了一份功法。

    他下意识的观看功法，一看之下，脸上浮现出古怪之色。

    “阴阳造化诀究极版。”

    “在阴阳造化诀的基础上而升级的功法，能从一星双修到九星的至强神诀。”

    “这是一门躺在床上啪）啪）啪就能走上九星道路的至强神功，此等功诀仅限群主和群主伴侣使用，其他人都不能学得此等功诀，不可传授，只可意会。”

    （ps：推荐基友新书《盗墓之我是镇墓兽》，一开始就是三国剧情，曹操等人盗墓，然后被主角吊打，剧情很牛逼，喜欢三国体内，喜欢盗墓题材的童鞋，都去收藏下，帮基友冲下收藏榜，感激不尽！）。

 170章主宰大话西游，大罗金仙中期（一更）

    “竟然能修炼到九星，牛逼了啊。”林东面色古怪的同时，也是忍不住对这门功法大赞了一下。

    大赞了一下后，林东跟着把视线向着紫霞仙子看了去，当他把视线看过去的时候，紫霞仙子俏脸蓦地一红。

    随着群主伴侣缔结成功。

    这会不论是林东还是紫霞仙子都明显感受到了彼此只见有了一种特殊的联系。

    “既然灵儿崇拜你紫霞姐姐，那就带你去她的世界看看。”林东对灵儿说道，说着身形一动，使用群主伴侣的传送功能骤然传送进入了紫霞仙子的世界。

    然后突兀的出现在了紫霞仙子的身边。

    林东与灵儿这样的出现，让周边在凌霄宝殿当中跳舞的仙女们，都是一愣。

    完全不明白这里怎么会突然出现两个人。

    要知道这里可是凌霄宝殿。

    天庭戒备最为森严的地方。

    而且她们现在的女帝，还是紫霞仙子，一个轻松镇压天庭，镇压佛门，镇压三界的绝世女帝。

    “夫君。”

    也就在周边仙女们惊愕的时候，跟着一个更加让她们惊愕的场面出现了，只见紫霞仙子看到林东与灵儿出现后，就对林东娇）声一唤，然后从龙椅上站起。

    “夫君？”

    “什么情况啊？”

    “女帝竟然有夫君了？”

    “这不是真的吧？”

    “我没有产生错觉吧？”

    “……”

    周边的仙女们都不敢相信自己所听到的。

    虽然曾经有一段时间女帝，确实在三界找过意中人，说谁要是能拔出她的紫青宝剑，谁就是她的意中人。

    但那事情早就过去了。

    当女帝忽然展现出至强实力的时候，这一切就已经成为历史。

    不知道多少仙神妖魔后悔，为什么当初没有拔出紫霞仙子手中紫青宝剑。

    在紫霞仙子的这声娇）声呼唤当中，林东这会正复杂的看着紫霞仙子，看着紫霞仙子那一张绝世容颜。

    虽然彼此的群主伴侣关系，让他明白这一切都是真实的，但还是忍不住有一种如在梦幻当中的感觉。

    “紫霞姐姐¨々。”

    灵儿突然对紫霞仙子娇）声唤道，接着从林东身边向着紫霞仙子小跑了过去，然后两女竟是拥抱在了一起。

    “……”林东。

    “都退下吧。”与灵儿拥抱在一起后，紫霞仙子蓦地对周边众多仙女开口说道。

    “是！”

    仙女们虽然震惊面前这一切，但听得这样的命令后，还是纷纷退了下去。

    很快凌霄宝典上就只有林东还有紫霞仙子，以及灵儿的存在。

    当仙女们都离开后，林东向着紫霞仙子行了过去，然后单手搂住了与灵儿已经分开了的紫霞仙子的腰肢，搂着她坐在了龙椅上。

    当他这样的时候，紫霞仙子俏脸有些泛红。

    她这会明显的没有了撩）拨林东时的那种大胆。

    看着紫霞仙子如此模样，林东挑起紫霞仙子那精致的下颚，跟着吻上了紫霞仙子。

    片刻，两分分开。

    “嘻嘻，夫君，你这是想要吃掉紫霞么？”紫霞仙子俏皮的对林东眨巴着美眸，笑吟吟的说道。

    “不急。”林东道。

    “那夫君想不想开后宫呢，我这就可以下旨，让漂亮仙女们来见夫君。”紫霞仙子。

    “我有那么昏庸么？”林东没好气的在紫霞仙子的屁）股上拍了一下，拍得紫霞仙子俏脸再次变红。

    “咯咯咯……”然后嫣然娇笑起来：“这可是夫君说不要的，那以后夫君可千万不要再提起。”

    “好吧，你这是又套路我了么？”林东。

    “嘿嘿，谁让夫君你那么花）心的。”紫霞仙子。

    “……”林东。

    ……

    接下来林东与灵儿就在这大话西游世界生活了起来。

    每天在紫霞仙子的陪伴下，游山玩水，逛遍了不少仙山。

    与此同时，也见识到了一些以前只是在神话传说当中才能看到的仙神。

    如今的林东在这个世界也是有身份的人了。

    新任天帝就是他。

    虽然紫霞仙子对三界昭告天下的时候，让不少仙神都震惊，与此同时，还有人反对。

    但根本没用。

    六星层次的紫霞仙子，乃是天道级别强者。

    整个大话西游世界受她绝对的掌控。

    只是随意的一怒，就足以让亿万生灵颤）抖，让天庭群仙，胆颤心惊。

    所以，最终的结果是，林东还是成为了天帝。

    让不少人都羡慕嫉妒恨。

    恨不得取而代之。

    这一天

    林东废除了仙人不可相恋的天条，与紫霞仙子成了亲。

    那是震荡整个三界的婚礼。

    万仙来朝。

    每一个仙人参加婚礼的时候，都很震撼。

    特别是看到林东婚礼当天娶的还不仅仅只是紫霞女帝，还有其他几位同样很是绝美的女子时，更是让不少的仙神头皮发麻。

    但除了恭贺外，也没什么其他的办法。

    也就在这一天，林东与紫霞仙子正式双修‘阴阳造化诀究极版’。

    当双修这门功法的时候，林东才明白什么叫只可意会不可言传。

    因为这门功法口述后，紫霞仙子等人根本听不懂。

    哪怕是林东书写都不行。

    而当他与紫霞仙子合籍双修的时候，随着双修动作，自动的就出现在紫霞仙子的脑海，然后两人力量链接在一起，相互提升起来。

    只是一场双修结束，林东的实力就有了无比惊人的突破。

    本已经卡在了三星后期瓶颈的他。

    一下子就突破了这(得了赵)个瓶颈，正式跨入了四星，进阶到了大罗金仙层次。

    而且还接连跨了两个小的境界，硬生生的进入大罗金仙中期。

    这样的进步，让林东哪怕曾经与灵儿双修，有过类似精进，但还是被震惊到了。

    毕竟这是太乙金仙后期到大罗金仙中期的跨越。

    这差距是相当大的。

    不过虽然有功法的因素存在，但同时却也有紫霞仙子体内力量太过于庞大的缘故。

    与林东双修，彼此力量在双修的过程当中，相互共同。

    天道境界的力量随意留下一些在林东体内，都足以让林东有着巨大的实力提升。

    再加上紫霞仙子是第一次。

    有这样的进步，其实也不算什么。

    当然了，如果没有阴阳造化诀的进阶版本，林东哪怕与紫霞仙子双修，也不可能真的跨越一个大的境界。。

 171章鸿蒙掌控者的量身打造（二更）

    随着实力提升到大罗金仙中期，林东明显的感觉到自己现在的力量很强大。

    虽然比之紫霞仙子的六星差了不少。

    但就大罗金仙层次而言。

    林东绝对算是相当厉害的。

    大罗金仙中期加上先天至宝东皇钟，镇压大罗金仙后期都没有问题。

    而一旦使用一念花开，君临天下，加上万化圣诀与斩天道。

    对大罗金仙都必然是秒杀。

    一般的四星后期，都只有被林东吊打的份。

    至于五星……

    若是拼命，做到逆伐五星，未必就不可能。

    虽然五星层次就是所谓的不死不灭。

    肉身崩灭，也能复活。

    但……

    吞天魔功对这种复活，是有着压制功效的。

    就像狠人大帝前不久在青天大世界，镇压六星一样。

    六星的复活尚且都能依靠大道宝瓶吞噬其不灭灵光，身体本源。

    五星自然也同样是可以。

    这算正常的战力，若是再加上一击必杀。

    有过六星都秒杀的事情，一旦激活这种能力，灭杀五星自然也再正常不过了。

    873

    ……

    “以我如今实力，最为强大的战力就是一击必杀，一旦触发，九星都能击杀。但触发机率太低，只有千分之一。

    而且并不是说攻击一千次，就能激发一次。

    这种激发是看运气的。

    所以……

    我现在若是想要发挥这种优势，那就是大规模提升我的攻击速度。

    让我的攻击速度达到一个很可怕的程度。

    一个呼吸间，十二万八千道攻击。

    一个呼吸间，一百二十八万攻击！

    乃至一个呼吸间，一千二百八十万攻击道攻击。

    如果能做到那样的程度，自然就能加大触发机率。”

    天帝府邸当中，这会的林东正在演练着自身所学，总结着自己目前的情况。

    想到提升速度，下意识的就向着群商城看了过去。

    提升攻击速度，一定程度上的就是提升自己的肉身强度。

    强大的肉身，某种程度上而言，是支撑超强速度的基础。

    另外，就是感悟(becf)法则。

    空间法则，速度法则什么的……

    除了这个外，还有什么时间法则，时间神通。

    将对方的时间给冻结，然后大规模对敌人攻击。

    或是将自身时间加快，这都是可行的。

    除了这些外，一些宝物也可以加快攻击速度。

    铠甲，武器，乃至一些首饰，都有加速度的功能。

    林东看了下自己的个人积分，如今他在大话西游世界呆了一个多月了。

    群积分已经再次有了三百多万。

    另外这一个月的时间，他总共发了二十六个任务。

    有五星，也有六星。

    四星、三星，二星，一星更是不少。

    万界保镖群从二级升级到三）级，需要五百群经验。

    虽然若是获得五星好评的话，一个任务能增两积分，但如果不能获得五星好评，一个任务只能增加一点群经验，而且某些时候，更不会增加群经验。

    就目前而言，距离五百群经验还很远。

    稍微看了下商城情况后，林东想了想，找上了秦宇，对秦宇发出了私聊。

    “秦宇道友，在么？”林东。

    “在。”鸿蒙掌控者秦。

    “有能快速增加攻击速度的铠甲，或者武器么？”林东道。

    “有的，不知道群主你喜欢什么样的武器，我因为比较喜欢枪的缘故，如今所炼制的武器，大多数都是枪类宝物。

    从最基本的武器，到鸿蒙类武器都有。

    至于铠甲，虽然暂时没有绝对增加速度的铠甲，但群主需要的话，我可以为你打造。

    其实实力达到了某种程度后，绝对的速度，已经不可取了。

    当四星以后，拼的都是法则的领悟，还有肉身的强大，以及宝物的至强攻击。

    速度再快，攻击不足也没什么用。

    并且，不少人都会尝试领悟空间法则和世间法者，一旦领悟，自然是不需要宝物的攻击加速。”鸿蒙掌控者秦。

    “嗯，这个我都知道，我的情况比较特殊，就目前而言，我需要能够最大化的发挥速度。”林东道。

    “这样啊，那我可以给群主你量身打造一副铠甲，对了，群主你的肉身强度怎么样？你有专门练习过一些肉身类功法么？”鸿蒙掌控者秦。

    “并没有专门练习过肉身类功法。”林东。

    “那建议群主有时间，最好还是去找一门炼体功法练习，虽然体内力量很重要，对法则的领悟也很重要，但肉身强度也同样很重要。

    比如说我，我如今是天地玄黄体，光是肉身强度就达到六星层次，一般的六星根本伤害不了我的肉身。

    而且肉身强大才能更好的使用一些法则。

    完全可以将法则作用在自己的身上，让全身都成为可怕的武器。”秦宇。

    “多谢指点，等积分多了后，我就去找份炼体功法练练。”林东。

    “如果是这样，那群主，我给你炼制一件能够让你加快速度，又能让你平时炼体的铠甲怎么样？我可以给它加入重力法则，空间法则和时间法则，另外，防护也可以为它加强不少。”秦宇道。

    “麻烦了，另外，咳咳，我现在积分只有三百来万，你先随便给我来一件能达到灵宝级别的就行，太贵的话，暂时支付不起。”林东。

    “呵呵，这有什么麻烦的，群主多给我来点任务就行。”秦宇笑着说道。

    “这个没问题。”林东道。

    “群主稍等一下，我这就去为你炼制铠甲。”秦宇。

    “好的。”林东。

    林东根本没有等多久，秦宇就再次联系了林东，说东西已经炼好了。

    前后时间用的不到一分钟。

    还不待林东观看秦宇所炼制的宝物，突然有系统的提示声响起。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东毫不迟疑下令。

    然后他的面前就出现了一幕画面。

    那是一幕让林东眼睛瞬间眯起，不由自禁泛起杀意的画面。

    那是一片宇宙星空。。

 172章五星任务，从天而降的凶兽（三更）

    在那片星空，有着一艘巨大的战舰，此时战舰的舱门打开，大量的凶兽从舱门当中用出，然后不停的向着下方的一颗星球当中飞了过去。

    而那星球当中，都有着一些城墙无比高大的城池。

    每一个城池当中都有着不少的人。

    至于城池的外面，是各种各样的凶兽。

    而这会当有大量的凶兽从天而降，向着星球当中涌入的时候，不少人类都~头皮发麻。

    跟着有人冲天而起，向着从天而降的凶兽抗衡而-上。

    可这些从天而降的凶兽数量_实在是太多了。

    虽然有人抗衡而上，但却是根本拦不住那么多的凶兽。

    顿时……

    有人被吃，有人被杀，也有人被撕裂成碎片。

    凶兽恍如蝗虫一般的对城市进行破坏。

    让人头皮发麻，让人心惊胆颤。

    也就在这样的情况下，林东看到了一个人。

    那是一个少年。

    这会的他，正护着一个明显比他小一些的精致少女。

    手中拿着一把枪，不停开枪，射击相当精准。

    每一击都是冲着奔袭而来的一些凶兽的弱点进行攻击，将凶兽的眼睛纷纷打爆。

    但就算是如此，他也明显快护不住精致少女。

    因为越来越多的凶兽向着他们奔袭上来。

    “琪琪，快跑，我拦住它们。”少年大声对身后的少女说道。

    “不！哥哥，我不逃，要走一起走。”少女。

    “琪琪，这会不是胡闹的时候，快走。”少年沉声道：“等你离开了，我有办法甩掉他们。”

    “哥哥，你骗人，眼前这些凶兽，都是将级，你如何能甩掉它们。”少女。

    “安琪，我讨厌你，你快给我滚。”少年怒道。

    “就算是哥哥你这么说，我也不会走。”少女。

    “你……”少年大急。

    “少年，是你需要保镖么？”也就在少年大急的时候，林东蓦地开口对少年问道。

    “保镖？”少年一怔。

    “唰！”

    下一秒，林东不待少年回答，就骤然使用传送功能出现在少年的身边，出现的同时，脚下浮现出光圈，在那光圈浮现的时候，林东右手一挥，顿时就见强大的力量向着面前不少凶兽包裹了上去。

    “嘭嘭嘭……”

    接二连三的爆炸声响起，但凡被力量给笼罩的凶兽都猛地爆炸。

    “这是？”少年见状，顿时睁大眼睛。

    “是你需要保镖么？”林东微笑的对少年再次开口问道。

    “嗯，是我需要保镖。”少年看了看林东，跟着肃然点头。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往星源大世界救援安笑，并帮其救援她的妹妹，且彻底解决水蓝星危局。

    任务难度五颗星，建议五星初期以上保镖前往。”系统的提示声紧跟着响起。

    “呃，五星？不会吧？”当林东听得这样的提示声时，下意识的愣了下，跟着诧异的将神念向着周边扫了出去。

    虽然这会不停的有凶兽向着当前这一颗叫做水蓝星的星球涌入，但林东看了下，那些凶兽大多数也就只是一星和二次层次，能达到二星后期层次的凶兽，都没多少。

    这这任务却是被系统评价为五星。

    明显很不对劲。

    疑惑之下，林东念头转动间，自己选择了接受这样的任务。

    虽然他如今才四星，但一般的五星，并不是打不死。

    随着他接受任务，跟着念头一动，先天至宝东皇钟骤然出现在头顶。

    “铛！”

    然后一声钟鸣响起，在钟鸣声响起的时候，有恐怖的力量向着四面八方扩散出去。

    但凡被力量给席卷的凶兽，都在一个眨眼被力量给搏击。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声响起，但凡被力量给波及的凶兽，纷纷死亡。

    只是一个眨眼间，少年所处城池凶兽就全灭。

    而随着它们全灭，跟着又听钟鸣声响起，向着整个星球笼罩开来。

    接着又是一连串的爆炸声响起。

    所有涌入星球的凶兽就都被灭掉。

    大罗金仙层次。

    神念转动间，整个地球在林东的感应下，都无所遁形。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    这会的力量就力量掌控而言，也是达到了一个很惊人的程度。

    只伤凶兽，而不伤到人类，这是他以往的境界，不能轻易做到的。

    “这……这是……”

    当凶兽都被灭了的时候，只见少年的眼睛瞬间睁大，下巴都差点掉到地上。

    而不但是少年如此，少年保护着的精致少女也同样是如此。

    “大哥哥，你是神仙么？”精致少女扑闪着美眸，有些不可思议的看着林东问道。

    虽然她们并不知道林东就这瞬间，就将整个星球的凶兽都给灭掉了。

    但她们却是都明显的看到了周边的凶兽纷纷崩灭，五一活下。

    ..... .. .......

    “嗯，我是天帝。”林东笑道。

    “天帝？”精致少女扑闪美眸，表示并不明白什么是天帝，而林东也没解释。

    ……

    “这是什么一回事，这个人是谁？这颗水蓝星上，什么时候竟然出现了这样的人类，竟是一下子就将我所放出的奴隶兽都给灭掉了！”

    宇宙星空，那巨大的宇宙战舰当中，此时指挥室所处位置。

    只见这里坐着好几个人。

    有男有女。

    男的俊美，女的漂亮。

    他们这会正一边喝酒，一边看着面前的一个大屏幕。

    屏幕上正显示着林东所处位置的情况。

    这会开口的是，是一个身穿着西服，有着一头紫红色头发的青年。

    他眉头皱起，明显很是不善的盯着面前的大屏幕。

    “咯咯咯，这有什么好生气的，这样不是更加有意思么，在即将离开这一片宇宙的时候，忽然遇见这样的人，这可是上天的恩赐来着呢，让我去将他抓住，然后把他培养成奴隶，他可是长得很帅气来着呢。”

    一个身穿紫红色长裙，有着一头大波浪红色头发的女子，突然娇笑出声。

    听紫红色长裙女子这么说，旁边的其他人都忍不住笑了起来。

    虽然那人所展现的手段，不错，但有妖姬出手，这人也注定要悲催了。。

 173章歼星炮（四更）

    也就在周边众人大笑的过程当中，只见紫红色长裙女子，身形一动竟是突兀从宇宙战舰当中消失不见。

    再次出现已然是出现在了宇宙战舰外面，悬浮在了宇宙战舰外面不远处。

    她脸上带着微笑，目光淡淡的向着下方星球看了过去。

    接着身形一动，又是从原地消失不见。

    “唰！”

    随着流光一闪，就出现在了林东所处位置不远处。

    她所施展的明显是一种空间移动能力。

    “小哥哥，你很不错哦。”出现在这里后，就紫红色长裙女子娇）声对林东说道，声音无比柔媚，话语落下的同时，脚步向前一跨，就消失不见。

    “嘭！”

    “啪！”

    林东突然一巴掌“一七三”对着面前挥了出去，顿时只见紫红色长裙女子的身形突兀出现，然后倒飞出去。

    “轰隆！”

    紫红色长裙女子撞击在了一辆车上，撞击到的瞬间，口中就喷出鲜血，脸上那柔媚的微笑，骤然消失，有的只是震惊。

    她刚刚一步踏出，是想要出现在林东的身边，然后抚）摸林东那俊脸，那胸肌，并与林东贴在一起。

    可她竟是没能成功，这让她相当的不可思议。

    “什么情况？！”

    “怎么回事！妖姬竟然被眼前这家伙给从空间挪移当中，一巴掌打了出来！”

    “这家伙的速度竟然能跟上妖姬的空间挪移？”

    “他难道不仅仅只是精神力大师，还是体术大师？”

    “……”

    宇宙战舰当中，此时那些大笑的俊男美女，彼此看得眼前的大屏幕上所显示的画面，瞳孔都猛地一缩，脸上的表情都很是错愕，震惊。

    ……

    “你竟敢打我？小哥哥，你很不乖呢，我都已经忘记有多久没有人敢这么打我了！”

    林东所处位置，只见那紫红色长裙女子撞击在不远处空置的车上后，跟着又站立而起，当她站立而起的时候，只见她的脸部肿胀，出现了一个很是明显的五指手印。

    嘴角流血，神情这会是相当难看。

    在说出这话的时候，几乎是咬着牙齿对林东开口。

    话语落下的瞬间，身形一动，就再次向着林东所处位置一步踏出，空间能力再次发动。

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰隆！”

    林东看也不看的就再次一巴掌抽出，这次换了另外一只手，接着就见紫红色长裙女子再次从虚空中突然被抽了出来，然后又一次倒飞出去。

    而林东这一次的手抽在了紫红色长裙女子另外一半脸上，让她另外一半脸也变得肿胀，且又一次的倒飞在了刚刚所处位置，将那车子给直接炸毁。

    “咕咚！”

    “到底是什么情况！”

    “一次还可以说是妖姬大意，这第二次，可就完全说明，这人相当不简单了。”

    “看他刚刚所御使那特殊小钟灭掉奴隶凶兽的架势，他因该是精神力大师，那小钟因该是不错的念力宝具。可他这会没有使用念力，只是普通的巴掌就接连将妖姬给从虚空中抽出来，这分明相当不对劲。”

    “要启动歼星炮，给他来一炮么？”

    “……”

    战舰当中，俊男美女们通过大屏幕看到妖姬再次被抽飞后，有人不由自禁的吞了吞扣税，倒抽一口凉气。

    妖姬是他们这些人当中，最为厉害的空间掌控者。

    一身实力相当厉害。

    哪怕是在他们清道夫联盟当中，都属于高端人才。

    很少有人是她对手。

    如今却是被人这般接连压制，这怎么看，怎么让人难以接受。

    “我要杀了你！”

    怒喝声从汽车爆炸的位置响起，在这等声音响起的时候，只见妖姬从爆炸当中走出，走出的时候，身上衣服都被炸毁。

    头发也有烧焦迹象，身上多出焦黑。

    看起来是相当狼狈。

    “给我去死！”

    从那爆炸当中走出来后，跟着就见紫红色长裙女子，纤手一挥，顿时有大量空间之刃出现，以灭绝一切之势向着林东攻击而上。

    这些空间之刃的威力很强. ....

    超过了一般的三星层次所具备的攻击力。

    “嘭！”

    林东抬手就是一巴掌向着面前拍出，随手将那些空间之刃都给打爆，打爆的同时，一步踏出就出现在紫红色长裙女子的面前，然后一把抓住对方脑袋，对着旁边看也不看的就是一甩。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，只见这紫红色长裙女子的身体撞击在地面，刚一撞击在地面，身体就猛地爆炸。

    按照保镖群的等级划分，这紫红色长裙女子的实力是三星初期层次。

    她所会的是空间本源。

    掌握了特殊的空间能力，能够各种虚空穿梭。

    另外，她的肉身强度，明显也是经过了一些什么功法，或者基因药剂注射，比之一般的人而言，她的肉身强度是强了很多。

    而按照洪荒等级划分，这女子也就最多相当于天仙的战斗力。

    哪怕那空间之刃不错，攻击力有着加成，但她本身，身体强度，其实比之普通的地仙都还不如。

    “什么！”

    “妖姬竟然这么就被他给杀了！”

    “这家伙好大的胆子！”

    “催动歼星炮！”

    “……”

    宇宙战舰当中的人根据大屏幕看到这样的情3.1况，彼此面色都变得相当难看，眼中都有着惊惧，同时还有着杀意。

    他们是清道夫联盟旗下的一支特战队。

    专门负责人口贩卖，以及打压一些文明的发展。

    眼前这个水蓝星球，就是被他们所选择的一个打压星球。

    这里的所有凶兽，都是他们弄过来的，专门以这星球里面的所有人为乐子，来刺）激里面的人。

    故意传授他们一些粗浅的功法。

    让他们当中产生一些所谓的天才，‘强者’。

    当有了合适的人选后，就会对那些优胜劣汰的‘强者’进行抓捕。

    随着愤怒，顿时有人启动歼星炮。

    歼星炮，顾名思义，一炮就能歼灭星球。。

 174章一指崩灭歼星炮，神格？（五更）

    刚一启动歼星炮。

    就见宇宙战舰快速充能，然后一道恐怖的光束以吞灭一切之势向着星球攻击而上。

    也就在这攻击轰出的时候。

    还不待攻击落在星球上面，林东的身形就突兀一闪，出现在了星球的外面，出现在了那奔袭而至的光束面前。

    跟着一指点出。

    “万化圣诀！”

    一指点出的同时，万化圣诀施展出来，顿时就见光束所具备的恐怖能量，竟是猛地被化去，剩下的只是最为普通的光芒从身体身体穿过，然后穿过整个星球，未能对林东以及星球伤害分毫。

    “这不可能！”

    “这家伙到底是怎么回事！”

    “一指点出竟是让歼星炮失效了，该死！”

    “这到底是什么样的能力。”

    “攻击，攻击，快继续攻击！”

    “……”

    俊男美女们同时监控看到这样的情况后，面色大变，然后纷纷咆哮，但根本不待他们继续催动战舰的攻击。

    只见林东的身形一闪，就突兀出现在14了战舰里面。

    出现在这里后，口中淡然落下一句：“定！”

    顿时就见所有的俊男美女就被定住了。

    定住他们后，林东右手对着其中一个俊男的脑袋上按了上去。

    按上去的瞬间，施展出搜魂之术。

    顿时有大量的信息从此人脑海中涌出。

    他的一切都被林东感知。

    知道一切后，林东眼睛一眯，接着随手一挥，战舰当中的所有人都被击杀。

    从那被搜魂的人的记忆当中，林东知道了这些人是一个叫做清道夫联盟的。

    另外这个世界的体系，有精神力大师和体术大师，以及特殊能力者三种。

    同时林东也明白了，为何这个任务会被定为五星了。

    虽然这个世界并没有所谓的圣人存在。

    但却是有神。

    是的，神。

    不论是精神力大师，还是体术大师，或者特殊能力者。

    当他们将自己的路走到了极致后，就是神。

    那是一个玄之又玄的境界，一旦成为神，体内就会出现神格一样的东西。

    不死不灭。

    而且攻击力相当可怕。

    在清道夫联盟当中，就有神的存在。

    “真是有意思呢，神格？没想到这个世界的五星强者，体内竟是会凝聚神格这样的东西。

    不知道这神格是不是像盘世界一般的，能够由别人继承，若是能的话，那就更加有意思了。”林东眨巴眼睛，接着身形一动离开了战舰出现在了战舰外面，出现在这里呼，右手一挥，就将战舰个收入了储物戒指里面。

    这还是头一次见到这样的战舰来着。

    虽然战舰对他现在的实力而言，一点用都没。

    不过回归地球后，貌似也可以让丑丫头她们稀奇一下。

    收起了战舰后，林东就回到了少年与少女的面前。

    “大哥哥。”

    看到林东再次出现，少女和少年都第一时间对林东唤道。

    “嗯。”林东点了一下头，跟着对少年说道：“虽然答应了做你保镖，但你因该也已经明白我这个保镖性质和一般的保镖性质并不一样。”

    “嗯！”少年点头应道，在他确定需要保镖的时候，冥冥中就有信息灌入他的脑海，让他明白了保镖的任务。

    也明白了保镖的性质。

    万界保镖群。

    眼前这个很厉害的大哥哥，来至于一个叫做万界保镖群的地方。

    对方来是救援他和她妹妹，并帮他们彻底解决水蓝星的危机。

    “目前入侵水蓝星的凶兽，我都已经灭杀，城外本身存在的也都已经灭掉，剩下的就只有隐藏在凶兽后面的清道夫势力了，接下来我会在你身上烙印下坐标，并给你身上使用一个法术，以此来保护你和你妹妹的安全。”

    林东道，说着也不管少年到底听不听得懂，右手一挥，就将两道仙光分别打入了少年与少女的体内。

    这仙光是护体仙光。

    能让两人在遇见危机的时候，激发仙光。

    一旦激发，就能帮他们抵抗危险，乃至解决危险。

    与此同时，更是会通知林东，让林东知道这等事情，以林东如今所会的大挪移术，完全能够在发现这等情况后，第一时间出现在两人面前。

    做完这些林东就准备去清道夫联盟了。

    “大哥哥等等！”就在这时，那少年忽然对林东唤道。

    “嗯？”林东将视线看向少年。

    “噗咚。”

    几乎是在林东看向少年的瞬间，就见少年跪倒在地上，然后对林东道：“求大哥哥收安笑为徒。”

    “呃？”林东一愣，跟987着哑然一笑，略微一挥手，就见少年从地上不由自禁的站起。

    “少年，你挺机灵的，但我目前并不想收什么徒弟。”林东。

    听林东这么说，少年的眼中顿时泛起一抹失望之色。

    “不过，虽然不能收你为徒，但也不是不可以传你一些功法。”就在少年失望的时候，林东话锋一转，跟着屈指一点，就见有功法向着少年眉心涌入。

    虽然保镖群的群成员不能随意的互传功法，但传给一些非保镖群的人，却是半点问题都没的。

    林东传的功法并不是什么高深功法。

    就是御剑之术，以及以前买的初级练气诀，撒豆成兵什么的。

    和一些普通的武功秘籍。

    至于天罡三十六变和地煞七十二变。

    正所谓法不可穿六耳。

    某些东西，可不是凭空就能得来的。

    林东与少年也没熟悉到，一下子能够让他传这等仙术的地步。

    本着一个是传，两个也是传的原则，林东顺便也传了少女这些功法，接着身形一动施展大挪移术，从原地消失不见，向着某一处星空挪移了过去。。

 175章神文星系，万倍速度增幅（一更）

    当他来到这一片星空的时候，只见在这个地方也是有着一艘巨大的宇宙战舰。

    而在这宇宙战舰出现的同时，周边有着不少的星球。

    其中有三颗星球，如此都承受着大量凶兽的~攻击。

    不停的有着凶兽从宇宙战舰当中源源不断的涌出，然后向着三颗星球-飞入。

    林东见到这样的一幕，脸上没有浮现出丝毫的惊讶。

    因为他在前不久那人的记忆当中，就知道了这一切，根据那人的记忆，清道夫有着大量的战队。

    负责一个又一个星系的清理，掠夺。

    他现在所处的星系是一个叫做伽马星系的地方。

    来到这里后，林东扫了一下下方星球，接着念头一动，就见周边有仙葩绽放，然后化为三个林东，分别向着三个星球挪移了进去。

    在分身挪移进入三个星球的时候，林东也是身形一动出现在了宇宙战舰内部的指挥室。

    “你是什么人！”

    林东这样的突兀出现，让指挥室里面的人，都纷纷一惊，都很是诧异的看着林东。

    不过虽然诧异，但他们却并不忌惮。

    其中一个有着一头绿色短发，看起来很是邪魅的青年，冷冷撇了一眼林东，周边的温度蓦地极具降低。

    “给我冻结！”

    绿头发青年蓦地一指点出，顿时就见一道光芒向着林东笼罩。

    那光芒散发着极其可怕的寒意。

    林东随手抓出，就将那光芒给抓在手中，然后控制在了掌心。

    “嗯？”

    “这家伙竟然抓住了寒风的攻击！”

    “寒风的寒气攻击可是相当可怕的，他们祖上曾经出过神级强者，让他们寒家的血脉发生了变化，虽然如今的寒家因为老祖陨落，已经不像以前那么强了，但他们家族的寒冰攻击，却也没有几个能扛住。

    据说天资最为厉害的寒家人，所释放的寒气，就连神级强者都会被一定程度的冻住。”

    “……”

    战舰当中的人看到这样的一幕，纷纷一惊。

    “还给你！”

    也就在他们一惊的时候，只见林东一挥手，手中的寒气就向着绿头发青年反击而上。

    “哼！”

    绿头发青年冷哼，跟着有样学样的同样是一掌抓出，向着那攻击而至的寒气光团抓了上去。

    寒气是他所施展出去的。

    这东西打回来，自然也是伤害不了他。

    但……

    几乎是在绿头发青年抓住寒气光团的瞬间，就见绿头发青年的身体，猛地冻结成冰，瞬间化为冰雕。

    如果只是绿头发青年所打出的寒气，绿头发青年自然是能够接住。

    可那只是绿头发青年所打出的寒气光团么？

    林东只能说绿头发青年太年轻了。

    那寒气光团当中被林东打入了一道仙力，催动了法术。

    根本是超过了绿头发青年的身体承受上限。

    “什么！”

    “天啊！”

    “寒风竟然一下子被……被冻住了！这家伙是什么人！”

    “大胆，你到底是什么人，竟敢跑我们清道夫的战舰当中来捣乱，你就不怕我神制裁你么？”

    “哪里来的狂徒，还不给我跪下认错，并立刻解除对寒风的冰封！”

    “……”

    战舰当中的其他人纷纷睁大眼睛，接着有人惊呼，也有人蓦地黑着脸对林东不容置疑的怒喝。

    林东撇了这些人一眼，接着右手一挥，就有力量向着战舰当中的所有人笼罩上去。

    恐怖的力量产生无比惊人的威势，瞬间就让战舰里面的所有人头皮发麻，全身颤栗，不由自禁的想要逃。

    可他们却是发现自己的脚不受自己的控制，只能眼睁睁的看着攻击落在他们的身上，将他们给轰成齑粉。

    而在他们被轰成齑粉的时候，那力量没有半点的扩散，没有伤害到战舰分毫。

    随手灭了他们后，林东就从原地消失，出现在了战舰的一个货舱，里面此时关押着不少的凶兽。

    “灭！”

    林东一掌拍出，就将所有凶兽给打成齑粉，然后收起战舰，在他收起战舰的时候，下方星球当中的那些凶兽，也是被三大分手给灭掉。

    “唰！”

    林东看了一眼三大星球，跟着身形一动从原地再次消失。

    一个星空，两个星空，三个星空……

    林东不停施展大挪移术进行星空穿梭，每到一个地方，都必然会有清道夫的人悲催。

    而他也在这等穿梭当中离清道夫联盟所处位置越来越近。

    ……

    清道夫联盟。

    处于神文星系。

    神文星系是这一片大世界的核心区域。

    这神文星系很大。

    当林东来到神文星系边上的时候，明显的感受到，这里有好几股危险的气息。

    这一片星系有五星强者存在。

    出现在这里的时候，林东还发现这一片星系竟是布置了奇特的结界。

    ... ...

    虽然用肉眼看是看不到结界的存在，但林东用神念感知，却是发现了结界的存在。

    见状林东眨巴下眼睛，没有立刻进入结界，而是联系起来秦宇。

    秦宇说给他量身打造的装备好了，随着接受任务，他都还没来得及询问。

    “秦宇道友还在没？”林东。

    “在呢。”鸿蒙掌控者秦。

    “不好意思出了一个任务，没能第一时间回复。”林东。

    “不碍事。”鸿蒙掌控者秦。

    “不知道道友为我打造的铠甲是什么样的？”林东。

    “我把它命名为‘极速’，根据系统评价价格为一百八十万积分，我给群主打个最低价，九十万积分，虽然就等级而言，它只是后天灵宝，但就速度这方面而言，比之不少先天灵宝都还要强。

    它理论上而言，能够增加群主你万倍攻击速度，不过群主没有修炼过炼体功法，最大因该只能使用百倍速度，一般情况下，建议群主开启百倍以下。

    另外，铠甲有重力调节功能，若是群主想要淬炼肉身，就可以使用。

    而且铠甲也不仅仅只是能够用来加速和炼体，它的材质我选用的是玄黄石，并且我在其中烙印了大量的阵法和禁制，能为群主你抗衡五星强者攻击，若是六星以上，它的防御就起不到什么作用了，群主切记，切记……”鸿蒙掌控者秦。。

 176章大小如意，千变万化（二更）

    “万倍速度增幅？不会吧，这极速能够达到这种速度？”林东有些被秦宇的话给惊到了。

    万倍那是一个什么概念。

    如果他一个呼吸间能斩除十二万八千道攻击。

    那再乘以一万！

    这简直不要太恐怖。

    这么多攻击，是不是意味着一个呼吸间，必然能够触发‘一击必杀’？

    若是这样，九星也扛不住自己这种攻击啊。

    “理论上确实如此，但具体能否发挥，还是看群主身体情况，所以，群主若是想要将铠甲的最大功效给发挥出来，请务必学习一门炼体功法。”鸿蒙掌控者秦。

    “嗯，我知道了真是多谢了。”林东道。

    “不客气，哦，对了，极速，并不仅仅只是铠甲，它还可以转化成其他物“九七零”品，我参照洪荒的炼器体系，在其中加了神禁，能大小如意，千变万化。不但是能做铠甲，当武器什么的也同样可以。”鸿蒙掌控者秦。

    “真的是太感谢了。”林东。

    “呵呵，小意思罢了，也没花费我时间。”鸿蒙掌控者秦。

    然后林东就花费九十万积分购买了秦宇所打造的极速。

    随着购买，林东就从个人物品当中将极速给提取了出来。

    只见‘极速’提取出来的时候是一杆枪。

    要不是鸿蒙掌控者给他说了铠甲能大小如意，千变万化，他必然是会第一时间认为秦宇是不是给他打造错了武器。

    看到这一杆枪后，林东滴血进入其中进入认主。

    顿时就有信息涌入他的脑海，告诉了他关于‘极速’的使用。

    万倍速度。

    没错！

    按照铠甲的信息传输，它真的是能够提升使用者万倍速度。

    因为它其中加入了时间法则，空间法则，还有风系法则等等。

    虽然秦宇与林东的交谈很短，好似一下子就炼制成功了。

    但若是没猜错的话，为了快速给林东武器，秦宇因该是使用了时间法则，减缓了他自身所处时间。然后进行炼制武器。

    看似一分钟不到，说不准几天，几个月乃至更长都有可能。

    当然到底是不是，林东毕竟不是秦宇，也是不了解。

    但不论怎么样，林东都明白，这次他欠下了秦宇一个人情。

    这东西在秦宇的眼中，也许是根本不算什么。

    根本增幅不了秦宇的力量，但在林东的手中，它的价值可是相当高。

    “还真的是要尽快学一门炼体功法了，等这次的事情过了后，就去找一门炼体功法学。”林东眼中精芒一闪。

    然后只见林东念头一动，眼前的长）枪猛地一下子向着林东电射而至，电射而至的瞬间，就见其在林东的身上变出了一件休闲外套。

    等‘极速’变成外套后，林东看了一眼面前有着结界的信息，使用大挪移术，一下子穿入其中。

    “嗯？有人竟是突破了神文星系的结界？”

    “他竟是向着清道夫所处位置行去了？”

    “有些意思，这家伙是从什么地方冒出来的，明显不是神级强者，但却是能够这般突破神文星系的结界，真是古怪。”

    “不管了，既然他向清道夫所处位置行了去，那这事情就让清道夫处理吧。”

    “……”

    几乎是在林东进入结界的瞬间，神文星系内部，就有好几个人蓦地发现了这样的情况，有男有女。

    不过他们虽然发现了这样的情况，但发现林东竟是向着清道夫联盟所处位置奔袭过去后，都没有理会。

    因为在他们想来，不论这家伙到底是何等古怪。

    去了清道夫所处位置，都必然会被清道夫抓起来。

    清道夫可是一个相当霸道的家伙。

    这小子既然是向着清道夫送上门去了，那他就属于清道夫的猎物了。

    贸然参与进去，必然要与清道夫那个疯狗开战，可是相当不智的事情。

    ……

    这是一颗巨大的星球。

    这星球明显是被人改造过了的，星球当中蕴含着极其强大的能量。

    让生活在这星球当中的人，远比之其他地方更能够提升力量。

    另外这一刻星球，还给人一种很危险的感觉，好似踏入进去，就会被这一颗星球给吞噬一般. ....

    在这星球的一座最高山）峰所处位置。

    这里有着一座高塔

    那高塔直插云霄。

    乃是这一颗星球最高，也最大的建筑物。

    高塔内部，有着不少人生活。

    而在高塔的顶部，这里正盘膝坐着一个十七八岁的少女，她正在闭目修行。

    她面容精致，外表清纯。

    身上散发着一股很圣洁的气息。

    让人看到她的第一眼，就忍不住升起好感。

    但……

    那仅仅只是对她不了解的人，才会如此。

    但凡了解她的人，都必然是对她相当的忌惮。

    清道夫！

    虽然这个少女，看起来很清纯，很圣洁，但实际上她就是凶威赫赫的清道夫。

    正是清道夫联盟的唯一真神。

    不过她对于外界大多数的其他势力而言，都是凶威赫赫不想与她接触。

    但清道夫联盟当中的人，有不少却是对她极其仰慕，很想获得她的欢心。

    “竟是能这般轻松的破开神文星系结界，这家伙有点意思，而且还向着我所处位置奔袭了过来，是我太久没有杀人，其他人都已经忘记我不可招惹了么？”闭目修行的少女，蓦地睁开眼睛。

    刚一睁开眼睛，一道杀意就从眼中快速的一闪而逝。

    也就在她3.4有着杀意的时候，林东已然是来到了高塔所处位置。

    来到这里后，没有半点言语，悬浮在空中，右手一握，极品灵宝战刀出现在手中，然后对着下方就是一刀劈斩上去。

    顿时有恐怖的力量向着高塔攻击。

    “那小子是要做什么……”

    “我没眼花吧，那小子突破结界后，找上清道夫联盟，竟是这般暴力的对清道夫的高塔进行了攻击？”

    “咯咯咯……真是好久都没看到这么有意思的少年了。”

    “可惜了，这小家伙看来是彻底要悲催了，死定了啊！”

    “……”

    随着林东这样出手，一些原本就发现了他的五星强者，此时一个个脸上都忍不住浮现出了啼笑皆非之色，彼此眼神都很古怪。。

 177章一刀劈死五星（三更）

    “放肆！”

    处于高塔最顶端的少女见到这样的情况，面色蓦地一寒，跟着身形一动从原地消失不见。

    再次出现是直接出现在了高塔的外面，出现在了林东的攻击面前。

    出现在这里的同时，只见她右手一挥，一个光盾就猛地出现。

    将林东的攻击给一下子挡住。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，随着爆炸声的响起，只见少女面前的光盾纹丝不动，而林东所攻击上去的攻击都被这光盾给化解。

    “清道夫？”

    林东眨巴眼睛，淡淡的看着这个少女。

    虽然从他人的记忆当中，林东早已经知道清道夫是一个女子。

    但真的见到，还是忍不住有了那么一些惊讶。

    不得不承认，眼前这清道夫从外表上看，很难将她和清道夫想到一块。

    很难让人相信，她竟然会是清道夫联盟的唯一真神。

    毕竟清道夫可是一个凶名赫赫，臭14名昭著的联盟。

    不知道有多少的星系，多少的星球，受到了清道夫联盟的清洗，打压。

    大量天才被贩卖，大量绝美）少）女被掳走。

    “你是何人，竟敢来本神地盘放肆。”抵挡住了林东的攻击后，清道夫沉声对林东喝问道。

    问出这话的时候，面容冷若冰霜，眼中有着极强的杀意

    明显是一副林东稍有回答不对劲，就出手将林东给弄死的样子。

    当然了……

    就算是林东不回答，清道夫也不可能放过林东。

    “说了你也未必知道，又何必多问，你只需要知道我是来杀你的就行。”林东道。

    “杀我？就凭你，就凭你也配杀本神？哈哈哈……这简直是我这千年来所听到的最好笑的笑话。

    就凭着你所说的这个笑话，本神不会轻易灭掉你的灵魂，而是会将你的灵魂从你身体当中抽出，然后让人魂蚁，撕咬你的灵魂千年。”清道夫大笑，在大笑的时候，冷声对林东开口说道。

    她的话语那是让人不寒而栗。

    “是吗？那就看你有没有这个本事了。”林东道，话语落下的时候，手握战刀向着清道夫杀了上去。

    瞬间就出现在清道夫的面前，出现的同时，手中长刀对准清道夫的脑袋劈斩而上。

    “给我滚！”

    清道夫冷喝，冷喝的同时，从她体内骤然爆发出一道耀眼的光环，向着林东冲击而上。

    这光环蕴含着极其可怕的威能，威力无比强大，无比惊人。

    “万化圣诀！”

    林东面色不变，万化圣诀猛地施展而出，随着万化圣诀的施展，顿时就见清道夫的攻击撞击在了林东的身上，然而撞击到林东身上后，却是根本没有像清道夫所想一般的将林东给弹飞出去。

    这样的情况让清道夫猛地一惊。

    然后，根本不待她震惊什么，林东那挥动的战刀就已经劈斩在了她的脑袋上，将她给一下子劈斩成两半。

    “嘭！”

    在清道夫被斩成两半的瞬间，有惊天动地的爆炸声响起，恐怖的爆炸力量产生，将清道夫给一下子炸成了血粉。

    “什么！”

    “哐当！”

    “我没看错吧！”

    “这小子竟然一刀将清道夫给斩成两半了，还炸毁了清道夫的身体？！”

    “我的那个乖乖，这小子很让人震惊啊，不过，只是这样可杀不了清道夫，这小子压根不明白，凡人与神的差距到底有多大。

    神之所以有资格被称为神，是因为神是不死不灭的存在。”

    “……”

    当清道夫的身体被斩裂成两半，且身体还蓦地炸裂后，那悄然关注情况的五星强者们眼中都泛起了惊讶，都相当的震惊。

    不过虽然震惊，但却是仍旧不看好林东。

    而在他们不看好林东的时候，只见林东所处位置，林东在清道夫的身体爆炸的同时，两手快速捏动印诀，猛地弄出大道宝瓶。

    大道宝瓶催动而出的同时，有恐怖的吞噬之力产生，向着前方的一颗璀璨的菱形晶石吞噬了上去。

    那菱形晶石赫然是清道夫身体崩灭后，所化出的神格。

    在当前世界，每一个神都具备这样的神格。

    神格当中的神性不毁，他们也就不会死亡，而是会瞬间重生，重新凝聚肉身。

    随着林东的催动，顿时就见那神格骤然不受控制的向着林东所催动的大道宝瓶涌入。

    “咻”的一下子就被大道宝瓶给吸收。

    连点反抗都没能做到。

    而几乎是在神格被大道宝瓶给吞噬的瞬间，林东就发现了大道宝瓶内部，那神格剧烈动作起来，想要脱离大道宝瓶。

    “哼，既然进来了，还想出去，那怎么可能！”林东冷笑，体内吞天魔功全力运转，疯狂炼化神格力量。

    顿时就见可怕的吞噬之力瓦解神格。

    神格根本没能坚持什么，就骤然变为最为精纯的力量涌入林东体内。

    也就在这精纯的力量涌入林东体内的时候。

    天地震荡。

    清道夫驻地的星球，突然剧烈颤）抖起来。

    然后天空有血雨出现。

    这赫然是林东以前见识过的天地同悲现象。000

    “呃，这个世界竟然也有天地同悲现象？很是古怪，而且这家伙不是才五星么？五星就已经会有天地同悲现象产生了么？要知道前不久狠人大帝所去的青天大世界，就算是六星后期死亡，都不成出现过这样的画面来着。

    果然每一个世界的法则不同，设定也都不同。”林东略带诧异的看向周边。

    “这是……”

    “陨落了！！”

    “清道夫竟然陨落了？”

    “这怎么可能，神可都是不死不灭的存在，虽然不知道那小子到底施展了何等古怪的力量化解了清道夫的防护，然后打了清道夫一个措不及防，让清道夫身体崩溃，但清道夫也绝对不可能这样陨落才对！”

    “是那个奇特的宝瓶，是那个家伙手中那奇特的宝瓶，那是什么宝瓶，吞噬神格后，竟是能够让神都不能再复活。”

    “这样的东西，竟然被一个不是神的小辈给得到了，这简直是暴殄天物！”

    “这东西是我的了……”

    “……”

    周边关注情况的五星强者们，纷纷睁大眼睛，也就随着眼睛的睁大，跟着就见有人身形一动向着林东所处位置破空而去。

    一个眨眼，就是五个有着五星实力的人行动。。

 178章一群不知所谓的五星（四更）

    在周边这些五星强者眼中，并不认为林东真的有本事杀死五星强者，而是认为，林东靠的是运气。

    如果不是清道夫大意，林东的攻击根本不可能击中清道夫。

    如果不是林东手中的那个宝瓶，能够吞噬神格，限制神级强者复活，眼前这小子根本就是清道夫吊打的份。

    五个五星强者出现在林东所处位置后，顿时呈五个方位将林东给包围起来。

    “小子，把你手中的宝瓶给我。”一个身穿黑袍，满脸横肉的壮汉刚一出现，就沉声对林东冷喝，透着不容置疑的命令。

    “鬼屠，你想干什么，别把我徒弟给吓着了。”不待林东回答，满脸横肉的壮汉的左手第二位，一个有着一嘴白胡子的赤发老者就没好气的瞪了一眼黑袍中年人，然后跟着把视线看向林东：

    “小子，你很不错，以凡人之躯灭杀天神，我对你很看好，走吧，从今天起你就是我乌鲁克的徒弟了。”

    “我说乌鲁克你是什么意思，这小家伙明明是我先看中的。”一身穿麻衣的老妪，眉头一皱。

    “我是舞神，小家伙你因该听说过我，我也很看好你，走吧，跟我去舞神宫吧，我准备收你为徒，传你无上秘法。

    另外，若是你能进阶到神级层次，老师可以嫁给你哟。”一个下身穿着皮衣短裤，红色凉鞋，上升穿着露脐短袖，有着一头粉红色的长发的性）感女子，微笑着对林东开口。

    她的微笑让人如沐春风，如阳光一般的温暖，声音悦耳动听。

    让人在听得她这等话语的瞬间，就忍不住想要答应她，顺从她。

    “我是空间之神，诺曼奥斯，小家伙你应该也同样听说过本神吧，本神也同样准备收你为徒々‖。”身穿一袭白袍，身上有着不少星纹的俊秀青年，突然也笑吟吟的开口对林东说道。

    “你们想要收我为徒？”林东眨巴眼睛，笑吟吟的看着舞神等人。

    “没错！”舞神。

    “小子，你算是走运了。”白胡子老者。

    “立刻跟本神走吧，有本神培养，必然能让你也成为神级强者。”白袍俊秀青年。

    “跟本神走才对，本神是冰神，墨菲斯琳，小子你符合成为本神徒弟的要求。”麻衣老妪。

    “你们一个个虚伪不虚伪，不就是想要这小子手中的宝瓶么，一个个还来个收徒，我鄙视你们。”满脸横肉的壮汉突然不屑的撇了一眼舞神等人，然后对林东沉声道：“小子，我再说一句，把你手中的宝瓶交给我，否则，你就准备死吧！”

    “鬼屠，你这是在威胁我徒弟？你知道你在做什么吗？”白胡子老者。

    “鬼屠，你是需要被调）教下么？”舞神。

    “鬼屠，你是想要体会一下被放逐到次元乱流当中的感觉么？”白袍青年。

    “哼，本神徒弟谁都不能欺负。”麻衣老妪。

    “你们……艹……你们踏马德为什么就不能按照正常手段出手，好歹也都是神了，有必要说谎话欺骗这家伙么？

    有必要各种套路么！

    明明都是想要这家伙手中的宝瓶，却是一个个说出冠冕堂皇的收徒话语，你们恶心不恶心啊。

    而且，还踏马德想要对我出手，来啊，老子鬼屠怕谁了，干不死你们。”满脸横肉的壮汉怒喝出声，一副相当不爽的样子。

    完全不怕白胡子老头等人的威胁，再说出这话的时候，猛地对着自己身上的衣服一撕，就把自己那肌肉琼扎的上身给暴露了出来。

    然后用手捶打了下自己的胸口：“来啊，谁要是不对我出手，谁踏马德就是孬种。”

    “你……”

    舞神等人见状，彼此面色一黑，眼中寒芒闪烁，一个个那是真的恨不得立刻就对壮汉出手。

    但……

    他们都有着忌惮。

    这壮汉名叫鬼屠。

    鬼屠并不是他的真实姓名，而是他的外号。

    在他们五个人当中，鬼屠这家伙是惟一一个曾经杀死过神的神。

    虽然他们都不明白鬼屠当初是怎么杀死神的，但却也让周边的武神等人，都不敢真的贸然和他动手。

    “．～怎么不敢动手？不敢动手，还给我老子得瑟，一群废物。”满脸横肉的壮汉鄙夷的撇了一眼舞神等人，然后伸）出手对林东道：“把你的宝瓶给我。”

    “啪）啪）啪！”

    拍巴掌的声音从林东手中传出，在这声音传出的时候，只见林东手中的大道宝瓶和战刀都已经是消失不见。

    “嗯？”

    随着林东如此，满脸横肉的大汉等人面色都是一怔，不明白林东这等拍巴掌是什么意思。

    “虽然你这家伙的态度很嚣张，但不得不说你这话很给力来着，一群不知死活的家伙明明是想要窥视我手中的大道宝瓶，却是装模作样的想要收本帝为徒。

    真是给你们脸了呢，也不看看自己是什么样子。

    本帝分分钟就能将你们给斩杀。”林(诺钱的)东撇了一眼满脸横肉的壮汉，跟着冷冷的环顾舞神等人一眼。

    “放肆！”麻衣老妪。

    “大胆！”白袍英俊青年。

    “小子，你可知道什么叫做祸从口出。”白胡子老者笑眯眯的道。

    “徒儿，别说胡话，你这样很不乖哟，是要被打屁）股的呢……”舞神。

    “杀！”

    相对于麻衣老妪等人只是冷喝，只见满脸横肉的壮汉在听得林东的话语后，落出一个冰冷的字眼，然后就向着林东所处位置杀了上来。

    杀上来的时候，右拳挥动猛地一拳打出。

    一拳打出空间震荡，空气爆炸，有强劲的龙卷风暴产生，携带着无比可怕的气劲，化为一头狰狞的巨）龙，向着林东吞噬而上。。

 179章百倍增幅，一击必杀触发（五更）

    “万化圣诀！”

    “大护身术！”

    林东眸光一闪，分别催动出两种功法神通，顿时就见他的身体表面弄出一个护盾，在护盾弄出的同时，有奇特的力量浮现。

    “波！”

    然后，清脆的声音响起，在这等声音响起的时候，只见满脸横肉的壮汉所打出的攻击在来到林东身边的时候，就骤然被万化圣诀给化掉了。

    之所以不但是将万化圣诀给施展而出，与此同时还施展出大护身术是林东为了以防万一，怕万化圣诀不能彻底化掉这壮汉的攻击。

    但看起来还是他的行动多余了。

    万化圣诀完美的化掉了壮汉的攻击。

    “又是那种特殊力量！”

    “无效化，鬼屠的攻击竟是也被无效化了！”

    “前不久清道夫之所以会悲催，就是因为忽视了这样的攻击。”

    “看来这家伙先前让清道夫的攻击无效，并不是意外，他的手中除了宝瓶外，这无效攻击的手段，也很让人眼热啊。”

    “……”

    见到这样的情况，不论是鬼屠，还是旁边的舞神等人，眼睛都下意识的眯起。

    “给我死，让本神看看你这227无效攻击的能力，到底有多强，能不能将一切都给无效。”满脸横肉的壮汉怒喝出声，随着怒喝，两手同时打出攻击，一个眨眼间打出十万八千道攻击。

    而且一波攻击打出，跟着就又是一波攻击打出，攻击连绵不断。

    他的攻击无比的狂暴，整个星系都好似要在他这样的攻击下打穿，在他攻击打出的时候，有余波向着周边扩散出去。

    只是一个扩散，这清道夫联盟的驻地星球就猛地爆炸。

    “鬼屠这家伙的攻击真可怕。”

    “没错，难怪他能打死神级强者。”

    “这样的攻击，就算是我被笼罩其中，都根本接不住。”

    “以鬼屠对力量的掌控能力，不至于控制不了力量的散发，但现在他却是没能控制住，使得星球爆炸了，看来鬼屠这会的出手是铁了心要一下子打死这小子，他太急躁了，以他这样的情况，万一要是打碎了这小子藏着的宝瓶怎么办？

    而且都还没问清楚这小子那无效攻击的能力到底(beeb)是怎么一回事！”

    “……”

    舞神等人眸光闪烁，有忌惮，也有蹙眉，不喜。

    ……

    “大挪移术！”

    林东眼睛眯起，根本不硬抗满脸横肉壮汉的攻击，虽然满脸横肉的壮汉所打出的攻击很快，但林东所施展的大挪移术明显更快。

    只是一个念头，林东就从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了星球所爆炸的数万里开外。

    “想跑，给我站住！”满脸横肉的壮汉怒喝一声，然后身形一动破开空间，从林东所处位置钻出，钻出的同时，大手一挥，对着林东拍击而下：“你竟敢跑，我要你死得好看。”

    “飞仙诀！”

    林东面色不变，身形化为仙光，只是向后一退就躲过壮汉的攻击。

    躲过攻击后，东皇钟蓦地出现在林东头顶。

    “铛！”

    然后有钟鸣声第一时间响了起来，钟鸣声刚一响起，就见冻结之力产生，将时空给一下子冻结。

    满脸横肉的壮汉措不及防之下都猛地被冻结住。

    “死！”

    林东冷喝，先天灵宝战刀出现在手中，同时催动出‘斩天道’，顿时就见仙光涌动，化为龙风，向着壮汉笼罩而上。

    “嘭！”

    仙光所化为的龙凤刚与壮汉接触在一起，壮汉的身体就骤然爆炸。

    “大道宝瓶，给我吞！”

    等的就是这个时候，壮汉身体刚一崩灭，林东两手就捏动印诀，大道宝瓶出现，疯狂吞噬起来面前所出现的一枚神格，将那神格给一下子吞入大道宝瓶当中。

    看似这当中发生了很多事情，但实际上这些事情都是在一个霎间发生的。

    在壮汉的神格被大道宝瓶给吞入的时候，舞神等人才破空而来。

    当她们破空而来的时候，头皮都纷纷发麻，都很是震惊的盯着林东。

    实在是没有想到鬼屠竟然会死在林东的手中。

    “这家伙太古怪了，到底是什么来历，不但有那可以吞噬神格的宝瓶，竟然还有这诡异的小钟，竟是能够冻结时空，还有他那无效攻击的本事，都太过于古怪。”

    “一起出手，先杀死这小子，然后再商量如何分配他身上好处的事情。”

    “嗯！”

    “弄死他！”

    舞神等人震惊的同时，彼此神念在一个呼吸间瞬间达成共识，然后同时出手向着林东攻击上去。

    顿时有恐怖寒冰之力向着林东笼罩。

    有恐怖的精神力向着林东笼罩。

    这一刻天地震荡，日月颠倒，乾坤倒转。

    四个五星强者出手，所产生的攻击力，绝对是相当可怕的。

    “一念花开，君临天下！”

    “万化圣诀！”

    “大护身术！”

    “斩天道！”

    “百倍加速！”

    林东面色不变，东皇钟悬浮在头顶，疯狂炸响，一连串的钟鸣声不停响起，在钟鸣声响起的时候，恐怖的力量铺天盖地的向着四大五星强者的攻击抗衡上去。

    抗衡上去的同时，林东手中再次拿出先天灵宝战刀，然后开启‘极速’的加速功能，对着面前的五星强者们猛地挥刀。

    顿时就见恐怖的刀光出现，在一个呼吸间，化为一千二百八十万道攻击，向着四个五星同时抗衡上去。

    且一波攻击轰出去后，不待攻击停下，又是一波攻击轰出。

    也就在这样的攻击下，只见四大五星强者的攻击被挡住，在他们的攻击被挡住的同时，还有攻击向着他们的身体笼罩而上。

    将他们给一下子包裹。

    “嘭！”

    “嘭！”

    然后惊人的一幕发生了，只见舞神和白胡子老头的身体骤然爆炸，在他们爆炸的时候，他们的神格都跟着爆炸，直接是彻底死亡。

    “叮，群主成功激活一击必杀！”。

 180章斩天道，全灭（一更）

    “神……神格崩灭！”

    “舞神与乌鲁克的神格，竟然崩灭了！”

    “这家伙……这家伙……不仅仅只是具备特殊的吞噬神格的本事，他竟是还能打爆神格，怎么可能。”

    “该死，撤，撤退……”

    舞神与白胡子老头刚一崩灭，剩下的麻衣老妪与白袍英俊青年面色就是大变，两人眼睛圆瞪，~都相当的难以置信。

    念头一动，就猛地逃跑。

    这一幕实在是太冲击他们-的神心了。

    虽然在这之前林东击杀了清道夫与鬼屠。

    但清道夫被击杀，是因为清道夫大意，而鬼屠，也可以说是骤然措不及防，被时空冻结。

    至于舞神与乌鲁克可是他们四人联手之下攻击眼前这家伙。

    他们每一个都是至强攻击，而且都绝对是没有了半点大意，都打起了十二万分的警惕。

    可……

    舞神与乌鲁克却是这般陨落。

    这如何能让他们接受啊。

    一个不是神的家伙，如此轻松接连杀神。

    这到底谁才是神。

    “轰！”

    也就在他们震惊的时候，林东的实力这会也是蓦地暴涨。

    本身吸收了清道夫的神格之力，林东体内力量就在不停提升，如今又吸收鬼屠的神格。

    在那力量冲刷之下，他正式进阶到了四星后期，且还是四星后期的巅）峰层次，无限逼近五星。

    “想跑，都给我留下！”林东冷哼，念头一动，周边出现大量的仙葩，化为大量的林东，封锁周边，将麻衣老妪与白袍英俊青年给拦在中间。

    万化圣诀，加大攻击纷纷施展而出。

    恐怖的力量向着麻衣老妪和白袍英俊青年撞击。

    那强大的力量，让麻衣老妪和白袍英俊青年的面色相当不好看。

    大量林东出手，虽然就单提力量而言，比麻衣老妪等人弱，可数量众多。

    且加上他们还能化解麻衣老妪和白袍英俊青年的反击力量。

    顿时让两人很快就出于了被动。

    根本不敢硬抗这些林东的攻击，纷纷接连躲闪。

    一时间显得很狼狈。

    “住手，住手，小子，快住手，这次是我们错了，我们认栽。”躲闪之下，麻衣老妪忽然对林东大声开口。

    “没错，我们认栽了，小）兄）弟停手吧。”白袍英俊青年也跟着开口说道。

    “哪里有那么好的美事，你们想要围杀我就围杀我，你们想要停手就停手？呵……你们以为你们是谁？”林东冷冷撇了一眼麻衣老妪两人，也是跟着分身们动手。

    不过这次为了能将他们的神格留下，林东不再疯狂攻击，而是准备就以普通的攻击速度，将两人给打爆，然后吞噬他们的神格。

    这一刻林东突然发现，原来某些时候成功触发一击必杀，也是一件幸福的烦恼。

    “可恶！小子，你别欺人太甚，好歹我们也是神，一旦我等拼起命来，你未必就能好过。”麻衣老妪怒喝。

    “那你拼命啊，我等着你拼命。”林东冷笑。

    “放肆！”麻衣老妪。

    “你才放肆，有本事就给我拿出所谓的拼命手段来，没本事就别给我瞎逼逼

    ，老而不死是为贼，老太婆，你早就该死了！”林东。

    “老太婆，你竟然说我是老太婆，我杀你！”麻衣老妪忽然好似受到了难以压制的刺）激一般，猛地暴起，身体表面骤然凝聚出冰盾，硬抗林东的攻击，冰盾凝聚的同时，周边涌出大量的冰刺，从四面八方向着林东席卷。

    将周边大量的林东都给笼罩其中。

    “万化圣诀！”

    “嘭嘭嘭……”

    虽然麻衣老妪的攻击威势看起来很惊人，可万化圣诀之下，冰刺一靠近林东的身边不远处，就猛地被化掉强大的力量，然后被林东随手一刀斩灭。

    “这就是你的拼命手段？你的拼命手段还真是搞笑。”林东嗤笑。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    然后略微一紧手中战刀，就要开大。

    就在他准备开大的时候，虚空突然有四个人破空而来。

    只见这三人竟然也都是神级强者

    “小）兄）弟，手下留情。”

    这三人刚一出现，就蓦地开口对林东说道。

    神文星系总共只有九个神级，除掉一开始被林东给击杀的清道夫外，加上跑来围杀林东的五个，就只有这三个人。

    他们三个奔袭而来的时候，身上并没有杀意。

    然而就算是他们没有杀意，林东也根本不理会他们三人的话语。

    “斩天道！”

    林东催动秘术，最大化的斩出一刀，顿时就见大量龙凤出现，向着麻衣老妪和白袍青年铺天盖地的笼罩而上。

    ......... .....

    麻衣老妪和白袍青年面色大变，跟着就想要躲闪攻击。

    但……

    这攻击太过于密集，也太快。

    只是一下，就击中他们的身体，虽然他们在被击中的时候，纷纷施展出护体手段抵挡攻击。

    却是一点用都没。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，两人的身体都蓦地爆炸，刚一爆炸，林东的手中就已经出现了大道宝瓶，吞噬起来他们的神格。

    随着林东如此，出现在虚空当中的三个神级强者，瞳孔都略微一缩，有心动手，但三人对视一眼后，却是都苦笑的放弃了动手。

    虽然他们不曾和麻衣老妪等人一样，围杀林东。

    但他们却也是全程观看了情况。

    看到了林东如何击杀神级强者。

    他们的实力和麻衣老妪等人，都是相差无几。

    麻衣老妪五人围杀林东尚且被杀，他们又有何等能力阻止林东，说不准还把自己给搭进去。

    “罢了，罢了，这也许就是他们的劫难吧。”一身穿白裙的女子，面色复杂的一叹。

    随着白裙女子这一叹，顿时就见麻衣老妪和白袍英俊青年的神格被林东给吞噬。。

 181章把妹妹变成猫（二更）

    “叮，前往星源大世界救援安笑的任务完成。”

    “叮，获得安笑五星好评。”

    “叮，群主魅力+１，群积分+２。”

    “叮，获得随机抽奖一次，是否进行抽奖。”

    “……”

    大话西游世界，林东出现在了这里，刚一出现，一连串的系统提示声就蓦地响起。

    林东听得这样的提示，没有迟疑，第一时间对系统道：“抽取奖励。”

    “叮，随机抽取到超级等级丹一颗。”系统的提示声骤然响起。

    “啥，超级等级丹！”听得这样的提示，林东眼睛骤然一亮。

    虽然这样的东西，对于狠人大帝那样的七星而言，是一点用出“九三七”都没了。

    可对于林东而言，这绝对是好东西啊。

    顿时毫不迟疑的选择了提取。

    随着提取后，他的面前顿时出现了一颗乳白色的丹药，看起来很是平淡无奇，若不是林东相信系统的提示，都不敢相信这是能够一下子让人提升一个大境界的丹药。

    看到这丹药，林东几乎是瞬间就有了一种将它给吞服下肚的欲）望。

    不过这个念头刚一升起，就被林东给掐灭了。

    他如今体内还有着一股无比庞大的力量。

    那是在星源大世界吞噬舞神等人，还没有彻底被笑话的力量。

    虽然林东也不确定这股力量是否能够让他一下子提升到五星层次，但他如今已经是四星后期，离五星只有一步之遥，只要是不会贸然吞服超级等级丹。

    毕竟这丹药在六星之前都有效果。

    一旦他进阶到五星，然后再吞服丹药，可是瞬间就能成为六星的节奏。

    “总算是运气爆棚了一下，不过，也侧面证实了，还真是实力越强，越容易抽到好东西。”林东眨巴眼睛。

    然后把丹药给收入了系统的个人物品当中。

    这样的东西放在储物戒指里面，都未必保险，自然还是放个人物品当中了。

    把丹药放个人物品后，林东接着念头一动就从西游世界回归现代时空了。

    如今的西游时空，绝对能算是林东以后，着重会来的地方。

    因为如今西游时空，不仅仅只是有紫霞仙子，与此同时，小龙女，灵儿，毒岛曜铀们，都处于这里。

    不管怎么说，大话西游时空的天地元气，都是比之神雕，仙剑，还有默示录的时空所具备的天地元气强大太多。

    在这样的情况下，妹纸们在这里生活，自然是能够加快他们的修行速度。

    而且……

    最重要的是，当前世界紫霞仙子实力最强，整个世界都被统治，相对的也没危险。

    当然了……

    以小龙女她们如今的伴侣权限，想要去其他世界游玩什么的，还是可以的。

    林东所能穿梭的几个世界，她们也同样是能够相互穿梭。

    ……

    再次回到现代时空，看着周边熟悉的一切。

    林东有着一种恍如隔世的感觉。

    回到这里的时候，这里还是晚上。

    还是他刚刚离开青儿所住位置不远处的地方。

    出现在这里后，林东身形一动就向着别墅挪移了回去。

    当他回到别墅的时候。

    只见在别墅客厅的沙发上，这会的林若儿身穿着一袭碎花短裙，抱着一个熊坐在沙发上，两腿盘膝而坐，看似在看电视，但时不时的把视线看向门外。

    林东出现的时候，出现在了林若儿的后面，林若儿也是没有发现林东。

    “我说丑丫头，你在看什么呢？不停的把视线向着门口看，你是在等人么？”林东随手一招，使用搬运之法，从冰箱弄过来了一罐啤酒，一边拉开拉环喝酒，一边向着沙发走了过去，然后坐在了一个单独的沙发上。

    “东哥哥，你可算是回来了！”

    几乎是在听到林东这声音的瞬间，就见林若儿猛地把视线向着林东所处位置看了过去，接着刷的一下子站起，然后把熊一扔，就‘杀气腾腾’的向着林东走近，来到林东的身边，咬牙切齿的看着林东. ....

    “你这是干嘛呢？准备谋杀你老哥？”林东好笑的看着林若儿。

    “对，我恨不得这会出手掐死你。”林若儿没好气的对林东说道，看着林东的眼神是相当幽怨啊。

    “我说你这到底是做什么呢，有什么事情直接说事，你不说，我哪里知道你要做什么。”林东笑着喝酒，没有因为林若儿的‘杀气腾腾’而有半点在意。

    “你说我要做什么，还不把东西给我……”林若儿白了一眼林东，跟着伸）出手。

    “什么东西？”林东。

    “当然是飞仙丹和所谓的下品渡劫盘了，我可是听爸妈说了，你有这种成仙的物品，而且，哼，你今天还让你的一个女性朋友成仙了，见色忘妹，太可恶了。

    前不久问你要功法，你拿一本破九阴真经就把我打发了。

    结果对女朋友却是极其大方的帮助她成仙。”林若儿愤愤不平的说道。

    “首先，青儿并不是我的女朋友，另外，飞仙丹和4.2渡劫盘嘛，不好意思呢，刚好用完了。”林东。

    “啥……没……没有了……”林若儿睁大眼睛。

    “对啊。”林东。

    “我咬死你。”林若儿娇咤一声，跟着向着林东扑了上去。

    “变！”

    林东屈指一弹，顿时就见向着他扑上来的林若儿，蓦地变成了一只小白猫。

    一下子落在了林东的怀中。

    “这下还想咬死我么？”林东用手提起变成小白猫的林若儿，然后对林若儿说道。

    “喵喵喵……”然后一连串猫语响起，在猫语产生的时候，只见林若儿挥动爪子就想要挠林东，但却是怎么都挠不到。。

 182章救命（三更）

    “哈哈哈，你是抓不到我的，另外，你这是在说什么呢？我怎么什么都听不懂呢。”林东大笑的看着变成猫的林若儿，一脸得瑟。

    听得林东这话，变成猫的林若儿更是大气，不停挥动爪子，不停挣扎，恨不得把林东的脸给挠花。

    真是太可恶了。

    哪有这么对自己妹妹的。

    竟然把这么可爱的她，变成一只猫。

    “咦，东子，你回来了，若儿呢，怎么没看到她，刚刚若儿不还在这里看电视么？”就在林东得瑟的时候，只见林母突然从楼上走了下来，当她走下来后，看到大厅情况后，顿时一愣。

    “还有你手中这猫是怎么回事？这是你从哪里带回来的宠物呢，看起来好像不是很听话的样子。”

    “喵喵喵……”

    听林母这么说，在林东手中不停折腾的林若儿，顿时把视线看向林母，然后不停叫。

    但她如今所说的话，林母可听不懂。

    虽然林母是仙人了。

    但她才刚成14仙，仙法什么的，都还没来得及学。

    哪里听得懂猫语。

    “咳咳……那啥，这就是丑丫头。”林东见状，对林母干咳两声，然后开口说道，就算是这会瞒着林母，以丑丫头的个性，过后少不得也要告状，索性林东直接说出事实。

    “什么？这就是若儿？你……不会吧，你这是对若儿做什么了。”林母大惊，跟着快步走到林东的面前，然后从林东手中抢过林若儿。

    随着她抢过林若儿，顿时就见林若儿可怜巴巴的看着林母，然后不停用头蹭着林母，一副很可怜，很可怜的样子。

    “我可怜的若儿哟。”林母用手抚）摸着林若儿的毛发，怜惜的说道，说着，话锋忽然一转：“不过，刚刚没觉得什么，现在仔细一看，这样的若儿还是挺乖的嘛。”

    “喵喵！”林若儿大急，母后这是什么意思呢。

    “好了，好了，逗你的呢，我这就让臭小子，给你变回来。”林母笑道，然后没好气的瞪了一眼林东，“还不赶紧把若儿变回来，你也是的，法术什么的，竟然用来对付自己的妹妹。

    有这么欺负妹妹的么。”

    “这个法术有时间限制，必须过八个小时才能变回来，所以，丑丫头现在就只有这个样子了。”林东一副很尴尬的模样说道，实际上心中憋着笑，当然不是八个小时才能变回来了，不过，今天晚上还是让这丑丫头就已这样形体睡觉吧。

    “什么，八个小时，这……”林母一惊。

    “确实是需要八个小时。”林东一本正经的说道。

    “真的没有提前变回来的办法？”林母狐疑的看着林东。

    “没有。”林东摇了一下头，跟着又道：“不过虽然不能提前让丑丫头变回来，但却是可以让她开口说人话。”

    说着林东屈指一弹，就见一道光芒融入正“喵喵喵”交个不停的林若儿的身体。

    “妈妈，不要相信林东的话，他是骗你的，他是超级大骗子，大笨蛋……咦，我能说人话了……”林若儿。

    “对，你能说人话了。”林东瘪着笑。

    “大骗子，大坏蛋，母后，你要为我作主啊，东哥哥期负我，呜呜呜，他好恨的心哦，仙丹不给我吃也就算了，还把我变成猫，呜呜呜……”林若儿气恼的看了下林东，跟着可怜巴巴的对林母说道。

    边说边继续用脑袋在林母的身上蹭。

    “那是东子和你闹着玩的呢，他怎么可能会不给你仙丹吃。”林母道。

    “他说仙丹被吃完了。”林若儿。

    “若儿你其他事情都挺聪明的，怎么和东子在一起后，智商就感觉变低了呢。以东子的性格，你觉得他会真的厚此薄彼么。

    臭小子这根本就是忽悠你来着。”林母。

    “呃……”林若儿睁大眼睛，跟着把视线看向林东，一脸狐疑。

    “仙丹确实还有，不过丑丫头最近接连闹出幺蛾子，先是找了一个外国特工当闺密，前不久又惹出一个表里不一的女明星。

    以丑丫头这样的性格，若是让她成仙了，还不知道会闹出什么事情。

    所以，成仙的事情还是先不要提了。

    说实话，我都有些怀疑丑丫头这些年到底是怎么打理林氏集团的。

    外界都是说丑丫头是天才，让林氏集团蒸蒸日上，现在看起来，说不准没有丑丫头的打理，林氏集团还会变得更好。”林东。

    “什么嘛！你……你可恶……我为你累死累活的工作，为你背负你原本因该背负的责任，你竟是这么说我……母后，你看看林东，他真的是太可恶了……”林若儿睁大眼睛，相当气愤啊。

    “外国特工？怎么一个情况？”林母一怔，跟着肃然对林东问道。

    “也没什么，就447是前不久m国派遣了一个特工故意接触丑丫头，那特工我已经解决了，另外，老妈你不是也知道最近m国被吞并了么，m国的那些军事基地爆炸，就是我做的。”林东道。

    “果然是你，我就猜测当时m国悲催是你，东子你这事情做得不错，早就该收拾m国佬了。”林母眼睛一亮。

    “母后，这会不是因该为我作主么。”林若儿可怜巴巴的对林母道。

    “嗯，作主，当然为若儿你作主了，不过，若儿以后交朋友，却也要长点心。”林母笑着说道，边说边抚）摸了下若儿的毛发。

    “嗯。”林若儿应道。

    “好了，天色不晚了，东子我先睡觉去了，你也早点睡，另外不准再欺负若儿。”随着林若儿应了一声后，林母祥怒的呵斥了一下林东，跟着把若儿给放在了沙发上，做出一副打瞌睡的样子，上楼睡觉去了。

    徒留下，林东与变成猫了的林若儿。

    随着林母一走，就见林东‘狰狞’的看向了林若儿，然后蓦地出手再次抓住了林若儿。

    “母后，救命！”林若儿顿时惊呼。。

 183章西游降魔，孙悟空的求援（四更）

    “老婆，怎么回事，怎么我忽然听到了若儿的呼救声。”别墅楼上，林父突然从房间冲出，刚冲出就看到了迎面而来的林母。

    “还能怎么回事，臭小子又和若儿闹腾上了呗，不去理会他们。”林母道。

    “呃，这可不像老婆你以前的风格啊，以前你不是都会各种责备臭小子的么？”林父不解。

    “他们打闹又不是一两天了，责备有用么，加上其实让他们这样培养下感情也是不错的。

    唉，说实话，真是不敢想像东子会忽然变成仙人，而且我们也变成仙人了。

    以东子现在的情况，若是不拿下若儿，那么若儿怕是会很难有机会成仙。”林母叹道，眼中泛起了一些担忧。

    “老婆你是说？”林父眉头下意识的皱了皱。

    “虽然臭小子从小就不听话，各种闹腾，但你我却也都还是明白，臭小子的占有欲其实挺强的。

    如果若儿是东子的亲妹妹，那么他肯定会让若儿成仙。

    但若儿并不是他的亲妹妹，加上他们从小就各种打闹，如果他们不能在一起，你说东子会让若儿吞服仙丹么？

    当然，我认为东子给若儿丹药的可能性还是挺高的。

    可，就算是东子给了若儿吞服仙丹，那么若儿以后嫁人了呢？

    这不是门户之见，而是仙人与凡人之间的寿命差距，君宏，你说东子有可能会让若儿的夫婿也成仙么？

    亲哥哥尚且都会敌视把自己妹妹给拐走的家伙，更别说不是亲哥哥的人了。

    更别说是传授修仙功法！

    可如果若儿的夫婿不能成仙，就必然是会经历情伤，与其那样，我自然更想看到东子与若儿在一起。”林母一脸苦笑的说道。

    “这……嗯，我明白你的意思，其实我也想若儿和东子在一起，毕竟若儿可是我们家养了那么多年的白菜，真要是被别家的猪给拱了，我也接受不了。

    以前东子各种不努力，他们不能在一起，我也不认为有什么。

    但如今东子毕竟是仙人了，在目前的地球上可以说都没有比东子更好的了。

    我自然也是想要若儿过得更好～」。”林父点了点头。

    “明白就好，所以还是给他们时间相处吧，万一要是真的发生点什么事情，说不准我们就可以直接升级当爷爷奶奶了。”林母脸上忽然泛起一抹微笑。

    “……”林父。

    ……

    楼下正与林若儿打闹的林东，脸上这会蓦地泛起古怪之色。

    林父与林母的话，虽然很轻，而且是在二楼交谈。

    可以他如今的实力，二楼说话，又如何能瞒过他的感知。

    “可恶的林东，快放开我，你到底要做什么呢……刚刚妈才说了让你不要期负我，你这就又开始欺负我了。”林若儿。

    “这算什么欺负啊，来，让哥看看变成了猫的你，身体有没有什么不同。”林东说着把林若儿提起，然后作势要去掰林若儿的猫腿，检查林若儿的身体。

    “啊……变）态，银兽，人）渣……”林若儿顿时挣扎起来，猫脸都蓦地变红，一边娇叱，拼命躲闪。

    “哈哈……骗你的了！”林东道，说着松开了林若儿。

    林若儿重获自由后，连忙拉开了与林东的距离，一个跳跃就向着不远处的沙发跳过去。

    结果……

    经验不足，跳过去了后，前腿趴在沙发上，后腿却是悬空，连忙挥动前爪想要爬上沙发，结果“噗通”跌落在地上。

    “咔嚓，咔嚓……”

    也就在林若儿这样的时候，只见林东竟是不知道什么时候拿出了手机，然后拍下了林若儿这样的情况。

    “哈哈哈……”更是在拍照的同时，林东还大笑起来。

    “不准拍！”林若儿听得拍照的声音，大惊，连忙对林东说道，然后向着林东所处位置扑上去，想要抢林东手机。

    但她虽然一个纵跃，却是没能抢到，林东只是略微一晃手，就躲过了林若儿的攻击。

    ……

    翌日。

    林若儿从睡梦中醒来，当她醒来了后，下意识的眨巴了下自己的眼睛，跟着觉得有点不对劲。

    然后抬头一看，顿时愣住了。

    “啊……”

    跟着就惊呼出声。

    “林，林东……你，你要做什么……”林若儿猛地翻身后退，随着后退，顿时露出身无片缕的身体，见状更是大羞，连忙裹住被子。

    原来她刚刚竟是身无片缕的趴在了林东的身上，与林东睡在同一张床上。

    “切，又不是没看过，遮掩个什么劲啊，而且还那么小，一点看头都没。”林东撇了撇嘴，然后身上流光一闪，就从睡衣一下子换成了短裤，T恤。

    “你……你……”林若儿大气。

    “自己好好想想是怎么回事，我先去晨跑去了。”林东道，说着向着门口走了去，很快走出门，然后将门给带上。

    带上火，只见林东脸上不复刚刚那冷酷的样子，有的是微笑。

    不得不承认，这妮子还真是发育不少了呢。

    而随着林东这么一走，林若儿也是想到了昨天的事情。

    原来昨天晚上她变成猫和与林东折腾了一阵，接着就被林东赶去睡觉。

    但她却是不答应，让林东给她变成人形，她才不相信真的需要八个小时呢。

    林东是完全不理会。

    于是她就再次折腾。

    见她这样，林东索性直接拧着她，然后上了楼，进入了林东的房间。

    然后……

    自然是普通的睡觉了。

    至于林若儿醒来后，身无片缕，且变成了人，是因为林东却是在林若儿的身上加了一个法术，让她能随着时间流逝变成人。

    不过头一次用，一不小心把林若儿衣服变没了。

    嗯，就是一不小心变没了点，一点毛病都没有。

    ……

    “．～叮，有赏金任务发布，是否接入。”林东下楼跑了(钱了好)一阵后，突然系统的提示声响起。

    当系统提示声响起后，林东选择了接入。

    随着接入，林东面色变得古怪起来。

    只见映入他视线是一个山洞。

    山洞周边长着不少的荷叶，荷叶上有开着炼化。

    在那山洞里面，正有着一个人不停向着朝天的洞口蹿出，但每当他要蹿出山洞的时候，却见大量的蔓藤出现，对着他的身体进行鞭打，让他痛苦不堪。

    “如来老儿，有本事让我出去，与我再战三百个回合！你这般限制俺老孙算什么本事！”那被鞭打的人跌落在地，跟着愤怒咆哮，面容狰狞，扭曲，眼中有着无穷愤怒与杀意。

    “这不会是西游降魔世界吧？”林东眨巴下眼睛，以他如今的情况，他明显看出，眼前这个人的实力只是真仙层次。

    （ps：出了点状况，今天就四更了，明天争取补上欠的第五更！）。

 184章齐天大圣前往西游降魔，高富帅与潘康牟罹啵ㄒ桓）

    “喂，是你需要保镖么？你是孙悟空？孙先生？”随着脸上泛起怪异之色，等孙悟空被蔓藤鞭打告一段落后，林东笑着对那山洞里面的人开口说道。

    “没错，是我，我就是孙先生，孙悟空，我需要保镖，我需要有人帮我摘掉山洞的莲花。”听得这样的声音，孙悟空身体猛地一震，跟着眼珠子一转，微笑着开口说道。

    说出这话的时候，身上气质骤然一变，变得极其优雅。

    好似刚刚被蔓藤鞭打，不停发出惨叫声，怒吼声的人不是他一般。

    “只是摘掉莲花而不是放你出来么？”林东笑吟吟的说道。

    “呃……这个，那个……”孙悟空面色一僵，跟着是相当尴尬。

    “叮，与雇主接触成功，保镖任务彻底生成。前往西游降魔世界将孙悟空给放出五指山，并帮助孙悟空镇压如来，任务难度三颗星，建议三星后期实力的保镖前往。”系统的提示声蓦地响起。

    “三星后期，这么说西游降魔世界的如来连大罗金仙都不是，这混得也太逊了吧。按照三期后期实力划分，最多也就太乙金仙，或者金仙层次。”林东脸上再次泛起古怪之色。

    接着林东也没有多墨迹什么，然后就打开了万界保镖群。

    这次的任务林东并不准备做。020

    他如今好歹也是四星巅）峰强者了，离五星只有一步之遥。

    一些有意思的任务，他会过去看看。

    像西游降魔世界，这个世界实在是难以让林东产生半点兴趣。

    他已经不是那个需要靠贩卖功法来赚取积分的穷逼群主了。

    虽然相对于群上安心狗大户而言，还是很穷。

    “@全体成员，有新的任务发布。”林东。

    “又有任务了么，什么任务，几星的适合我么？”五星保镖僵尸王。

    “哟，僵尸王也升级了啊，竟然五星了。”龙傲天。

    “你们一个个的实力都猛蹿，我好歹也是群上老人了，小小升级下，不过分吧。”五星保镖僵尸王。

    “当然没问题，不过，僵尸王老兄，你需要这么高调么？”五星保镖，三）级天罚使者。

    “还说我呢，你这家伙不是同样这么高调，而且你的头衔配上你的称号还那么不押韵。”僵尸王。

    “嘿嘿嘿……”五星保镖，三）级天罚使者。

    “夫君到底是什么任务呢？紫霞很好奇。”紫霞仙子。

    “乖乖紫霞，只是一个三星任务罢了。”林东。

    “啊，我匈口中了一剑。”情帝。

    “我也是，狗粮，拒绝狗粮……”忘情至尊。

    “呜呜呜，单身的紫霞仙子彻底成为过去式了，群主我想要和你决斗。”龙傲天。

    “系统提示，龙傲天被禁言一天。”

    “群主和紫霞仙子那是绝配，龙傲天，你竟是想要和群主决斗，你这是找抽呢。”情帝。

    “群主霸气威武！”

    “群主6666……”

    “2333……”

    “好了，好了，不扯淡了，你们看下这次的任务就知道了。”林东。

    “叮，前往西游降魔世界，将孙悟空给救出五指山，并帮孙悟空镇压如来，任务难度三颗星，建议三星后期保镖前往。”

    大红色字体蓦地在群上显示。

    “呃，又是镇压如来？”僵尸王。

    “是不是又该让我出手来着。”叶天帝。

    “哈哈哈，叶天帝你如果再去镇压了如来，不是成了如来镇压专业户了。”鸿蒙大帝。

    “我对镇压如来也很感兴趣呢，我们这个世界的如来，我也是把他镇压了哟。”紫霞仙子。

    “正宫娘娘威武！”冰心仙子。

    “正宫娘娘霸气！”僵尸王。

    “……”

    “这个任务谁都不能跟俺老孙抢，让俺老孙去，让俺齐天大圣去镇压了这个时空的如来老儿。”齐天大圣。

    “咦，齐天大圣？”叶天帝。

    “这个可以(befa)哟，这画风相当不错。”忘情至尊。

    “确实很不错。”浊天帝。

    “上吧皮卡……哦，不对，齐天大圣！”荒天帝。

    “两个悟空会相爱相杀么？”紫霞仙子。

    “……”齐天大圣。

    “支持相爱相杀。”清虚道人。

    “两个齐天大圣啊，嘿嘿嘿，正期待会是什么一个场面来着呢，齐天大圣务必让群主开启直播啊。”剑尊。

    “嗯嗯嗯，同样期待直播。”丹神。

    “放心，俺老孙会开启直播的，会让你们看到俺齐天大圣如何镇压如来老儿的，俺要暴打他，让他再也不能装逼，至于相爱相杀，自然是不可能的，俺老孙喜欢的也妹纸，妹纸……”齐天大圣。

    “……”

    “既然齐天大圣愿意接受这个任务，那就齐天大圣去吧，其实在看到这个任务的第一时间，我也倾向于齐天大圣去做这个任务，我也很期待齐天大圣殴打如来的场面。

    那一定会相当精彩。

    悟空，加油！”林东。

    “悟空加油+1！”

    “悟空加油+2！”

    “悟空加油+3！”

    “悟空加油+10086！”

    “悟空加油+10001！”

    “……”

    也就随着群上这样的刷节奏，跟着就见孙悟空接受了任务，然后使用了万界保镖群的传送功能，猛地一下子从西游世界骤然传送到了西游降魔世界。

    值得一提的是。

    如今的齐天大圣和林东一样，也处于四星实力了。

    进入在孙悟空传送进入西游降魔世界的瞬间，林东就开启了直播功能。

    群上所有人这会都能看到齐天大圣的情况。

    只见光芒一闪，身穿锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云，手拿金箍棒的齐天大圣就骤然出现在了孙悟空所处的山洞当中，同时还有专属bgm响起。

    “你，你是谁……”山洞中的孙悟空愣愣的看着出现的齐天大圣，眼珠子都差点瞪暴出来。

    “哈哈哈哈……”

    “大圣这身披挂666！”

    “太帅气了！”

    “竟然自带bgm，要不要这么吊！”

    “大圣这一出场就要吓呆西游降魔世界的孙悟空啊！”

    “咳咳，为啥忽然觉得有一种高富帅和潘康牟罹嗄兀这个世界的孙悟空好矮。”

    “……”

    也就在山洞中那矮小的孙悟空瞪大眼珠子的时候，群上的保镖们都忍不住欢乐的刷屏，弹幕起来。

    （ps：作者后台抽风了，很难上传成功稿子！）。

 185章齐天大圣与孙悟空相爱相杀（二更）

    “你这丑鬼竟然就是这个世界的我？又矮又丑不说，还秃头，你确定你是孙悟空？是美猴王？

    你这也太败坏我的名声了吧！”

    在群上众多保镖欢乐的时候，只见这会的齐天大圣正满脸嫌弃的看着孙悟空，两眼睁大，上下不停打量，一副很难以置信的样子，明显被这个世界的~孙悟空给震撼到了。

    孙悟空听得这话，面色一黑：“喂，你到底是保镖还是什么来着，一上来就人参公鸡，小心我去消费者权益-保护中心投诉你。

    还有，我可是告诉你了，你让我不爽，我可是会_给你差评的。”

    “你敢，你要是敢刷差评，到时候我必然再回到这个世界，揍你。”齐天大圣睁大眼睛，然后用金箍棒猛地一朵地面，顿时地动山摇。

    “哼！怕你啊……竟然说我又矮又丑，你以为你现在这样就很帅了，也是我这会被封印了实力，我要是实力恢复，看我打不死你。”孙悟空努力稳住自己的身形，然后愤愤不平哼道，一副很不服齐天大圣的样子。

    不过话是这么说，但这会的孙悟空眼中明显有着不忿啊。

    mmp的，眼前这家伙为什么打扮那么像自己。

    相似的披挂，以及手中那严肃的如意金箍棒。

    而且最重要的是……

    眼前这家伙长得也太帅了点。

    稳妥妥的高富帅。

    撞衫不可怕，但谁丑谁害怕啊。

    “打死我，就你，你要是有那能耐，还会被这么弱的五指山给压着。”齐天大圣撇了撇嘴，很是不屑。

    “弱？卧槽，那你厉害，你有本事破开啊。”孙悟空。

    “睁大你眼睛看好了，看俺老孙到底是怎么破开这五指山的。”齐天大圣撇了一下子，跟着略微一紧手中的如意金箍棒，然后猛地对着周边一挥，口中同时吼道：“给俺老孙破！”

    随着他如此出手，只见有恐怖的力量从他手中如意金箍棒当中爆发，然后卷起金光向着四面八方扩散出去。

    山洞周边骤然浮现出大量的金色‘d’字，在那金色d字出现的同时，山洞周边长着的那些蔓藤，也是向着齐天大圣抽打而至。

    但还不待蔓藤击中齐天大圣，就被齐天大圣所打出去的攻击给猛地击溃。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    地动山摇，震耳欲聋的爆炸声响起，接着就见山洞猛地坍塌，而山洞的禁制也是一下子被破掉。

    “哈哈哈哈……俺天妖王之王又回来了！”几乎是在齐天大圣将山洞给打崩，然后破掉山洞禁制的瞬间。

    就有专属bgm声响起，在那bgm响起的同时，金光闪烁，一股无比强大的气势与力量冲天而起，跟着就见一个背后插着不少旗帜，拿着一根如意金箍棒，尖嘴猴腮，穿着铠甲，且又矮又丑的暴戾猴子，冲天而起。

    “不好，妖猴竟是脱离五指山了，这怎么可能？”

    也就在孙悟空跑出五指山的瞬间，一处乡村，正与一个青年蹲坐在一个摊位面前，啃着鸡腿的胖和尚，眼睛就猛地睁大，脸上原本所具备的微笑，蓦地消失，眼中泛起阴霾，瞬间从青年面前消失不见。

    “师傅？！”

    随着这胖和尚的消失，那青年顿时睁大眼睛。

    虽然师傅一直说他发力高深，但他除了看师傅吃肉，喝酒外，就只是从师傅手中得到了一本儿歌三百首。

    还是头一次看到师傅竟然能这般一下子消失的。

    “如来老儿，有本事再来与我大战三百回合，来啊！”孙悟空大笑了下后，跟着就仰天咆哮，那是无比的桀骜不驯。

    “啧啧啧，真丑，不但人丑不说，你这身披挂，也暴丑，脑袋上带着个球也就算了，肩膀上还插着几根旗帜，你这是准备唱大戏么？”

    也就在孙悟空桀骜不驯的咆哮的时候，只见齐天大圣不知道什么时候，也是悬浮在了天空，左手卷起自己头上凤翅紫金冠的一根翎子，笑吟吟的对远处的孙悟空说道。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “你，小子……别太过分了，要不是那该死的什么冥冥中的存在限制我，让我不能对你动手，以及你这家伙将我放了出来，这会我就必然狠狠收拾你一顿。”矮小的孙悟空把视线看向齐天大圣，跟着沉声开口，面容狰狞。

    “这话是该由我对你说。”齐天大圣。

    “好，好，好，不错，就是这样，相爱相杀，可惜不能打，这太可惜了。”僵尸王。

    “这画面确实很不错呢，不过要是能打起来就更加不错了。”紫霞仙子。

    “怼他，齐天大圣继续怼这矮子，这真的是太辣眼睛了。”龙傲天。

    ......... ........ .......

    “哟，龙傲天你被解除禁言了。”情帝。

    “……”龙傲天。

    “不能看到打斗，确实可惜了呢！”清虚道人。

    “无比的期待能够打起来。”冰心仙子。

    “……”

    “叮，发现当前任务触发宿命之战，群主是否使用权限解除当前任务世界，保镖与雇佣人员不能相互厮杀的限定。”

    就在群上保镖们，各种弹幕的时候，系统的提示声骤然在林东的耳中响起。

    “咦，还能够解除限制的？”林东眼中诧异一闪，他这还是头一次知道来着。

    接着就对齐天大圣私聊道：“悟空，我能解除你与当前世界的孙悟空不能战斗的限制，你是否愿意解除。”

    “群主快快解除限制，俺老孙已经迫不及待的想要收拾一下这个破坏我名声的家伙了。”齐天大圣眼睛一亮。

    “好。”林东应了一声，跟着就见他使用权限解除了限制。

    几乎是在他解除限制的瞬间，西游降魔世界当中的孙悟空，与齐天大圣都同时接收到了限制解除的信息。

    “哈哈哈，小子，你死定了，杀！”孙悟空大笑，跟着身形一动猛地向着齐天大圣弹射而上，然后挥动如意金箍棒一棒重重轰击而下。。

 186章齐天大圣vs西游降魔孙悟空（三更）

    “那么弱的你，真不知道哪里来的自信，你这家伙别的没学到，俺老孙的桀骜不驯到是学了一个十足。”齐天大圣撇了一眼攻击而至的孙悟空，接着手中金箍棒一挥，轻松挡住孙悟空的攻击。

    更是在挡住的同时，猛地一用力，就见孙悟空骤然倒飞出去。

    也就在孙悟空倒飞出去的时候，齐天大圣奔袭而上，手中如意金箍棒不停挥动，一连串的攻击向着孙悟空接连轰击。

    “锵锵锵！”

    “嘭嘭嘭……”

    金戈交击之声不停响起，齐天大圣与孙悟空边飞边打，两人的攻击都极其强大，搅动空间，让天地震荡，让大地崩灭，花草树木纷纷被绞成齑粉。

    “呃，齐天大圣为何要留手？“九五七”大圣给力点啊，不要留手啊，直接虐他！”僵尸王。

    “系统提示，僵尸王打赏孙悟空一发火箭。”

    “对啊，齐天大圣不要放水，我们要看碾压，碾压……”冰心仙子。

    “系统提示，冰心仙子打赏孙悟空一发火箭。”

    “系统提示，龙傲天打赏齐天大圣一个鱼丸。”

    “卧）槽了，龙傲天你那么有钱，你竟然就只是刷一个鱼丸，你好意思么。”情帝。

    “我喜欢，你管得着，不爽你也可以刷啊。”龙傲天。

    “系统提示，情帝打赏齐天大圣一个鱼丸。”

    “我去，你还真就也跟着只刷一个鱼丸啊！！！”龙傲天。

    “不是你说跟的么，我乐意，我喜欢。”情帝。

    “……”龙傲天。

    “系统提示，叶天帝打赏齐天大圣一百发火箭。”

    “系统提示，鸿蒙大帝打赏齐天大圣一百发火箭。”

    “……”

    虽然齐天大圣与孙悟空战斗看起来很激烈，但群上的保镖们，不少眼力可都相当不错，都能够明显的看出，孙悟空与齐天大圣的差距太大。

    这会齐天大圣这么与孙悟空激战，压根就是放水。

    这些，与齐天大圣激战的孙悟空是压根不知道这样的情况，这会的他面色凝重，桀骜不驯的眼神，明显有了忌惮浮现。

    虽然看似势均力敌，但在这等交手当中，他被压制了。

    他被眼中这个长得明显比他帅的猴子给压制了，实在是可恶，让他很愤怒。

    “法天象地！”

    愤怒之下，孙悟空一声暴喝，就见他的身体猛地迎风而张瞬间化为百丈巨人。

    “给我死！”

    化为百丈巨人后，孙悟空猛地一棒子对着齐天大圣轰击而下。

    “锵！”

    齐天大圣手中金箍棒向上一顶，就挡住了孙悟空的攻击。

    “噌噌噌……”

    更是在挡住攻击的同时，只见强大的反震之力，将孙悟空给一下子震得倒飞。

    “本来准备好好与你战一下的，但你实在是太弱了，算了，不和你玩了，群友们都不满意了。”齐天大圣震飞孙悟空后，身体也是猛地一下子变大，变大的同时，一步跨出，就出现在倒退的孙悟空面前。

    一棒子砸下。

    强劲的力量，让日月颠倒，让星空碎裂。

    乾坤倒转。

    “锵！”

    孙悟空手中如意金箍棒一挡，向着齐天大圣的攻击抗衡，可刚一抗衡上去，那恐怖的力量就反馈到他的身上，让他一下子被砸飞，飞出老远狠狠撞击在地上，将那大地给撞得开裂，且还爆炸出一个无比巨大的深坑。

    “噗！”

    然后喷）血的声音从孙悟空的口中传出，身体猛地遭受重创，全身都出现了可怕的龟裂。

    实力差距实在是太大。

    这会的孙悟空，论战力，也就只是相对于太乙真仙，金仙都不是。

    而齐天大圣如今却已经是大罗金仙。

    这绝对是碾压般的存在。

    “这，这个猴子又是从哪里冒出来的，为什么……为什么和孙悟空的气息那么相似，如果不是两人长得不一样，都几乎是要让人认为他们本来就是一个人. ....”虚空当中，一个胖和尚处于这里。

    此时这胖和尚的眼中写满了震撼，惊讶。

    面色无比的凝重。

    因为从这个不知道哪里冒出来的猴子身上，他感受到了前所未有的危险。

    “你到底是什么人？为何你的实力这般恐怖。”倒在地上的孙悟空从地上挣扎着站起，站起后，仍旧保持着变大的样子，一脸忌惮的看着齐天大圣。

    他一直以为在这天下，除了如来佛祖外，其他任何人都不是他的对手。

    他乃妖王之王。

    可如今……

    这个从万界保镖群跑来的家伙，却是这般轻松镇压了他。

    这对他的打击实在是太大了。

    “听好了，俺老孙是美猴王齐天大圣孙悟空！”齐天大圣。

    “什么！你……你是齐天大圣孙悟空，这不可能……俺才是美猴王齐天大圣孙悟空！”孙悟空。

    “你最多也就算是一个山寨版的，而且长那么丑，有什么资格称美猴王。

    另外，虽然你这会还没有全部发挥实力，若是变出真身，实力因该还能增幅不少，可就算是如此，你还是太弱，哪怕你实力全部发挥，也就最多勉强金仙战力，连太乙金仙都不是。

    5.3而俺老孙却已经是大罗金仙。”齐天大圣。

    “……”孙悟空身体晃了晃，再次受到了成吨的打击。

    和齐天大圣所说的一样，他确实还有底牌没有施展出来。

    可大罗金仙层次，那不是传说中的存在么，这家伙竟然是大罗金仙。

    真是……

    太他喵的打击猴了。

    同样是猴，同样是齐天大圣孙悟空，这家伙长得帅不说，实力还这么拧

    真是不公平啊。

    “看了那么久的戏，还不给俺老孙出来。”齐天大圣没有理会被打击到的孙悟空，突然一棒子对着虚空打了上去，那地方赫然是胖和尚所处位置。

    这胖和尚正是如来所化。。

 187章齐天大圣殴打如来，观音出现（四更）

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，随着那爆炸声的响起，只见那虚空中的胖和尚猛地一下子被齐天大圣给从虚空当中打了出来。

    当他被打出来的时候，口中喷出鲜血，身上涌现出耀眼佛光。

    “如来！”

    几乎是在看到胖和尚的瞬间，就听地上的孙悟空怒吼出声。

    怒吼的同时就要冲天而起对付如来。

    “他是我的，你老实给俺老孙呆着。”齐天大圣制止住孙悟空，然后把视线看向胖和尚。

    “变出你法身吧。”看向胖和尚后，齐天大圣冷冷开口。

    “你到底是什么人？”胖和尚肃然看着齐天大圣。

    “你刚刚不是都在虚空听到了，俺老孙是花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空！”齐天大圣。

    “世界上怎么可能会有两个孙悟空。”胖和尚。

    14　“那是你孤陋寡闻，好了，没功夫与你墨迹，赶紧给我变出法身，否者你就等死吧。”齐天大圣道，说着一棒子就对着胖和尚攻击上去，

    一棒轰出天地震荡，耀眼金光闪烁，卷起无比惊人的威势，搅动时空，有大量空间乱流从虚空中涌入。

    整个世界在齐天大圣这一棒子之下都蓦地受到影响。

    “那是什么……”

    “好恐怖的力量！”

    “发生什么事情了！”

    “什么力量竟是如此恐怖！”

    “……”

    世界当中不少实力强大的修士，妖怪，都下意识的睁大眼睛，向着花果山所处位置看来，虽然他们并不是每一个人都能看到这里的情况，但感受到这样的威势，就已经是让他们心惊胆颤，头皮发麻。

    “嘭！”

    在齐天大圣这样的攻击下，胖和尚右手一拍，只见一道巨大的佛掌出现，凝聚出一个金灿灿的‘d’字，然后向着齐天大圣的攻击抗衡上去。

    d字刚与齐天大圣的攻击撞击在一起，就猛地爆炸，然后齐天大圣的攻击余势不减的向着胖和尚继续抗衡。

    眼看着要击中胖和尚，就在这是，胖和尚身上佛光普照，崔灿金光散花，然后就见虚空当中凝聚出大量的经文，与此同时，滚滚梵音出现，有法螺，大法鼓的声音响起。

    更是在这等变化的同时，胖和尚摇身一变，化为万丈巨佛。

    他盘膝而坐，一出现，右手就再次一拍，向着齐天大圣所打出的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，然后惊人一幕的出现了，只见如来佛祖的右手，在与齐天大圣的攻击抗衡后，虽然抵挡住了齐天大圣的攻击，但他的那抵挡攻击的手，却是猛地碎裂。

    几乎是在如来佛祖的手碎裂的瞬间，齐天大圣就腾空而起，从天而降，两手握住如意金箍棒狠狠一棒对着如来佛祖当头劈下。

    “如来神掌！”

    无比冰冷的声音从如来佛祖口中传出，声音传出的同时，他剩下的一只手对着齐天大圣的攻击再次抗衡而上。

    刚一抗衡上去，他身上气势就猛地暴涨，然后天地间凝聚出一只巨掌，与如来佛祖的左手同步而行，向着齐天大圣打了上去。

    “卖相挺唬人的，但你太弱了，给俺老孙碎！”齐天大圣暴喝，握住的如意金箍棒爆发出璀璨夺目的光芒，以势不可挡之势攻击而下。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    巨掌碎裂，强大的力量势不可挡的作用在如来佛祖头上，顿时就见如来佛祖巨大的法身猛地龟裂，然后爆炸开来。

    当法身爆炸后，再次出现了胖和尚的身影。

    胖和尚再次出现的时候，七窍流血，面色苍白，看起来是无比的狼狈。

    “给我镇压！”

    胖和尚刚一出现，就仰天暴喝，双手同时挥动，顿时就见天地间凝聚出一尊脚踏大地，头顶苍天的巨佛，他右掌挥动，化出遮天蔽日的巨掌，以打爆世界之势，向着齐天大圣攻击而下。

    “除了这个外，你就不能来点新意么，滚！”齐天大圣抬头看向那落下来的巨掌，手中如意金箍棒一挥，再次抗衡而上，将那巨掌给打灭，打灭的同时，棒子一扫，将化出的巨佛也给打灭。

    打灭巨佛后，齐天大圣把视线看向吐血更为严重的胖和尚，然后一棒子攻击上去。

    “嘭！”

    胖和尚没有半点抵挡的就被击中，然后倒飞出去，狠狠撞击在远处一座巨山上，将那巨山给一下子撞得碎裂开来，接着没能从巨山当中爬出。

    也就在如来佛祖这样的时候，齐天大圣腾空而起，落在胖和尚跌落在地的山头，作势870要再次一棒子轰下。

    “给我住手！”

    就在这是娇咤声响起，随着娇咤声响起，一个身穿着白裙的女子猛地向着齐天大圣所处位置飞了过来，然后拦住齐天大圣。

    这女子长得很漂亮，看起来并不是神仙，但身上却是散发着极其特殊的气息。

    她姓段。

    “捉妖师？不，你不是普通的捉妖师，你是这个世界的观音。”齐天大圣看了一眼这个骤然出现的女子，接着眸光一闪，掐指快速一个推算，接着脸上就泛起冷笑。

    在推算之下，他发现这个世界的佛门算计真是够可以的。

    为了让唐三藏取经，让观音化身成捉妖师，然后与唐三藏谈恋爱。

    以观音之死来激励唐僧，让唐僧明悟大爱与小爱，从而激发如来神掌，柄顺便收服这个世界的孙悟空。

    “哼，一群垃圾。”齐天大圣眼睛一眯，跟着毫不迟疑的就是一棒子对着女子攻击而下。

    随着他的攻击，顿时就见这女子身上涌出惊人的佛光，同时身形也发生变化。

    化为悲天悯人的观音。。

 188章镇压如来，打爆观音（五更）

    “果然是你，你们佛门还真是够可以的，在这个世界竟然如此亲自下场色）诱唐三藏。”齐天大圣冷冷撇了一眼化为观音的段小姐。

    “你是何人，为何对我佛如此动手。”观音肃然看着齐天大圣。

    “看你们不爽的人。”齐天大圣懒得再次爆出自己的名字，话语刚一落下，就挥动如意金箍棒向着观音打了上去。

    “轰！”

    结果可想而知了，连如来尚且不是齐天大圣的对手，更别说是观音。

    只见观音一下子就飞了出去，更是在飞出去的时候，身体爆炸。

    至于到底死没死，齐天大圣也不理会，而是利用自己从保镖群学的五指山封印法。

    招来巨山然后将如来给镇压）在五指山下，刻下封印，写下五指山三个烫金色的大字。

    做完这样的事情后，齐天大圣才把视线看向了不远处已经变成了正常打消的孙悟空。

    这会的孙悟空眼睛瞪圆，下巴都几乎是要跌落到地上。

    齐天大圣打败如来本身就已经很让他震惊了，他却是没有想到，最后这个也叫做齐天大圣的家伙，竟是没有打死如来，而是利用镇压之术，将如来镇压了起来。

    还镇压）在了五指山下。

    “现在知道你与俺老孙的差距了吧，你真是太弱了，还妖王之王，俺呸。”齐天大圣瞪着孙悟空道。

    “……”孙悟空。

    “好了，如来我镇压了，观音我也打败了，等我再搜刮下这个世界的宝物，我就会离开，记得给俺老孙好评。”齐天大圣道，说着就见齐天大圣身形一动从原地消失不见。

    也就随着齐天大圣消失不见，这个世界的天庭遭殃了。

    猛地被齐天大圣给打了上去，一切好东西都被抢，而齐天大圣不仅仅只是抢天庭那么简单，三界不少的门派什么的都被他给搜刮了一番。

    不少齐天大圣也不是硬抢，而是利用他的能力轻易窃取。

    等把当前世界给搜刮差不多了后，齐天大圣再次找到了孙悟空。

    只见这会的孙悟空，正蹲在站在被镇压了的如来佛面前撒尿。

    当他看到齐天大圣去而复返的时候，蓦地一怔，下意识的一惊，随着这一惊，尿洒在了鞋子上。

    “…〃」…”孙悟空的面色顿时黑了起来。

    “撒尿都会撒在鞋子上，你还真是有出息。”齐天大圣戏虐的笑道。

    “有事说事，没事给我滚蛋。”孙悟空面色一黑，很是没好气的开口说道，一点都不怕孙悟空打他。

    “嘭！”

    孙悟空话语刚落下，迎接他的就是齐天大圣的一棒子，将孙悟空击飞出去。

    等他撞击在了地面上后，齐天大圣出现在躺在地上的孙悟空面前，然后蹲下，用金箍棒杵了杵深受重创的孙悟空一下。

    “以后别那么嚣张，世界上厉害的人相当多，不是每次都能遇见我这么好说话的人。还有，我是真的要离开这个世界了，记得好评，不要让我再次过来找你麻烦，下次我再过来，可就不是揍你那么简单了……”齐天大圣。

    “哼！怕你啊！”孙悟空。

    “呵呵！”齐天大圣笑了笑，然后身形一动从原地消失不见，是直接使用万界保镖群的传送功能回归到了西游世界。

    “可恶的家伙。”孙悟空见状没好气的咒骂，咒骂的同时，他也是得到了系统的提示声，提示他齐天大圣完成了他的保镖任务。

    询问他以何等方式报答齐天大圣。

    同时也让他对齐天大圣的任务进行评价。

    孙悟空见状有心打个差评。

    但在要打差评的时候，却是蓦地一咬牙，然后不甘的选择了好评，并且还是五星好评。

    被如来给镇压这几百年，孙悟空也不是一点东西你没学到。

    那齐天大圣明显实力比他强，装逼比他吊，长得也比他帅。

    若是再次惹来那家伙殴打他，这不是自找没趣么。

    “叮，齐天大圣完成救援孙悟空的三星保镖任务。”

    “叮，群经验+2，群主魅力+1！”

    “叮，齐天大圣进行随机抽奖。”

    “叮，齐天大圣抽取到特殊本源功法――混世魔猴修行法！”

    “．～……”

    一连串的提示声响起，在这提示声响起的时候，林东脸上是忍不住泛起一抹微笑。

    同时眼中还有着一定的惊讶。

    混世魔猴修行法？

    这种东西林东完全没有听说过，是很好奇这功法到底是什么样的。

    同时呢，却也明白，这东西肯定是为齐天大圣量身打造的。

    齐天大圣本身就是混世四猴之一。

    这功法又叫混世魔猴修行法。

    这不是量身打造的又能是什么。

    让他都忍不住感慨齐天大圣的运气不错。

    “齐天大圣你抽中什么的好东西了呢？”僵尸王。

    “对啊，对啊，齐天大圣快报告下你都抽中什么好东西！”浊天帝。

    “对大圣你所手中的物品可是相当好奇哟。”冰(诺李赵)心仙子。

    “求分享。”龙傲天。

    “分享+1！”情帝。

    “忽然觉得情帝与龙傲天道友，是本）群最好的一队基友，祝福你们。”忘情至尊。

    “同祝福。”叶天帝。

    “搞基什么的是最好的事情了，龙奥天，情帝，你们要是有什么特殊需要的话，欢迎来本尊商店，本尊必然会给你们打五折的。”阴阳至尊。

    “你才搞基，你全家都搞基。”龙傲天。

    “就是，谁要跟龙傲天搞基了，长得不帅不说，还是一个潘俊！鼻榈邸

    “你才不帅，你才是潘俊！绷傲天。

    “……”

    也就在众人这样的打趣下，齐天大圣将混世魔猴修行法的信息给简单发到了群里面。。

 189章八星功法，打爆接引之门（一更）

    “竟然是一份专门的修行法，不错啊。”叶天帝。

    “嗯嗯，混世魔猴修行法，没记错的话，齐天大圣好像就是混世魔猴的一种。”鸿蒙大帝。

    “当然是没记错了，西游记系列，最近我可是都看过了，不得不说事情很怪异，我等所处世界的事情，竟然只是某些时空作者所写的小说。”荒天帝。

    “确实很怪异，另外，恭喜齐天大圣得到这种专属修行法。”忘情至尊。

    “没错，恭喜齐天大圣！”阴阳至尊。

    “恭喜齐天大圣！”丹神。

    “……”

    群里面的强者们纷纷开口发信息恭喜齐天大圣，虽然就物品奖励而言，齐天大圣这次所抽中的物品并不是一些一下子就能让实力给提升的物品。

    但这专属修行功法却也是相当不错的。

    特别是他们发现这专属修行法能够修炼到八星层次以上后，更是大感不错。

    “嘿嘿，谢谢各位群友，同喜，同喜。”齐天大圣。

    ……

    “啧啧啧，齐天大圣大战孙悟空，这次的任务真不错，真想把视频剪辑下，然后发到网上去，让那些键盘侠们看看。”跑步的林东这会将注413意力给从万界保镖群脱离了出来，脸上泛着微笑。

    “另外，这次的收获也不错，齐天大圣同意直播，叶天帝这样的大款刷了一百个火箭，按照系统物品价格换算，就是一百万个人积分，虽然不是每一个人都刷了一百万积分，但这次的积分也有四百多万。

    哪怕我只是分一成，也有四十多万。”林东脸上泛起微笑。

    不得不说保镖群升到二级后，这所谓的直播打赏功能，给群上的保镖们都开启了一个额外收入的渠道。

    当然了……

    群上的大能们可不是见谁都会刷一百万个人积分的。

    齐天大圣这次会被这样刷，本身就是因为他与孙悟空的战斗很有趣。

    群上保镖们都想看齐天大圣镇压孙悟空，镇压如来与观音。

    如今群上大能们对彼此情报，都算是比较了解。

    因为不少世界的东西都在群上贩卖。

    其中也包括一些小说。

    和一些现代化的物品。

    所以群上大能们一个个言语都透着一定的现代风。

    ……

    “林东！”

    就在林东一边跑步，一边(beac)面带微笑的时候，在他跑到某一个路口的时候，从旁边的岔路忽然跑出来一个人。

    这是一个穿着运动短裤，运动衣的妹纸，身材性）感，面容精致，这会的她脸上带着微笑。

    “小媳妇。”

    林东见状，笑着对妹纸打了一个招呼。

    这妹纸赫然是珂。

    听林东这么喊小媳妇，珂俏脸略微一红，跟着嗔了林东一眼，不过脸上却是没有半点的羞恼，有的只是害羞与甜蜜。

    “呵呵！

    看到俏脸泛红的珂，林东大感有趣，然后用手握住珂的柔荑，接着略微一用力，就将珂给拉到自己的怀中，单手搂住珂的腰肢，贴紧珂。

    “做什么呢，等会被人看到了……”珂。

    “看到就看到呗，我搂自己的小媳妇，又不是搂别人，就让看到的人，羡慕嫉妒恨去吧。”林东。

    珂嗔了一眼林东，然后也不再说什么。

    “我带你去一个地方。”林东对珂道。

    “嗯！”珂应道。

    随着她应声，林东身形一动就带着珂从原地消失不见，再次出现已经是出现在了一处海岛。

    这海岛赫然是前不久林东父母以及青儿渡劫的地方。

    “这是……”看到这样的变化，珂眼中泛起一抹惊讶，虽然知道林东是仙人，可只是一闪就从别墅所处位置来到了这样的海岛，还是让她大感新奇。

    “挪移之术。”林东道。

    “哦，我们来这里是干什么呢？”珂话锋一转，目光向着海边看了过去。

    “和你当野人啊，珂珂，你说天当被子，地当床怎么样？”林东抱着珂，笑着打趣。

    “才不要和你当野人。”珂俏脸通红。

    “是吗，这可由不得你。”林东，说着用手挑起珂的下颚。

    珂芳心跳动骤然加快。

    下意识的闭上眼睛。

    “呵呵！”林东见状笑了一下，凑了过去。

    半响分开，当他分开的时候，珂靠在林东怀中，羞红的盯着林东。

    “你正准备在这里做坏事么？”珂羞涩道。

    “逗你呢，你还真信啊，怎么，你想让我对你做坏事。”林东。

    “不想。”珂。

    “是吗？”林东用手挠了一珂的鸽子窝：“想不想……”

    “咯咯咯……不想，啊，放开了，哈哈哈……”珂顿时娇笑起来，她是很怕痒的。

    “那你想不想……”林东。

    “不想……咯咯咯……我想，我想行了吧，咯咯咯……好了，东哥哥，放开我了……”珂不停娇笑，眼看着林东不停，东哥哥都喊起来了。

    这个称呼还是珂以前小的时候，那么叫过林东。

    后来大了，就不曾叫过了。

    但林东却是不停，珂顿时一边笑，一边挣扎起来，然后从林东怀中挣脱，刚一挣脱就跑，林东自然是追了。

    而珂会挣脱，自然也是林东故意的。

    然后两人就在海边打闹起来。

    闹了半个小时的样子，两人才停下。

    这会的林东搂着珂坐在沙滩边上，看着远处风景。

    “这里真没，真羡慕东哥哥你念头转动间，就能出现在世界各地。”珂。

    “这有什么羡慕的，等会让你成仙后，顺便传你法术，到时候你自己就会了。”林东。

    “呃……让，让我成仙……”珂一怔。

    “对啊，要不你以为我带你来这里干什么。”林东。

    “可是……”珂。

    “什么可是，你是我小媳妇，没听说过一人得道鸡犬升天么，我既然成仙了，小媳妇你，自然也会成仙了。”林东道。

    接着把仙丹和渡劫盘拿了出来，并且给珂说了一下渡劫情况。

    跟着珂就在林东的指点下，轻松渡劫。

    渡劫的过程当中，免不得有卫星再次监控，林东这次是直接施展法术，屏蔽监控。

    与此同时，也有接引之门出现。

    面对那接引之门，林东随手一挥，就将那接引之门给打爆。

    以他如今四星巅）峰的实力，哪怕这个世界如今还有五星存在，他若是想要去击杀，也是根本不成问题。

    更别说只是一个小小的接引之门。

    “轰隆！”

    也就在林东打爆接引之门的时候，仙盟宇宙，百花仙门的一处山谷。

    这里的接引传送阵骤然爆炸。

    恐怖的爆炸气浪产生，让边上守护着接引传送阵的两个妹纸，措不及防，一下子被炸飞出去。

    重重摔在地上。。

 190章水淹陈塘关，哪吒闹海（二更）

    “什么情况？！”

    “怎么回事！接引传送阵怎么忽然崩灭了！”

    随着这样的爆炸，百花仙门的两个女子，此时彼此从地上站起，无比震撼的看着眼前已经化为废墟的接引传送阵所处位置。

    完全是无法想像，为何接引传送阵会爆炸。

    两人震惊之下，连忙利用飞剑传讯，~通知门派高层。

    很快就有不少人前来。

    然后逐步向上禀报，连掌门百花仙子也是被惊动-。

    百花仙门的百花仙子，身穿一身白色琉仙裙，身披彩带，从天而降，如那九天下凡的仙女，仙气逼人，身上带着空灵之气，有着一张漂亮的瓜子脸蛋，肌肤粉）嫩如雪。

    “掌门！”

    看到百花仙女到来，周边的百花仙门弟子纷纷恭敬行礼。

    “嗯！”百花仙子应了一声，接着道：“到底发生了何等事情？为何就接引传送阵会这般爆炸。”

    “回禀掌门，我与香雪负责看守今天的接引传送阵。在接引传送阵爆炸之前，突然有下界之人引动接引传送阵，打开了接引之门，但那接引之门刚一打开，还不待我与香雪通过接引之门看到对面的情况。

    一股恐怖的力量就骤然涌入接引之门，传递到将接引传送阵，将接引传送阵给瞬间炸毁。”被接引传送阵给炸飞了的其中一个绿裙女子蓦地开口说道。

    “哦？下界？”百花仙子眼中诧异一闪，跟着掐指推算起来。

    但推算之下，却是发现天机混乱，竟是半点推算不出是什么情况。

    这让她眼中更是露出好奇之色。

    这是最近第二次有事情能够被百花仙子给推算不出。

    前不久主宰者陨落是其一。

    在仙盟宇宙就推算一道，百花仙子的能力是相当高的。

    “奇怪，竟是半点推算不出，下界什么时候变得这般古怪了。”百花仙子不解。

    然后纤手一挥，只见一个奇特的八卦镜就出现在了手中。

    这八卦镜刚一出现，就散发出了玄之又玄的气息。

    几乎是在八卦镜出现的同时，就听百花仙子对被炸飞的两女道：“你们二人分别取一滴血给我。”

    “是！”

    被炸飞的两女不敢有半点的迟疑，连忙逼出一滴血，然后向着百花仙子飞去。

    百花仙子右手一招，两滴血就落入八卦镜当中。

    刚一落入，百花仙子就飞速捏动起来印诀，身上骤然散发出一种极其惊人的因果气息。

    白发仙子这会所施展的手法是大因果推算术。

    只要有因果就能推算一切。

    是她所得到的一门上古时期传承下来的秘术。

    之所以用被炸飞了的两个女子的血，就是因为她们是果，有果自然有因。

    随着她如此推算，顿时就见镜子当中光芒一闪，然后一个人影蓦地出现在镜子当中。

    那人赫然是林东。

    而出现的画面，也正是林东随手一挥就将接引之门给打爆的画面。

    “嗯？”

    几乎是在林东的画面出现在八卦镜上的同时，地球上的林东，眉头就猛地一皱，他突然察觉到有人在推算他的情况。

    这是达到了他这种大罗金仙层次实力的人，所具备的能力。

    顿时右手一捏印诀，就屏蔽天机，顿时就见百花仙子面前的八卦镜上观音林东的画面消失不见。

    “噗！”

    几乎是在林东屏蔽天机的瞬间，就见百花仙子喉咙一甜，蓦地不受控制的喷出一口鲜血。

    “掌门！”

    周边的众多百花仙门弟子纷纷大惊，连忙震惊的呼道，同时还有人快速靠近百花仙子。

    “我没事！”百花仙子摆了摆手。

    ……

    “系统，给我查下刚刚是谁在推算我的情况。”海岛所处位置，林东在屏蔽天机后，就第一时间对系统命令道。

    “叮，查询此等事情需要花费一千个人积分，是否查询。”系统。

    “查询。”林东。

    然后林东就发现自己的面前出现了一个画面，赫然是百花仙子等人所处位置的情况，而且系统还贴心的为林东服）务了下。

    直接将事情的经过重新回放了下。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    从林东轰灭接引之门到两个守护的女子被炸毁，再到百花仙子出现，然后使用特殊八卦镜推算情况的画面，给重现了一遍。

    “那八卦镜是什么级别的宝物？竟是能够推算到我的一定情况？”林东看到这样的情况后，很是惊讶，惊讶的同时，眼中下意识的有了一些杀意。

    作为万界保镖群的群主，有人推算他的情况，若是将他的一切信息给感知，这样的外人，必须死。

    “叮，友情提示，对方推算到的只是群主的相貌，并没有推算到群主的具体情况。”系统的声音响起。

    “哦。”

    系统这么一说，林东才熄灭了杀意，不过虽然熄灭杀意，但对那八卦镜却也仍旧有着不小的好奇。

    ....... .

    不过这会龙珂刚成仙，林东也不准备去百花仙门。

    而是开始指点起来龙珂修为。

    时间流逝……

    转眼好几天过去。

    自从林东让龙珂成仙了后，龙珂这几天都跟林东在一起。

    由林东指点她学习仙法。

    这会林东所处别墅。

    林东又在指点龙珂学习腾云驾雾之术。

    也就在他们这般学习的时候，不远处林若儿嘟着嘴，相当不开心的看着林东。

    很是愤愤不平啊。

    闺密都成仙了，结果林东还是没有让她成仙。

    这真是很不公平呢。

    拿着一个苹果狠咬，一副把苹果当成林东的样子。

    ……

    “叮，有赏金任务接入，是否接入？”林东虽然有看到林若儿这样，却是没有在意，就在这时，系统的提示声蓦地响起。

    伴随着系统提示声的响起，跟着林东就发现自己的面前出现了一个画面。

    那是一座城池。

    此次层次外面，海浪滔天，在那海浪之上有着大量的虾兵下降，同时，还有着云彩，云彩上站着四大龙王。

    这会的四大龙王都无比的愤怒。

    “李靖交出哪吒，否则今天水淹你陈塘关。”愤怒的暴喝声从东海龙王口中响起。。

 191章打飞托塔天王李靖（三更）

    随着龙王的怒吼，只见在城池的海边悬崖上，这会站着一个人。

    这人身穿盔甲，腰悬宝剑。

    面容看起来很是正气，阳刚。

    当他听得龙王这等话语的时候，面色顿时大变。

    “龙王，请息怒，李靖必然给龙王一个交代。”李靖两手抱拳恭声说道。

    “哼！”

    龙王冷哼。

    也就在龙王冷哼的时候，只见李靖转身向着城池里面走了回去。

    很快回到了自己所处府邸。

    当他回到这里的时候，拔出宝剑，眼中有着无尽愤怒和杀意。

    “孽子，给我滚出来。”刚一回到这里，李靖就怒声咆哮。

    “父亲。”

    随着李“八五七”靖的怒吼，只见从其中一个房间里面跑出来了一个孩童。

    扎着两个冲天辫，穿着一个肚兜，看起来是相当正太，很萌。

    “住口，我没你这个孽子。”李靖听得这孩童的声音，沉声怒吼，怒吼的同时，将剑对准孩童。

    “你竟是扒了龙王三太子的龙筋，龙筋呢，你把它放什么地方了。”李靖。

    “呃，今天早上不是煮汤给父亲喝了么。”哪吒。

    “什么！你……你……我杀了你！”李靖怒吼，随着怒吼，就作势要一剑劈死李靖。

    也就在李靖这样的时候，一个妇女忽然从一旁冲了出来，然后护住了哪吒。

    “夫君，你这是要做什么。”李靖夫人大声道。

    “夫人，你让开，让我杀了这孽子，他让你怀胎三年零六个月出生，本就让夫人你受累，出生后，又各种调皮，各种惹事。

    如今更是抽了龙王三太子的龙筋，惹得四海龙王水困陈塘关。

    他若不死，我陈塘关绝无半点安宁。

    牺牲他一人，而救陈塘关所有百姓，他也算是死得其所了。”李靖沉声道，说着就要推开自己的夫人。

    但李靖的夫人却是死死护住哪吒：“夫君，哪吒是我们孩纸啊，哪吒只是还年幼，不懂事，等他大了，自然就不会再调皮了，而且哪吒抽出龙筋，也只是为了给夫君你炖汤喝，为夫君你补身子。”

    “谁要他为我补身子，让开，让我杀了他。”李靖怒吼。

    “夫君……”李靖夫人大惊。

    “娘，你让开吧，一人做事一人当，让孩儿去解决四海龙王的围困。”哪吒。

    “解决，孽子，你如何解决？你以为只是打打杀杀就能解决一切？如今只有你死，才能解决一切。”李靖怒吼，那是一个杀气腾腾。

    “既然如此，那我死便是。”哪吒道。

    “哼！”李靖冷哼。

    “娘亲，对不起，孩儿以后不能侍奉你身边了。”随着李靖冷哼，只见哪吒对自己的母亲开口说道。

    “哪吒。”李靖夫人用力抱住哪吒，哪吒摇了摇头，跟着身形一动就从李靖夫人怀中脱离，脱离的同时出现在旁边，然后冷然看着李靖：“我知道父亲历来都不待见我，哪怕孩儿努力改变都同样是如此。

    既然如此，既今日哪吒就断了与父亲的缘分。

    削骨还父，削肉还母！”

    “哪吒，不要！”李靖夫人听得这话，面色大变。

    “让他做，他不死，陈塘关难得安宁，我倒要看看他到底有没有脾气，削骨还父，削肉还母！”李靖冷哼，同时拦住自己的夫人。

    ……

    “马戈壁的，虽然早就知道李靖对哪吒很仇视，但这也未免太仇视了吧，哪吒这到底是不是他儿子来着。”林东看着眼前这画面是相当无语，同时对李靖也是很鄙视。

    在很早以前看动画片的时候，林东就对李靖各种不爽。

    没想到眼前却是忽然出现了一个这般画面。

    这更是让他不爽了。

    “哪吒，你可需要保镖？”无语之下，林东蓦地对正准备削骨还父，削肉还母的哪吒开口问道。

    李靖是根本不相信哪吒敢那么做，但林东可是很清楚。

    哪吒是必然会那么做. ....

    林东看过很多版本的哪吒，但每一个哪吒，最后都走上了这一条路。

    “保镖？”几乎是在林东话语落下的瞬间，那被护住的哪吒，就蓦地一愣，眼中泛起一抹不解。

    “唰！”

    下一秒，林东身形一动直接从原地消失不见，再次出现是出现在了李靖等人的面前，出现在这里的时候，脚下浮现出光圈。

    “没错保镖，哪吒，你可需要保镖？”林东出现后，对哪吒再次开口问道。

    “你是何人，为何擅闯我李府。”不待哪吒开口，就见李靖沉声对林东冷喝，冷喝的同时，身形一转，手中剑猛地一指林东，一副林东不说清楚，就立刻出手劈死林东的架势。

    林东撇了一眼李靖。

    眼前这李靖也就只是一个地仙。

    很明显当前世界并不是什么厉害的大世界，就这样的家伙，竟然对他这么威胁，真是不知道哪里来的底气。

    “你管我是谁，我问的是哪吒，又不是你。”林东没好气的说道。

    “你……放肆！”李靖冷喝，冷喝的同时，猛地挥动手中剑向着林东斩了上来。

    林东眉头一皱，跟着右手一挥。

    “嘭！”

    顿0.7时就见一股强大力量作用在李靖的身上，将李靖给打飞出去。

    “噗。”

    李靖在飞出去的时候，猛地吐血，面色骤然变得无比苍白。

    而林东打飞李靖后，也是根本不在意李靖的情况，而是把视线看向哪吒，然后道：“你是否需要保镖？若是需要，我可以为你解决陈塘关水淹之事。”

    哪吒深深看了一眼林东，然后又看了一眼不远处的母亲以及被打飞的李靖，然后点了点头。

    “叮，与雇主交谈成功，保镖任务彻底生成，前往哪吒闹海世界阻止哪吒削骨还父，削肉还母，并解决陈塘关水患，镇压四海龙王！当前任务三颗星，建议三星中期保镖前往。”系统的提示声蓦地响起。。

 192章镇压四海龙王（四更）

    随着任务生成，林东直接选择了自己接受这个任务。

    接受了任务后，林东脚下的光圈，跟着消失。

    对此林东并不在意。

    当前世界并不是圣人众多的世界。

    仅仅只是一个以哪吒闹海为主的世界。

    这个世界的任务对林东而言，没有半点难度。

    他接了任务后，跟着就把视线向着天空看去。

    只见这会的天空正有着倾盆大雨不停降落。

    水淹陈塘关，本身就是以水围困陈塘关，且不仅仅只是海水，同时还有天空中的雨水。

    只是看了一眼，林东右手对着虚空一挥，口中冷喝一声：“散！”就见天空中的乌云骤然消散，从天而降的倾盆大雨也是猛地消失，换上的是艳阳高照。

    “什么？！”

    “怎么回事！”

    “……”

    这样的事情让行云布雨的四海龙王猛地一惊，他们还是头一次看到有人这般让他们的法术失灵。

    也就在他们一惊的时候，林东从原地消失不见。

    再14次出现已经是出现在了四海龙王等人所处面前。

    “你是何人，为何阻止我等法术施展。”东海龙王沉声对林东怒喝。

    “本座乃天帝。”林东淡淡道。

    “天帝？哈哈哈……笑话，弄了半天，来的是一个得了失心疯的狂妄之徒！”东海龙王。

    “真是太好笑了，头一次见到这么好笑的人。”西海龙王。

    “是啊，不管，不管这家伙如何好笑，他既然阻止我等，那就不用再继续活着了。”北海龙王。

    随着这等话语落下，顿时就见四海龙王同时施展法术，滚滚天雷炸响，向着林东攻击了上去。

    “灭！”

    林东只是撇了一眼攻击而至的攻击，然后随手一挥就将攻击给弄灭。

    眼前这四海龙王也仅仅只是天仙实力。

    实力在林东的面前，也是弱得可以。

    “什么……”

    “怎么可能！”

    四海龙王见状纷纷大惊，都有些不能接受这样的事情。

    但林东才不理会他们接受不接受，灭掉四海龙王等人的攻击后，右手成掌猛地一巴掌对着四海龙王拍击里上去。

    一掌拍出，顿时就见遮天蔽日的巨掌出现，将四海龙王，乃至这会出现在四海龙王等人身后的所有虾兵蟹将都给笼罩其中。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，然后就见四海龙王与虾兵蟹将都同时被林东从云彩当中拍落而下。

    每一个在被拍落而下的时候，都身形巨震，猛地吐血。

    不过虽然吐血，但却是没有人死亡。

    林东虽然看不惯李靖，但就哪吒闹海这个故事而言，龙族其实也是受害者。

    所以林东并不准备打死他们。

    一掌拍出后，林东没有再出手，只是淡然悬浮在天空，看着下方情况。

    在他的目光看去之下。

    只见面色苍白的四海龙王从天空跌落到海里面后，很快又从海里面飞了出来。

    当他们飞出来后，看着林东的眼神都无比忌惮。

    实力差距实在是太大了。

    在林东的一掌之下，他们都深深的感受到了死亡威胁，好似对方只要稍微用力一点，他们就必死无疑。

    这样的情况，他们以前从来都不曾感受过。

    “你……你到底是何人？”西海龙王震惊的看着林东问道。

    “为何你的实力如此恐怖。”北海龙王。

    “这些都不是你们因该知道的，你们水淹陈塘关犯下天条，朕，镇压你们十年当作惩戒，你们可服？”林东淡淡看着东海龙王等人说道。

    “我等不服，是哪吒抽了吾儿龙筋，吾等才水淹陈塘关，这并不是吾等的错。”

    “没错，这一切都是李靖纵子行凶，根本不是我等龙族的错。”

    “上仙不公。”

    “……”

    四海龙王听到林东的话后，纷纷那是毫不迟疑的开口说道。

    “不服也没用，那龙王三太子注定有此一劫。”林东道，说完，也不墨迹，随手一挥，就将四海龙王同时打飞，将他们分别打飞到了各自海域。

    当他们被打飞到各自海域的时候，有禁制出现在他们的身体上，将他们给各自镇压）在了龙宫当中。

    让他们十年之内都绝对不能走出龙宫。

    而在他们被镇压的同时，也有森冷的声音传入他们耳中，谁要是再水困陈塘关，找哪吒麻烦，必然会被他灭杀。

    做完这样的事情后，林东随手又将那围困的水给遣返回海域。

    当他做完这一切后，只见哪吒这会踏着风火轮出现在了不远处，正睁大眼睛的看着林东，眼中明显有着惊讶。

    “谢谢你出手帮我。”哪咤惊讶的同时，也是对林东感谢道。

    林东摆了摆手，然后看着哪吒道：“虽然这次我847是来出手帮你的，但哪吒，以后做事情最好还是三思而后行，不要再如此莽撞。”

    “哪吒记住了。”哪吒没有半点反驳的乖巧应道。

    哪吒的本心是绝对不坏的。

    这次与龙王三太子的出手，纯粹是年轻不懂事。

    加上那龙王三太子也有一定责任。

    根据林东所知，哪吒与那龙王三太子动手，将龙王三太子给击败了后，本事准备离开，但龙王三太子却是出手继续攻击哪吒，彻底激怒哪吒，才有了被抽调龙筋之祸。

    虽然以林东如今的情况，若是购买丹药完全能够让那龙王三太子重塑龙筋。

    但林东的任务目标是哪吒，又不是龙王三太子。

    所以……

    龙王三太子命中注定一劫，谁也改变不了。

    “记住了就好，另外，若是可以，以后还是不要继续留在陈塘关了，回去找你师傅太乙真人吧。”林东道。

    说着也不待哪吒到底愿意不愿意，身形一动就从原地消失不见，然后跑去搜刮宝贝去了。

    一搜刮就是大半个月。

    等获得了不少宝贝和功法，还有一些天材地宝后，林东才离开了当前世界。。

 193章轩辕剑（五更）

    说是搜刮宝贝和功法。

    但实际上，其实林东获得的功法很少。

    毕竟他本身就是大话西游世界的天帝了。

    大多数的功法他都会。

    而一些普通的功法，他也未必看得上。

    就算是卖给万界商城，如今也都不好卖。

    万界商城上关于西游类的功法，基本上都是有了。

    只能私人贩卖。

    虽然林东若是开店的话，必然买的人不少，且他开高价钱，群上保镖都必然会捧场。

    但林东某些时候半价去购买一些保镖所贩卖的东西，其实就已经算是特权了。

    若是再故意贩卖东西，让群保镖高家来购买。

    但有所为有所不为。

    林东还做不到那般的没节操。

    那是降低逼格的事情。

    回到了现代时空后，系统的提示声跟着就响起，提示他获得了个人积分，提示他得到哪吒五星好评，获得了群经验+2，魅力+1，同时也提示他，是否进行抽奖。

    “系统，每次任务完成我都能魅力+1，以这样的情况，我这魅力那还不达到一个别人根本对我生不起半点敌意的程度？

    以后我都不需要动手，只需要靠着嘴炮，都能无敌。”林东。

    “叮，不战而屈人之兵难道不好么？”系统的提示声响起。

    “不是不好，我只是好奇，难道魅力+1就没有上限的么？”林东。

    “叮，理论上没有上限的，可以无限制加下去，另外，友情提示，魅力值虽然确实能过做到让别人青睐群主的程度，但万千宇宙，有不少人具备特殊功法特殊血脉，哪怕是群主的魅力值加到一个无比可怕的程度。

    都仍旧会有一些人，不受魅力值影响．々。”系统提示道。

    “呃，还有这样的事情？”林东眼中泛起诧异，他还真是头一次知道这样的事情。

    诧异了下后，林东就进行起来了抽奖。

    “叮，恭喜群主抽到轩辕剑。”系统的提示声跟着响起。

    “轩辕剑？”林东听得这样的提示，眼中泛起一抹古怪之色。

    对于轩辕剑这东西，林东真是不知道说啥。

    某些神话传说，轩辕剑绝对是相当厉害的东西。

    但某些神话传说，轩辕剑却又并不厉害。

    但不管是哪种，有一点都一样。

    就是轩辕剑对于不少人而言，都有着某种象征意义。

    随着脸上的古怪之色浮现，接着只见林东从个人商城当中蓦地提取出轩辕剑。

    在提取出轩辕剑的瞬间，就见有耀眼的金光冲天而起。

    将练习者腾云驾雾的龙珂，还有一旁啃着苹果的林若儿都给惊动，两人下意识的将视线向着林东所处位置看来。

    好在林东今天为了方便龙珂练习腾云驾雾之术，对周边布了结界。

    让别墅这里的情况，都不能泄露出去。

    要不然，必然会惊动不少人。

    “什么东西？”

    “东哥哥，你又做了什么？”

    随着目光被林东给吸引，顿时就见林若儿还有龙珂向着林东靠近。

    当她们靠近后，顿时都看到了林东手中所拿着的轩辕剑。

    只见这轩辕剑在闪烁着光芒的同时，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    “这……这是……东哥哥，你这剑为什么给我那么熟悉的感觉，我好像在什么地方看过它的记载，等等，轩辕剑……这不会是轩辕剑吧，也叫轩辕夏禹剑可对？”林若儿震惊的呼道，手中的苹果都差点因为震惊而掉落在地。

    “没错，轩辕剑，就这剑身和剑柄的情况来看，还真是跟轩辕剑的记载一点没错，难道这真的是轩辕剑？”龙珂也是美眸一亮，然后相当惊讶的开口说道。

    若是以前，不论是龙珂和林若儿看到这样的剑，都会第一时间认为是山寨物品。

    可如今知道林东是仙人。

    而且在仙人当中，还属于很强大的存在。

    在这样的情况下，看到这等与轩辕剑的信息记载，那么像的剑，顿时就忍不住认为第一时间就认为这就是轩辕剑了。

    “．～没错，这是轩辕剑。”林东笑道。

    “还真是轩辕剑，东哥哥，快给我摸）摸。”林若儿连忙说道。

    “别急，这剑我还没来得及认主，以你的情况，贸然触摸会出问题，等我炼化一下再说。”林东制止林若儿的行为，笑着说道，说着就把一道一滴血液融入轩辕剑当中，几乎是在血液融入轩辕剑的瞬间。

    就见血液被轩辕剑给吸收，而伴随着血液被吸收，林东也是发现自己与轩辕剑骤然血脉相连，无比契合。

    然后他能控制轩辕剑的威势了。

    见状，林东拿着轩辕剑把）玩了下，跟着把剑递给了林若儿：“喏，拿去看吧。”

    林若儿见状美眸一亮，跟着接过轩辕剑。

    因为林东能控制轩辕剑了的缘故，轩辕剑被林若儿给拿在手中后，也没有伤到林若儿。

    (钱了的)　　否则，正常情况下，像轩辕剑这种没有认主的帝道之剑，是绝对不会被人给轻易拿起的。

    连仙人都不行，更别说是凡人。

    林若儿把）玩了下轩辕剑后，像模像样的挥动了几下，可惜她一点法力都没，虽然最近学了九阴真经，体内有内力，但想要发挥轩辕剑的威力，那也是不可能。

    略微挥动几下后，就有些失望的把剑递给了一旁的龙珂。

    当剑被龙珂拿在手中后，只见龙珂略微将一道仙力灌入轩辕剑，就见轩辕剑猛地爆发出惊人的光芒，有帝道之气从轩辕剑当中散发。

    “斩！”

    跟着龙珂一剑斩出，只是一剑就见一道足有百丈的剑芒出现，向着前方斩了出去。

    眼看着要斩落在前方地面。。

 194章放弃八九玄功（一更）

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声猛地响起。

    在那爆炸声的响起之下，龙珂所斩出的剑气，轰击在了远处地面，将那地面给一下子斩除一个深不见~底的极大沟）壑。

    其宽度有着十来米，看起来是-相当吓人。

    “我的那个天，珂珂，我知道你很厉害，但你也不用拆了我家院落吧。”林若儿睁大眼睛，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    虽然她知道自己的闺密也成仙了，实力很强。

    但这之前，也只是看林东指点龙珂腾云驾雾之术什么的，并不知道龙珂到底有多强。

    可现在……

    只是随手一挥，百丈剑芒出现，将院落给一下子斩出一个深不见底的沟）壑，这也未免太吓人了点。

    这样的武力值，遇见什么装甲车武装坦克什么的，一剑就能斩成两半。

    这简直是人形拆迁机器啊。

    “那个……我也没想到自己那么强，不好意思没控制住力量。”龙珂听得林若儿的话，加上看到面前的情况，俏脸一红，跟着不好意思的对林若儿吐了吐舌）头。

    “没事，小意思罢了。”一旁的林东笑着说道，话语落下的时候，屈指一弹，一道光芒就向着沟渠所处位置弹射而入。

    然后惊人的一幕出现了，只见沟渠猛地合拢，并快速恢复原装。

    好似刚刚的一切都只是错觉一般。

    “这是……”林若儿眨巴眼睛的看着林东，然后蓦地将苹果放在一旁的石桌上，接着就向着林东靠近，抓住林东的胳膊，可怜巴巴的看着林东：“东哥哥，我不管，我也要成仙，我也要学法术……

    我知道错啦，以后再也不乱接触闺密了，东哥哥你就让我成仙嘛！”

    林若儿那叫一个撒娇，那叫一个娇）滴）滴。

    声音是要多甜就有多甜。

    “真的不乱接触闺密什么的了？”林东笑吟吟的看着林若儿。

    “嗯嗯。”林若儿忙不迭地的点头。

    “那先看看再说吧，成仙什么的，肯定不会让你一下子成仙的，不过喏，传你两门仙术你自己修炼去。

    另外，仙术虽然传你了，但没我允许，绝对不可以传授给别人。”林东对着林若儿的眉心屈指一弹，跟着就见一道光芒涌入林若儿的脑海。

    接着林若儿就发现自己的脑海中多了两门修仙功法。

    可……

    这不是她想要的啊，她想要一下子成仙。

    “东哥哥！”顿时再次可怜巴巴的看着林东，眼神相当幽怨。

    “就只有这个了，爱学不学，不学的话，我这会收回也是可以的。”林东不为所动。

    “哼，臭林东，坏林东，实在是太可恶了，啊啊啊……好想咬死你啊，人家是你妹妹来着呢，前不久你那女性朋友被你一下子弄成仙了，人家问你要仙丹，你说没有了。

    而现在珂珂却也成仙了，你就是大骗子。

    有了女朋友就完全不顾妹妹了，见色忘妹，太可恶了……”林若儿连忙向着一旁跳了出去，躲过林东收回脑海中的功法。

    躲过的同时，那是‘凶神恶煞’，相当愤慨的看着林东，一副恨不得咬死林东的架势。

    “你又不是第一天知道了。”林东耸了耸肩。

    “……”林若儿。

    “气死我了，不跟你们玩了。”林若儿娇哼，接着走到一旁的石桌拿起自己没啃完的苹果，就向着别墅里面行了去，一副不想多看到林东，眼不见为净的样子。

    “东哥哥，你这样对若儿是不是过分了点啊。”等林若儿离开后，龙珂走到林东身边，低声问道。

    “只是逗她罢了，迟早还是会让她成仙的，不过好不容易看到这妮子出于下风，怎么也不能一下子满足她，一旦一下子满足她，她不就又要高高在上了么，以前她管理公司的时候，可是动不动就拿冻结我银行卡来威胁我来着。”林东。

    “东哥哥，你可真坏。”龙珂。

    “坏吗，那你想要看到更坏的吗。”林东单手搂住龙珂的腰肢，将其贴在自己怀中，跟着凑近龙珂的耳边，痞痞的说道。

    龙珂俏脸顿时泛起，而耳朵都红润起来。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    另一边，林若儿走近别墅后，抱起一个熊娃娃，不停捏熊的脸：“笨蛋，坏蛋，可恶……太可恶了……人家都那么低姿态了，色）诱什么的都用上了，就是不让人家成仙。

    人家知道你是顾忌人家不是你亲妹妹，迟早有可能会嫁人的，肥水不流别人田。

    可……

    都被你看光了，还被你各种亲了，哪里有可能再嫁人吗。

    难道……

    难道非要人家主动不成。

    可恶，可恶……”

    说着林若儿对熊娃娃是各种拳打脚踢，相当气愤啊。

    半点女强人的姿态都没有。

    ........ .....

    自从林东这段时间强势崛起了后，林若儿在林东面前，就没高姿态过。

    对熊娃娃什么的折腾了一阵后，林若儿才观看起来林东传给她的修仙功法。

    其中一门叫做紫霞仙诀。

    一门叫做地煞七十二变。

    刚刚因为落差大的缘故，林若儿只是看了下紫霞仙诀，而也没仔细看另外一门功法，这会一看，林若儿才蓦地发现这第二门功法的名字好熟。

    这……这不是齐天大圣孙悟空学习的法术么。

    让她很震惊啊。

    ……

    转眼，又是好几天过去，林东除了指点龙珂仙法外，就时不时的去大话西游世界与紫霞仙子等人腻歪在一起，各种合籍双修。

    这般又过了大半个月的样子后。

    林东这一天把注意力放在了万界保镖群上。

    他的个人积分，这会有了五百万之巨。

    此时林东准备找一门炼体功法来修行一下。

    以前积分少的时候，八九玄功林东还是挺看好的，但如今积分有五百万了，八九玄功暂时被林东给当作备选。

    八九玄功虽然厉害，但修炼到圣人级别，也算是到了头。

    而且还是佛门功法，林东对佛门功法如今兴趣不是很大。

    在找寻之下，其中一门功法将林东给吸引住了。。

 195章斩妹世界，死亡边缘的希尔（二更）

    不灭星辰体！

    以星光和磁力来炼体。

    只要有星光和磁力的地方，就能修炼。

    是群上目前七星保镖之一，元磁帝尊卖出来的功法。

    售价六百万个人积分。

    半价也要三百万积分。

    这元磁帝尊，乃是先天元磁所化的生灵。

    实力在七星当中，都相当厉害。

    另外，修炼这门功法，不需要像修炼其他的一些炼体功法一般，需要找不少特殊天材地宝，或者一些特殊力量，经受一些无比残忍，血腥的折磨，才能炼体成功。

    就像秦宇的玄黄不灭体一样，虽然厉害，但却是需要玄黄之气。

    一般人哪里弄得到。

    就算是万界保镖群有渠道弄到，但也不是那么好弄。

    而不灭星辰体就不一样了，根本没那些限制。

    “零零七”　随便找个世界，都能吸收到星辰之光。

    而且，此等功法一旦修炼成功后，还能觉醒一种神通。

    大元磁神光。

    类似孔宣的五色神光，无物不刷。

    能将别人宝物什么的，给一下子刷走。

    “不错，不错，就这门炼体术了，不但是方便炼体不说，这大元磁神光也很是可以，而且看介绍这门功法本身就能增加攻击速度，身法速度，这就更加可以了。”林东看到这门功法后，念头转动间，就确定修炼他了。

    反正三百万也不是买不起。

    若是这门功法没介绍的那么厉害，林东也不怕亏损。

    三百万也就十来天的事情。

    有了决定后，林东跟着也没墨迹，就将这不灭星辰体的功法给购买。

    花费了三百万积分。

    购买了后，林东就从个人物品当中将功法给提取，接着有信息灌入他的脑海，赫然是不灭星辰体的功法信息。

    得到了这些信息后，林东发现贩卖信息介绍的一点没错。

    这不灭星辰体确实能够吸收星光和磁力来炼体。

    ……

    于是……

    林东也没什么墨迹。

    径直回到了现代时空，然后身形一动从原地消失不见。

    再次出现就出现在了一处山巅。

    华山。

    出现在这里后，林东盘膝坐下，也不怕别人来打扰自己，因为他所处的地方，其他人根本上不来。

    刚一盘膝坐下，就按照不灭星辰体的功法运转起来。

    只是一个运转，林东就骤然感应到了磁场，感应到了极其海量的磁力。

    论磁力地球绝对是比之一般的修真星球都还要强大多。

    现代化时代，磁场到处都是。

    整个星球都蕴含无比恐怖的磁力。

    除了磁力外，林东还蓦地引动星光，就见北斗七星都被感应，一道接着一道的星光向着林东所处位置降落而下，涌入林东身体。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的轰鸣声从林东的身体当中产生，在磁力与星光涌动之下，林东按照功诀将磁力与星光进行炼化，融入自己的肉身。

    伴随着星光与磁力的融合，林东顿时发现自己的肉身提升起来。

    “真的是有用，这不灭星辰体不错啊！”见状，林东眨巴眼睛，脸上忍不住泛起一抹微笑。

    不灭星辰体总共分为十三层。

    每练习成功一层，肉身就会为之精炼几分。

    一旦将不灭星辰体炼制到七层后，哪怕不是五星实力，都能利用不灭星辰体的特殊性，将自己的神念烙印在一些星辰当中。

    只要那些星辰不灭，自己则不灭。

    某种程度上可以达到，世界不灭，则自己不灭的程度。

    另外，万界保镖群可是有位面传送的。

    如果将神念不仅仅只是与自身所处世界的星辰融合，还和其他世界的一些星辰融合，那又会发生什么事情？

    “这功法，感觉有点无敌啊，一旦修炼至七成以上，可以说是不死不灭了。”林东眨巴眼睛。

    虽然林东其实也明白，不死不灭其实也是相对的。

    既然有功法可以让自己获得这种特殊的不死不灭能力，那么必然也有功法，限制这样的能力。

    某些神通，完全可以根据你当前的神魂而将你所有神念都给一下子斩灭，让你不灭灵光彻底灭绝，哪怕是处于其他世界都没用。

    当然了……

    那种强大的存在，离林东现在还很远。

    就目前而言，六星强者还做不到那样的事情，至于七星……

    七星林东也是不清楚。

    ……

    转眼又是好几天过去。

    “这不灭星辰体在现代时空修炼，还真是不难，这才几天功法，竟然就已经让我进阶第一层，肉身强度比之没修炼之前，强大了三成. ....”林东感受着自己的肉身提升，相当满意。

    随着肉身提升，林东也是发现自己能够彻底的开启‘极速’的百倍速度增幅了，就挥动战刀的的攻击速度而言，一个呼吸间完全可以斩出无比海量的刀光。

    在林东修炼的这几天当中，保镖群也是有着一些保镖做任务。

    最高是一个六星任务。

    为了偿还秦宇的人情，那个任务，林东直接给秦宇了。

    而秦宇做任务后，利用抽奖功能，抽中了一分天道本源，加上他本身所会的捕天秘法掠夺，他的实力全然进步到了六星后期巅）峰，离七星只有一步之遥。

    也就在任务不停发放，且林东的肉身强度随着修炼越来越好的情况下。

    这一天。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”系统的提示声再次响起。

    “接入。”林东没有墨迹。

    然后林东的面前出现了一个画面，只见那是一个广场。

    在那广场所处位置，这会正有着一只巨大的狗，正抓住一个手持一把大剪刀，带着一个眼镜的妹纸，准备将其给撕裂成两半。

    那妹纸拥有长长的紫色头发，随意的披散在脑后，有着一对紫色的双瞳，身穿着淡紫色的中国旗袍样式的长裙，带着紫框眼镜。

    虽然带着眼镜，1.9但还是给人一种很漂亮的感觉。

    她的身上明显中了一枪，有着血液不停流淌。

    在她的不远处，有着一个手持一杆特殊的枪形武器，有着长长的粉色头发，扎着双马尾，拥有粉色的双瞳，穿着一身淡粉色的连衣裙的漂亮女子。

    “希尔！”

    此时的那身穿着淡粉色连衣裙的女子，正大声喊道，声音充满焦急，想要救援被抓住的希尔，可却是被一个身穿着一身警备服的女子给阻拦住。

    此时这身穿着警备服的女子，面容很是狰狞。

    “哈哈哈……小比，以正义之名，撕碎她，然后吃了她……”身穿警备服的女子，在阻拦绯）红色连衣裙女子的同时，对不远处那巨大的狗大笑着命令道。

    “这是……斩妹？”林东看到这一幕眼中诧异一闪，跟着身形一动，就从原地消失不见。。

 196章一剑斩杀（三更）

    从原地消失不见后，林东就蓦地出现在了斩妹世界。

    更准确的说是斩・赤红之瞳世界。

    当他来到这里的时候，刚好看到那大狗猛地用力，就要将希尔给撕裂成两半。

    林东身形一闪出现在希尔的身边，接着右手一挥，就见恐怖刀光出现，将大狗的手给一下子斩断，然后搂着希尔身体一旋，一击旋风腿劈中大狗，将其给一下子劈飞了出去。

    “轰隆！”

    轰鸣声响起，顿时就见那大狗跌落在地上，将地面都给撞出一个大坑。

    “是你需要保镖么？”

    一脚劈飞大狗后，林东笑着对怀中的希尔说道，此时的希尔被林东用公主抱的方式，给抱在了怀中。

    俏脸略微泛红。

    “嗯，我需要保镖。”希尔轻轻点了一下头。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往斩妹世界，救援希尔，并推翻帝国，任务难度两颗星，建议二星中期保镖前往。”系统的提示声跟着响起。

    听得这样的提示后，林东眨巴了下眼睛，接14着选择了自己接受任务。

    这个世界也算是林东比较感兴趣的世界。

    不，更准确的说都不是兴趣。

    而是怨念。

    当初看了这个动漫，那都感觉作者是要报复社会。

    妹纸一个个漂亮得不要不要的。

    但……

    不停死亡。

    不停被杀。

    就拿眼前这希尔来说吧，呆萌眼镜娘，漂亮得是不要不要的。

    但就眼前这个场景，如果林东不过来救援。

    她的结局是被撕裂成两半，然后被林东给劈飞的那只叫做小比的大狗给生吃了。

    吃了！！！

    踏马德，一想起当时看动漫到这里的时候，林东就忍不住眼中杀意一闪。

    随着林东救援希尔并且接了当前任务，只见不远处身穿着绯）红着连衣裙的玛茵眼睛骤然一亮，为希尔的获救而高兴。

    至于那与玛茵战斗的赛琉・尤比基塔斯，此时面色可就相当不好看了。

    “小比！”

    她快速向着那大狗掉落的位置跑了过去。

    当她跑过去的时候，只见那大狗并没有死，只是跌落在地上两手保持着被斩掉的样子。

    她来到小比所处位置后，顿时松了一口气。

    仅仅只是爪子被斩断并不算什么。

    因为小比是特殊的狗型帝具。

    只要不打碎核心就有着不断再生的能力。

    “你是什么人，竟是帮助帝国罪犯。”松了一口气后，跟着就见赛琉・尤比基塔斯相当愤怒的盯着林东，一副恨不得立刻出手将林东给撕裂成碎片的样子。

    虽然林东的帅气，让她有一种怦然心动的感觉，但相对于林东帮助罪犯而言，她此时更想的是将林东给杀死。

    所有帮助罪犯的人都必须死。

    所有阻止‘正义’执行的人，也都必须死。

    林东只是撇了一眼赛琉・尤比基塔斯，压根不回答她。

    虽然这赛琉・尤比基塔斯看起来也算是比较可爱。

    可惜……

    这样的愚昧女人，不是林东的菜。

    “小比，杀了他。”眼看着林东竟是无视自己，赛琉・尤比基塔斯顿时怒声咆哮，顿时就见恢复过来的小比，猛地向着林东所处位置扑了上去。

    “灭！”

    林东看也不看的，随手化剑，然后一个挥斩，顿时就见万丈剑芒凭空出现，以无比惊人之势，轰击在小比的身上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，小比直接化为齑粉，在小比化为齑粉的同时，地面上还出现了一个深不见底的巨大沟渠。

    而那赛琉・尤比基塔斯措不及防之下，跌落沟渠当中，好在她反应够快，抓住了一块岩石。

    但就算是如此，看样子也是要掉落下去了。

    当她看到这等场面的时候，面色是无比的难看，眼中充满了惊惧与愤怒。

    这家伙竟是杀了小比。

    他竟是杀了小比。

    不容原谅，绝对的不容原谅。

    另外，这家伙具备这么可怕的实力，却是不为帝国效力，竟是帮助罪恶与正义做对，更是不容原谅。

    “我要杀了你！”愤怒的咆哮声从赛琉・尤比基塔斯的口中传出，在这等声音传出的时候，只见她拿着一把枪，对着林东所处位置开枪。

    林东撇了一眼那奔袭而至的子弹，随手挥了一下自己的右手，就把子弹给斩灭。

    “死！”

    也就在林东斩灭子弹的时候，一旁的玛茵猛地对着赛琉・尤比基塔斯开枪，顿时就见一道光炮从她手中枪械当中轰击而出，向着赛琉・尤比基塔斯攻击上去。377

    挂在沟）壑边上的赛琉・尤比基塔斯根本连躲闪都做不到，只能眼睁睁的看着玛茵的攻击击中她。

    被穿胸而过，接着剧痛之下，松开了抓着岩石的手，然后跌入深不见底的沟）壑当中。

    这样跌落下去，自然是不可能再活着。

    “你是从哪里来的，实力竟然这么强大？”在赛琉・尤比基塔斯跌落沟渠死亡后，玛茵好奇的把视线看向了林东。

    好奇的同时，眼中也是明显有着感激，有着激动。

    刚刚真的是好险。

    她以为希尔死定了，泪水都不由自禁的从眼中流出。

    没想到在那电光火石间，竟是突然有这么一个人凭空出现，然后救了希尔。

    “秘密。”林东对玛茵眨巴了下眼睛。

    “小气。”玛茵琼鼻皱起，接着嘟嘴说道，说着话锋一转：“不过不管怎么样，这次多谢你出手了。”

    “把希尔给我吧。”

    说着伸）出手，就要去从林东怀中把希尔接过。

    “希尔就先我照顾了。”林东道。

    “你……”玛茵睁大眼睛，“什么意思。”。

 197章夜袭总部，气愤的玛茵（四更）

    “字面上的意思。”林东笑着说道。

    “都不知道你是什么人，虽然你救了希尔，我们很感激你，但这不代表着你可以带走希尔，赶紧放下希尔。”玛茵没好气的说道，说着，对林东挥了挥手中枪，一副你要是敢乱来，我就敢开枪的样子。

    “呵呵。”

    林东撇了一眼玛茵，然后抱着希尔向着前方行去。

    “你……可恶。”玛茵跺脚羞恼的怒喝，有心动手，却又是怕伤害到希尔，跺了一下脚后，赶紧跟上林东。

    在玛茵跟上林东的时候，只见这会的希尔那受伤的部）位正以肉眼可见的速度恢复着。

    之所以会这样是因为林东使用了‘大治疗术’!

    这是他从方轻雪那里所购买的大神通之一。

    以大治疗术的功效，治疗希尔的伤势自然是不算什么。

    三两下希尔的伤势就被治好了。

    但虽然治好了希尔，可林东却是没有放下希尔。

    就这么以公主抱的姿势继续抱着希尔这个呆萌眼镜娘。

    不得说希尔的身上很香，身体也很软，让人抱着后，就不舍得将她给放下了。

    在他这般的时候，希尔虽然也看到自己的伤势恢复了，但却也没有从林东身上挣脱。

    而是芳心噗通跳动，轻轻的将螓首靠近林东的肩膀。

    不知道怎么回事……

    希尔此时感受到了前所未有的安全。

    好似忽然找到了最大的避风港湾一般。

    这种感觉以前从来没有。

    哪怕加入夜袭的时候，都是不曾有这种感觉。

    ……

    之所以会这样自然是因为林东那可怕的魅力值了。

    他的魅力值早已经达到了一个很惊人的程度。

    加上他刚刚在最危急的关头救了希尔，获得希尔好感，自然也不算什么。

    “你到底要带希尔去什么地方啊，给我站住¨々。”玛茵跟着林东走了一阵后，见林东漫无目的的走，玛茵突然上前一步拦住林东。

    “去你们夜袭总部啊，还能去什么地方。”林东。

    “你到底是什么人？”玛茵眉头一皱，跟着无比戒备的盯着林东。

    “放轻松，我若是想要对你们夜袭有歹意的话，挥挥手你们夜袭就被灭了。”林东。

    “狂妄。”玛茵娇哼，满脸的不开心。

    作为夜袭的一员，夜袭是她的骄）傲。

    自然不允许别人这般诋毁夜袭了。

    “你不信也没办法。”林东耸了耸肩。

    “你身上具备的是什么帝具，看你刚刚只是一挥手，竟然就凭空斩除那般可怕的剑芒，实力实在是有些吓人了点。以你这样的实力，按理说不应该是无名之辈才对，但我为什么以前都不成有听说过你，根本不曾见过你的画像。”玛茵。

    “因为我本来就不是你们这个世界的人，你又如何能听说我。”林东。

    “不是我们这个世界的人？！！什么意思！”玛茵睁大眼睛。

    “还是字面上的意思，能别老是问这么没水准的话么？这样显得你很笨。”林东。

    “你才笨。”玛茵气恼道。

    就在两人交谈的时候，只见从远处忽然快速奔袭而来一队人。

    他们全部身穿着警备服。

    人数多达数十人。

    “不好，快走。”玛茵瞳孔一缩，连忙对林东说道。

    “一群垃圾，走什么走。”林东道，说着就带着希尔向着那一群人所处位置，淡然踏步上去。

    “你……”玛茵睁大眼睛，就想要拦住林东。

    但这次林东看似淡然踏步而上，可一步踏出，却是轻松出现在几米开外。

    很快就出现在了那一群奔袭而来的人面前。

    “就是她，这人怀中的家伙就是夜袭的人，这人肯定也是夜袭的人，抓住他。”

    “抓活的！”

    “……”

    随着林东出现在了那些身穿警备服的人面前，顿时就见他们有人把视线落在希尔的身上，眼睛猛地一亮，然后把林东围上。

    看到这样的一幕，处于后面的玛茵，想也不想的就要开枪救援林东。

    “定！”

    可还不待她动手，却见林东淡然落下一个字，接着就见周边围上的所有人，竟是多猛地一下子被冻结成冰雕。

    “！！！”玛茵睁大眼睛。

    “这家伙怎么会有两种能力，难道他有两种帝具！”玛茵心中泛起诧异。

    一般帝具都只有一种能力。

    而一个人正常情况下，也都只能驾御一种帝具。

    在玛茵以前的认知当中，从来不曾见过谁掌握两种帝具。

    可眼前这家伙前不久凭空斩出剑芒，就已经算是一种能力了，现在又忽然施展出冰冻之术。

    这明显不简单。

    “．～或者说这家伙的帝君是和艾斯德斯的那种帝具一样，是开发身体潜能的，让身体具备强大力量。”玛茵念头转动，实在是相当好奇。

    林东才不理会玛茵怎么想。

    一路带着希尔淡然前进，错过那些被冻结的家伙。

    当他错过这些被冻结的家伙时，顿时就见这些被冻结的家伙，纷纷碎掉。

    然后……

    虽然玛茵没有告诉林东夜袭的驻地在什么位置。

    可林东却是相当轻松的就向着城外树林前去。

    一路径直走到了一个古堡所处位置。

    这个古堡赫然是夜袭在帝都的驻地。

    “你……你怎么知道这里是夜袭驻地的，你这家伙到底是什么来历啊。”玛茵见到这样的情况，忍不住再次(诺王好)对林东问道。

    且问道的同时，持枪拦住了林东。

    “轰隆！”

    玛茵猛地开出一枪，但枪口却是故意向着旁边一歪，并没有打中林东而是打中林东后面的一颗树，顿时发出爆炸声。

    夜袭驻地绝对是极其重要的机密所在。

    不允许轻易泄漏。

    可眼前这个来历不明的家伙，却是轻松到达，不管他到底有没有救援希尔，都绝对不能让他轻易踏入驻地。

    也就随着玛茵如此。

    在那驻地当中，忽然有人听到轰鸣声，然后从驻地奔袭而出。

    只见首先奔袭出来的是一个手持着一把剑的黑长直妹纸，与一个金发妹纸。

    然后是布兰德，以及这个世界的男主角塔兹米！

    “你是什么人，放下希尔！”纳兹米刚出现，就猛地对林东暴喝。。

 198章强势镇压（五更）

    “玛茵，这是怎么一回事？”布兰德好奇的对玛茵问道。

    “这家伙今天出手救了我跟希尔，但却是根本不知道他什么来历，他强行抱着希尔不说，还轻松就找到了这里。”玛茵道。

    “不管是谁，先把希尔救下来再说。可恶的家伙，没听到我所说的话么，放下希尔。”塔兹米大声对林东再说喝道，喝道的同时，猛地拔出背后的剑，握紧剑柄。

    明显是一副林东要是不放下，就准备动手的样子。

    就连布兰德等人，也是同样戒备起来，随时准备动手。

    “大家都误会了，他并不是坏人。”

    就在这等剑拔弩张的情况下，只听希尔忽然开口。

    “希尔，虽然这家伙确实救了你，但这家伙来历不明，怎么能肯定他就不是坏人。”玛茵。

    “他真的不是坏人，我保证。”希尔道。

    在与林东确定了这次的任务后，希尔就已经从冥冥中知道了万界保镖群的事情。

    知道对方是来保护自己的，不会伤害她。

    983必然会按照保镖任务做。

    “这……”听希尔这么说，布兰德等人都迟疑了。

    虽然希尔平时很呆萌，但她却是不会说什么假话，也并不会拿大家的生命开玩笑。

    “你这家伙，不管你是不是坏人，先把希尔放下。”玛茵道。

    林东笑了笑，跟着把希尔给放下。

    “希尔，快过来。”几乎是在希尔被放下的瞬间，玛茵就对希尔急忙开口说道。

    换做以往，希尔肯定的一下子就过到玛茵身边了。

    但这次却是没有，而是道：“大家真的是误会了，他真不是坏人，并没有什么歹意……”

    “你先过去吧。”林东忽然用手揉了下希尔的头发，一脸宠溺的说道。

    “哦。”

    希尔应了一声，然后不再说什么，接着就向着玛茵等人走了过去。

    很快就走到玛茵等人的面前。

    刚一走到玛茵等人的面前，就见玛茵一把将(bece)希尔给拉着护在身后。

    “你们也看到了，这家伙真是有古怪。希尔才与他见第一次面，就这么听他话，我怀疑他有什么蛊惑人心的帝具。”玛茵。

    “不管怎么说，阁下确实来历不明，这里并不欢迎你，请离开这里。”布兰德寻思了下，跟着肃然开口对林东说道。

    “没错，这里不欢迎你这个外人。”塔兹米。

    “我说小子，你叫塔兹米是吧，好像你也就才刚加入夜袭没多久吧，哪里来的底气，对我这么说话呢？”林东好笑的看着塔兹米，跟着右手虚空一握，顿时就见塔兹米的身形突然不受控制的向着林东飞了去。

    被林东给一下子提着衣襟，举在空中。

    几乎是在林东提起塔兹米的瞬间，布兰德身形一动，就向着林东奔袭而上，速度一下子达到了一个相当惊人的程度，将虚空都给带起一阵轰鸣。

    眨眼就出现在林东的身边，然后一拳向着林东腹部攻击而上。

    “嘭！”

    跟着轰鸣声响起，只见布兰德忽然倒飞。

    在倒飞出去的时候，布兰德睁大眼睛。

    他都没发现自己是怎么被击飞的，只感觉自己这会的腹部，承受了一击重创，隔夜饭都差点打出来了。

    这还是他战斗这么久以来，首次遇见这般拳力的家伙。

    刚一倒飞在地，就猛地发动帝具。

    顿时就见他全副服装，身上出现一套铠甲。

    帝具出现的同时，从地上弹射而起，刚一弹射而起，虚空一握，一杆长）枪就出现在手中，然后向着林东再次攻击上去。

    长）枪挥动下，撕裂空气，如巨）龙出击，蕴含极其强大的力量。

    林东撇了一眼攻击而上的布兰德，然后在众人的注视下，只见林东随时的屈指一弹，只是随意的这么屈指一弹，竟是就弹在了布兰德攻击而至的长）枪上面。

    “锵！”

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    金戈交击之声响起，布兰德的身体骤然不受控制的倒飞，一下子飞出数十米远，当他跌落在地上后，喉咙一天，猛地喷出鲜血，然后晕死过去，没能再从地上站起。

    “布兰德！”

    玛茵和金发妹纸等人见状，都纷纷大惊。

    “刷！”

    布兰德刚一倒飞出去，就见那有着一头秀丽的黑发、赤红的双眸、不服输的眼神和不需要化妆也很俏丽的面孔的黑长直妹纸，手持“一斩必杀・村雨”，拔剑出鞘，向着林东一剑劈斩而出。

    她的出手，并没有蕴含什么杀意，明显是准备一击斩出后，趁着林东躲闪攻击，而救下塔兹米。

    不过随着她攻击而出，却见林东左手伸）出，然后向着那剑抓了上去。

    “小心，不要碰触赤瞳的剑。”希尔一惊，连忙开口对林东说道。

    但听到希尔这样的声音，却见林东根本没有收回自己的手，而是继续向着赤瞳手中所拿着的春雨抓了上去。

    “这家伙是找死么？”金发妹纸。

    “赤瞳的剑有着诅咒和剧毒，就连赤瞳使用它都得小心又小心，这家伙竟然赤手空拳抓了上去，这家伙是要做什么，狂妄也要有一个限度好吧。”玛茵眉头蹙起。

    有心阻止，可她除了枪械厉害，其他手段却并不是很强，根本阻止不了。

    也就在这等情况的时候，从那古堡当中，这会还快速又奔袭来了两人。

    一个其中一直眼睛带着眼罩，有着机械手臂的短发女子，看起来英姿飒爽，散发着一种很是特殊的魅力。

    一个有着一头绿色头发，身穿着一身绿色衣服的少年。

    两人奔袭而至后，看到眼前的情况，同样很是惊讶，都认为林东是要悲催了。。

 199章通通变成猫（一更）

    也就在他们这样的注视下，只见林东一把抓住了赤瞳的剑。

    然而抓住赤瞳的剑后，却是根本没有像玛茵等人所想的那般出什么事情，只见林东抓住剑后，略微一用力，竟是将剑从赤瞳的手中夺走。

    “漂亮妹纸，就不要耍这么危险的剑了，它不适合你，我就没收了。”林东夺过村雨后，笑着对赤瞳说道，说话的同时，就见手中村雨猛地消失，被他丢到超级储物戒指里面去了。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “这家伙竟然不怕初雨的诅咒和毒！！”

    “我没眼花吧！”

    伴随着林东将村雨给收了起来，一旁的玛茵等人都睁“九二零”大了眼睛，都相当震惊的看着林东，感到相当的不可思议。

    “把剑还我。”赤瞳咬着嘴唇对林东说道。

    “抱歉。”林东微微一笑。

    虽然村雨在赤拥氖种型力确实惊人，但这样的剑根本就是双刃剑，伤敌也伤己。

    哪怕是赤瞳这个村雨的持有者被村雨给切破肌肤什么的，都同样会死。

    虽然赤瞳剑术高超，平时都很注意。

    但也未必就不会有意外的时候。

    所以这剑自然还是收起来的好。

    “为什么？”赤瞳。

    “只是觉得它不适合你。”林东。

    “你这家伙又不是赤瞳的谁，凭什么管这样的事情，还什么不适合，那剑是赤瞳家传之物，怎么会不适合，赶紧把东西交出来。”玛茵娇）喝道。

    “阁下这么行事未免太霸道了点吧。”娜洁希坦也是蹙眉开口。

    “哼，一个来历不明的家伙，竟是跑到我们夜袭来闹事，真是把自己当做是无敌了不成。”身穿绿衣服的拉伯克蓦地一哼，两手挥动，有大量视线，向着周边扩散而出。

    “虽然就整个诸天万界而言，我并不是无敌，但相对于你们这个世界而言，说我无敌，也是没错。”林东。

    “是吗？你有那么厉害，那你接我一拳。”金发妹纸雷欧奈蓦地开口说道，她不但是有着一头金色的秀发，与此同时，还有一双金色的双眸，她身材性）感，腰上系着一根腰带。

    那是她的帝具，狮子王。

    狮子王帝具，能够将她兽化，并飞跃性地提升她的身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人。

    狮子王具备奥义：“狮子永不灭”，能提升自己的恢复力，即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能自行止血并重新接好。

    就能力而言，雷欧奈的能力算是不错的。

    不过她在故事当中，却是被大臣封印了狮子王的能力，虽然杀死了大臣，但却自己却也中了几枪，然后独自找了一个小巷子默默死去。

    算得上是很悲情的妹纸了。

    雷欧奈话语落下的瞬间，就见她猛地变身，耳朵化为兽耳，两手也是变成兽爪。

    不过不论是兽爪还是兽耳变出来了后，却是一点都不影响雷欧奈的美感。

    反而是更加的充满了野性美。

    “刷！”

    刚一变身，雷欧奈身形一个弹射，就向着林东奔袭而上。

    “定！”

    林东笑着屈指一弹，顿时就见一道光芒向着雷欧奈奔袭上去，让雷欧奈连点反抗都没做到，就融入雷欧奈的身体，刚一被这光芒融入身体，就见雷欧奈突然保持着一个奔袭的姿势，被定住了。

    “嘭！”

    定住雷欧奈后，林东随手一挥，就将手中的塔兹米给扔飞出去，让其掉落在地面上。

    当塔兹米掉落在地面上后，疼痛不已，半天没能爬起来。

    丢飞了塔兹米后，林东就淡然一步踏出就出现在了雷欧奈的身边，然后用手勾起雷欧奈的那精致的下颚。

    “野性十足可也不是好事哟。”林东笑着对雷欧奈说道. ....

    “你这家伙……你到底想要做什么！”玛茵睁大眼睛，跟着对林东怒吼，手中“浪漫炮台”对准林东，一副随时要开枪的样子。

    “只是普通的反击罢了。”林东道，话语落下的时候，也不见他动作什么，雷欧奈竟是从兽化变回正常。

    当雷欧奈变回正常后，林东口中落下一句：“解。”然后雷欧奈就恢复了行动能力，刚一恢复，右手就是一拳向着林东攻击。

    “刷！”

    林东从雷欧奈的面前蓦地消失，让雷欧奈一怔。

    “在你身后。”玛茵。

    雷欧奈身形一转，一击旋风腿劈斩而上，但还是打空，因为林东又是消失不见出现在她身后。

    雷欧奈连忙再次一转身体，但和刚刚一样仍旧是没打到。

    然后接连几次都是如此。

    在她攻击了那么三次的样，只听一道淡淡的声音响起：“真是不听话的小猫咪。”

    “变！”

    然后有一道光芒打入雷欧奈的身体当中，随着光芒打入，让周边的玛茵等人很震惊的一幕出现了，只见雷欧奈忽然从人变成了一只猫。

    一只金色的猫。

    2.7　　在她变成猫的时候，林东随手一挥就将雷欧奈给摄到了手中，然后提起雷欧奈的后颈。

    “这下还折腾么？”林东。

    回答他的是雷欧奈的猫爪挥动，不过猫爪虽然挥动，自然是攻击不到林东什么的了。

    “可恶！”

    玛茵震惊的同时，也是大怒，然后就要对林东开枪，可还不待她开枪，接着就有光芒向着她所处位置奔袭而上，融入她的身体，然后就见玛茵也是变成了一只猫。

    一只绯）红色的猫。

    “阁下到底是什么人！”娜洁希坦沉声对林东喝道，面色此时无比的凝重，眼前这样的变化，太过于惊人

    林东所施展的手段，她前所未见。。

 200章改变命运（二更）

    “一个来改变你们命运的人。”林东淡淡说道。

    “改变命运？什么意思。”娜洁希坦。

    “改变你们的死亡命运。”林东。

    “你这家伙是在诅咒我们么？”拉伯克没好气的说道。

    “诅咒？”林东不置可否的冷笑一声，接着右手对着虚空一挥，顿时就见虚空中忽然出现了大量的画面。

    只见那画面当中有希尔被小比撕裂成两半，给一口吞掉的场面。

    有雷欧奈打死大臣却是被大臣封印狮子王的力量，然后被枪械击中，默默死在无名巷子的场面。

    有布兰德与利瓦战斗，然后中毒而死的场面。

    有切尔茜刺杀黑瞳失败，尸体被小比给吃掉，留下脑袋挂在杆子上示众的画面。

    一幕幕看得一旁的娜洁希坦还有拉伯克，已经变成了猫的玛茵与雷欧奈，以及那已经从昏迷中醒过来了的布兰德目瞪口呆。

    这样的画面，实在是太过于让人看到震惊了点。

    画面是那么的真实。

    “这……这到底是幻术，还是真实的事情……”拉伯克震惊之下，退后一步，有些难以接受的说道。

    “你说呢？”林东撇了一眼拉伯克。

    话语落下后，林东随手打了一个响指，顿时就见变成了猫的雷欧奈和玛茵恢复人形。

    不过在她们恢复身形的时候，一个尴尬的画面出现了。

    到不是她们也和林若儿一般的身无片缕，而是雷欧奈恢复过来后，因为本身就被林东给提着的她，被林东单手提着脖子举在了空中。

    一个猫被那样提着，还不算什么。

    一个漂亮的妹纸，被这么提着，看起来就有些怪异了。

    ……

    半个小时后。

    林东此时坐在了古堡的饭厅当中。

    正在享用着美食。

    除了他之外，旁边还坐着娜洁希坦等人，她们这会同样是在吃饭，不过一边吃饭，一边却是有复杂的眼神看着林东。

    哪怕是已经过去了半个小时，他们都还是没有从那等画面当中恢复过来。

    “喂，讨厌鬼，你刚刚所展示的画面到底是怎么回事啊，我们真的会像你所展示的那些画面一样死亡々｀ ？”玛茵对林东开口说道。

    “我不叫讨厌鬼，你可以叫我名字林东，当然，你要是觉得林东陌生了点，你叫我东哥哥，我也不建议的。”林东笑着把目光看向玛茵。

    “呸，才不要叫你东哥哥。”玛茵。

    “是吗，那可真是可惜呢，若是你叫了，说不准给你点见面礼，传你点本事什么的，既然不叫，那也正好是省下见面礼了。”林东。

    “谁稀罕你的见面礼。”玛茵嘟嘴。

    “呵呵！”林东笑了笑，然后道：“你觉得我刚刚把你和雷欧奈变成猫的那种本事怎么样？”

    “呃……很厉害。”玛茵一怔，跟着老实的说道，说着话锋一转，有些好奇的看着林东：“你那本事到底是怎么一回事，你这家伙到底拥有多少帝具啊？强大的剑气攻击能力，可怕的冰冻之术，还有那将人给变成动物的能力，不论是哪一样，都很令人感到震惊。”

    随着玛茵这么一问，一旁的娜洁希坦彼此耳朵一竖，然后都静静注视着林东，明显都同样是想要知道答案。

    “我一件帝具都没有，哦，不对，若是算上从赤瞳那里获得的村雨，那么也算是有一件。”林东笑道。

    “不可能！若是没有帝具，你怎么会有那样的本事，骗纸。”玛茵。

    “不是只有帝具才具备力量，将你变成动物的能力，只是一种变身术罢了，并不需要帝具就能学会，其他的一些攻击手段，也同样是如此。”林东。

    “你觉得我会相信你么。”玛茵。

    “有必要这么忽悠我们吗？”拉伯克也是跟着开口说道。

    “阁下难道是说，你所施展的力量都是通过修行而学来的？”布兰德。

    “还是布兰德聪明。”林东。

    “这怎么可能，人通过修行怎么可以具备这么强大的力量。”玛茵。

    “强？”林东哑然一笑：“我对你们施展的力量，连我全身实力的万分之一都没有，那只是最为不起眼的一点小把戏罢了。

    我若真的出手，像你们这种小千世界，一拳就能打灭。”

    “你已经是不止一次说你们这个世界这种词汇了，难不成你不是我们这个世界的人？”玛茵。

    “．～对啊，你总算是聪明了一回，你可以把我当成是神，我是感应到希尔出事，才过来救希尔的。”林东。

    “神？这个世界怎么可能会有神，若是有神，帝国如此腐败，为何不见帝国灭亡。且世界上那么多丑恶之人，也不见他们遭受报应。”玛茵。

    “不是不报，时候未到。既然我来了，这帝国自然也就是会被灭了，等明天一早，我就去灭了大臣，摧毁皇宫，灭了这个帝国。”林东。

    “吹牛，我才不相信你有那么强的实力。”玛茵：“还有，你刚刚所弄出的那等画面，都根本只是幻术对不对，我们才不会像那样死掉嗯。”

    “你真的不信？”林东似笑非笑的看着玛茵。

    “我……”玛茵有心说不信，但想到前不久希尔的情况，再结合林东所暂时的画面，实际上却是已经(的李好)信了。

    林东见状也没有继续谈这个话题，而是继续享用希尔做的美食。

    翌日！

    林东享用了早餐，然后踏出古堡。

    在他踏出古堡的时候，希尔跟上了他，与此同时，娜洁希坦，赤瞳等人也是纷纷跟着走出古堡。

    “你真的是要去灭了大臣，摧毁这个帝国？”跟着林东走出古堡后，玛茵对林东问道，哪怕是过了一夜，他还是不相信林东有那样的本事。

    林东没有回答，而是忽然握住一旁希尔的柔荑，然后身形一动，腾空而起，向着皇宫所处位置飞了去。

    玛茵的眼睛瞬间睁大。

    接连布兰德等人也同样是如此。

    虽然帝具当中有不少能够做到飞行，但林东明明没有发动帝具，却是轻松如此，真是古怪。。

 201章艾斯德斯，白起式的杀神（三更）

    林东带着希尔飞行，并没有用最快的速度，不过就算是如此，却也是很快就到达了皇宫上空。

    “那是什么？”

    “是两个人！”

    “戒备！”

    “敌袭！”

    伴随着林东带着希尔来到了皇宫上空，顿时就见这里的士兵纷纷大惊，跟着有人拿出弓箭，对准天空瞄准。

    也就在他们瞄准林东的时候，只见林东右手一挥，一巴掌对着下方的皇宫拍击了上去。

    一掌拍出，顿时就见一只遮天蔽日的巨掌出现，以灭绝一切之势对着皇宫碾压而上。

    让那些拿着弓箭的人，都来不及开弓什么，攻击就已经与他们撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，强劲的震荡波，向着四面八方扩散而出，然后就见皇宫蓦地崩灭。

    皇宫所处位置出现了一个巨大的深坑，深不见底。

    里面的所有人都全部死亡。

    “什……什么情况！”

    “怎么回事！”

    “皇……皇宫消失了！”

    “天啊，皇宫竟然被打190灭了！”

    “这……这人是谁，力量为何这么可怕！”

    “这是神么？是天神大人么？”

    “……”

    周边听得爆炸声，以及蓦地发现皇宫消失的一些人，这一刻是纷纷震惊，特别是远远看到林东出手的人，更是如此。

    “他这是……真……真的灭了皇宫！”

    “滋……这家伙到底有多强！”

    天空不远处，一头巨大的危险种巨）龙身上，此时娜洁希坦正与赤瞳等人站在危险种的上面，很是震撼的看着皇宫原本所处的位置。

    看着那深不见底的巨坑，他们都相当吃惊。

    虽然林东说是要来灭掉皇宫，但他们却也没有想到，林东所说的灭掉，是如此的如此，如此的轻松。

    站在虚空，只是随手一击就将皇宫打灭了。

    这样的实力……

    明显超过了一般帝具持有者的限定。

    哪怕是传说中最为厉害的艾斯德斯，都未必具备这样的能力。

    ……

    也就在林东灭掉皇宫的时候。

    此时皇城外面，正有着大军返回。

    这大军赫然是艾斯德斯所率领的军队。

    “咦，好强的震荡波，城里面好像是出问题了？”骑在一匹马上，身穿着一身白色军服，带着白色军帽，有着一头天蓝色长发的艾斯德斯，突然有些诧异的将视线向着前方看去。

    她身材高挑，性）感，哪怕是身穿军服，都难掩她那完美姿色。

    而且，军服不但是没有影响她的姿色打分不说，反而还更增添了不少美感，让她显得英姿飒爽，透着一种极强的制服诱）惑。

    让人无比的想要征服她。

    不过帝国想要征服她的人非常多。

    但却是没有人敢真的那么做。

    因为但凡知道她名字的人，都无比的忌惮她，别说是追求她了，只是和她说话，都忍不住会心惊胆颤。

    艾斯德斯是一个白起这种杀神模式的女人。

    死在她手中之人无数。

    这次她去消灭北方异族，更是坑杀异族四十万人。

    而且她不但是手段可怕，最为重要的是，她的实力也无比的强大。

    如果不是赤瞳手中的剑有着灭杀一切之人的能力，真算战斗力的话，艾斯德斯绝对是当前世界当中的最强者。

    随着诧异，艾斯德斯眨巴了下眼睛，跟着示意全速前进。

    然后一马当先向皇城进入。

    很快就来到了皇宫所处位置。

    当艾斯德斯来到这里后，顿时就看到了已经彻底消失了的皇宫。

    看着原本是皇宫的位置，(bedb)这会竟然变成了一个深不见底的坑洞，艾斯德斯的眼中泛起了惊讶之色。

    跟着抬头蓦地将视线向着虚空看了上去。

    然后就看到了虚空中的林东与希尔。

    此时的林东与希尔踏在一朵云彩之上。

    在林东的身边，还有着骑在危险种上的娜洁希坦等人。

    ……

    林东打爆了皇宫后，就发现了城外的艾斯德斯。

    所以他没有第一时间离开皇宫所处位置。

    要说当前世界让他感兴趣的人。

    最为感兴趣的，必然是艾斯德斯。

    这个看似杀人无数，超级抖s的女王。

    这其实是一个相当可爱的妹纸。

    不谈恋爱则以，一旦谈恋爱后，瞬间就会从女王，变成黏人的小女人。

    只不过想要让她心动的人太少。

    而在故事当中，塔兹米那个家伙成功了，但因为理念不同，艾斯德斯想要谈恋爱的想法，一直落空。

    “希尔，你先跟玛茵她们一起。”林东笑着对希尔说道。

    “嗯。”希尔应了一声。

    然后也不见林东怎么动作，希尔就凭空出现在了危险种的背上。

    将希尔给送出去了后，下一秒云彩消失，然后林东一步步向着艾斯德斯所处位置踏步而下。

    好似虚空中有着什么登天的阶梯一般。

    很快林东就来到了艾斯德斯的面前。

    “艾斯德斯。”林东来到这里后，微笑着对艾斯德斯开口说道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你是什么人，敢这般对艾斯大人说话！”

    不待艾斯德斯回答，艾斯德斯身边最为忠诚的三兽士就猛地对林东暴喝。

    暴喝的同时就要动手。

    “你们退下吧。”艾斯德斯挥了一下手，屏退想要出手的三兽士，然后好奇的看着林东道：“是你将皇宫给打灭的？你杀了大臣与皇帝。”

    “一击打沉皇宫的确实是我，至于到底有没有杀掉大臣和皇帝，这就不得而知了，也许他们不在皇宫也说不准。”林东耸了耸肩道。

    “这么说你很强了？”艾斯德斯。

    “还行。”林东。

    “那你为何要打爆皇宫？”艾斯德斯。

    “帝国腐朽，灭掉皇室不是很正常的事情么。”林东。

    “只是因为这个？”艾斯德斯。

    “这个还不够么？”林东。

    “你就不想自己当皇帝。”艾斯德斯。

    “太过无趣。”林东。

    “很好，就是你了，跟我恋爱吧。”艾斯德斯绝美的俏脸上，蓦地泛起一抹绯）红。

    “呃？”林东一愣，眼中泛起古怪之色。。

 202章击败艾斯德斯（一更）

    “啥！”

    “什么情况！”

    “将军！”

    “……”

    几乎是在艾斯德斯说出要和林东谈恋爱的瞬间，周边所有听到这等话语的人，都猛地被震惊到了。

    彼此纷纷睁大眼睛的看着艾斯德斯都相当的难以置信。

    其中包括处于危险种背上的娜洁希坦等人。

    她们在震惊的同时，还有着担忧，很怕林东答应艾斯德斯。

    虽然他们刚刚没有看到林东到底是如何打爆皇宫的，但林东的实力那是相当厉害。

    若是林东答应了艾斯德斯，站在了艾斯德斯的一边，那么他们革命军将要面对的敌人，必然比面对大臣的时候都还要强大。

    “你确定你想要和我谈恋爱？”林东愣了一下后，跟“四八零”着对艾斯德斯笑着问道。

    “嗯。”艾斯德斯。

    “你为何想要与我恋爱？”林东。

    “我一直都比较期待谈一场恋爱，但之前都太忙碌了，这次北方异族被镇压，帝国周边动乱算是平息，剩下的就只有革命军。

    革命军虽然最近闹得也比较激烈，但都只是小打小闹，算不得什么，想要镇压他们并不难。

    当然……

    如今皇宫被你打灭，大臣和皇帝一死，说这些也没了意义。

    也不存在到底有没有时间这回事了。”艾斯德斯笑着对林东说道。

    听艾斯德斯如此评价革命军，玛茵等人都下意识的皱起眉头。

    她们夜袭本身就是革命军的杀手组织。

    是革命军一边的。

    结果革命军在艾斯德斯眼中却是如此被轻视，自然是让他们感同身受。

    相对于玛茵等人的蹙眉，林东却是忍不住笑了起来。

    这很艾斯德斯。

    说实话，林东真心是比较欣赏艾斯德斯的。

    都说艾斯德斯是一个铁血无情的人。

    然而实际上，艾斯德斯对待部下和一般百姓却十分宽厚。总是将皇帝赐予的赏金分给部下们并与普通士兵一起吃饭，她所率领的军队士气极为高昂。和大街上的店主们相处融洽，从不接受贿赂，在帝国中有众多粉丝。

    她的人格魅力相当强大。

    所以……

    艾斯德斯在革命军的眼中是鹰犬，但实际上艾斯德斯在不少人的心中，却是英雄。

    她平定周边叛乱。

    她灭杀各种超级危险种。

    对于帝国而言，那也是做出了极大贡献的。

    而且，战争本身就没对错，帝国当中腐朽的人很多这不假，但艾斯德斯却也让三兽士装扮成夜袭的模样，对一些腐朽的文官进行刺杀。

    反而是夜袭在知道这等事情后，立刻扮演成那些文官的护卫，阻止三兽士的动手。

    所以……

    她真的是一个白起式的人物。

    白起对于赵国而言，那也是超级侩子手，可对大秦帝国而言，却是做出了极大的贡献。

    要说灭了帝国后，让谁做这个世界的王。

    相对于革命军，林东更倾向艾斯德斯。

    ……

    “如果没记错的话，你因该有五点对你未来恋人的要求：

    1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。

    2、有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。

    3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。

    4、年纪比我小，因为这样好被我支配。

    5、最好是拥有纯洁笑容的人。

    这五点，我最多就只有三点满足你的要求，一，重视未来的可能性，不过相对于成将军，我更想的是成为诸天万界的至强主宰。

    二，胆量，危险种在我眼中只是渣渣。

    五，纯洁笑容。

    至于什么边境长大，我本身就不是你们这个世界的人。

    还有，最重要的一点是支配。

    呵呵，你若是真想要和我谈恋爱，那么你只能成为我的小女人，而不是支配我，你还没那个实力。”林东看了看艾斯德斯后，忽然开口说道。

    “咦，你怎么知道我心中有这五点择偶标准？！果然不愧是我看中的男人么，其他重要的三点你都占据了，这并不重要的两点已经不算什么. ....

    而且我真的没那个实力么？若你比我强，那你支配我也很正常。”艾斯德斯诧异的看了一眼林东，美眸一亮，跟着随手一挥，一拳就向着林东攻击上去。

    “嘭！”

    林东轻松一掌挡住艾斯德斯的拳头。

    艾斯德斯不惊反喜，左手虚空一握，一把冰剑凝聚而出，向着林东斩去，冰剑斩出的时候，周边温度极具降低，虚空都猛地一下子被撕裂开来。

    但艾斯德斯这一剑威力虽然强大，却是还没靠近林东，一股火焰就凭空出现，产生可怕高温将艾斯德斯手中冰剑给一下子融化，更是在融化的同时，只听林东落下一声：“定！”

    跟着就见实力强大如艾斯德斯，也是一下子被定住。

    艾斯德斯固然在帝具的增幅下，能够爆发无比可怕的实力，但她的战斗力始终都只是二星，没有达到三星。

    不是三星，在林东面前，自然也只是弱者。

    “这下相信你不是我对手了么？”林东定住艾斯德斯后，用手挑起艾斯德斯的下颚，笑吟吟的说道。

    艾斯德斯被定住，自然是不能回答林东。

    “解！”

    林东再次落下一个字，就见艾斯德斯恢复了自由，在恢复自由后，艾斯德斯的俏脸蓦地泛起一抹羞涩的FH。3.2

    “果然很强，妾身输了，而且，你这种冻结的能力，真是让人熟悉。”艾斯德斯眨巴眼睛，很是好奇的看着林东。

    在刚刚的交手当中，她根本没能发挥自己的全部实力，就被轻松打败。

    林东这样的实力，让她深深的感受到了强大。

    “你到底是否愿意和我谈一场恋爱么？”艾斯德斯赞了一下后，跟着眨巴美眸，笑着问道，笑容很美，眼中明显透着期待。

    “可以。”林东。

    “什么！”

    “喂，你怎么可以答应她！”

    “怎么会这样！”

    “……”

    危险种背上的娜洁希坦等人纷纷大惊，都感到相当的不可思议。。

 203章两次抽奖，时间本源（二更）

    不管娜洁希坦与玛茵等人如何的震惊。

    当林东答应了与艾斯德斯谈恋爱后。

    林东与艾斯德斯的关系就此定下。

    然后……

    林东让艾斯德斯称帝，成为当前世界女王，然后镇压革）命军，统一当前世界，建立大唐帝国。

    林东这次来的任务是救援希尔，然后推翻帝国。

    不论是革）命军灭掉皇帝和大臣，成立新的政权，还是林东让艾斯德斯取而代之，成立新的帝国，这都是推翻原先的帝国。

    所以任务什么的自然是完成了。

    艾斯德斯成为女王后，一系列政令发布下去，无所不从。

    根本没有几个敢反对。

    但凡反对的人，自然都是铁血手段清洗。

    在林东的帮助下，一些高产作物弄了出来，一系列对百姓不错的政令发布，加上艾斯德斯手下三兽士为主而创建的‘狩人’组织。

    专门监管全国各地贪官，顿时是人头滚滚。

    14

    原本对于艾斯德斯就有着不少崇拜的人，在知道大量贪官死掉的时候，那更是对艾斯德斯崇拜不已。

    与此同时，帝具也被大唐帝国给各种收回。

    帝具这东西，在林东眼中根本不值一提，他随便弄一些符，丹药，武器，就能让‘狩人’的实力大幅度提升。

    值得一提的是，当林东让艾斯德斯成为女王后，希尔加入了艾斯德斯这一边，赤瞳在见到一系列不错政令下达后，也同样加入。

    连布兰德这个坚定的革）命军份子也是同样如此。

    布兰德以前本身就是前帝国将军，之所以反叛帝国，是因为帝国太过于腐朽。

    而如今艾斯德斯成为女王，一系列好的政令下达。

    其明显比之革）命军推翻帝国，还要来得霸道，且少了战争，避免了战阵的生灵涂炭。

    布兰德自然是愿意加入新的帝国了。

    至于玛茵等人，林东一开始并没有理会她们。

    转眼，林东在当前世界就呆了一年。

    一年时间帝国发生了翻天覆地的变化。

    整个世界再也不像以前那般的到处都是杯具，另外，世界上的那些厉害的危险种，也被纷纷抹杀。

    与此同时，当前世界还传承了新的体系。

    修炼者体系。

    在这样的情况下，百姓们对艾斯德斯歌颂的同时，也对林东崇拜不已。

    林东与艾斯德斯的恋情也是被帝国所有人民所知。

    虽然林东并没有称帝，但大家却是都知道，固然艾斯德斯是女帝，但作为女帝的男人，林东才是这个世界最有权势的存在。

    ……

    现代时空。

    林东回到了这里。

    “叮，二星任务完成，获得希尔五星评价，群主魅力+1，群经验加2！”

    “叮，群主激活隐藏任务，个人积分翻倍，奖励群主十万积分，两次随机抽奖！”

    林东回到这里后，系统的提示声顿时接连响起。

    “咦，激发隐藏任务了？竟然有两次随机抽奖！”林东听得系统的提示声，眼中顿时泛起一抹诧异之色。

    这次之所以在斩妹世界呆了一年，是因为林东也想要享受一下，参与某种国度建设的感觉。

    加上……

    乐不思蜀。

    一年时间，除了与艾斯德斯谈恋爱外，自然是少不了双修。

    当林东拿下艾斯德斯的时候，他的瓶颈就有了松动，然后随着他将赤瞳，希尔，黑瞳，玛茵，雷欧奈，切尔茜等女都给拿下的时候。

    瓶颈直接突破，从四星后期进阶到五星初期层次。

    而艾斯德斯等女也都修炼了‘阴阳造化诀究极版本’，并且艾斯德斯等女还和林东缔结了群主伴侣。

    “系统，给我进行抽奖。”诧异之下，林东跟着就对系统下令道。

    “叮，恭喜群主抽到超级等级丹！”

    “叮，恭喜群主抽到时间本源。”

    接连两道提示声跟着响起。

    “汗，想要超级等级丹的时候，怎么都抽不到，现在不是很需要了，却是抽到了，不过，嗯，我虽然不需要，但也可以给灵儿她们，至于时间本源？

    这是什么？”林东眨巴眼睛，跟着将时间本源提取，随着他提取，他猛地发现自己的面前出现了一个特殊的光团。

    它透着无尽时间之力。

    一眼看去，就好似看到了无尽的时间一般。

    玄之又玄，无比的神秘浩瀚。

    而在这光团出现的时候，林东的脑海中也是多了关于这光团的使用方式。

    这光团是时间本源。

    它并不是直接使用的，而是用来参悟。

    可以利用它来参悟时间神通，时间法则。

    不过这东西并不能给很多人使用，只适合一个人使用。

    因为它出现后，就已经认林东为主。

    843　其他人就算是站在时间本源的面前，也都根本看不到时间本源，更别说是参悟了。

    “竟是这样的时间本源，不错，不错！”林东眨巴眼睛，对这东西很满意，略微看了看，跟着就将时间本源给收了起来。

    虽然林东也想立刻参悟时间本源，但这些都不急。

    相对于参悟时间本源，林东这会更想的是突破六星。

    就算是这次没有多抽中一颗六星等级丹，林东也是准备回归世界后，就吞服超级等级丹来提升等级。

    五星初期吞服超级等级丹后，是能够让林东进阶到六星初期的。

    至于这样吞服比较浪费。

    林东表示，一旦自己的实力提升到了六星，那么等下次若是有机会像狠人大帝一般的去到一个六星实力众多的世界，那么他也能有机会直接大幅度的提升实力，将实力给向着七星进阶。

    而且……

    林东有阴阳造化诀的究极版本。

    双修能够一路修行到就行。

    只要妹纸多，成为九星也是必然的，并不需要去考虑浪费不浪费。

    因为实力越强，双修之下，彼此之间的好处也就越是巨大。。

 204章盘古，世界之心（三更）

    有了吞服丹药的决定后，林东身形一动从原地消失不见，再次出现已经是又一次的出现在了华山之巅。

    出现在华山之巅后，林东调匀呼吸，稳定心神，然后将超级等级丹给拿了出来，一口吞入腹中。

    几乎是在超级等级丹吞入腹中的瞬间，林东就骤然感受到体内产生一股无比恐怖的力量，然后以摧枯拉朽之势带着他的实力暴涨起来。

    五星中期，五星后期，五星后期巅）峰，六星初期！

    其进步速度之快是无比惊人。

    几乎是在林东进阶到六星的瞬间，天地巨震，时空冻结，然后林东蓦地发现自己与自己如今所处宇宙骤然联系在了一起。

    与此同时，这一片宇宙的气运之力在这一刻灌输进入他的身体。让林东从冥冥中感知到了这一片宇宙的雀跃，兴奋。

    整个天地间的天地之力，都在这一刻飞速增幅起来。

    原本林东是可以在斩妹世界就将超级等级丹药吞服，从而进阶到六星的。

    但林东却是没有那么做，而是专门等回到现代时空才进行吞服。

    这一切都是因为此时的情况。

    与当前宇宙产生联系，从而掌控当前宇宙。

    这一刻林东就是这一方宇宙的天道。

    “果然和我群上大能们说的没错，六星的突破确实在自己当前世界突破最好。”林东眨巴眼睛，脸上泛起喜色。

    “不过以前也小看了这一片宇宙的封禁，这个封禁我这会竟是都还破不开，要知道我现在可是六星了！

    布置这封禁的人到底是谁？既然系统说过这一片世界以前的最前者只是一个六星，然后被我给杀了。

    那以前给这一片宇宙布置封禁的人呢？

    难道……

    那人已经离开了当前世界，去了其他的世界？”林东眼中浮现出喜色的同时，跟着也是转动念头，眼中泛起一抹不解。

    “系统，你可知道答案々～。”林东对系统问道。

    “叮，查询此等问题需要一千积分。”系统。

    “查询。”林东毫不迟疑的说道。

    随着林东话语落下，跟着林东的视线当中，蓦地出现了一个画面。

    那是一片无垠的星河当中。

    在那里有着一个遮天蔽日的巨人，身受重创，他拿着一把神斧，他的周边，有着大量的奇形怪状的尸体，有巨）龙，有神凤，有和一些长着三只眼的人。

    除了尸体外，此时还有着不少身穿铠甲的三眼人。

    它们彼此深受重创，其中一个穿着神甲的带头者，怒声对巨人吼道：“盘）古，你们一族注定灭绝，这一方世界已经不是你们盘）古族独大的世界了，立刻交出当前世界之心，”

    “杀！”

    回答那三眼人的是巨人重重一斧头，只是一斧头，就将那暴喝的三眼人给击杀，而且不但是三眼人，与此同时，恐怖的斧芒撕裂星空，以灭绝一切之势将其他的三眼人也给包裹，然后将他们也给一下子轰灭。

    轰灭了这些三眼人，巨人蓦地喷出一口血，接着看了一眼周边那些神魔的尸体，眼中无悲无喜，左手一挥，只见那些神魔的尸体纷纷崩灭，也就在神魔尸体崩灭的时候，巨人看了一眼当前宇宙，跟着以手中神斧为基，布置封禁，将当前宇宙给封印起来，并将当前宇宙给放逐到了一个特殊的领域当中。

    当他做完这样的事情后，他离开了当前宇宙，然后去了周边其他的宇宙，但凡去的地方，莫不是将当前宇宙给打得崩灭。

    惹得大量强者追杀。

    最终他施展秘法将一些强者，以自爆为代价，将所有强者灭杀，死之前他复杂的看了一眼被封禁的宇宙所处位置，然后身体崩灭，身死道消。

    “不会吧，盘）古？我去，我们这一方世界竟然也有盘）古？！！盘（）古不是洪荒世界的专属么？”当林东看到这等画面的时候，那是被震惊到了，两眼下意识的睁大。

    特别是看到盘）古竟然以自爆为代价灭了大量其他宇宙的生灵时，更是让他不敢相信。

    “mmp的，系统我这是看到了假的画面对不对，如今这一方世界除了我之外，如今根本没有其他六星，可按照你所传的画面，很早以前，这一方世界竟是七星都有不少。

    要不要这么夸张。

    这个世界能有这么强。”林东震惊之下，忍不住骂了一声，跟着对系统说道。

    “叮，群主所看到的一切都是当前世界核心所残留的印象，系统做的只是提取这等不休印象，而不是创造。”系统的提示声响起。

    “好吧，那你能给我说说这到底是怎么一回事么？”林东。

    “．～叮，查询当前问题需要一千个人积分。”系统的提示声再次响起。

    随着这样的提示声响起，林东的面前又浮现出了一个画面，而且是一个画面这一个一个画面的浮现，在那等画面的浮现下，林东的眼睛不停睁大，直到画面结束。

    当画面结束了后，林东眼神变得无比复杂起来。

    在那等画面当中，一开始当前世界，竟是根本不存在其他宇宙的说法。

    一开始这一方世界，只有地球所处的一个宇宙。

    而这一方宇宙的最强者就是盘）古，当时盘）古的实力只是五星。

    直到有一天，突然有一方宇宙竟是硬生生破空而来融入了当前世界，随着世界融入，当前世界的天地元气猛地暴涨，让盘）古的修行速度骤然加强，从五星提升到了六星。

    而这仅仅只是开始……

    当一个宇宙融入了后，紧跟着竟是不停的有着宇宙融入，更是(诺李赵)在宇宙融入的同时，还忽然有不少的强者撕裂空间，破界而来，想要掠夺地球宇宙的世界之心。

    世界之心，乃是当前世界的核心，想要世界之心，就必然摧毁当前宇宙。

    因为地球是第一个诞生的宇宙，所以世界之心在地球当中。

    为了保护当前宇宙，盘）古与那些人不停大战。

    实力也是一升再升，最终提升到了七星层次。

    但他的实力提升，其他融入这一方宇宙的世界当中，却也有六星和七星存在。

    于是……

    战争爆发。

    盘）古被人围杀。

    最终盘）古以自爆为代价，灭了所有跨界而来的强者，并且封印了宇宙，让地球宇宙里面的生灵，能够不受外界打扰，但却也因为封印，而让宇宙里面的生灵，不停掉落实力，最终更是不能修行。。

 205章天地同贺，世界主宰（四更）

    “真是不可思议，原来这个世界是这样，我说人家其他的世界一个宇宙就是一个世界，为何当前世界竟然有这么多的其他宇宙。

    “要知道当前宇宙可不像狠人大帝去的青天大世界，有所谓的创世星兽存在，能够不停创造宇宙。”

    “弄了半天，这个世界以前有一段时间，竟是不停的有其他世界融入当前世界。

    这……

    这不是某些小说当中才会出现的画面么。

    没想到很早以前当前世界竟然就已经发生过了。

    还好当时的盘）古实力够强，要不然当前宇宙早就崩灭了。”

    “另外，还有世界之心。”

    “一直都以为世界最为珍贵的是天道本源，乃至大道本源，却是不想竟然还有世界之心这玩意存在。”

    “真的是让人大开眼界，崩溃三观的节奏啊。”

    看完了一切画面后，林东是忍不住感慨的开口，这等事情，他以前还真是没有想到。

    “系统，所谓是系统之心到底是什么？虽然画面当中，那些人都不停的争抢世界之心，但却是并没有介绍过那世界之心到底是什么。”林东。

    “叮，根据系统探测，世界之心是多个世界963融合后，所特殊产生的本源之物。拥有世界之心，就相当于是拥有了多个世界的核心，能调动多个世界的气运，让自身修行速度变得无比惊人。

    就像盘）古，他一开始仅仅只是五星，可因为其他世界融入当前世界的缘故，却是短短时间从五星提升到了七星。

    如果不是他与其他人同归于尽了，进阶八星乃至九星都不是问题。”系统。

    “是吗，这么叼，那系统你能感知到这个世界的世界之心到底在什么地方吗？”林东。

    “叮，世界之心就是群主脚下的这一颗星辰。”系统。

    “啥！！地球！”林东睁大眼睛。

    “叮，是的，正是这一颗星辰，它融入了这一颗星辰当中。”系统。

    “既然如此，那地球上的人，怎么还会不能修行，按理说就算是那封印，也因该封印不住才对。”林东。

    “叮，因为世界之心并没有被激活，它处于无主状态。”系统。

    “那(bedf)我能激活它么？”林东。

    “叮，可以激活，一旦激活当前星球的所有人都将获得世界之心加持，具备超强修行速度。”系统。

    “就不能单独激发么？”林东。

    “叮，它已经与地球彻底融合，除非群主打爆地球，将它提取出来，否则是不能将它给单独提取，并且地球崩灭，它也同样会崩灭。

    另外，从某种意义上而言，其实群主已经单独激发过了世界之心。

    正是因为群主激发了世界之心，所以万界保镖群才会突然挑选群主作为万界保镖群的群主。

    群主在万界保镖群降临到这个世界的那一天，气运是最高的一个。”系统。

    “……”林东。

    “那系统你觉得我到底要不要激发世界之心？”林东无语了下后，眨巴眼睛。

    “叮，一切都由群主自身决定，不过，友情提示，一旦群主激活世界之心，那么其他的世界又会不停的融入当前世界，并且会吸引一些实力强大的人来到当前世界抢夺世界之心。

    群主如今虽然实力不错，也不需要畏惧别人，可一旦招惹上八星，群主未必能保全当前宇宙。”系统。

    “这不就是没得选了，以为我现在成了六星，当前世界算是彻底的没有了危险，结果……地球上竟然还有着这样的定时炸弹。真是日了哈士奇了……”林东眨巴眼睛，有些无语。

    “叮，请群主不要灰心，群主若是能过获得一些特殊的神通，完全能够让自身体内演化宇宙，并且群上有不少大能者的功法，也能演化宇宙。

    只要群主愿意，完全可以将地球给挪入自身所修炼的宇宙当中，让地球彻底得到群主庇护。

    只要群主不死，地球就不会灭，里面的生灵自然也是如此，而且当他们挪入群主所修炼的宇宙后，他们的灵魂就会与群主的宇宙产生联系，能够在宇宙当中进行生死轮回。”系统。

    “算了吧，我没那么当保姆的习惯。”林东摆了摆手，第一时间拒绝了这样的事情。

    他想要保护地球，但可不是想要做到这种把地球随时拴在自己身上的程度。

    拒绝了这样的事情后，林东不再与系统闲聊。

    虽然盘）古与世界之心的事情，让林东震撼。

    但林东如今最为根本的还是自身实力。

    不管怎么样，他如今都是六星强者了。

    不管这个世界曾经发生了什么事情，他现在都是当世最强。

    所以……

    林东念头一动，当前宇宙时空蓦地从冻结状态恢复，所有人再次恢复了行动，也就在他们恢复行动的时候，林东一步踏出，破空而去。

    再次出现已经是出现在了仙盟宇宙所处位置。

    出现在这里后，林东将自身气息释放开来。

    几乎是在释放开来的瞬间，就见除了地球宇宙外的所有宇宙，都猛地剧烈震荡起来。

    在剧烈震荡之下，有天花乱坠，有地涌金莲，有打法鼓敲响，有大法螺吹奏。

    还有天女散花。

    同时大量宇宙都蓦地响起了天地之音。

    “主宰，主宰……”

    这是天地同贺。

    与天地同悲对应。

    本身因该是林东在进阶到六星的瞬间，就第一时间整个世界感应的。

    不过地球被下了特殊封禁，加上林东进阶的时候，时空冻结，屏蔽了这样的事情。

    直到林东走出宇宙，才让其他宇宙感应到这样的情况。

    在宇宙发出这等声音的时候，林东念头转动间也是感应到了大量宇宙的情况。

    这种一种说不清道不明的感应。

    好似他只要一个念头，就能对一些宇宙进行裁决，审判。。

 206章紫霄神雷的审判（一更）

    这种感觉让林东前所未有的感到震撼。

    大量宇宙，大量的生灵。

    只要林东愿意，他们的一切动向都被感知。

    更甚至……

    林东还可~以干涉他们的命运。

    他们的一切命运轨迹，只要林东愿意-，都能感知。

    “这就是天道强者的真正强大之处么？还好，盘）古封锁了地球宇宙，要不然，只怕是我的实力还没成长，就已经被我所杀的那个六星强者给感知到了命运轨迹的变化。”_林东。

    “叮，友情提示，就算是没有盘）古的封锁，只要群主不主动暴露在六星强者的面前，他也根本推算不出你的命运轨迹发生了变化，在系统与群主融合的那一刻起，群主的命运就已经不是他人能够推算，感知的了。”系统的提示声响起。

    “那为何前不久那百花仙门的女子，却是能够推算出我的影像。”林东。

    “但也仅仅只是推算出了影像不是么？而且会那样是因为群主与百花仙门缔结了因果。”系统。

    “是吗？”林东摇了一下头，跟着也不去与系统多扯这个问题。

    也就在林东与系统交谈的时候，此时当前世界大量宇宙的一些四星，五星强者，正在为之震撼着。

    “主宰，竟是又有主宰诞生了，是谁，是谁竟是忽然进阶到了主宰层次！”

    “前不久主宰刚刚陨落，现在竟是就又诞生了一个主宰，这两者之间会不会联系！”

    “主宰啊！本以为我天元星尊随着主宰陨落，可以竞争主宰了，因为我离那主宰只有半步之遥，可……

    该死的啊，怎么这么快竟然又有主宰诞生了。

    有了主宰诞生，他绝对不会允许我再融合其他宇宙的本源。”

    “可恶……”

    “功亏一篑！”

    “……”

    在震撼的同时，有个别的人，面色相当不好看，这些面色不好看的人，都是实力最少达到了四星以上，或者是已经出于五星层次的人。

    很早以前，其实实力达到了五星的人，只要融合大量宇宙的宇宙本源，就有能力成为六星。

    但……

    在这之前这个世界有被林东所杀的那个六星强者存在，他不允许其他人融合大量宇宙本源，但凡妄想大量融合宇宙本源的人都会被把个六星击杀。

    所以之前就只有那一人具备六星实力，其他人最厉害的仅仅只是五星。

    当那人死的时候，固然天地同悲，但却也让达到了五星实力的人，无比兴奋。

    不少人都打起来了其他宇宙本源的主意，最近当前世界有不少宇宙都进行着战斗。

    都是为了融合彼此宇宙本源。

    可如今……

    世界再次有了主宰，他们的希望顿时断掉了。

    对于这样的事情，林东只是念头一动，就已经感知清楚。

    虽然在很早以前，这个世界连七星强者都有。

    但……

    随着远古时期那一场惊天动地的大战。

    融入当前世界的宇宙，残破的残破，崩灭的崩灭。

    导致不少宇宙都没有恢复元气。

    再不是像很早以前那般的，只要在自己所处宇宙修行，感悟自己宇宙的本源，与宇宙本源融合，就能成为六星。

    而是需要与其他宇宙的人开战，然后征服对方宇宙，将对方宇宙的本源也给融合己身，才有机会成为六星。

    而且融合一份还不行，因为宇宙太弱的缘故，需要融合很多的宇宙本源。

    在这之前，融合大量宇宙本源的人，就是被林东所杀的那个人。

    “难怪系统会说我之前所杀那人的路断了，以他这样的修行方式，确实很难在提升实力了。竟是走的融合宇宙本源……

    这和洪荒世界，鸿钧道人融合天道一样。

    看似成为了合道境界强者，但一旦合道，却是也限制了自身的发展。

    真的想要提升实力，不是让自身合道，而是将天道本源给掠夺，让其成为自身助力。”林东感知宇宙情况，嘴角忍不住泛起一抹笑意。

    在嘴角有着微笑的同时，林东跟着突然右手一挥，一挥之下，只见大量的宇宙，突然凭空产生紫色神雷，对着一些正在攻打彼此宇宙的四星，或者五行强者落了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，在那等爆炸声的响起之下，有四星以及五星强者被重创，实力骤然跌落。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    原本按照正常情况，这个世界的五星因该会非常多的。

    但因为以前那个六星强者的私心，不少五星层次都被血）洗。

    如今能够存在的五星，都或多或少和那六星强者有着关系，才活了下来。

    数量也就只有那么几个。

    这会被林东一个审判，顿时让本就数量不多的五星纷纷悲催，不少从五星跌落到四星层次。

    就算是有人保住了五星实力，也是境界不稳，身受重创，没个几千万年，或者上亿年，根本恢复不过来。

    对于自己所做出的这等事情，林东没有半点内疚。

    ......... ...... ...

    既然他成为了当前世界的主宰，规矩自然是由他制定。

    没有一下子将那些给杀死，就算是他仁慈了。

    审判了那些妄想攻打其他宇宙的人后，林东跟着一步踏出，下一秒他出现在了一个门派当中。

    这个门派赫然是百花仙门。

    百花仙门，有着大量的浮空山脉。

    这里百花盛开，整个门派只招收女弟子。

    其门派掌门百花仙子，是百花仙门第一高手。

    有着大罗金仙的实力。

    当林东出现在这里的时候，他是出现在了其中一座浮空山脉当中。

    出现的时候，林东的脸上浮现出了古怪之色。

    因为当他来到这里的时候，他所出现的位置是一个池塘边上，这池塘仙气缭绕，有着大量云雾升起，给人一种梦幻般的感觉。

    这会在那池塘里面，正有着一个妹纸在沐浴。

    不，更准确的说是修炼。

    因为这一个池塘，并不是普通的池塘，它是灵泉所化。

    里面布置了大量的阵法，禁制，同时还有大量的灵石和天材地宝。

    那妹纸盘膝坐在里面，面容精致，绝美，身无片缕，不过因为运气缭绕的缘故，只露出了粉肩以上，此时滚滚元气正不停向着她的身体涌入。

    她赫然是百花仙子。

    而林东古怪的，并不是百花仙子在沐浴，而是古怪的百花仙子的实力。。

 207章八卦昊天镜，只手灭阵法（二更）

    “五星初期！这百花仙子明面上只是一个大罗金仙，实际上体内却是隐藏着封印，其真实实力早已经是达到了五星初期，如果不是近距离看到她，一开始仅仅只是凭借天道感应，竟是还看不透她的实力。

    这是怎么做到的？”林东眨巴眼睛，这会心中是有着不小的好奇。

    随着好奇，林东蓦地屈指一弹，就见一道光芒向着百花仙子攻击上去，速度极快，带着极强的威力，将空间都给撕裂开来。

    一般的大罗金仙面对这一指，必死。

    只有五星层次才能抵挡。

    这攻击相当的突兀。

    飞到百花仙子身边的时候，百花仙子才猛地感受到了危险，瞳孔剧烈收缩，跟着两手一挥，弄出一个光盾抵挡攻击，在“一五零”光盾抵挡攻击的同时，身形暴退。

    从那水中猛地蹿出。

    顿时那完美无瑕的娇）躯，就映入了林东的视线。

    不过也就只是被林东给看了一眼，跟着就见百花仙子身上光芒一闪，一件五彩琉仙裙出现在了身上，将她那完美娇）躯给掩盖起来。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，光盾与林东的攻击撞击在一起后，猛地爆炸，然后卷起可怕气浪，向着四面八方扩散。

    “果然是五星初期，混元大罗金仙层次。”林东笑吟吟的看着百花仙子开口说道。

    “是你！”

    百花仙子瞳孔一缩，有些惊愕的看着林东。

    对于林东这个前不久出现在她八卦昊天镜当中的人，她自然是记忆犹新。

    毕竟前不久因为推算林东，她受了伤。

    更甚至之所以出于这灵泉当中修炼，就是在闭关疗伤。

    按理说一般人是根本来不到这里才对。

    这周边她布下了大量的禁制，阵法。

    哪怕是五星层次强者，都别想无声无息来到这里，可眼前这人却是做到了。

    而且……

    百花仙子此时从林东的身上还感受到了前所未有的危险。

    “认识我就好了，既然认识我，那你因该知道我来这里的目的。”林东。

    “百花并不知道道友的目的，不过道友这般偷看百花沐浴，不觉得过分么。”百花仙子蹙眉摇头，话语落下的时候，眼中明显有着羞恼，俏脸略微泛红。

    虽然林东的实力让她忌惮，但她却也没有忘记，自己刚刚被林东给看光了的事情。

    “我只是以彼之道还施彼身罢了，难道不是你先偷）窥我的么？”林东。

    “我那并不是偷）窥，是阁下无缘无故打爆了接引之门，惹得我百花仙门接引传送阵爆炸，差点伤到我百花仙门弟子。”百花仙子。

    “那我可不管，反正我就认为你是偷）窥我，至于我来到这里，我可是正大光明来的，是你自己警觉性不够高。”林东。

    “你……”百花仙子睁大眼睛，跟着娇咤一声：“去死！”

    话语落下的瞬间，两手捏动印诀，猛地引动周边的大阵，随着大阵引动，顿时就见有毁天灭地的力量产生，向着林东笼罩而上。

    “灭！”

    林东随手一巴掌拍出，就将攻击给打爆，更是在攻击被打爆的同时，只见那强大的力量还向着周边阵法扩散出去，将那阵法给一下子崩灭。

    “这……”虽然林东能够无声无息的来到这里，百花仙子就已经察觉到林东很厉害，却也没有想到会这般厉害。

    周边这些大阵都是她精心布置，并不是一天完成，而是不停的在原有的基础上有着加强。

    哪怕是五星强者落入其中，被她给引动阵法，都必然饮恨。

    可……

    眼前这家伙却是轻松抵挡住了大阵的攻击，并且不但是抵挡住了攻击不说，还一巴掌击溃了大阵，这样的力量，有些太强了点。

    不待百花仙子多震惊什么，就见林东一巴掌打爆了大阵后，接着一步踏出，出现在百花仙子的面前，出现的同时，随手在百花仙子腰间一拂。

    百花仙子就蓦地发现她体内力量骤然被禁锢，然后被林东给单手搂在怀中，且用手挑起了她的下颚. ....

    “一出手就是杀招，妹纸，你挺狠的啊。”林东笑着对百花仙子说道。

    “主……主宰！你是新晋主宰！”百花仙子震惊的看着林东，眼中泛起深深的忌惮，同时俏脸泛红。

    修道多年，这还是头一次被人给这般搂在怀中。

    这个该死的登徒浪子。

    让百花仙子恨不得咬死林东。

    她对自己的实力相当清楚，一般的五星初期根本不是她的对手，因为她学了大因果推算术，不但是可以推算因果，与此同时也可以在战斗当中，料敌先机。

    但在林东面前却是半点用都没有。

    而且五星能够打败她，是绝对不可能随手一挥就封印她的实力。

    所以……

    能够做到这等事情的，只有主宰。

    “呵呵！”林东眨巴了下眼睛，跟着也不见他怎么动作，百花仙子手上带的储物戒指就骤然飞起，飞起的同时，林东收回挑起百花仙子下颚的右手，然后将那储物戒指给接在了手中。

    “嗯，你的储物戒指我就收下了。”接住储物戒指后，林东将其给收起，接着又打了一个响指。

    伴随着这个响指，跟着就见从百花仙子身体内部蓦地飞出一轮八卦镜。

    赫然是前不久百花仙子用来推算林东4.0的，八卦昊天镜。

    “这东西我也没收了。”看到八卦昊天镜飞起，林东将其给再次接在手中，然后也不见他动作什么，八卦昊天镜上关于百花仙子的烙印，就被抹掉。

    “噗！”

    百花仙子措不及防，蓦地吐出一口血，在她吐血的时候，林东适时离开百花仙子，让百花仙子所吐出的血，没能落在她身上分毫。

    “你身上这件衣服，也是宝物，你说我要不要也将它给收取了。”林东见笑吟吟的看着百花仙子。

    让百花仙子面色大变，两手下意识护住自己，并且向后退了起来：“你……你敢……”

    这会的她哪里像个高高再上的五星强者，完全就是一个普通的小女人。。

 208章大因果推算术（三更）

    “你觉得我敢不敢？”林东似笑非笑的看着百花仙子，说着作势要去拔掉百花仙的琉仙裙。

    “不要过来。”百花仙子大惊，连忙再次后退。

    在她大惊的时候，只见林东压根没动。

    虽然百花仙子身上的琉仙裙确实是宝物，但林东明显还没到要扒女人裙子的地步。

    “说吧，你体内的封印是怎么回事，竟是能够抵挡天道感应，还有你前不久推算我的功法是什么，一并告诉我。

    告诉我想知道的后，我会离开这里。

    否则你因该明白一个主宰的愤怒。”林东淡淡说道。

    百花仙子复杂的看了一眼林东，然后开口道：“我的封印和推算，都是靠的大因果推算术。”

    “大因果推算术？”林东一怔。

    他下意识的就想到了方轻雪，然后想到了方轻雪的摊位当中，所卖的一种大神通。

    方轻雪的摊位中有一种神通，名为大因果术。

    14就比眼前这百花仙子所说的功法少了两个字。

    “把功法告诉我。”林东。

    “是！”百花仙子叹了一下，跟着把大因果推算术告诉给了林东。

    几乎是在传承了这等功法的瞬间，林东眼中就忍不住浮现出了惊讶。

    这大因果推算术相当犀利。

    只要与人缔结了因果，就能推算他人情况，并且还能应道到战斗当中，料敌先机。

    而且最为重要的是，此等功法还能将自己的实力给屏蔽。

    形成特殊因果封印。

    让他人根本不能看透自己的实力。

    如果不是林东作为保镖群的群主，本身就具备看透万千宇宙生灵的等级的本事，加上近距离与百花仙子接触，只是通过一些印象，或者感知什么的，根本看不透百花仙子的实力。

    “以后，别随意推算他人情况，这次算你运气好，就放过你了，下次再犯，把你屁）股打烂。”林东得到了功法后，对戒备的百花仙子落下一句，然后腾空而起。

    “等等！”百花仙子连忙开口叫住林东。

    “嗯？”林东停下脚步，转身看向百花仙子。

    “你……还没给我解封实力。”百花仙子。

    “半年后封印自解，这段时间，你就先当一个普通人吧。”林东道，说着身形一动从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了地球。

    “这百花仙子也不知道从哪里获得的这大因果推算术，功效竟是这么不错。”林东回到这里后，眨巴眼睛，下意识的就想要从方轻雪的手中将方轻雪所会的大因果术给购买，看看两者之间到底有什么不同。

    不过想了想，暂时压制住了这等想法。

    而是将那八卦昊天镜给拿了出来。

    拿出八卦昊天镜后，林东轻松将其给炼化，让其认主。

    随着炼化后，林东发现这八卦昊天镜是大因果推算术的配套法宝。

    它和林东所知道的昊天镜不同。

    不但是可以将一些推算的情况，利用八卦昊天镜显示，与此同时，它还可以用来攻击。

    威力不说是很强大，但也是比之一般的先天灵宝厉害，并且攻防一体。

    将法力灌入八卦昊天镜后，还能让八卦昊天镜瞬间产生八卦光盾，为自己抵挡攻击。

    略微把）玩了下八卦昊天镜后，林东就学习起来这所谓的大因果推算术。

    花了三天时间，将它学习成功。

    虽然这样的功法，在当前世界对林东而言，其实是没啥用的，因为林东如今是当前世界的天道强者，是唯一的主宰，轻松就能推算出他人的情况。

    不过以后去其他世界，说不准会用上。

    ……

    林氏集团门口，林东来到这里，推门而入。

    当他进入后，林若儿正在办公。

    几乎是在林东进入的瞬间，就见林若儿眼睛一亮，不过紧跟着琼鼻皱起：“你怎么有功夫来集团的，你不是忙着指点珂珂仙术么？”

    林若儿说出这话的时候，声音明显透着幽怨，气愤。

    虽然事情都已经过去不少天了。

    她也开始正式修行起来林东的功法，也是感受到了修炼功法的好处。

    但是一想到自己明明可以轻松跳过最初期的修炼，从仙人开始起步，就忍不住有些气恼。

    不是她不知足。

    实在是林东真的是太厚此薄彼了。

    “你这是不欢迎我？”林东。

    “我来怎么敢不欢迎，你现在可是仙人，要是再把我变成猫怎么办。”林若儿没好奇的说道。

    “这样啊，那仙丹我等会就拿去给别人吧。”林东眨巴眼睛，跟着转身作势要走出门。

    “唰！”

    林东话语刚落下，林若儿就从座位上猛地冲出，然后来到林东身边，抱住林东的胳膊，可怜巴巴的道：“东哥哥，我知错了020……”

    “但我生气了。”林东。

    “东哥哥不要生气，你先坐下，我给你倒杯水，再给你揉揉肩，你最近指点珂珂修行也幸苦了。”林若儿拉着林东坐到办公椅的位置，然后为林东倒了一杯水，跟着走到林东身后，为林东揉肩。

    也就在她们这样的事情，门外蓦地有一个身穿着ol制服漂亮妹纸抱着文件走了进来。

    当她看到见林东和林若儿的情况时，下意识的一怔。

    眼中明显泛起震惊。

    在公司，林若儿绝对是冰山总裁类型，她还是头一次看到林若儿露出这么一面。

    看起来好狗腿啊。

    让她忍不住眨巴了下自己的眼睛，以此来确定自己是不是产生了幻觉。

    “林总，你要的资料……”ol制服妹纸尴尬的开口说道，不知道自己是该继续呢，还是立刻走出去。

    “放下吧。”林若儿。

    “是！”ol制服妹纸应了一声，快步上前，将文件放到办公桌上，跟着连忙快步走出门，然后把门关上，关上后，靠在墙上，芳心噗通乱跳。

    “你看你把人家吓的。”林东。

    “……”林若儿。。

 209章天地之变（四更）

    “东哥哥，我可以咬死你么？”林若儿无语了下后，跟着开口说道。

    “看你想咬什么地方了。”林东。

    “呸！流氓！”林若儿俏脸蓦地一红。

    “我怎么流氓了？还是说你想到了什么不好的地方，丑丫头，你不会是不单单只是偷看电击小子，实际上还悄悄独自观看过爱情动作片吧。”林东。

    “才……才没有。”林若儿俏脸通红，很是底气不足。

    “哈哈……”林东笑了起来，也没在这等事情上多纠）缠，稍微调笑了下，就收敛了起来。

    “东哥哥，你真的是来送我仙丹的？”林若儿一边按）摩，一边转移话题。

    说出这话的时候，眼中明显泛起了期待。

    对于成仙她是真的很渴望。

    特别是看到自己的闺密，龙珂各种腾云驾雾，各种翻江倒海后，更是如此。

    这几天可是把她刺）激得不轻。

    “你想要么？”林东。

    “想啊，做梦都想，东哥哥，你就给我嘛。”林若儿可怜巴巴的道。

    “行，等会就带你去成仙。”林东。

    “真的！”林若儿眼睛骤然一亮，相当高兴，不过高兴了一下，接着却是很不解的看着林东：“东哥哥，你怎么想起忽然要给我吞服丹药了。”

    “天地不一样了。”林东叹道。

    “什么意思？”林若儿蓦地一怔，跟着肃然问道。

    “这些天你修行仙法，有没有感受到什么不对劲的地方。”林东。

    “有啊，空气中的天地元气好像忽然变强了，和我一开始修行的时候完全不同，而且每一天都好像在变强。

    我之前还以为是功法特性，这么说，这一切都是因为东哥哥你所说的天地不一样了，所导致的？”林若儿道。

    “嗯！前不久我的实力有了巨大的突破，与当前宇宙联系在了一起，激活了当前宇宙的某种机制，让它开始复苏了天地元气。

    接下来虽然不说世界上会出现大量的修仙者什么的，但一些修炼古武术的人，乃至修炼国术的人，就实力上而言，都必然会有极大的突破。

    更甚至……

    万一哪天冒出一些魔法师，骑士，练气士都未必没有那个可能～々。”林东。

    “这样一来，那世界不就是会发生动乱么，古往今来，侠以武犯禁。以前虽然有一些人搏击能力不错，但也就那样，比普通人高不到哪里去。

    有东哥哥一个仙人，就已经是相当不可思议的事情了。

    若是再忽然出现大规模的其他一些能力者什么的，世界体系，肯定会出现问题。”林若儿。

    “你忘记有我在了，我一日存在地球，地球就不可能真的出现体系崩溃的事情，当然了，正常情况下，我也懒得去理会那些小家伙的纷争。”林东。

    “东哥哥你现在到底有多强？”林若儿好奇问道。

    “如今我是当前世界之主，你说我有多强。”林东。

    “世……世界之主？东哥哥说的是包括整个宇宙么。”林若儿。

    “可不仅仅只是这个宇宙，在我们地球宇宙之外，还有着其他大量的宇宙，那些宇宙有不少跟传说中的仙界，修真界一样，还有一些魔法师，巫师什么的。”林东。

    “东哥哥，你这到底是怎么修炼的，竟然都这么厉害了，你不是成天都在指点珂珂修炼么！”林若儿很是震惊。

    世界之主！

    古往今来，光是统治一个国家的帝皇，那就算是相当牛逼的了。

    能统治一个星球的人，都不曾见过。

    而林东现在却是告诉他，他统治了大量宇宙，是真正的世界最强。

    这如何不让林若儿吃惊。

    “秘密！”林东。

    “小气！”林若儿嘟嘴不依，跟着又一脸兴奋的道：“东哥哥，外面的宇宙到底是怎么样的，你能带我去看看外面的宇宙么？”

    “过些天吧，有时间我就带你去。”林东。

    “哦！”林若儿应了一声，跟着道：“既然东哥哥你都这么厉害了，那我们林氏集团是不是以后不用开了？你都是世界之主了，我们家再继续开这么一个公司，也没有了意思。

    与其浪费时间开公司，还不如修炼。

    我可是早就想要去全世界旅游了。

    等这次成仙后，我就准备先好好的环游下世界。”

    “旅游可以有，不过公司还是先开着吧，修炼讲究修心，心性不够强，以后很难成为至强者，多经历下也是好事。”林东。

    “可是这样就没时间去玩修炼了呢。”林若儿。

    “以你现在的情况，就算是努力修炼，不说成千上万年，最少也要个好几百年以上才有可能成为天仙，而且那还是建立在地球的天地元气能够源源不断提升的情况下，否则就目前地球而言，地仙初期已经是极致。

    并且那还是因为你吞服了仙丹。

    若是不是吞服了仙丹，正常情况下，能够从一星破入二星，就算是相当不容易了。”林东。

    “．～不懂。”林若儿摇头，是真的不明白什么一星二星。

    “给你科普下修炼境界吧，在诸天万界当中，就我知道的，目前等级分为九星。

    普通的后天武者与先天武者是一星，二星叫做超凡，就是练气士以上，就算是二星，你现在怎么说呢，勉强算是二星了。

    至于三星是仙人或者神以上的实力……”林东笑着对林若儿科普，将修炼境界都给林若儿说了下。

    等将一切都给林若儿说了后，就带着林若儿去成仙去了。

    让林若儿轻松成仙，进阶到了地仙初期。

    ……

    然后时间流逝！

    地球上的天地元气越来越浓，不少武者都蓦地发现，修炼(钱吗好)速度竟是加快了。

    一些原本只有个别才能突破到化劲层次的人，竟是发现突破到化劲层次变得容易了起来。

    与此同时……

    一些可以说已经彻底没落的修行体系，竟是再次恢复。

    比如说一些以前招摇撞骗的人。

    他们画符，固然某些确实有传承，但其实根本就画不了真正的符。

    可随着天地元气浓郁，他们却是发现他们竟然能够真正的画符了。

    一些所谓的吐纳功法，也突然能真正的练出内气了，一些风水师，也是能够修炼他们独特的风水师境界了。

    这让不少人为之震惊。

    也就在不少人震惊的时候。

    林东是没有理会这些事情，这一天系统的提示声再次响起：“叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东毫不迟疑的说道。。

 210章六星保镖，方轻雪（五更）

    伴随着林东接入，顿时林东的面前浮现出一个画面。

    那是一片虚空。

    更准确的说是一个世界的边沿，处于世界胎膜的位置。

    此时那世界胎膜所处位置，有着大量的人凭空而立，并且还在不停厮杀战斗。

    而在世界胎膜的周边，有着三方世界正向着交战所处位置，不停靠近，在靠近的时候，同时产生了一股无比恐怖的吞噬之力，看样子，那出现的三方世界竟是想要将世界胎膜所处世界给吞噬，瓜分。

    ……

    “可恶，为什么……为什么你们要入侵我道源大世界，我道源大世界与世无争，根本就不曾参与你们的世界之战，你们为何要联合起来，同时进攻我道源大世界。”

    一个身穿着道袍，手拿一个拂尘的老道，一边扛着一个身穿袈裟身上散发着无穷的光头活佛，与一个身背后有着十二对羽翼的俊美天使和一个身上散发着无穷太阳气息，闪烁着无穷神光的天神攻击，一边怒声暴喝。

    老道的声音，透着无穷的不敢，无穷的愤怒，他在抗衡攻击的时候，身上有着大量宝物出现。

    有巨钟，有扁担，有字画，有飞剑等等。

    每一个飞出的宝物，都爆发出了相当强大的威力。217

    然而就算是如此，他在光头活佛等人的攻击下，也是明显出于了下风，法宝不停被毁，面色都变得苍白起来。

    “异端必然受到审判。”有着十二对羽翼的俊美天使淡然开口，说出这话的时候，身上散发出无比神圣，圣洁的光辉，好似在执行天下间，最为正义，光明的事情一般。

    在这光辉出现的时候，她手握一根裁决权杖，不停攻击，每一次的攻击打出，都有一道接着一道的神文出现，化为极其古老的文字，携带着相当可怕，且惊人的力量，摧枯拉朽一般的向着老道轰击。

    每当神文所组成的文字与老道所祭出的法宝撞击在一起时，都必然将老道的法宝给一下子打落品级，或者直接打崩。

    这文字明显是相当不简单。

    “你道源世界的本源注定成为我炎阳大世界的养分。”

    也就随着十二对羽翼的俊美天使动手，一旁身上散发着太阳之力，身穿着一身黄金甲的俊美青年，极其霸气的开口，说话的同时，挥动一杆长）枪，狂暴出手。

    长）枪一个呼吸间打出十二万八千道攻击，每一道都相当的可怕，将空间洞穿，将日月星辰打灭，

    天地都好似承受不住他这样的攻击。

    普通的五星强者落入其中，都未必能够硬抗此等攻击。

    他的攻击在老道的其中一件宝物被十二对羽翼的俊美天使给打败后，如影随形的落在老道的身上，将老道给打飞出去。

    好在老道身上的道袍明显也是不错的宝物，为老道抗衡住了攻击，否则老道在这等攻击之下，必然身体被打爆。

    不过就算是如此，老道身上所穿的道袍，这会多明显有了不少的龟裂。

    “噗！”

    更是在道袍龟裂的时候，老道口中喷出一口血来。

    “这是什么情况？世界入侵？”林东很是诧异的看着眼前这一幕，跟着念头转动间，就对那老道开口：“可是你需要保镖。”

    “没错，老道需要保镖，请道友相助。”吐血的老道眼睛猛地一亮，跟着激动的大声开口。

    “嗯？”

    随着老道这样的开口，身穿袈裟的活佛，以及十二对羽翼的天使，还有那身穿金甲的青年，眉头都下意识的一皱，然后将神念向着四面八方扩散出去，同时还纷纷戒备起来。

    此时……

    周边战斗的人非常多。

    类似老道这种场面的人，相当不少。

    而在很远处，更是还有比他们实力都还要(beeh)强大的人在进行着战斗。

    “叮，与雇主交谈成功，保镖任务彻底生成。前往道源大世界救援多宝道人，并帮助道源大世界挡住，或者镇压想要吞噬道源大世界的其他三大世界的吞噬。

    任务难度六颗星，建议六星中期保镖前往。”系统的提示声跟着响起。

    “六星么？”林东眨巴了一下眼睛，跟着将任务向着群上发布了上去。

    “@全体成员，有六星任务发布。”林东。

    “唉，群主有五星么，求个五星。”僵尸王。

    “僵尸王，你也太逊了点吧，这么久了，才五星。”龙傲天。

    “切，说得你的实力很高似的，你还不跟我一样只是五星。”僵尸王。

    “还是群主厉害，群主的星级都达到六星初期了，想当初群主还只是一个最普通的凡人，群主求包养，会暖床，会各种姿势……”冰心仙子。

    “噗！冰心仙子你这也太没节操了吧，怎么变这么污了，我们纯洁的冰心仙子一去不复还了。”情帝。

    “冰心仙子本来就是污妖女，我举报冰心仙子前不久还给正宫娘娘传种子来着。”忘情至尊。

    “！！！”叶天帝。

    “！！！”荒天帝。

    “！！！”浊天帝。

    “！！！”清虚道人。

    “！！！”紫霞仙子。

    “咳咳，能先别开车么，作为群主我感觉好累，群上的节操，越来越低了。”林东。

    “我举报，之所以群会变成这样，都是阴阳至尊害的。”僵尸王。

    “嗯，就是阴阳至尊。”龙傲天。

    “阴阳至尊+1！”叶天帝。

    “阴阳至尊+2！”冰心仙子。

    “阴阳至尊+3！”鸿蒙大帝。

    “……”阴阳至尊，与此同时，还发出了一个宝宝不想跟你们说话，并且对你们丢出了一张黄图的表情。

    看得林东是很无语。

    “群主，这个六星任务我接下了！”也就在群上这么闹腾的时候，方轻雪忽然发信息道。

    只见这会的方轻雪就群上等级显示赫然是六星中期。

    而方轻雪刚加入群上的时候，当时的等级是五星初期。

    之所以这才没有多久，就已经是六星中期，是因为她贩卖了永生大世界的大量功法，宝物，然后从狠人大帝那里购买了狠人大帝以前说要卖给林东的那一颗超级等级丹。。

 211章大吞噬术显威（一更）

    “行，那就由你接取吧。”林东见状答应了方轻雪。

    他本身就欠了方轻雪一些人情，而且方轻雪的实力确实达到了接取任务的标准。

    “多谢群主。”方轻雪。

    “叮，任务发布：前往道源大世界救援多宝道人，并帮助道源大世界挡住或者镇压想要吞噬道源大世界的其他~三大世界。

    任务难度六颗星，建议六星中期保镖前往！”确定让方轻雪去执行任务后，林东将任务发-布到了群里面。

    随着任务发布，方轻雪顿时选择了接取_任务。

    然后林东授权通过。

    伴随着授权通过，顿时就见方轻雪身形一动从永生大世界消失不见。

    再次出现的时候，她出现在了道源大世界的世界胎膜所处位置。

    出现在了战场的交战区域。

    只见她青丝如瀑，冷艳高贵，白衣胜雪。

    当她出现的时候，好似天君降临。

    身上散发着极其独特的气质。

    让人在看到她的瞬间，就不由自禁的被她给吸引。

    几乎是在方轻雪出现的同时，林东就询问了方轻雪是否开启直播功能。

    方轻雪选择了同意。

    于是……

    群上的保镖们都看到了方轻雪所处位置情况。

    “滋……这就是电母天君方轻雪的本尊容颜么，真是相当漂亮啊，口水！”僵尸王。

    “确实很漂亮，口水+1！”浊天帝。

    “电母天君威武。”L傲天。

    “电母天君来一场说谈就谈的恋爱吧。”情帝。

    “需要这么激动么，一个个没见过漂亮妹纸是吧，另外，电母天君，本帝帅气英俊，至今未婚，绝对是你理想中的好伴侣。”鸿蒙大帝。

    “楼上我擦，那么多红颜知己，还说自己没有结婚。”忘情至尊。

    “系统提示：叶天帝赠送电母天君一百个火箭！”

    “电母天君确实很漂亮，是我喜欢的类型。”叶天帝。

    “我去，叶天帝太鸡贼了，一上来就一百个火箭礼物赠送。”太初大帝。

    “系统提示：丹神赠送电母天君两百个火箭。”

    “电母天君我爱你，我们一起生小宝宝吧。”丹神。

    “噗！双修就双修，还生小宝宝，丹神你以为你含蓄，大家就不懂你什么意思了。”龙傲天。

    “系统提示：阴阳至尊赠送电母天君十个火箭。”

    “系统提示：清虚道人赠送电母天君十个鱼丸。”

    “系统提示：狠人大帝赠送电母天君五百个火箭。”

    “……”

    几乎是在方清雪开直播的瞬间，一连串的礼物赠送就从群上保镖们手中赠送而出。

    各种弹幕不停乱飞。

    “膜拜狠人大帝，求抱大）腿！”僵尸王。

    “同求抱大）腿。”L傲天。

    “会吃饭，会暖床！”情帝。

    “狠人姐姐威武，太霸气了，一下子五百个火箭，五百万积分啊。”冰心仙子。

    “老婆们问我为什么跪着看直播。”炎帝。

    “老婆们？们？！！！为什么我突然拿起了手中的刀。”阴阳至尊。

    “我的大刀已经饥渴。”阵神大帝。

    “……”

    群上保镖们是各种打闹，礼物是不停刷屏。

    虽然这已经不是最近第一次直播了。

    但很明显，妹纸们的直播和男人们的直播有着极大的区别。

    前不久齐天大圣直播，虽然也是获得了不少的礼物，但相对于电母天君才刚一开播，就蓦地收到这么多礼物而言，差距还是太大了点。

    而在群上闹腾的时候，道源大世界的胎膜外面所处位置。

    方轻雪来到这里后，跟着就把视线向着那身穿着道袍的老道看了过去，当她见到老道吐血倒飞的时候，身形一动蓦地拦住了趁着老道倒飞，准备趁胜追击的金甲青年。

    当她出现的时候，右手一挥，就向着金甲青年所攻击而出的长）枪拍了上去。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “大崩灭术！”

    右手拍出的瞬间，就有恐怖的崩灭之力产生，以崩灭一切之势拍击在了那长）枪上面。

    几乎是在拍中的瞬间，就见那明显很是不凡的长）枪骤然崩灭。

    “什么！”

    金甲青年大惊，身形骤然暴退，全身寒毛在这一刻根根竖立。

    但根本不待他逃出去，就见那崩灭之力崩灭了他手中长）枪后，势不可挡的向着金甲青年继续笼罩而上。

    只是一下就将金甲青年给击中。

    “嘭！”

    刚一被击中，就见金甲青年的身体骤然崩灭，一下子化为齑粉。

    ..... ....... ...

    随着金甲青年的身体化为齑粉，只见一道灵光蓦地出现，那灵光出现的瞬间，就想要化为人形，重新复活。

    “大吞噬术！”

    然而，不待那灵光重新复活，就见方轻雪施展出大吞噬术神通，身上蓦地爆发出了恐怖的吞噬之力，化出一个黑洞，以无比惊人之势，将那灵光给一下子吞噬进入黑洞当中。

    随着灵光被吞噬，顿时就见那金甲青年不再复活。

    彻底死亡。

    “我的那个乖乖，这是什么神通，竟是一下子就阻止了别人的复活。”僵尸王。

    “大吞噬术，这是大吞噬术，我前些天在电母天君的摊位上见过这种神通，虽然那神通当时介绍说，能吞天噬地，能吞噬他人力量来提升自己实力，但本着这功法有些变）态的缘故，我没有购买。

    没想到这功法怎么厉害啊……

    连五星强者死后所化的不灭灵光，都能吞噬。”龙傲天。

    “确实很惊人。”鸿蒙大帝。

    “等电母天君完成任务后，我第一时间就去购买一份大吞噬术看看，这功法绝对值得学习啊。”鸿蒙大帝。

    “嗯，虽然吞噬别人的力量，看似不是正道，但眼前这功法却是明显乃法则所化，很特殊。”浊天帝。。

 212章大分身术，阻止方轻雪（二更）

    “你是什么人！”

    随着身穿金甲的青年死亡，一旁的光头活佛，与那有着十二队羽翼的俊美天使，都纷纷睁大眼睛的看着方轻雪都明显有些被方轻雪给吓到的感觉。

    他们与那金甲青年的实力都差不多。

    可那金甲青年却是一下子被杀。

    那说明，他们也很危险。

    与光头活佛等人不同的是，这会的老道脸上泛起了兴）奋之色。

    虽然刚刚那冥冥中的声音已经告诉他，万界保镖群的来历。

    但却也没想到到来的保镖实力会这么强大。

    “宿命啊，早已经注定了你们会在今日陨落。”方轻雪撇了一眼光头活佛与俊美天使，跟着淡淡声音，声音虽然平淡，却是透着一种命运的味道在其中。

    好似她一眼，就道出了光头活佛与十二对羽翼天使的宿命一般。

    让光头活佛与十二“零二三”队羽翼的俊美天使头皮下意识的发麻。

    接着两人对视一眼，同时向着方轻雪杀了上去。

    “天使之光！”

    “佛光裁决！”

    杀上去的时候，两人都爆发出自己最强的力量，顿时就见虚空中有大量的神文佛文出现，它们化为天地最为强大的法则，以审判一切之势，向着方轻雪笼罩。

    几乎是在两人杀上来的瞬间，只见方轻雪身上突然爆发出了一股无比恐怖的杀意。

    那杀意惊天动地，将天地都好似要撕裂开来。

    在杀意爆发的同时，方轻雪右手成刀随手挥斩而出。

    在她挥斩出去的时候，天地间突然有着特殊的杀喊声响起，好似来自太古，又好似来自于诸天万界。

    无比的浩瀚，神秘，令人心悸，让人头皮发麻，身体颤栗，体内法力都蓦地冻结。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    听得这声音的瞬间，出手攻击的光头活佛与俊美天使身体就骤然一僵，跟着他们看到他们所打出去的攻击被方轻雪随手一击轰灭，更是在他们的攻击被轰灭的同时，那力量还向着他们两人攻击上来。

    他们看到攻击后，下意识的就想要闪避，可身体却是不受使唤，双）腿不停颤）抖，好似见到了最为可怕，最为强大的死神一般，只能呆在原地被动的承受死神的收割。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    方轻雪所打出的攻击落在了光头活佛与俊美天使的身上，当这攻击落在他们身上后，他们的身体都一下子爆炸。

    “大吞噬术！”

    也就随着他们的身体爆炸，方轻雪又一次的施展出了大吞噬术，身体化为黑洞，强大的吸力产生，将关头活佛与俊美天使爆炸后的气血纷纷吞噬，他们的不灭灵光也是被吞噬进去。

    当不灭灵光被吞噬后，这两人也宣告死亡。

    “好强！万界保镖群的保镖都是这么厉害的存在么，这实力明显是达到了主宰的层次。

    不，因该说是就连主宰都未必有这样的手段。

    主宰虽然也能打爆不灭境界强者的身体，但想要让其彻底死亡，却是并不容易。

    不灭境，体内都有不灭灵光。

    不灭灵光不灭，就能重新凝聚肉身。

    一般情况下，不灭境强者只有被镇压的，而没有被打死的。”老道目瞪口呆的看着这一幕，心中泛起惊涛骇浪。

    对于老道的感慨方轻雪没有在意，她收拾了这三人后，跟着只是略微看了一眼老道，然后就把视线向着其他地方看了过去。

    只见这会周边到处都是战斗。

    到处都是）戮的场面。

    其中五星强者不在少数。

    想要分清楚道源世界与其他三大世界的人，相当容易。

    因为道源世界的人，都是被三人以上围攻。

    而且道源大世界的人都是各种御使宝物，催动道法，而其他三大世界所施展的手段并不相同。

    看了一眼这样的情况，方轻雪跟着对老道传音：“道友，请暂时退回道源大世界。”

    说完这话，也不去在意老道是否同意，念头一动，周边骤然出现大量分身。

    三千大道之一。

    大分身术。

    那些分身出现后，彼此身形一动就向着周边奔袭而出。

    每一个都有着方轻雪八成战力。

    攻击力可以说是无比的恐怖强大。

    分身奔袭出去后，顿时就见不停的有着三大世界的人死亡，陨落。

    几乎是在他们死亡的同时，方轻雪本尊施展“大挪移术”不停闪烁，每出现在一个地方，身上都有强大吞噬之力产生，将那些死亡了的人气血，不灭灵光都给吞噬。

    完全就跟割稻子似的。

    “这是什么情况！”

    “这是什么能力！”

    “这个突然出现的女人是谁！”

    “该死！好可怕的力量，她怎么会有这么可怕的力量！”

    “分身，这些都是分身，而且每一个分身的实力还都无比强大，该死的……道源世界这是怎么回事，他们的主宰不是已经和我们的主宰定下协议了么，这次的战斗，主宰不准出手. ....

    否则我等不但是要吞噬当前世界，还必然让他们的世界里面的生灵一个不留。”

    “好可怕的吞噬力量，竟是连不灭灵光都能吞噬，这是魔功，绝对的魔功！”

    “杀，一起出手，不要去理会道源大世界的其他废柴，先杀了这个女人！”

    “……”

    随着方轻雪的收割，顿时她就吸引了大量的人注意，跟着三大世界的强者，大规模的向着方轻雪所处位置杀了上去。

    见状，方轻雪的脸上没有半点忌惮，而是浮现出了极其好看的微笑。

    “极道，瑶姬，没想到你们道源大世界竟然也有三个主宰，你们隐藏得可真够深的啊，不过，你们道源大世界这是准备被我等给彻底崩灭么？竟是不顾协议，让主宰级别动手。”

    一处虚空，此时在这个地方有着好几个巨大的王座，其中一个头戴帝皇王冠，身上散发着无穷皇者之气的胖子，蓦地沉声对自己对面其中两个王座上的人说道。

    在那王座上，分别坐着一个看起来很英俊，身穿着一身紫星道袍的青年，与一个身穿着大红色琉仙裙的女子。

    随着头戴帝皇王冠的胖子开口。

    周边其他王座上的人，此时也都眼神冰冷的看着极道与瑶姬。4.9

    放眼看去，此时这虚空中的作为，总共有十一个。

    “宙天大帝请息怒，这等事情跟我道源大世界完全没有关系，此人我等也不认识，我等怎么可能会撕毁协议。”英俊的紫星道袍的青年连忙摇头说道。

    “没错，此等事情跟我道源大世界完全没有关系，我等这就去阻止她继续动手。”身穿大红色琉仙裙的妖姬也是跟着开口。

    说完就见她与极道，身形一动从王座上消失不见。

    再次出现直接是出现在了战场所处位置。

    “还不给我等停手。”

    “该死，你是何人，有何狼子野心，竟是擅自插手我道源大世界与其他三界的战斗，你这是想要将我道源大世界带入万劫不复之境么？”

    两人出现后，第一时间对方轻雪冷喝，声音冰冷，透着无穷寒意与杀意。。

 213章方轻雪的强大，一掌崩碎至宝（三更）

    “是主宰，是极道主宰，与瑶姬主宰！！”

    “主宰出现了，我等终于有救了，我道源大世界必然是有救了。”

    “这……这是什么情况，主宰固然出现了，可主宰为何不出手击杀那些想要征服我道源大世界的人，反而是阻止这个忽然帮助我等出手的强者。”

    “这其中是不是有什么误会！”

    “……”

    看到极道主宰与瑶姬主宰的出现，周边那些道源大世界的强者，顿时恍如都被注入了一只强心剂，都纷纷激动的欢呼起来。

    不过在欢呼的同时，他们也有不少眼中泛起不解。

    都不明白极道主宰与妖姬主宰为何阻止那个帮忙的强者继续动手。

    “我去，这是遇见白眼狼了啊，我们群上这都有多久，没有遇见白眼狼了，我记得上一次还是正宫娘娘很久以前被刷差评！”僵尸王。

    “嗯，没错，上次是正宫娘娘被刷了差评。”龙傲天。

    “我好像有点明白什么了……正宫娘娘被刷了差评后，没过多久就成了群主夫人，如今14电母天君又遭遇白眼狼事件，这是不是意味着……

    我们群上要不了多久，又要多一个贵妃娘娘了。”情帝。

    “咦，不对啊，情帝，你刚刚不是还对电母天君求交往来着么，按照你以前的一贯尿性不是因该大哭不公平，然后对电母天君各种示爱，然后被群主禁言才对，怎么你这次竟是这般发消息了。

    你确定你是情帝，而不是被什么其他人给夺舍了。

    还有龙傲天，你的反应好像也不对劲。”忘情至尊。

    “……”情帝。

    “忘情至尊，你这是故意想要陷害我和情帝么？@群主，群主大大有人故意挑拨离间。”龙傲天。

    “系统提：忘情至尊被禁言。”

    “哈哈哈，忘情这次傻）逼了吧，让你挑拨离间！”龙傲天。

    “新闻乐见啊！”僵尸王。

    “没想到龙傲天道友也忽然长脑子了。”叶天帝。

    “是啊，是啊，差点让我喷奶了，@龙傲天，赶紧赔我一箱八个核桃。”荒天帝。

    “……”龙傲天。

    “不过，这样的事情还真是让人无语。果然不论是哪个世界，都总是会有一些所谓的白）痴存在。”鸿蒙大帝。

    “嗯！我以为我上次遇见的已经很无语了，没想到电母天君竟然也遇见了。”紫霞仙子。

    “坐等电母天君打死这两个白）痴。”太初大帝。

    “系统提示：龙傲天赠送电母天君五十个火箭。”

    “系统提示：情帝赠送电母天君十个火箭。”

    “系统提示：阵神大帝赠送电母天君两千个火箭。”

    “……”

    “卧）槽，出现了，出现了，本）群最有钱的人。”僵尸王。

    “膜拜阵神大帝！”龙傲天。

    “阵神大帝才是本）群最有钱的人，@阵神大帝，你还缺大）腿挂件不。”丹神。

    “丹神你个狗大户，你也好意思问人家缺大）腿挂件不。”太初大帝。

    “丹神道友就别哭穷了。”秦宇。

    “……”

    群上闹腾的时候，此时的方轻雪很平静的看着出现在自己面前的极道主宰与瑶姬主宰。

    她能够清楚的看透两人的实力。

    这两人都是六星。

    不过他们都只是六星初期。

    虽然六星初期与六星中期，差距看起来不大。

    但就实力的发挥而言，却是很大。

    “你们确定是要阻止我打杀三界修士么？我可以给你们一个机会，收回你们刚刚所说的话。”方轻雪淡淡说道。

    “放肆！你以为你是谁，同为主宰层次，你竟敢如此狂妄，你果然是狼子野心，该杀。”极道眸光一冷。

    话语落下的同时，更是见他右手一挥，一道强大的力量就猛地向着方轻雪所处位置迸射而至。

    这力量卷起耀眼光芒，打出的时候，有恐怖寒气凝聚。

    那寒气将时空都冻结。

    好似就没有什么东西它不能冻结的一般。

    “大崩灭术！”

    方轻雪面色不变，只是随手一挥，一巴掌拍出就将那光芒给拍碎，拍碎的同时，施展出大挪移术出现在极道的面前。

    出现的同时，又是一击大崩灭术对着极道轰了上去。

    极道眸光一寒，电光火石间，手中出现了一个银白色的手套，手套出现的同时，同样挥出一掌，向着方轻雪的攻击抗衡上去。

    在抗衡上去的时候，银白色的手套上面，有日月星辰在上面浮现。

    手套包罗万象，好似封印了一个世界在其中。

    让手套蕴含了无比恐怖的能量。

    这手套名为星辰手套。

    907

    是极道主宰，擒拿星月炼制而成，其中融入了大量的天材地宝，以及大量的禁制，阵法，让星辰手套的威力，凝聚到了一个相当惊人的程度。

    当极道催动手中星辰手套打出这一掌后，他的脸上就泛起了冷笑。

    有星辰手套在手，但凡与他对掌的人，都会瞬间悲催。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    两人的手掌撞击在一起，撞击之下，跟着就见极道脸上的冷笑蓦地消失不见，换上的是震惊，是难以置信。

    几乎是在震惊的同时，他的身体就倒飞了出去，口中喷出鲜血，与此同时，他的星辰手套出现了咔嚓的龟裂声。

    “啪！”

    然后伴随着一道清脆的声音响起，极道手中的星辰手套，就蓦地碎裂了。

    “怎么可能！”

    看到星辰手套碎裂，极道眼睛睁大如铃，他自从炼制成功星辰手套后，就仗着星辰手套与其他三大世界的主宰都交过手。

    没有谁与他这般击掌后，能够将他的手套给打碎。

    而且别说是打碎了，同级别的人如此交战，倒飞的绝对是与他对掌的人。。

 214章大世界术显威，突然出现的福利（一更）

    不但是极道大惊，就连跟着出现的瑶姬主宰还有虚空中的那些观战的其他世界的主宰，这会眼睛都蓦地一眯。

    同样是被眼前这样的情况，给惊到了。

    “这女人使用的是什么神通，竟是能够将极道的至宝给打坏？”

    “有些匪夷所思！”

    “有谁以前见过这女人的么？以她这样的实力，按理说不应该是无名之辈才对。”

    “没见过，这是第一次见到她。”

    “难道是什么隐藏的老古董？”

    “也许有那个可能！”

    “嗯，可能性还是蛮大的。”

    “……”

    主宰们震惊的时候，一个个纷纷念头转动，彼此开口）交谈，都从对方的脸上看到了惊讶，疑惑。

    也就在他们如此转动念头的时候，只见瑶姬主宰右手虚空一握，然后一个花篮就出现在了她的手中。

    花篮出现的同时，她随手一抛花篮，就见花篮凭空变大。

    变得遮天蔽日起来。

    更是在变得遮天蔽日的同时，一股恐怖的吸力从那花篮当中产生，向着方轻雪猛吸起来，想要将方轻雪给吸入花篮当中。

    那吞噬之力相当的恐怖，吞噬之下，一些在周边不远处的人都措不及防的被吸收了进去。

    “大827护身术！”

    方轻雪面色不变，身上光芒一闪，一个护盾就出现，这护盾透着万法不侵的气息，出现后，方轻雪淡然站在原地，任由花篮吞吸。

    但不管那花篮如何吞吸，却是都没能将方轻雪给吞吸进去。

    “嗯?”

    “这又是什么神通？”

    “竟是能够扛住瑶姬的造化花篮的吞吸，很让人诧异啊。”

    “是啊，我等虽然也有办法抗衡瑶姬的造化花篮，但却是都做不到这等不闪不避任由造化花篮吞吸的程度。”

    “……”

    主宰们彼此瞳孔收缩，眼中惊讶更盛。

    “斩！”

    也就在他们惊讶的时候，方轻雪右手一握一把剑就蓦地出现在手中，出现的同时，猛地一剑对着瑶姬斩了上去。

    顿时就见有惊人的匹练向着瑶姬席卷。

    在那匹练出现的时候，只见那匹练当中，透着世界气息，那匹练好似由一个世界组成一般，无比的强大，恐怖。

    “大世界术！”

    更准确的说是大世界(beff)剑术

    以世界为剑，一剑粉碎一切，将一切目标轰杀成齑粉。

    妖姬大惊，跟着身上的琉仙裙爆发出耀眼光芒，更是在光芒闪烁的同时，一个巨大的盾牌，忽然出现在了妖姬的面前。

    那盾牌闪烁着流光溢彩，上面有着大量的禁制阵法浮现而出，一道道的散开，将瑶姬给完全的护住。

    “斩！”

    方轻雪淡然开口，世界所化之剑没有半点停留，继续向着妖姬攻击，然后与妖姬面前的盾牌撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声响起，跟着的就见瑶姬面前那护住妖姬的盾牌竟是猛地崩溃，更是在崩溃的同时，那攻击还势不可挡的继续向着瑶姬身上轰击上去。

    “不好！”

    妖姬面色大变，全力催动自己身上的琉仙裙，将琉仙裙上面的阵法和禁制都给通通激活，然后一道道阵法禁闪烁出耀眼神光，将她给再次保护起来。

    但……

    没用。

    仍旧是没用。

    那浮现而出的阵法和禁制被世界之剑给击中，寸寸崩溃，一层又一层的毁灭，转眼就全部被灭，然后只听嘭的一声，妖姬身上的琉仙裙粉碎开来，露出她那洁白无暇的酮体。

    而在那酮体出现的时候，攻击却是仍旧没有半点停留，继续击中瑶姬将其的身体给打爆。

    “哇哇哇……电母天君666……福）利，福）利啊……”僵尸王。

    “哈哈哈，没想到还能看到福）利！”龙傲天。

    “确实没想到来着，这可是六星强者的酮体！”清虚道人，与此同时还发了一个猪哥表情。

    “我说你们能矜持点么，一个个别跟潘克频模不就是一个妹纸的身体么，注意点影响，群上还有妹纸呢。”鸿蒙大帝。

    “啊呸，说得你好像没看似的。”太初大帝。

    “咳咳咳……”鸿蒙大帝。

    “系统提示：炎帝赠送方轻雪十个火箭。”

    “系统提示：紫霞仙子赠送方轻雪一百个火箭。”

    “系统提示：狠人大帝赠送方轻雪一百个火箭。”

    “……”

    “……”林东。

    “炎帝赠送火箭也就算了，紫霞，还有狠人，你们怎么也跟着赠送呢？这福）利跟你们有关系？”林东有些无语。

    “谁说只有男人可以看这样的福）利，女人就不能看的？”狠人大帝。

    “嗯嗯，没错，夫君你放心你尽管看，我不会让你跪搓衣板的。”紫霞仙子。

    “！！！”叶天帝。

    “！！！”荒天帝。

    “！！！”浊天帝。

    “紫霞仙子666！”龙傲天。

    “紫霞姐姐太霸气了，紫霞姐姐还需要通房丫头不。”冰心仙子。

    “厉害了我的紫霞姐姐。”兰花仙子。

    “6666……”

    “6666……”

    各种弹幕是不停飞，群成员们都对紫霞仙子的话，表示震撼。

    ……

    在群上闹腾的时候，方轻雪一剑斩爆瑶姬主宰的身体，跟着就出现在瑶姬主宰死亡的位置，大吞噬术施展开来，恐怖吞噬之力产生，吞噬妖姬主宰的不灭灵光，吞噬之下，顿时就见黑洞产生，将那不灭灵光给吸入其中。

    刚一吸入，方轻雪的力量气息就蓦地有了波动，明显涨幅起来。

    与此同时，还有一股很可怕的气势从方轻雪身上散发。

    也就在这等情况下，只见道源大世界忽然天将血雨，整个世界都忽然传出了悲伤的气息。

    “瑶姬主宰陨落了！！”

    “瑶姬主宰竟然就这么死了！”

    “太惊人了！”

    “简直是难以置信！这女人好可怕……”

    “不！你竟然杀了瑶姬，你怎么敢，你怎么就敢……我要你偿命……”

    “……”

    惊呼声和怒吼声蓦地响起，在那声音响起的时候，只见手套崩灭的极道，这会随着一声怒吼，手持一杆方天画戟，向着方轻雪袭杀而上。。

 215章大咆哮术，九大六星的围攻（二更）

    方轻雪撇了一眼极道，跟着不闪不避一剑斩出与极道的攻击撞击在一起。

    撞击在了一起后，跟着手中接连挥斩，剑芒涌动，与极道的攻击不停撞击。

    只是撞击了那么五下，极道就倒飞出去。

    手中的方天画戟直接崩碎。

    崩碎攻击的同时，方轻雪一步踏出，如影随形的出现在极道的身边，收起手中的剑，很是~随意的一掌打出。

    “大崩灭术！”

    恐怖崩灭之力涌动，将极道给笼-罩起来。

    眼看着极道的身体就要崩灭，就在这时，只见极道的眼中露出疯狂_之色。

    有了瑶姬的前例存在，极道很清楚若是自己的肉身崩溃，肯定也会被方轻雪给吞噬，所以他冷冷看了一眼方轻雪，然后道：“就算是我死，你也别想发过。”

    话语落下的同时，身上爆发出了恐怖的气息，那气息透着毁灭的味道在其中。

    他这明显是想要自爆。

    “咤！”

    几乎是在看到这情况的瞬间，方轻雪一声娇咤，恐怖的音波爆发。

    “大咆哮术！”

    这一刻方轻雪施展出了大咆哮术，大咆哮术施展之下，音波爆发，极道只感觉自己的灵魂猛地巨震，然后那自爆的趋势骤然停滞，而在自爆趋势停滞的时候，方轻雪一掌打中他的身体，将他肉身打爆。

    更是在打爆的同时，将大吞噬术给再次施展而出，身体化为黑洞，将极道的一身气血和不灭灵光都给一下子吞入其中。

    这个在大量世界当中都能算得上是很牛逼的六星强者，顿时就这么死亡了。

    短短时间，方轻雪接连灭杀两个。

    这样的战绩，让不少人都目瞪口呆。

    不但是周边虚空当中的那些六星强者，与此同时，还包括群上的某些大能。

    群上六星保镖如今也是不少。

    但并不是每一个六星保镖，都具备像方轻雪这般轻松将六星强者给彻底灭杀的能力。

    大多数都只能将五星以上的人给镇压。

    因为五星以上，就已经所谓的不死不灭，有不灭灵光存在。

    就算是能杀，也不是一下子就能杀死，而是需要不停将对方的身体打爆，不停的磨灭对方的不灭灵光。

    当次数达到了一种极致，让对方完全跟不上复活后，也会死。

    但那复活次数，绝对是一个很可怕的数字。

    “这……这女人……到底是什么情况！”

    “现在我们怎么办，这女人完全不知道什么路数！”

    “死了！瑶姬死了也就罢了，极道这家伙竟然也这么死了！就连我等一起上，可都弄不死他们，也正是因为如此，我等才会与他们签下协议，而不是我等主宰一起出手强攻道源大世界。

    却是没想到连我等都感到棘手的瑶姬和极道竟然就这么死了！”

    “是那神通的缘故，这女人明显会一门可怕的吞噬功法，竟是连不灭灵光都能吞噬。如果不是那吞噬功法吞噬了瑶姬和极道的不灭灵光，极道和瑶姬根本就不会死。”

    “嗯，没错！我等主宰，彼此实力其实都差不多，就算是战力某些强了不少，但只要能不停复活，战力差距也不算什么。

    想要杀死主宰根本不可能，只有镇压，而镇压也不是说镇压就能镇压成功的。除非能有碾压性的差距！”

    “这秘法相当让人心动啊，你们说如果我们也得到这秘法会怎么样？”

    “不怎么样，我觉得这样的秘法根本就不因该存在。我等主宰不管是因为什么交战，我等始终都是不死不灭，高高在上的存在。

    可如今……

    有了这女人的这种功法出现，却是打破了这种平衡，她不因该留在这个世界上，就算是你我等杀不死她，也因该出手镇压她。”

    “可……她那秘法太过于可怕，我等对她出手，哪怕打爆她的身体，她也能重新复活，而她若是杀死我们，我们可就未必能够有时间复活。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “不，并不是这样，虽然单独与她对上，我等确实没有时间复活，可不要忘记了，我们如今可是有九个人。

    若是有人的身体被打爆，那就第一时间拖住那女人，只要给那么半个呼吸不要的时间，被打爆身体的人就能复活。”

    “没错，我们可是有九个人，怎么可能因为一个女人，就忌惮什么。我等谁不是经历过大量）戮，若是连战斗都不敢，就认输，还当什么主宰，直接回家种地算了。”

    ........ .... ...

    “嗯！而且，我们愿意放过那女人，她未必愿意放过我们，你们看她又在屠戮我三界强者了。”

    “杀，一起上，镇压她！”

    “……”

    虚空中的强者们，彼此念头转动，快速交谈一番，接着有了决定，只见他们九人猛地身形一闪，骤然出现在方轻雪所处位置。

    出现的同时，没有半点话语，纷纷将自己最为强大的攻击给施展了出来，更是在施展攻击的同时，他们还纷纷拿出了手中的武器。

    “大星辰剑诀！”

    “佛怒苍穹！”

    “天使审判，我以主的名义，赐你死亡！”

    “圣光啊，审判这个异端吧。”

    “大日破碎拳！”

    “……”

    顿时就见无比可怕，强大的能量，以铺天盖地之势，向着方轻雪当头笼罩。

    ……

    “我擦，这些家伙竟然围攻。”僵尸王。

    “电母天君能抵挡住这样的攻击么？”龙傲天。

    “虽然电母天君是六星中期，周边这九人只是六星初期，但如今所去的地方毕竟是那九人的主场，他们在自己的主场，攻击力可都是有着世界之力的加持的。”太初大帝。

    “死的只会是那三界之人。”狠人大帝。。

 216章小宿命术，宿命之力的禁锢（三更）

    在群上保镖们为方轻雪担心的时候，只见这会的方轻雪面对那些奔袭上来的攻击，脸上没有浮现出半点的在意。

    而是蓦地口吐真言：“宿命的力量凌驾诸天之上，我以宿命的力量，剥夺你们的所有神通。你们的所有攻击，在命运之下，都将化为尘埃，都将为之消散，不能起到半点作用。”

    随着真言传出，顿时就见命运之力爆发猛地向着面前那些攻击笼罩上去，并且还向着九大主宰笼罩上去。

    在这样的攻击笼罩下，跟着一个相当不可思议的场面发生了。

    只见那些向着方轻雪笼罩的攻击，蓦地消散，好似压根就不曾出现过一般，更是在攻击消散的同时，出手的九大主宰，彼此面色还骤然大变，因为这一刻“四八七”他们都蓦地发现，他们体内的力量骤然被一股奇特的命运之力给禁锢，好似突然一下子就从他们的身上剥夺了一般。

    “这……怎么可能！”

    “该死，这是什么力量！”

    “命运！这是命运的气息，该死，这女人到底是从哪里冒出来的，她竟然能主宰命运。”

    “给我爆，我宙天大帝命运由我不由天，没有谁能过主宰我的命运，给我破开封禁！”

    “本帝乃是大天使世界的主宰，本帝寿命永恒不死不灭，又岂会承受命运的束缚，看本帝挣脱这束缚，打破这禁锢，给本帝，开，开，开……”

    “……”

    九大主宰面色大变的同时，纷纷惊呼，而在他们惊呼的同时，只见那头戴王冠的周天大帝猛地咆哮，身上气势暴涨，竟是想要冲开禁锢。

    而在宙天大帝如此的时候，他旁边一个有着三十六对羽翼，手持一根七彩权杖的俊美天使，也是蓦地暴喝，身上同样爆发出恐怖的气息，同样是冲击起来禁锢。

    然而……

    根本没能挣脱署名的禁锢。

    “噗，哈哈哈……笑死人了，我还以为那头戴皇冠的胖子，还有那有着三十六对羽翼的天使能够挣脱命运的禁锢呢，结果口号喊得是比较响亮，但实际上，然并卵！”僵尸王。

    “是啊，感觉这两个家伙就是出来搞笑的，命运之力啊，没想到电母天君的命运之力竟然是达到了这种程度。”叶天帝。

    “小宿命术！这样的神通我也从电母天君的摊位上看到过，并且不但看到过，我还购买过，但虽然我购买了小宿命术，却是并没有修成，这样的神通明显不是什么人都可以修炼成功的。

    它需要参悟宿命，有宿命种子才行。”鸿蒙大帝。

    “咦，鸿蒙大帝也没修炼成功么，我以为只有我一个人没修炼成功呢。”浊天帝。

    “我也同样没修炼成功。”太初大帝。

    “要不是购买的时候，就听电母天君说了，这门神通难以修炼，我都几乎是要认为这神通是假的。”丹神。

    “楼上都是有钱人啊，膜拜有钱人。”僵尸王。

    “同样膜拜有钱人。”忘情至尊。

    “小宿命术售价两千万积分，真心不是谁都买得起的。”阴阳至尊。

    “……”

    群上闹腾的时候，方轻雪利用‘小宿命术’调动宿命的力量禁锢了周天大帝等人的实力后，接着一步踏出就出现在了周天大帝等人的身边，大吞噬术施展而出，恐怖的吞噬之力从身上产生，顿时黑洞演化。

    “潺潺……”

    宙天大帝等人的血气与力量与水流一般的向着黑洞涌入。

    “不……不要！”

    “道友，住手，请住手！”

    “道友请放过我们一次！”

    “道友我们认输了……”

    “道友求放过！”

    “……”

    看到自身的血气与力量向着方轻雪所化出的黑洞当中涌入，宙天大帝等人再也没了刚刚那种霸气，而是一个个面色大变，然后求饶起来。

    作为主宰，作为不死不灭的存在，他们哪里愿意这般死亡。

    但面对他们的求饶，方轻雪却是连眼皮都不抬一下，自顾自的继续吞噬。

    “该死！”

    “他这是铁了心想要吞噬我们！！”

    “我诅咒你不得好死，我诅咒你力量滑落，一辈子都不可能再有进步，我诅咒你与人战斗的时候，必经神魂具灭，永世不能超生. ....”

    “怎么办，该死的该怎么办，自爆，我要自爆，给我爆，该死的，自爆都做不到，这神通封禁了一切。”

    “可恶！”

    “……”

    眼看着方轻雪不为所动，周天大帝等人纷纷怒骂，有人愤怒的对方轻雪诅咒起来，还有人想要鱼死网破，进行自爆，可他们自爆的时候，却是发现自己连自爆都做不到。

    至于他们所说的诅咒，方轻雪没有在意分毫。

    出现在这里的方轻雪，如今在永生大世界，可也是超级强者。

    三千大道虽然还没有学全，却也学得差不多。

    论诅咒，这些人所谓的诅咒，又如何能与她所学的大诅咒术相比。

    “老祖，救命啊！”

    就在周天大帝等人怒骂没用，自爆也没用的时候，宙天大帝忽然没有半点影响的扯着嗓子大喊起来。

    声音响彻天地，震荡周边四界，让四界所有生灵都听到了他的声音。

    “宙天大帝竟然如此呼救！”

    “这……这不是真的吧！”

    “那……那个女强者到底是谁，她的实力为何如此恐怖，刚刚打杀了瑶姬主宰与极道主宰0.0不说，现在面对宙天大帝等九大主宰的攻击，竟是还处于了上风！”

    “实在是太强大了，太过于可怕了点！”

    “真的是好强大。”

    “……”

    周边一些没有被杀的人，看着这样的一幕，是相当的复杂，特别是道源大世界的人。

    道源大世界的人此时那是纷纷睁大眼睛。

    “大胆！”

    也就在他们震惊的时候，只听一道怒喝声突然从天神大世界当中响起，在那声音响起的瞬间，四界震荡，然后一股无比无比恐怖的气势从天神大世界当中产生，更是在气势产生的同时，一道恐怖的剑芒携带着惊人的太阳气息，向着方轻雪所处位置斩了上来。。

 217章超强大护身术（四更）

    “大护身术！”

    电光火石间，方轻雪没有半点闪躲，而是将大护身术给再次施展了出来，在那大护身术的施展下，顿时就见从她的身上泛起一个护盾，将她给笼罩起来，轻松抵挡住了那奔袭而来的攻击。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，惊天动地的气浪以方轻雪为中心，向着四面八方扩散，在扩散之下，本就气血与力量大量流逝的周天大帝等人，身体在这等气浪的冲击下，猛地吐血，身体纷纷龟裂，差点就爆炸了。

    当他们发现这样的情况时，一个个那是吓得肝胆俱裂。

    有了前面的例子，他们都明白只要肉身崩溃，瞬间就会被吞噬，让他们如何不怕。

    虽然他们也都明白，眼前这女人若是真想要一下子将他们的身体打爆，也很简单，但不知道因为什么她没有那么做，只是慢慢吸收他们的力量，可至少他们还能苟延残喘不是。

    “可恶！”

    “给我住手！”

    14

    怒喝声再次响起，在那怒喝声的响起下，只见从那天神大世界当中，蓦地有着一道光芒迸射而出。

    那光芒化为一团巨大的火球，以摧毁一切，焚灭一切之势向着方轻雪所处位置奔袭而来，速度相当快。

    很快就来到方轻雪所处位置的高空。

    当它出现在这里后，只见火光稍微散去，然后就看到了一个人。

    那是一个全身燃烧着火焰，头发根根竖立，就像赛亚人一般的青年。

    他的眼睛是金色的。

    这会眼中都明显有着火焰在燃烧。

    他出现在高空后，冷冷的注视着方轻雪，然后一字一句的对方轻雪道：“你想怎么死！”

    “白）痴。”

    回答火焰人的是方轻雪极其平淡的话语，落下这句后，方轻雪就不再理会那火焰人了，而是把注意力继续落在了宙天大帝等人的身上，然后全力催动起来大吞噬术疯狂吞噬起来宙天大帝等人的气血，力量。

    全力施展之下，顿时就见宙天大帝等人的力量，以远超先前的速度疯狂流逝起来。

    彼此力量流逝的时候，面色都相当的难看。

    眼中都有着愤怒，不甘，还有恐惧。

    “老祖救命。”宙天大帝恐惧之下，对天空中那火焰人大声求救。

    “死！”

    火焰人一声怒喝，然后凭空一握，只见一杆燃烧着火焰的长）枪就出现在他手中，刚一出现，他就猛地一扔，就见火焰长）枪以无比惊人的速度向着方轻雪所处位置击杀。

    周边的温度随着火焰长）枪的攻击急剧升高，更是在温度升高的同时，空气中还随着火焰长）枪的划过而燃烧起来。

    这火焰相当的可怕，强大。

    哪怕是六星强者面对这样的攻击，硬抗之下，身体都会瞬间被燃烧成灰烬，而且那长）枪还不仅仅只是火焰的攻击，其中还明显透着无比恐怖的力量，让人更是不能抵挡。

    但是方轻雪面对这样的攻击后，却是没有半点的躲闪，不但是没有半点的躲闪不说，还直接无视了那火焰长）枪的攻击，继续吞噬宙天大帝等人。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声再次响起，在那爆炸声的响起之下，方轻雪体表所浮现出的大护身术的屏障有了一些晃动，但也就仅仅只是晃动了那么一下，跟着就完全停息了。

    好似那火焰人的攻击只是摆设一般。

    “可恶！”

    火焰人睁大眼睛的看着方轻雪，看着方轻雪那护罩边上所存在的火焰长）枪。

    火焰长）枪硬生生的撞在屏障上，这会都还悬浮在屏障边上，不停发力，但就是攻破了不了方轻雪的护罩。

    “回来。”火焰人右手一招，顿时就见火焰长）枪向着火焰人飞了回去，被火焰人给抓在手中。

    “我让你停下，你没听见么，你这该死的女人，你想要让我将你碎尸万段么，将你的灵魂都给烧成灰烬么。”火焰人抓住火焰长）枪后，沉声对方轻雪暴喝，声音透着愤怒。

    在他说话的时候，他身上的火焰明显波动起来，汹汹燃烧，温度剧烈增幅。

    “这火焰人怎么感觉脑子是有病呢，智商堪忧啊。”僵尸王。

    “确实感觉脑子有问题，虽然就实力而言，这火焰人的实力很不错，明显也达到了六星中期的程度，但它这也不知道是从来都没和人多打过教导呢，还是在目前这几个世界当中太过于无敌了，以至于让他狂妄无边，不将别人放在眼里了。”鸿蒙大帝。

    “呵呵，鸿蒙大843帝你在你的世界不也是无敌很久么，你以前是这样的性格不？”林东问道。

    “@群主，当然不是了，我才不像眼前这家伙这般狂妄呢，我在我所处的世界，都是相当低调的，除了泡妹子外，根本不搀和其他的事情。”鸿蒙大帝。

    “泡妹子，啧啧啧……”僵尸王。

    “是啊，泡妹子，啧啧……”龙傲天。

    “泡妹子，啧啧啧……”情帝。

    “啧你们一个大头鬼，僵尸王那个卢瑟也就算了，情敌还有龙傲天，你们啧什么，一个个没事就喜欢勾）搭妹纸，还啧起本帝来了，是想要本帝杀到你们的世界去吊打你们么。”鸿蒙大帝。

    “哈哈，鸿蒙道友你虽然实力厉害，不过你本体受限，你确定你能杀过来。”龙傲天大笑。

    “没错，鸿蒙道友你这威胁力度可是太小了点。”情帝。

    “是么？我会告诉你们，其实我很早就已经恢复了自由么！”鸿蒙大帝发了一个笑眯眯的表情。

    “……”龙傲天。

    “……”情帝。。

 218章捕捉天道本源（一更）

    在群上保镖们的弹幕下，以及那火焰人的愤怒下，方轻雪这次连撇都没有撇火焰人一眼，继续吞噬。

    强劲的吸力达到一个相当惊人的程度，眼看着宙天大帝等人以及彻底支撑不住。

    “不……老祖，救我，救我……”宙天大帝惊惧的大声呼救。

    “该死！”

    火焰人怒吼，然后向着方轻雪挥动手中长）枪直接杀了上去，杀上去后，与手中火焰之枪合二为一，爆发出无尽火焰，撕裂空间，狠狠撞击在方轻雪的大护身术上面。

    “嘭咚！”

    “轰！”

    强劲的气浪产生，向着四面八方席卷，将那虚空给纷纷切割开来，露出大量的空间乱流，让人头皮发麻。

    但方轻雪仍旧是一点事情都没，大护身术轻松的抵挡住了火焰人的再次攻击。

    “给我住手！”

    “我让你住手！”

    火焰人怒吼连连不停挥动攻击，可就是阻止不了方轻雪，只能眼睁睁的看着方轻雪吞噬宙天大帝等人。

    然后……

    将宙天大帝等人都给吞噬进入了黑洞当中。

    “我要你死！”

    看到宙天大帝等人被吞噬，火焰人咆哮，身上火焰冲天而起，向着四面八方席卷，方圆403数十万里虚空都骤然化为火焰的海洋。

    更是在化为火焰海洋的同时，火焰当中走出大量的火焰人，他们手持各种各样的兵器，向着方轻雪出手。

    方轻雪撇了一眼那些火焰人，没有动弹，而是淡定的炼化吞噬的力量，身上气息不停涨幅。

    任由火焰人攻击了那么一阵后，才两手一挥，打出大崩灭术。

    顿时恐怖的崩灭之力向着四面八方扩散而出。

    只是一击那滔天火焰竟是就为之熄灭，而那对方轻雪出手的大量火焰人，也是纷纷崩灭。

    只剩下了火焰人本尊。

    火焰人这会凝重的看着方轻雪，固然怒火中烧，但却也是明显的有了忌惮。

    “给我去死！”

    不过虽然忌惮，但火焰人也就只是忌惮了那么一下，跟着就挥动火焰长）枪向着方轻雪击杀而上。

    “至高无上的宿命啊，你无所不在，你主宰一切！我以宿命的力量，审判那些妄想阻挡宿命的人，剥夺他的神通，剥夺他的力量。他的一切攻击都将化为灰烬，他身上所燃烧的一切火焰，都注定熄灭。”

    方轻雪淡然看了一眼火焰人，跟着又一次的口吐真言，然后命运之力爆发，向着火焰人笼罩上去。

    玄之又玄，无比的神秘，让火焰人根本连躲闪都做不到，就被无所不在的命运之力给笼罩。

    然后火焰人发现他悲催了。

    他忽然步了前不久周天大帝等人的后尘，同样被禁锢了实力。

    也就在他的实力被禁锢的时候，方轻雪施展大吞噬术将他给吞噬起来。

    “不！放开我……该死的，放开我……我是至高无上的火焰神尊，你这命运之力束缚不了我，给看我燃烧，给我将这命运都给燃烧成灰烬。”火焰人怒吼，身上气息爆炸，然后竟是有力量的波动从他身上爆发，冲击起来那宿命之力。

    “无所不在的宿命啊，它早已经在命运的记事本上写下了你的名字，写下了你一身结果，你注定会被死于我手，被我吞噬，成为我实力精进的踏脚石。”方轻雪淡淡的再次口吐真言。

    声音吟唱之下，恍如天地间最为古老的存在，虚空中有命运长河出现，在那命运长河当中，隐隐看到一尊无比浩瀚，强大，神秘的存在，她的面容好似被什么至强法则给掩盖了一般。

    让人根本看不清楚她的面容，她的手中拿着一个记事本，在那记事本上写下了火焰人的名字，给它安排了命运。

    几乎是在这命运长河出现的时候，(beae)就见火焰人身上所泛起的力量波动再次熄灭，更是在力量波动熄灭的同时，火焰人的眼中有了惊恐出现。

    “不……”

    “这不是真的！”

    “没有人能够主宰我的命运，没有人！”

    “我命由我，不由天！”

    “给我燃烧，给我燃烧啊！”

    “……”

    火焰人不敢的怒吼，想要再次爆发力量，可他却是根本做不到，只能眼睁睁的看着方轻雪将他的一身力量给吞噬，最终烟消云散，彻底崩灭。

    “这……这个强者到底是谁！”

    “好……好可怕的实力！”

    “四界之内，竟然有着这般厉害的强大存在，为何我们以前从来不曾听说过！”

    “太可怕了！”

    “她接下来会怎么做！”

    “四界主宰竟是都死在了她的手中，她的实力到底达到了一个什么样的程度。”

    “……”

    方轻雪所展现出来的这等战力，让周边几乎是所有关注到这一幕的人，都纷纷胆颤心惊。

    不单单只是其他三界的那些准备吞噬道源大世界的人，就连道源大世界的人，这会都同样头皮发麻。

    同样很是惊惧。

    他们也都同样是不明白，方轻雪会做什么。

    不过，有一个人例外。

    那人是这次赏金任务发布的老道。

    “滋……虽然冥冥中的声音已经告诉过我万界保镖群有着诸天万界的强者存在，眼前这个强者就来自于其他的大世界，但，这样的强者也未必太凶残了点。

    极道主宰与瑶姬主宰被杀不说，其他三界的所有主宰竟然都被打死。

    就连天神大世界的最后底蕴出手，都同样被杀，这实在是可怕。”老道喃喃低语，心中泛起惊涛骇浪。

    也就在老道泛起惊涛骇浪的时候，这会的方轻雪把视线向着周边四界一扫，跟着身形一动消失不见，再次出现就出现在了天神大世界，让天神大世界里面的修炼者们纷纷震惊。

    而不待他们震惊什么，方轻雪蓦地一掌向着虚空抓了上去。

    在她抓上去的时候，右手当中散发出了玄之又玄的气息，将那虚空给撕裂开来。

    跟着有一团无比神秘，浩瀚的光团出现。

    那光团散发着本源的气息。

    那是天道本源。

    天神大世界最为核心的力量。。

 219章小无敌神通（二更）

    “天道本源，这就是天道本源？没想到我竟然能这么近距离的看到天道本源。”僵尸王。

    “是啊，啧啧啧，天道本源啊！”龙傲天。

    “我说你们的关注点貌似不对吧，你们难道不应该震惊电母天君有钱么！捕天秘法可是价值十亿个人积分~啊。”忘情至尊。

    “嗯，没错，十亿啊，没想到电母天君竟然也这么有钱了。”清-虚道人。

    “……”

    群上的保镖们看到这样的情况后，不少人都表示惊讶。

    就连林东这会看到这样的情况，都同样是有着惊讶。

    不过他也就只是惊讶了一下，跟着就释然了。

    因为方轻雪所在的永生世界是一个相当特殊的世界。

    在那个世界当中，有着所谓的三千神通，有着一系列和其他世界完全不一样的法宝，功法。

    以一个世界的底蕴贩卖十亿积分并不是难事。

    “说起来，为啥他们的运气都那么好，我如今所处的主世界虽然有着大量宇宙，可那些宇宙貌似也没这么多东西给我搜刮吧！

    等等……

    好像我成了主宰后，都还没去仔细搜刮过。

    等方轻雪这次的任务结束后，看来我也因该去搜刮下才是。”林东眨巴眼睛念头飞速转动起来。

    虽然他如今也不怎么缺积分了，但不得不承认，十亿这么大的数字，对他而言，还是很惊人的一笔个人积分。

    他现在就连百分之一都没。

    ……

    天神大世界，随着方轻雪施展捕天秘法，捕捉天道本源，顿时就见那天道本源猛地剧烈挣扎起来，然后蓦地调动整个世界的力量向着方轻雪镇压。

    那力量无比的恐怖强大，哪怕是方轻雪见状目光都是一凛，跟着全力催动大护身术。

    更是在催动大护身术的时候口吐真言：“至高无上的宿命啊，无所不在，主宰一切，哪怕是天道本源都同样在审判的范围之内，也同样难逃宿命的主宰。

    而你，天道本源，你的宿命注定是被我捕捉、炼化，成为我实力的一部分。”

    在方轻雪的真言响起之下，惊人的命运之力顿时向着天空中的天道本源笼罩上去，将那天道本源给一下子包裹起来。

    几乎是在命运之力包裹天道本源的时候，就见那天道本源竟是蓦地失去了与世界的联系。

    竟是不能再操控世界的力量了。

    随着它不能再操控世界的力量，顿时就见那天道本源被方轻雪给一下子捕捉在了手中。

    当捕捉在了手中的时候，那天道本源剧烈挣扎，但却是怎么都挣脱不开。

    这还是因为方轻雪会捕天秘法，以及掌握了小宿命术的缘故，换做其他情况，普通的修士不会捕天秘法，根本就不能捕捉天道本源。

    天道本源只有以特殊的方式才能捕捉。

    若是不会秘法，你用手或者其他力量去抓捕它，都根本抓不住它，哪怕你手握着它，也会如握着一团光一般，没有实质。

    随着天道本源被捕捉，跟着就见道天神大世界骤然天降血雨，整个世界都蓦地散发出了无比悲伤的气息。

    天道本源乃是一个世界最为重要的核心，核心被捕捉，当前世界的天地元气瞬间就会锐减，一时半会还感受不到，可当时间流逝，这种情况却是会相当明显。

    除非哪一天这个世界再次酝酿出天道本源，否则这个世界休想再进步什么，也不会再有六星以上的强者存在。

    然而想要酝酿出天道本源，却不是一朝一夕的事情。

    所以当前世界基本上算是悲催了。

    除非方轻雪愿意将天道本源给放回去，或者放一部分回去。

    但方轻雪只是看了一眼当前世界，接着把天道本源烙印下层层封印，暂时镇压起来。

    镇压了后，就向着其他世界行了去。

    然后继续捕捉天道本源。

    她竟是在每一个世界当中都捕捉到了天道本源。

    而除了道源大世界方轻雪没有赶尽杀绝，留下了一小部分的天道本源外，其他世界的天道本源都被全部捕捉。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・

    更是在捕捉了天道本源的同时，方轻雪还在这些世界搜刮了一番。

    除了道源大世界，其他三大世界那多倍搜刮得很惨。

    毕竟这三大世界，如今算是战败世界。

    对于战利品什么的方轻雪从来都不会客气。

    ……

    “叮，方轻雪完成六星任务。”

    “叮，方轻雪获得五星好评，群主魅力+1，群经验+2！”

    “……”

    一连串的提示声蓦地在林东的脑海中响起，在这等声音响起之下，方轻雪已经是从道源大世界所处位置离开，回归到了永生大世界。

    ........ ....

    “@方轻雪，电母天君你这次获得了什么好东西？”僵尸王。

    “@方轻雪，轻雪姐姐求告知。”冰心仙子。

    “@方轻雪，同样很好奇。”紫霞仙子。

    “……”

    在方轻雪离开了道源大世界后，群上的保镖们也是纷纷使用起来了召唤功能在，召唤起来方清雪，都对方轻雪这次能够获得的东西明显很感兴趣。

    “呃，抽中了一门神通。”方轻雪。

    “神通？什么品级的？”紫霞仙子。

    “同样好奇是什么品级。”冰心仙子。

    “小无敌神通，特殊天赋神通，每隔一年激发一次，每次三分钟，一旦激发瞬间无敌，能抗衡任何攻击，且自身战力也无敌。”方轻雪将一个信息共享在了群上。

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽……”僵尸王。

    “变）态了吧！保镖群抽奖还能抽到这么不科学的东西。”炎帝。

    “三分钟无敌！这是何等的凶残！”叶天帝。

    “虽然一年才能使用一次，但一年对于我等层次的人而言，只是一晃眼事情。”鸿蒙大帝。

    “是啊，若是使用时间神通加速，一年更是短暂。”秦宇。。

 220章参悟时间本源（三更）

    “此等神通并不能使用时间加速，必须是自然流速的一年时间。”方轻雪。

    “哦，不过就算是如此，也同样很厉害了，三分钟的时间，对我等而言，足以做很多事情了。”秦宇。

    “有无敌神通，是不是意味着还有大无敌神通？”紫霞仙子。

    “呃，貌似这个可能性还是挺大的。”林东。

    林东发信息的同时，也是对系统询问起来：“系统，到底有没有大无敌神通。”

    “叮，有。”系统提示道。

    “哦，那给我说说大无敌神通与小无敌神通有什么不同呢。”林东诧异。

    “叮，请群主获得大无敌神通后，自行验证具体情况。”系统。

    “……”林“九七七”东。

    看到系统不说，林东也没和系统扯淡，再稍微观看了下聊天群的情况后，跟着就看起来了自己这一次的收获。

    这次方轻雪直播获得的积分真是不少。

    阵神大帝就赠送了两千个火箭，两千万个人积分，加上其他的一些群成员。

    方轻雪这次的积分达到了四千万左右。

    而林东能够获得其中的一成，也是一下子得到了四百万左右的积分。

    结合着本身最近收获的一些积分，也是有不少了。

    不过离一千万积分还比较遥远。

    说实话，经过这次方轻雪施展小宿命术轻松禁锢六星强者，以及将天道本源都给一下子剥夺与其所处世界感应的本事，林东这会对那小宿命术的兴趣可是相当大。

    因为哪怕是他，都没有底气在面对方轻雪的那种小宿命术的出手下，能够扛住那样的攻击。

    虽然购买小宿命术也不一定能够学会，但不管怎么所，那样的小宿命术，真的很让人值得期待。

    “叮，友情提示，群主若是学习小宿命术是能够学会的。”系统的提示声突然再次响起。

    “我能学会？”林东眨巴眼睛，眼睛不由自禁的为之一亮。

    “叮，是的群主。而且，群主乃是万界保镖群的群主，身份高贵，命运早已经不是他人可以制定的了，就算是群主如今没有学习小宿命术，其他人也很难使用这种命运之术制定群主的宿命。”系统提示道。

    “这到是一个不错的消息，不过你也说是很难而不是绝对，那就说明，还是有一些命运之内的神通对我有用了。”林东点了一下头，跟着眉头蹙起。

    “叮，诸天万界有着各种各样的奇特神通，某些神通确实具备很不可思议的能力。”系统。

    “行，我知道了。”林东点了一下头，也不是很失望。

    本身他就不认为自己成为了万界保镖群群主，就一下子无敌了。

    “叮，友情提示，虽然群主不能绝对的抵挡命运的力量，但群主有群主伴侣存在，只要群主伴侣的积分足够，哪怕群主被彻底杀死，群主伴侣也能使用个人积分，重新复活过来。”系统提示道。

    “等等，积分！群主伴侣所谓的只要有一人不死，另外一人就不会死，竟是需要积分的？”林东睁大眼睛。

    “是的群主。”系统。

    “……”林东。

    “一般情况下，需要多少积分？”林东话锋一转。

    “没有明确的规定，是以群主或者群主伴侣的实力而随机裁定。”系统。

    “好吧，要不是这会突然提起这个话题，说不准哪天就大意了。”林东砸吧了下嘴。

    心中明白，看来自己以后也不能将积分完全消耗了。

    另外，也不能不让紫霞仙子他们去做任务。

    毕竟虽然群主伴侣也是可以和他一样享用保镖群的特权，但他们彼此只见的积分，却是不能做到共享。

    需要各自自己收获才行。

    略微砸吧了下嘴后，林东跟着就把注意力放在了方轻雪的身上，不得不说方轻雪这次的收获真心不错。

    不但是弄到了不少天道本源，更是还抽到了那无敌模式。

    那无敌模式可是三分钟无敌状态. ....

    虽然林东的一击必杀，一旦触发，也是绝对的无敌，但触发机率，毕竟只有千分之一。

    当然了……

    两者之间真要让林东选择一个的话，林东还是宁愿选择一击必杀。

    一击必杀触发几率虽然坑爹，但只要加快自己的攻击速度，触发频率也是能够提升的。

    而三分钟无敌模式就不一样了。

    一旦三分钟过去，瞬间疲软。

    能在三分钟能打死自己的对头还好，万一要是打不死呢。

    那可就真的悲催了。

    ……

    时间飞速流逝。

    自从方轻雪做了任务后，林东就再次开启了两个世界不停跑的模式，在现代时空与大话西游世界切换。

    这会的他正处于大话西游世界参悟时间本源。

    在参悟之下，他进入了一种玄之又玄的境界当中

    那是一种说不清道不明的境界，林东陷入其中后，只感觉自己的周边是时间海洋

    他就像是成长在这时间海洋的生物，在时间海洋当中，欢快的玩闹，嬉戏。

    全身都暖洋洋的。

    如沐春风，好似被母亲搂在怀中一般。

    温暖，0.7甜蜜，充满了安全感。

    也就在林东如此的时候，他面前的时间本源，随着林东的参悟，不停的在减少。

    “唉，真不愧是时间本源啊，直指时间的宝物。”林东睁开眼睛，蓦地一叹，脸上泛起唏嘘之色。

    不过唏嘘了一下，跟着嘴角却是忍不住泛起一抹微笑。

    因为随着对时间本源的参悟，他参悟出来了时间的一种运用。

    时间延迟。

    虽然林东没有什么时间冻结之类的，但时间延迟却也是相当不错。

    将人给延迟到一种程度后，那被延迟的人，绝对会相当悲催。

    就像打王者农药的时候忽然遭遇460卡机，卡屏一般。。

 221章秘密基地（四更）

    参悟了这时间延迟神通后，林东就不再继续参悟，而是把视线看向了时间本源。

    当他看到时间本源随着他的参悟明显精神缩水了一些的时候有些无语。

    这时间本源好是好，但随着参悟竟然会消耗，这样的设定是有些不科学啊。

    以目前这时间本源的情况，他最多再参悟个两三次，说不准就报销了。

    “暂时先收起来吧，虽然现在会了时间延迟，一鼓作气说不准还能参悟出其他的时间使用方式，但也很有可能一点效果都没。

    这时间本源最好的使用方式，并不是用来从无到有的参悟，而是在已经对某种时间使用方式有了头绪后，再进行辅助参悟，必然能够一下子就学会。”

    林东随手一挥将时间本源给收了起来，收起来后，就走出了闭关的修炼室。

    当他走出修炼室后，就见修炼室的14门口，竟是有着十来个女仙存在。

    她们每一个都长得很漂亮。

    而且不但很漂亮不说，最为重要的是，她们的实力都不低。

    最差也是有着天仙以上实力。

    其中最厉害的更是达到了太乙真仙层次。

    “帝君！”

    当这些女仙看到林东从修炼室走出来了后，第一时间对林东行礼。

    “嗯。”林东点了一下头，然后：“知道紫霞此时在什么地方吗？”

    “回禀帝君，陛下正在瑶池与几位天妃煮茶论道。”带头的一个身穿着五彩琉仙裙，有着一张瓜子脸蛋，看起来很是英气的女仙，对林东恭敬说道。

    “哦，瑶池么。”林东眨巴一下眼睛，跟着一步踏出就从原地消失不见。

    一旁的女仙等人看到林东这样的消失，彼此眼中都明显的有了一抹崇拜。

    虽然在大话西游世界，在不少的仙神妖魔认知当中，林东能够成为帝君，都是因为被紫霞仙子给看上的缘故，自身根本不具备什么多强的力量。

    但是……

    作为林东所处行宫的女仙，她们虽然都不直到林东具体有多强，可林东偶尔修炼时所散发的一缕气息，就让她们头皮发麻，那种危险的感觉比面临紫霞仙子都还要强。

    而林东从原地离开了后，就直接出现在了瑶池所处位置。

    然后看到这里不仅仅是有紫霞仙子的存在，小龙女，鞠川静香，毒岛曜樱灵儿等女都处于这里。

    处了她们外，还有一些其他的女仙。

    “见过帝君！”

    看到林东出现，所有的女仙都蓦地从位置上站起，然后对林东拜道。

    “免礼。”林东笑道，然后走到了紫霞仙子所处的首位，然后与紫霞仙子坐在了一起。

    众多仙女陪伴，此等事情是林东以前没有获得万界保镖群的时候，做梦都不曾想到的美事。

    然而现在这样的事情对于林东来说，却是再真实不过了。

    林东陪着紫霞仙子等人呆了一些时间后，跟着就回去了现代时空。

    ……

    如今的现代时空，随着天地元气的恢复，已经开始有一些人，展现出了一些不凡的力量。

    当然所谓的不凡力量，也就是突然能飞檐走壁（跳个三四米），力量大了不少什么的。

    但凡能飞檐走壁，力量大不少的人，都必然是一些学武之人什么的。

    林东回到这里的时候，是现代时空的星期三，下午两点。

    此时别墅里面，林东的老爸和老妈都不在，林若儿也是跑去上班去了。

    就只有林东一个人。

    见状林东随意的变幻出一套休闲装，然后从车库开出一辆跑车，驶出了锦绣庄园。

    就在林东驶出锦绣庄园的时候，他的电话蓦地响起。

    林东将手机给接通，顿时就听对面传来声音：“喂，东哥，你这会在做什么来着呢。”

    对面所传来的声音明显透着一种兴）奋。

    打电话的人是小五，林东以前的极限团队当中的一员。

    “怎么了小五，有什么好事不成，听你声音好像很兴）奋啊。”林东笑着说道。

    “东哥，有好事情，快来老地方。”小五。

    “行，我这就来。”林东道，说着挂了电话。

    所谓的老地方，就是林东他们以前极限团队的一个秘密据点。

    以前他们有什么活动之类的，都会在秘密基地开会，安排一系列行程。

    不过最近自从林东获得了万界保镖群后，虽然团队成员叫过林东很多次，但林东都婉拒了，给他们说自己以后不准备再玩极限了。

    听林东那么说，团队成员也就没有再找林东过去。

    虽然平时大家电话还是沟通着，但最近却也很久没见面了。

    挂掉电话后，林东也没有可以的加快速度前行，而是以四十到六十的速度，慢慢开。970

    他这会享受的是开车这种平淡的感觉，而不是想要体验什么飚车的极速快）感。

    飚车对林东现在有快）感么？

    自然是一点都没。

    林东一个大挪移，就能从原地出现在其他宇宙。

    一个筋斗云也能轻松十万八千里，哪怕是他目前最基本的飞行，速度都能达到一个相当惊人的程度。

    在这样的情况下，飚车真对他而言不算什么。

    也就在林东不快不慢驾驶的时候，在一个红绿灯十字路口，林东蓦地停下，因为显示是红灯。

    等了一会后，变成了绿灯。

    林东顿时松开刹车，继续前行。

    也就在林东驾车行驶到路口中央的时候，忽然，从十字路口的右边，竟是骤然传来了跑车的咆哮声。

    在那咆哮声的响起之下，一辆红色的跑车，化为一道红色闪电，以无比惊人的速度向着林东所架势的车子撞击了上来。

    速度相当惊人，以其撞击的速度，一旦撞击到林东的车子，正常情况下，瞬间就能将林东的车子给撞散架。

    这车子撞击过来后，瞬间与林东的车子接触在了一起。。

 222章一耳光打飞（一更）

    “嘭！”

    几乎是在那红色跑车撞上的瞬间，轰鸣声就骤然响起，伴随着这样的声音响起，周边的一些车辆里面的人与行人，都纷纷睁大眼睛，下意识的的向着林东所处位置看了上去。

    也就在他们看上去的时候。

    一个很让人感到不可思议的事情发生了。

    只见那红色跑车撞击在了林东所驾驶的车子上后，林东所驾驶的车子，竟是半点横飞都没有，更别说是肢解什么的了。

    反而是那撞击林东的红色跑车，突然悲催，好似撞击在了一座巨山上一般，车头毁坏，车子瞬间变成破烂。

    “我去！！”

    “这啥情况来着呢，那一辆黄）色跑车是装甲车不成，被这红色跑车以八十码以上的速度这般撞击，竟是一点事情都没。”

    “岂止是八十码，我看是最少都达到了一百以上，还好人家这一辆黄）色跑车明显是改装过的，相当牛逼，要不然，黄）色跑车上的人，肯定悲催了。

    不过，这到底是怎么改装的，不应该啊……

    就算是黄）色跑车是装甲车，但被红色跑车给这般以超高速撞击，也不可能一点事情都没有才对。

    可这车子却是连半点横移都没，稳稳的承受住了红色跑车的撞击。”947

    “确实很古怪！”

    “简直不要太牛逼！”

    “……”

    但凡看到这等情况的人，都相当的难以置信，眼中都明显有着惊讶。

    林东淡定的停下车子，跟着打开车门走了下去，向着那红色跑车所处位置踏步而行。

    虽然他在那车子撞击上来的瞬间，施展力量保护住了车子，但这么被人给开车撞，也是让林东的心情有些不好。

    如果不是他如今实力强大，按照他以前没有获得万界保镖群的情况，被这么一撞，那是瞬间就会惨死当场的局面。

    在林东走到红色跑车所处位置的时候，只见红色跑车里面坐着两个人。

    那两人这会都被安全气囊给保护了起来。

    几乎是在他走近的瞬间，那驾驶者就蓦地挣脱安全气囊，然后解开安全带，从从车子里面狼狈的走了出来。

    身上明显流着血。

    不过虽然流着血，却是没有死。

    这家伙面容看起来是相当的英俊，另外，还给林东一种很眼熟的感觉。

    此时这家伙脸上带着(bebb)一个墨镜。

    让人不能完全的看清楚他的面容，他还有着一头银白色的头发。

    那头发明显不是天生的，而是染上去的。

    当这白发青年从车子里面狼狈的翻出来后，跟着就把视线向着林东看了上去，眼中蓦地泛起一抹愤怒。

    跟着大踏步向着林东靠近，口中冷声道：“该死的家伙，你怎么开车的！”话语落下的时候，右手还成拳向着林东脸部殴打而至。

    他出拳的速度明显很快，这家伙一看就是练过的。

    “卧）槽，这家伙竟然还先打人！”

    “有没有搞错！”

    “哪里来的二代呢！”

    “……”

    旁边的围观者见状，是纷纷睁大眼睛。

    而在旁边那些人睁大眼睛的时候，林东听得这人的话，且看到对方这样的出手，是忍不住笑了。

    二逼年年有，今年特别多。

    一个闯红灯的家伙，竟然问他怎么开车的，而且还打人。

    “啪！”

    林东反手就是一耳光抽在这白发青年的脸上，将白发青年给一下子抽得飞了出去，在地上翻滚好几圈才停下。

    当他停下的时候，脸部肿胀如猪头，牙齿全部飞出，满嘴的血。

    抽飞白发青年这智障后，林东踏步而上，走到白发青年所处位置，然后一把从地上抓起白发青年的一只腿，看也不看的就对着旁边变成破烂的红色跑车狠狠砸了上去。

    砸在那后备箱上，将后备箱都给一下子砸出一个凹坑。

    “噗！”

    与此同时，只见白发青年身体一震，猛地喷出一口血。

    而林东砸了一下后，还不停，而是抡着白发青年的腿“砰砰砰”的就又是几下猛砸，看得周边所有注意到这一目的人，睁大眼睛，彼此眼中都泛起了难以置信，嘴）巴纷纷长大，下巴都几乎是要跌落到地上了。

    林东一耳光抽飞白发青年，就已经算是很让人惊讶的武力值了。

    可接着林东却是随手抓起白发青年一只腿，将对方给对着跑车各种猛抡。

    不论是林东所展现出来的力气，还是凶残度，都让他们目瞪口呆，不由自禁的吞了吞口水。

    “这猛人是从哪里冒出来的啊，一只手抓着一个成年男子的腿，将其给抡起猛砸，这要多大的力气？”

    “这不会是要出人命吧！”

    “咳咳，刚刚看那白发青年动手，还觉得这身穿休闲服的英俊小哥要悲催了，没想到，转折竟然这么大。”

    “反正都是二代，都开的跑车，都是有钱人，都不干我们什么事情，看好戏就是。”

    “嗯嗯……喜闻乐见啊，赶紧视频拍起，发朋友圈。”

    “对，发朋友圈，微薄。”

    “……”

    围观的吃瓜群众一个个拿出手机，是不停拍摄，林东有看到这样的情况，却是没有在意。

    因为那些人所拍摄的画面，所有拍摄的脸部情况，都必然是模糊的。

    就连林东的车牌号码都同样会是如此。

    这是林东使用了法术的效果。

    这还仅仅只是最微小的屏蔽，林东若是愿意，都可以直接让他们所拍摄的画面都是空白，什么内容都不会有。

    “住手，林东快住手，你知道你在做什么吗，你知道你砸的人是谁么，赶紧停下！”

    就在周边众人用手机拍摄的时候，那副驾驶上的人，这会也是从车子里面走了出来，这家伙竟然也只是身上流血，而没死。

    这是一个身穿着白色连衣裙的女子，看起来很是清纯，她一边心有余悸的从车上跑下来，一边对林东大声喝止道，在喝止的时候，她的嘴角竟是有着一些乳白色的不明液）体。

    这女人林东认识。

    江小萌。

    赫然是林若儿前段时间那个表里不一的闺密。

    当林东看到方小萌走下来的时候，眉头下意识的皱起。

    “江……江小萌！”

    “我擦，那不是国民女神江小萌么？”

    “等等，她嘴角的不明乳白色液）体是什么？”

    “艹！这不会是一边飚车，一边在车上吞金吧！”

    “太踏马德让人震惊了，大新闻啊！”

    “……”。

 223章火爆网络（二更）

    林东皱眉的时候，此时周边的一些八卦党，也是相当的震惊啊。

    心中都泛起了惊涛骇浪。

    有些人下意识的揉了揉自己的眼睛，以此来确定自己是否看错。

    还有一些人是两眼放光。

    女神！

    国民女神！

    虽然一直都有那一句话，每一个漂亮的女神背后，都绝对有一个河蟹她，河蟹得想吐的男~人。

    但是……

    不得不承认国民女神一直都是不-少人yy的对象。

    哪怕是如今国民女神其实都不值钱了，很多人都自称自己是国民女神，或者什么宅男女神之_类的。

    但江小萌的人气绝对是一个相当高的人。

    此时竟是忽然露出这样的一面，如何不让那些知道她的人，目瞪口呆。

    江小萌这会明显没有想到这方面的事情。

    或者是来不及去在意那方面的事情。

    毕竟刚刚出了车祸，然后又看到白发青年悲催。

    “滚！”

    林东蹙眉后，冷声对江小萌落下一句，话语入炸雷一般的灌入江小萌的耳中，让江小萌瞳孔一缩，下意识的后退，不敢靠近。

    “嘭！”

    随着江小萌后退，林东将自己手中的白发青年给又一次的砸在了红色跑车上面，跟着松开了手。

    松开手后，看也不看白发青年的情况，极其淡定的向着自己的跑车踏步行去，然后拉开车门上车，开车离开了原地。

    至于江小萌和周边的其他人会不会打妖妖灵，林东都没半点在意。

    “真是太霸气了！”

    “那人到底是谁啊！”

    “看那江小萌的情况，明显是认识那个帅哥。”

    “啧啧啧，还什么清纯女神，什么国民女神，我就直到这就是一个小婊砸，碧池。”

    “……”

    看到林东离开，周边的人是瞠目咋舌，同时有一些本身对江小萌就有着嫉妒的女子，更是不由自禁的冷笑起来。

    “贤宇，贤宇你没事吧。”在林东离开的时候，江小萌快步走到瘫软在地的白发青年身边，蹲下身，一脸惊慌的开口问道。

    “报……报警！通……通知我父亲！”虚弱的声音从白发青年口中传出，他的声音虽然虚弱，却是透着仇恨，愤怒还有杀意。

    此时的他只感觉自己的全身骨头都被抡碎裂了，没有一处地方不疼。

    听白发青年这么说，江小萌连忙打起来了幺二零，打了幺二零后，跟着才打妖妖灵报警。

    但是还不待警车到来什么，就忽然有一辆黑色轿车蓦地行驶到了事故所处位置，然后有两个黑衣人从车上走了下去，径直向着江小萌和那白发青年所处位置，跟着对江小萌出事了一个证件，在江小萌的震惊当中，将江小萌和那个白发青年带上了车。

    这样的一幕，让周边那些围观党们，彼此目瞪口呆，都不明白那黑衣人到底出示的什么证件。

    ……

    虽然林东的相貌被某些人拍摄后，是模糊的，车牌什么的也是模糊的，根本看不到具体面容，但关于林东霸气抡人，以及江小萌嘴角有不明液）体的画面的视频，还是被不少人传到了朋友圈。

    瞬间火爆网络。

    让所有看到这一幕的人，都目瞪口呆。

    纷纷称呼林东为霸气砸人哥。

    至于江小萌！

    虽然江小萌嘴角只是有乳白色液）体，具体是不是吞金，并不确定。

    可是她与棒子国明星朴贤宇处于同一辆车子里面，且在车子发生事故后，嘴角带着不明液）体走出来，这样的画面，想要让人不把她往吞金方面想，都根本不可能。

    是的，棒子国明星！

    那个被林东给砸的人，之所以让林东觉得有些眼熟，是因为那人是棒子国最火的明星天王。

    同时那人不仅仅只是明星那么简单。

    其家族还是棒子国四大财团之一。

    可谓是家世显赫。

    不论是在棒子国，还是来到了华夏，都能横着走的存在，粉丝众多。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・

    可这次……

    却是被林东给这般暴砸。

    如何能够让人接受。

    然而这视频虽然瞬间火爆网络。

    可江小萌和朴贤宇却是都没有出来发布相关声明。

    朴贤宇也就算了毕竟身受重创，不少人都认为那样的猛砸，就算是没有当场死亡，也会过后死亡，或者身上重创，在床上没有一个一年半载好不了。

    而江小萌就不一样了。

    毕竟江小萌没有受伤。

    但江小萌却是没有出来发声明，明显不对，让不少人都好奇那最后出现的黑色轿车到底是什么人，竟是将江小萌给带走了。

    .. ........ ...

    ……

    这些网络上的事情，林东都不清楚，因为他都没有去关注。

    他离开了原地后，就直接向着秘密基地继续行了去。

    没过多久，就来到了一处厂房。

    这是一个占地面积不是很大的厂房。

    这里也就是林东等人以前的秘密基地。

    这里原本是一个制衣厂的厂房，不过生意不景气，破产了，然后厂房什么的，就被林东的团队给买下来了。

    成为了他们的秘密基地。

    林东以前也比较叛逆，老爸和老妈各种喜欢妹妹，说他不务正业，所以他在这秘密基地呆的时间还是挺多的。

    当林东来到了这里的时候，这厂房里面早已经有了七八个人存在。

    放眼看去，只见厂房里面，有着拳击打擂的擂台。

    同时周边还有不少的健身器材，还吊着一些沙包什么的。

    林东来到这里的时候，那打擂的擂台上，正有着两个人，在上面比武。

    两人带着拳击手套，彼此快速出手，架势竟是都很足。

    “咦？”

    林东看到这样的情况，眼中泛起惊讶，以前这个地方是没有这个拳击擂台的。

    没想到他才没有多久没来这里，这里就发生了这样的变化。。

 224章吐纳功法（三更）

    而且不仅仅只是秘密基地有了拳击擂台那么简单。

    林东发现这会彼此战斗着的小五和虎子，竟是真的会了搏击套路。

    只见小五施展一手老年太极拳，而虎子施展的八极拳。

    两人都没有带拳套。

    彼此战斗之下，那是虎虎生风。

    明明只是普通的老年太极，在小五这会的施展下，还真做到了四两拨千斤，借力打力。

    虽然虎子的八极拳很猛，却是不停被带飞出去。

    将他的力量给接连化掉。

    “看来最近天地元气恢复，还真是影响了不少人，小五所谓的惊喜，因该就是他忽然练出真气，将老年太极拳都打出真太极拳的威力了吧。”林东看到这一“八六三”幕后，眨巴了下眼睛。

    很早了以前，他就直到小五会太极。

    不过小五以前的太极，那都是一个西瓜分两半，一半分给你，一半分给他……

    虽然小五与虎子一样，平时都喜欢看小说什么的。

    曾经看了一些所谓的都市小说，主角仗着太极拳各种牛逼后，更是一度入魔，到处找什么太极拳视频。

    什么太极拳吐纳呼吸法什么的，但却是从来都没练真正的东西来。

    但如今天地元气恢复，小五以前所会的一些吐纳，某些说不准还真有点靠谱，从而让小五在练出了真气。

    在林东的观看下，小五与虎子的战斗，以虎子被小五又一次借力打力，给一下子打到在地而停止。

    刚一停下，就见身穿着白色练功服，有着一头精干寸发的小五，就从擂台上翻越而下，然后对林东唤道：“东哥。”

    “哟，东哥，你老终于设定来参加活动了啊。”

    “东哥，你老自从不玩极限了后，这肌肤是怎么包养的，竟然这么粉）嫩，白皙，都成了小白脸了。”

    “东哥，最近你都在忙什么呢，打你好几次电话，让你出来聚会，你都不来。”

    “……”

    伴随着小五的声音，旁边的其他关注战斗的人，也是看到了林东，然后纷纷对林东开口说道。

    “什么叫小白脸，你东哥脸很白么？”林东。

    “兄弟们，你们说东哥的脸白不白。”小五。

    “白！”

    旁边的人，一起开口。

    “……”林东。

    与众人打闹了下后，跟着林东才对小五道：“小五，你忽然打电话给我说，有惊喜，是什么惊喜？”

    “东哥觉得我刚刚和虎子的战斗情况怎么样。”小五不答反问。

    “勉勉强强吧。”林东。

    “勉勉强强！我说东哥，你这虽然好久没参加聚会了，但那喜欢吹牛逼的性格还是一点没变啊，我们这样的战力，也叫勉勉强强。”身材魁梧的虎子，一副无语样子的对林东说道。

    “那你想要我怎么评价，虽然你们两个确实比普通人现在厉害了点，但也就那个样子了。”林东。

    “！！”虎子。

    “东哥就是东哥，一如既往的牛逼。”小五。

    “一般，一般，世界第三。”林东。

    “汗……好了，东哥，不和你扯了，我所说的惊喜，就是跟我和虎子刚刚的战斗有关系。

    东哥，你也知道我和虎子一直都有一个大侠梦。

    而我们两个都喜欢看小说。

    我以前到处找太极拳学，而虎子是到处找八极拳学。

    但，虽然我们找了很多渠道，可却是一直没有碰到真传。

    学的都是一些花架子。

    虽然我从网上也找了很多吐纳功法练习，但除了没有练出什么毛病外，也没练出什么真本事。

    直到……

    前几天！

    不知道怎么回事，我和往常一样进行吐纳的时候，竟是发现体内随着吐纳产生了温热感，跟着竟是有真气诞生。

    这简直是差点没乐坏我，于是我将那吐纳功法传给了虎子，虎子短短时间，竟是也和我一样诞生了真气。

    并且当我把功法分享给小四他们后，他们也都同样有人练出了真气. ....”小五。

    “哦，真气？武侠小说里面的那种真气么？”林东笑着道。

    “并不一样，但也是大同小异。”小五道。

    “那勉强算是可以吧。”林东点了点头，做出评价。

    “呃，东哥，你怎么半点激动都没，你这是不相信我所说的话么。”小五。

    “没啊，我相信你。”林东。

    “那东哥你怎么一点激动都没，这可是不像你，正常情况下，你若是知道这样的事情，因该很激动才对。”小五。

    “明知道你是想要跟我得瑟，我为什么要激动。”林东不置可否的说道。

    “……”小五。

    “东哥，你就不能给我一个装逼的机会。”小五幽幽的看着林东。

    “不能。”林东。

    “哈哈哈，小五，让你得瑟，这下不得瑟了吧，我就知道东哥不可能被你给镇住。”虎子。

    “汗，说得你不得瑟一样。”小五没好气的瞪了一眼虎子。

    “当然没有。”虎子义正言辞的道。

    “切。”小五给虎子比了一个中指。

    “东哥，你想学吐纳不，这次叫你过来，就是准备把这吐纳功法也传你一份。”小五对虎子比了一个中指后，跟着就对林东说道。

    1.4　　“不了，我对这样的吐纳不是很感谢。”林东。

    “为什么，东哥你就不想成为大侠么？”小五一怔。

    “虽然不曾知道你学的是什么功法，但品级必然是很弱。”林东道。

    “我的那个东哥啊，有得修炼不是就不错了么，你怎么还挑起来了。”虎子。

    “汗，是真的觉得你所得到吐纳很弱，若是你们真想修行功法什么的，我可以传授你们强大的武功。”林东。

    “什么武功？东哥，你还会武功？”虎子眼睛一亮。

    “九阴真经。”林东。

    “……”虎子等人顿时都无语的看着林东，压根不相信什么九阴真经。。

 225章非人类（一更）

    “怎么，不相信？”林东笑吟吟的看着虎子等人。

    “汗，东哥，你这让人怎么相信啊，小五的吐纳功法忽然能练出真气这传说中的玩意，就已经很让人震惊了，你还忽然来一个小说里面的功夫。

    那东西我又不是没有在度娘上看过。

    根本没用，都是人家瞎扯淡的，跟着学，什么都学不会。”虎子无语道。

    “是啊，东哥，你这可真是不靠谱。”小五也跟着点头。

    “你们呢，你们也是这么想的么？”林东把视线看向旁边的其他人。

    “当然是不相信了。”

    “谁会相信有那样的功法啊。”

    “反正是不相信。”

    “……”

    旁边的其他人纷纷开口，一副压根不配合林东装逼的样子。

    林东见状笑了笑，跟着深深看了一眼周边众人。

    看过去的时候，将读心术施展出来。

    在读心术之下，林东发现团队成员，有真的开玩笑的，也有……

    心中冷笑的，嘲讽林东傻蛋的。

    见状林东撇了撇嘴，然后也没再多说什么。

    半个小时后，林东告辞离开。

    在离开的时候，虎子和小五选择了送林东，其他的人都只是笑着打趣林东为啥来这么一会就回去了，是不是一脱离团队，就不想跟他们来往，看不起他们什么的，还有就是客套的让林东有什么时间，多出来聊聊天什么的。

    工厂停车位。

    虎子跟小五与林东来到这里。

    “我说东哥，你怎么来半个小时就走了，还有你真不想学习吐纳功法？我真不是骗人，真的是能练出真气。”小五送林东到了这里后，对林东开口说道。

    “是啊东哥，这真不像你的风格，正常情况你对这种功法肯定会很感兴趣才对。”虎子也开口说道。

    “不是不学，而是我有更好的了。”林东。

    “汗，东哥你不会是又要来所谓的九阴真经吧，那东西怎么可能是真的．〃。”小五。

    “是吗？”林东笑了笑，跟着忽然对着虎子与小五一挥，一挥之下，就有两道光芒向着虎子与小五眉心融入。

    几乎是融入进去的瞬间，小五与虎子就不由自禁的睁大眼睛。

    因为……

    他们都蓦地发现自己的脑海中多了一门功法，九阴真经！

    “九……九阴真经！我去，东哥，这是怎么一回事来着呢！”小五大惊。

    “是啊，东哥，这什么情况！”虎子也睁大眼睛，一幅不可思议的样子。

    “你们只需要跟着功法学就是了，其他的不需要多问，另外，九阴真经虽然传你们了，但若是可以，最好是不要随便乱传出去，团队除了你们两人外，也不要扩散出去。”林东摇了一下头，跟着略微正色的说道。

    “这……”小五脸上泛起一抹迟疑。

    “这不好吧。”虎子也是。

    “这个世界马上要变了，以后会冒出很多练武的人，时代变了，人心自然也会变，以前大家只是各种极限运动，各种志同道合，自然是不会有什么不好的事情发生。

    但是……

    你们不是都看了很多小说么，因该清楚什么叫做，怀璧其罪的道理。

    九阴真经在射雕当中，可是让五绝都争抢的功法，你说，你们擅自传出去，会不会死得很惨？”林东似笑非笑的说道。

    听林东这么说，虎子与小五顿时面色大变。

    “好了，我走了，你们自己多考虑下吧，若是真出了什么事情，打我电话。”林东道，说着，就准备上车离开。

    “等等！”小五蓦地叫住林东。

    “嗯？”林东扭头看向小五。

    “东哥，你之所以突然选择退出团队，就是因为你忽然得到了这样的武功秘籍，然后跑去闭关修炼去了吧？”小五。

    “没错。”林东道。

    “难怪，我说东哥你明明说过要在这一行混很久的，怎么忽然就退队了。”虎子。

    “当你们练九阴真经一段时间，你们就会明白了，所谓的极限运动根本没有半点激）情。”林东。

    “有那么夸张么？难道东哥你已经能像小说当中那般的高来高去了么？”小五睁大眼睛。

    林东微笑的看了一眼小五，跟着又看了一下周边，接着右脚轻轻一点，一个腾身，就出现在了停车位远处的一根旗杆上面。

    这样的情况，让虎子与小五下巴都差点跌落到地上。

    而不待他们多震惊什么，林东轻飘飘的就又回到了车子所处位置。

    “这样算高来高去么？”林东。

    “算啊，怎么不算。”小五忙不迭地的点头。

    “我去啊东哥，你这也太炸裂了。”虎子。

    “以后你们就明白，其实这都不算什么了。”林东笑了笑，跟着用手拍了拍虎子与小五的肩膀：“．～小五，说实话，这次如果不是你忽然让我来基地，说要给我惊喜，并且还准备传我所谓的吐纳功法，我不会传授你们九阴真经。

    虽然九阴真经其实也不算什么，但学了这东西，你们以后的命运，必然会发生变化。

    到底是好是坏，就只有你们自己去感受了。”

    说完林东蓦地消失不见，在林东消失的时候，那停在车库的车子，竟然也跟着消失不见。

    让虎子与小虎下意识的打了一个哆嗦。

    “卧）槽……”然后虎子不由自禁的爆出一句出口。

    “东……东哥这是什么手段。”小五也是相当震惊。

    林东拿出的九阴真经，虽然也很惊人，但好歹还在人的接受范围内，但这突然消失不见，且还把跑车都给弄不见的本事，可就非人了点。

    两人震惊了下后，跟着彼此面面相觑。

    “虎子，你说我们到底要不要把功法传给团队的其他人。”小五。

    “我看是不要了，既然东哥都那(诺李好)么说了，肯定有他的目的，而且，小五，其实我也觉得功法大规模扩散并不好，虽然大家都挺和气的，但刚刚东哥来的时候，团队其他人明显和东哥已经有了不小的隔阂。

    这还仅仅只是初传吐纳功法就是如此，若是大规模传授九阴真经，到时候说不准真会弄出自相残杀的局面。

    毕竟小说里面，为了像九阴真经这样的武功秘籍，可是能够让武林都血流成河，家破人亡的。

    还记得连城诀么，从小长大的师兄弟，尚且会出现自相残杀的局面，更别说我们也仅仅只是志同道合组建的团队了。”虎子迟疑了下，跟着道。

    “嗯，那就保守秘密吧，若是真像东哥说的，学了九阴真经对极限运动会不感兴趣后，我看我们这个团队，也可以解散了。”小五。

    “唉，虽然很不舍，但这也许就是东哥所说的学了就会改变命运吧。”虎子叹道。。

 226章圣斗士紫龙，前往火影世界（二更）

    对于虎子与小五彼此的想法，林东没有去见关注。

    他离开了秘密基地后，就出现在了一处海边，出现在这里后，林东眺望远处。

    面色有那么一些复杂。

    虽然林东很早就知道人心是复杂的。

    但这次去秘密基地利用读心术窥探到了某些团队成员的想法后，却也让林东略微有那么一些无语。

    本来是准备什么都不传给团队成员的。

    不过小五毕竟会吐纳了后，都第一时间找他，加上最后是小五与虎子，一起送他出门，所以他就传了他们九阴真经。

    并且悄然在最后拍他们两人肩膀的时候，在他们的体内设置了禁制手段。

    一旦小五两人真的因为把九阴真经分享出去后，而出现生命危急，那禁制手段可以保护他们完好无损。

    以林东如今世界主宰的身份，那样的手段，别说是普通人了，就算是大能者出手都奈何不了小五与虎子。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”系统的提示声393蓦地响起。

    “接入。”林东毫不迟疑的选择了接入。

    随着接入，然后林东的面前就浮现出了一个画面。

    那是一个村子。

    此时那村子当中，有着大量的忍者存在。

    那些忍者都带着木叶村的忍者护额。

    这会的他们，正在对抗着一头巨大的尾兽，那尾兽有着九条尾巴。

    “咦，这个是火影的世界？”林东见到这样的画面，眼中不由自禁的泛起一抹惊讶。

    他可是没有忘记前段时间他踢了好色仙人的事情。

    没想到这次的救援任务竟然是火影世界。

    并且林东还发现这会发布任务的，赫然就是好色仙人。

    好色仙人此时正抵挡着九尾的攻击。

    “我记得不是鸣人他老爸抵挡的九尾攻击么，怎么变成好色仙人了？”林东眨巴了下眼睛。

    不过，他也就只是好奇了那么一下，跟着也没多在意。

    换做是以前，刚得到系统没有多久的时候，这个世界还会让他感兴趣。

    但是现在……

    林东这个世界的等级实在是太弱了。

    “好色仙人，是你需要保镖？”林东淡然对正与九尾大战着的好色仙人问道。

    “是你，群主！是我，没错，是我需要保镖，群主，赶紧救命啊。”好色仙人毫不迟疑的开口说道。

    “哦。”林东应了一声。

    “叮，与雇主交谈成功，保镖任务彻底生成。前往火影世界帮助好色仙人，镇压或者打败九尾，任务难度两颗星，建议二星后期保镖前往。”系统的提示声再次响起。

    “果然等级不高，只是二星。”林东摇了摇头，不过这其实也是很正常的事情。

    虽然火影世界确实有一些厉害的家伙，但达到三星实力的保镖，正常情况下，一巴掌就能打爆一颗星球。

    就战斗力而论，比火影里面的忍者们强大太多。

    “＠全体成员，有二星任务发布，看看有谁想去做任务的。”林东打开保镖群，然后对群聊天框发布了一个信息，召唤了下全体成员。

    “二星任务么，具体是什么样子的？”僵尸王。

    “终于有低级任务了，求任务。”清虚道人。

    “这个任务交给我吧。”紫龙。

    “楼上几个也是老成员(bebh)了，怎么保镖等级还是那么低。”鸿蒙大帝。

    “咳咳咳……虽然去做过几次任务，但每次都没抽到好东西。”清虚道人。

    “我也是一样。”紫龙。

    “紫龙，我记得你好像是圣斗士世界的人吧，你们圣斗士世界不是本身实力也算是不错么，怎么你现在才二星？记得你后期实力绝对是三星以上。”叶天帝诧异道。

    “我保镖等级虽然是二星，当年如果装备天龙座圣衣，加上激发第八感，乃至第九感，战斗力能达到三星。”紫龙。

    “原来是这样。”叶天帝。

    “系统提示，保镖任务发布，前往火影世界帮助好色仙人镇压或者灭杀九尾，任务难度两颗星，建议二星后期保镖前往。”大红色的字体蓦地在群上显示了出来。

    随着任务发布后，林东看了下紫龙的情况，最终选择了让紫龙前去做任务。

    紫龙目前的等级是二星巅）峰。

    离成神已经无比接近。

    加上天龙座圣衣和小宇宙激发第八感什么的，战力绝对算得上相当惊人。

    以他这样的的实力跑过去镇压九尾是没有问题的。

    所以林东让紫龙前去了火影世界。

    随着林东的确定，顿时就见紫龙通过万界保镖群的传送功能去了。

    当紫龙去了火影世界后，林东也是询问了紫龙的意见，然后开启了直播功能。

    随着直播功能的开启，顿时就见有着一头黑色长发，身穿着一个背心，长裤的帅酷青年，蓦地出现在了火影世界。

    当他出现的时候，蓦地一下子就出现在了好色仙人的身边。

    伴随着他的出现，周边的人，都纷纷一惊。

    都不明白他是从哪里冒出来的。

    不过和其他人的震惊不同，好色仙人见到紫龙后，顿时一喜，然后对紫龙道：“伙计，赶紧帮我镇压了九尾。”

    “哦。”

    紫龙点了一下头，跟着把视线向着九尾看了上去。

    当他把视线看向九尾的时候，这会的九尾，也明显有些诧异的看了一眼紫龙，紫龙的那等突兀出现，让九尾也是同样有着一些惊讶，它是压根没看懂紫龙怎么出现的。

    紫龙也不理会九尾的惊讶，他出现后，身体骤然拉开一个架势，然后两手划动起来，按照天龙座的星座图划动，画动之下，顿时有危险的气息从他身上散发。。

 227章打爆九尾（三更）

    “装模作样！”

    九尾看到紫龙如此，虽然也是感受到了危险的气息，但他九喇嘛可是从上古时期活到现在的超级尾兽。

    怎么可能会怕一个不知道~从哪里冒出来的人。

    “死！”

    九尾冷冷一声，跟着猛地向着紫-龙扑了上去。

    “庐山升龙霸！”

    也就在九尾扑上去的同时，紫龙一声暴喝，猛地打出_右拳。

    右拳打出的瞬间，紫龙的身上爆发出无比惊人的气势，更是在气势爆发的同时，一个让所有人都震惊的画面出现了，只见一头巨大的天龙从紫龙的背后凝聚而出，在那天龙凝聚的瞬间，庞大的力量从紫龙右拳当中爆发。

    顿时就见那天龙与紫龙的右拳一起向着九尾撞击了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，在那轰鸣声的响起下，只见九尾蓦地被轰飞出去，重重的撞击在了远处地面。

    将地面都给砸出一个大坑。

    而随着它被击飞，它的气息骤然不稳了起来，明显被紫龙这一拳给重创了。

    “这人是谁？好强的体术！”

    “一拳打出一头龙，这是什么忍术？”

    “怎么以前都不见过这样的招式。”

    “……”

    旁边的木叶村忍者们见到这样的情况，是纷纷睁大眼睛，都有些目瞪口呆。

    也就在他们目瞪口呆的时候，蓦地有破空声传来。

    在那破空声的响起下，只见一个身穿着火影衣服，有着一头金黄）色头发的英俊青年凭空出现。

    他出现了后，看到眼前的情况略微一愣，跟着就把视线向着好色仙人看了过去。

    “老师。”

    看向好色仙人后，英俊青年顿时对好色仙人打了一个招呼。

    “水门！”好色仙人见到这金色头发的青年，眼睛也是猛地一亮，跟着连忙对波风水门招了一下手，示意波风水门靠近他。

    “老师，眼前这是什么情况？这人是谁？”波风水门见状，身形一动出现在好色仙人的身边，然后对好色仙人不解的问道，一边问，一边把视线看向了紫龙。

    “我也不知道他是谁，不过，有他在，九尾肯定是要悲催了。”好色仙人道。

    “老师不知道他是谁，为何又能确定他能打败九尾？”波风水门不解。

    “你看着就是，放心，我不会拿村子开玩笑的。”好色仙人。

    “哦。”波风水门应了一声，不再说话，只是把视线向着战场看了过去。

    “我要杀了你！”

    在波风水门的注视下，只见那被紫龙给打飞了的九尾，从地上蓦地站起，站起后，甩了一下自己有些发晕的头，然后对紫龙怒声咆哮，怒声咆哮的同时，一个弹射就向着紫龙再次攻击惹上。

    紫龙眉头略微一皱，接着身形一动，毫不畏惧的向着九尾抗衡上去，抗衡上去的时候，激活小宇宙，战斗力疯狂飙升，然后一拳轰击而出。

    看似一拳，但实际上在那眨眼间就打出了数百拳。

    每一拳都撞击在九尾的身上，将九尾给再次打飞，更是在九尾被打飞的同时，紫龙两手划动，口中冷喝：“庐山龙飞翔！”

    然后身形如天龙一般的弹射而出，追上那被打飞的九尾，重重击中在九尾的身上。

    让九尾再次跌落在地上。

    但九尾虽然跌落到地上，却是仍旧没死。

    作为尾兽，不论是一尾还是九尾，那都是出了名的耐打，正常情况下，都很难杀死，只有将他们给封印在一些人柱力的体内。

    不过就算是九尾没死，但看到紫龙接连轻松打飞九尾，还是让周边的人很震惊。

    九尾若是那么容易就能打飞，他们见到九尾暴动，也就不至于如临大敌了。

    “真是耐打，既然庐山升龙霸和庐山龙飞翔都没能打死你，那你再看看我这一招如何。”紫龙目光淡然的看着九尾。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    看过去的时候，身上气息疯狂提升起来，更是在疯狂提升起来的时候，两手划动。

    空气中顿时蔓延开来，无比压抑，无比危险的气息。

    更是在那等气息散发的时候，紫龙再次打出一拳。

    “庐山百龙霸！”

    一拳打出，紫龙顿时就见从紫龙的手中猛地涌出无数翱翔九天的神龙，以毁灭一切之势，向着九尾轰炸上去。

    在这等攻击轰炸下，哪怕是九尾见状，都头皮发麻。

    蓦地感受到了前所未有的危险。

    会死！

    这一刻九尾清楚的感知到，若是它接不住这一招，就会死。

    ......... ...... ...

    顿时想也不想的就要躲避攻击。

    但紫龙的攻击奔袭速度实在是太快，让九尾根本来不及逃脱，就被攻击击中。

    顿时……

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，在那爆炸声的响起下，只见九尾的身体被那无数神龙给撕碎，炸裂成齑粉。

    渣滓都不剩下一点。

    “咕嘟！”

    “好……好强！”

    “这家伙到底是从什么地方冒出来的！”

    “他竟是打爆了九尾。”

    “九尾这是被打死了么？不会吧？”

    “完全没有感觉到九尾的查克拉力量了，难道真的被打死了？”

    “虽然尾兽很难被杀死，可一点彻底被打散，死的可能性还是很大。”

    “……”

    见到这样的情况，周边的忍者们面面相觑，都有些难以置信。

    就连好色仙人身边的波风水门，都下意识的睁大眼睛，眼睛睁大的同时，那看着紫龙的眼神也变得警惕起来。

    虽然紫龙打爆了九尾，看似帮了村子，但紫龙毕竟是一个来历不明的人。

    一旦对村子有歹念，那么这家伙绝对是一个相当恐怖的存在，如何能不让他警惕。。

 228章找死的团藏（四更）

    也就在波风水门忌惮紫龙的时候，不远处悄然来了一个人，那是一个脑袋上缠着白布遮住了自己的其中一只眼睛，以及大半张脸的人。

    他是团藏。

    木叶村根）部首领。

    此时他出现后，唯一露出的那一只眼睛，正略带炙热的看着紫龙。

    “真是强壮的身体后，这身体内部到底蕴含如何庞大的能量，能够让他这般一拳将九尾给打爆。如果……

    控制了他，那会是何等战果。”团藏目光闪烁。

    “嗯？”

    好色仙人蓦地看到了团藏，然后也看到了团藏眼中的炙热。

    当他看到这等情况时，眉头下意识的皱起。

    接着身形一“二七三”动出现在了团藏的身边：“我劝你，不要乱动不该有的心思。”

    “你是在和谁说话？”团藏淡淡撇了一眼好色仙人。

    “我只是给你提个醒而以，他不是谁都可以窥视的。”好色仙人。

    团藏不置可否的撇了一下嘴。

    虽然紫龙所展现出来的实力确实厉害，但所展现出来的仅仅只是体术方面。

    一般这种擅长体术的人，精神力方面都不会太强。

    很容易受到幻术之类的影响。

    “@紫龙，有人想要打你主意，就是你旁边不远处那个脑袋上缠着白布的残疾老头，赶紧弄死他，他想要掠夺你的身体。”僵尸王。

    “嗯，没错，@紫龙，赶紧打死旁边不远处的那个老头。”龙傲天。

    “这个世界的动漫，最近我看了，那个想要打紫龙主意的老头叫做团藏，一个充满了负面情绪的家伙，这样的家伙，就因该一巴掌拍死。”忘情至尊。

    “没错，弄死他。”冰心仙子。

    “我也支持打死。”清虚道人。

    “……”

    随着团藏与好色仙人的交谈，万界保镖群的保镖们看到了这样的情况，看到后，僵尸王第一个召唤起来紫龙。

    虽然紫龙在做任务，但召唤什么的，也是同样可以看到的。

    几乎是随着群上的召唤，顿时就见紫龙把视线向着不远处的团藏看了过去。

    当他看到团藏的时候，眉头瞬间皱起。

    群上如今的保镖们，关于一些比较热门的动漫，小说，漫画之类的。

    相互都已经看过。

    之所以会选择看，是为了应付某些世界的情况。

    知己知彼，不说百战不殆，但好歹也能对那个世界的一些天材地宝，修炼功法更加了解。

    火影忍者作为一部相当火）热的动漫，林东也有应群上保镖们的要求，直接弄到了自己开的一个个人店铺当中。

    售价一积分。

    群上的人基本上都买过。

    随着紫龙看到团藏，接着就见团藏身形一个弹射，就出现在了团藏所处位置。

    “你是团藏？”紫龙出现了后，淡淡问道。

    “没错，我是团藏，你又是谁，为何来我木叶村。”团藏撇了一眼紫龙，跟着极其淡然的说道。

    “那么你是准备打我主意了。”紫龙。

    “都不知道你是谁，何来的打主意。”团藏。

    “是吗？”紫龙眼睛一眯，跟着突然一拳打出，没有半点迟疑的就向着团藏轰击而上。

    一拳轰出，庞大的力量从他的拳头当中爆发，威力相当的惊人，可怕。

    几乎是在打出的瞬间，团藏就感受到了危险。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，随着轰鸣声的响起，有惊人的气浪向着四面八方的席卷，与此同时，紫龙的眉头下意识的皱起，原来他发现他的面前，团藏所处位置，团藏并没有被打死，换上的是一截木头。

    团藏很明显的是使用了替身术。

    对于这样的情况，紫龙一点都不绝对惊讶，不但是不惊讶不说，拳头落空的瞬间，蓦地激活第六感，身形骤然一转，向着左边某一处弹射而上. ....

    “庐山龙飞翔！”

    弹射上去的同时，紫龙打出自己的绝学之一，顿时天龙出现，以摧毁一切之势向着左方某一处撞击过去。

    在攻击撞击过去的时候，只见在这个方位，团昂赫然是出现在这里。

    当团藏看到紫龙这般向着他杀上来的时候，蓦地一惊，身上寒毛根根竖立，只感觉自己一下子就遭遇了最为可怕的事情。

    顿时张口一吐，有风刃蓦地从口中飞出，向着奔袭而至的紫龙杀了上去。

    风刃相当的凌厉。

    但风刃虽然凌厉，可是与紫龙的攻击撞击在一起后，却是瞬间崩灭。

    并且不但是攻击崩灭了不说，紫龙的攻击还势不可挡的向着团藏继续攻击，眼看和就要击中团藏。

    也就在这是，一道金色的闪光蓦地出现在团藏所处位置，出现的同时，挟着团藏从原地一下子消失不见。

    再次出现，已经是出现在了旁边离紫龙有着好几十米的一座房屋上。

    出现在这里的时候，团藏的眼中明显有着后怕。

    虽然仅仅只是短暂的交手，可团藏却是从紫2.1龙的身上，感受到了碾压式的危险。

    “阁下到底是什么人，虽然你帮我木叶村解决了尾兽的祸乱，让我非常感激，但这并不意味着阁下就能随意的对我木叶村的人动手。

    更别说是根）部首领了。”波风水门沉声对紫龙喝道。

    “叮，系统提示，龙傲天赠送紫龙一个火箭，并附带留言：紫龙，干他，不要怂，赶紧干）死团藏。”

    “叮，系统提示，僵尸王赠送紫龙一个火箭，并送留言：紫龙，赶紧出手，我们看的就是碾压，不要玩扮猪吃老虎的事情，直接狠狠虐他，将团藏给虐出翔！”

    “叮，系统提示，叶天帝赠送紫龙十个火箭……”。

 229章一击打飞波风水门（一更）

    随着团藏被波风水门给救走，万界保镖群上的保镖们顿时不停弹幕了起来。

    礼物是各种走起。

    与此同时纷纷让紫龙打死团藏。

    如今的团藏明显还没达到动漫后期的程度。

    宇智波一族还没被灭，团藏也还没获得大量的写轮眼。

    虽然他目前在普通的忍者眼中，已经是相当牛逼的了。

    但在紫龙的眼中，根本不值一提。

    一切幻术，障眼法在紫龙面前都是纸老虎。

    激活第六感，第七感，第八感的紫龙。

    根本不是用幻术，障眼法什么的，能够影响到的。

    他在发现群上都让他快点动手打死团藏后，也没墨迹，身形一动，直接向着团藏所处位置再次奔袭而上。

    “飞雷神之术！”

    波风水门身形一动，带着团藏再次快速离开原地，出现在远处的一棵大树上，出现在这里的同时，沉声对紫龙道：“你想要做什么？虽然你灭了九尾，让我木叶村很感激，但你贸然攻击我木叶村根）部首领，你这是想要和我木叶村开战么？”

    “他必须死。”回答波风水门的是紫龙极其冷淡的话语。

    “狂妄，你以为你是谁，在我木叶村如此放肆，简直是没把我木叶村放在眼里。我团藏岂是你想杀就能杀的……”团藏冷冷看着紫龙说道。

    “哼！”

    紫龙冷哼，接着没有言语再次奔袭而上。

    在他奔袭而上的时候，只见团藏张口一吐，蓦地有大量风刃呈直线向着紫龙攻击，更是在这些风刃攻击的同时，波风水门右手一挥，也是有着手里剑向着紫龙击杀。

    更甚至周边的其他忍者也都纷纷将视线看向了紫龙，一个个拿出手里剑，或者苦无，纷纷动手起来。

    “住手，赶紧都给我住手¨々！”

    好色仙人见状面色大变。

    他虽然只是在万界保镖群呆了很短的时间，那就只是那很短的时间，却也让他明白了万界保镖群是何等强大的一个群。

    那上面强者众多，三星，四星，五星以上的人可是有不少。

    以他们火影世界的情况，只要来一个三星，就足以将他们整个火影世界都给打灭。

    更别说是四星和五星了。

    面对这些攻击，只见紫龙面色不变，在那电光火石间，面前光芒一闪，只见一件圣衣蓦地出现在了他的面前。

    这圣衣赫然是天龙座圣衣。

    在圣衣出现的瞬间，那圣衣就向着紫龙包裹而上，随着穿上圣衣，紫龙左手淡然挥动，手腕上的一个圆形护盾将所有攻击都给轻松挡住。

    这样的情况，让一旁的忍者们很是惊讶。

    他们以前从来都不成见过，谁能凭空这般变出战甲的。

    而紫龙很早以前，也是做不到这样的事情，如今之所以能做到，是因为他加入万界保镖群后，从万界保镖群里面购买了一枚储物戒指。

    圣衣平时不用的时候，就放在储物戒指里面。

    这可是远比之背在身后作战方便太多了。

    完全不怕出现什么突发）情况，而没有来得及装备圣衣。

    “庐山龙飞翔！”

    装备圣衣后，紫龙将忍者们的攻击给抵挡一波后，两手划动，蓦地对准团藏所处位置再次打出一拳。

    这一拳打出，飞翔的神龙再次出现，更是在神龙出现的时候，天地震荡，虚空坍塌，恐怖的龙卷风暴成形向着四面八方席卷。

    紫龙这一拳的威力比之先前所打出的攻击，那是强大了数十倍不止。

    一击打出，耀眼光芒浮现，让人眼睛都睁不开。

    “替身术！”

    面对这样的情况，团藏毫不迟疑的施展出替身术，同时团藏所处方向的波风水门身形一闪，也是躲过攻击，躲过的同时，身形一动出现在了紫龙的身后。

    出现的同时，只见波风水门的手中出现一个查克拉能量球，蕴含着无比恐怖危险的力量波动。

    “螺旋丸！”

    这是波风水门所自创的忍术。

    螺旋丸施展出来的瞬间，就狠狠的向着紫龙的背后打了上去。

    “嘭！”

    电光火石间，紫龙身形一转，左手护盾猛地打在螺旋丸身上，竟是将攻击给全然挡住，更是在挡住的同时，紫龙的右手一拳打出，击中在波风水门的腹部之上。

    “．～噗！”

    波风水门瞬间倒飞出去，口中喷出鲜血，飞速十来米远，才一个后空翻落地。

    当他落地的时候，面色苍白，身体颤）抖，动弹不得。

    只感觉自己承受紫龙这一拳，身体都差点被打穿，打爆。

    天龙座圣衣的护腕和拳头是出了名的最强之拳和最强之盾。

    拥有超强的防御，以及无比惊人的破坏力。

    一般的人，或者物体，都承受不住紫龙一拳，就连一些厉害的圣衣都是如此。

    而且这还是紫龙普通的一次攻击，若是配合庐山升龙霸这些秘技施展，威力更是会瞬间提升到一个无比可怕的程度。

    而紫龙打飞波风水门后，看也不多看这个在火影世界号称金色闪光的四代火影，身形一动就向着团藏杀了上去。

    瞬间奔袭到(诺李好)团藏的身边，奔袭的过程当中，将那些攻击而至的手里剑，苦无，都给打爆。

    一些妄想拦住紫龙的人，也被紫龙一拳打飞。

    “紫龙还是过于仁慈了，出手竟是都没下狠手！”僵尸王。

    “是啊，是我的话，一巴掌就拍死那些忍着，哪里会只是将他们给打飞。”龙傲天。

    “每个人都有自己不同的处事方式吧，虽然紫龙这样的行为，让我也不是很赞同，但又不是我们做任务，我们只要看着便是。”忘情至尊。

    “嗯。确实如此。”林东也是跟着发消息，虽然他也同样不赞同紫龙这样的行为。

    不过他虽然是保镖群群主，但却是也不能强制性的去干涉保镖们的任务。

    这不是权限的问题。

    而是原则问题。。

 230章一拳打爆团藏（二更）

    一路打飞忍者，毁掉忍者们的大量攻击，紫龙很快就来到了团藏所处位置。

    出现在这里后，一拳攻击而上。

    鉴于紫龙一拳打爆九尾的情况，团藏根本不敢硬抗，第一时间施展替身术，又一次的躲过紫龙的攻击。

    不过刚一躲过，紫龙这次却是瞬间又出现在了他出现的位置，右手成拳，以灭绝一切之势，再次打出‘庐山龙飞翔’向着团藏当胸轰击。

    不待攻击落在团藏的身上，团藏就感受到了死亡威胁。

    而且这会的他连再次发动替身术都做不到。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    强劲的力量作用在团藏的身上，顿时就见团藏的身体猛地爆炸，化为血粉，与此同时，团藏所处位置的地面，也是一下子砸出了一个无比惊人的巨坑，地面还出现了大量深不见底的沟）壑。

    这样的情况，让周边的那些忍者们都纷纷睁大了眼睛。

    简直是都很难以置信。

    团藏啊，那可是团藏啊。

    他们木叶村除了四大火影大人与三代火影大人840外，权势最强的一个。

    在不少忍者的眼中，那都是相当神秘的，他们都完全不知道团藏的实力到底有多强。

    可就是这么厉害的团藏，竟然被一拳给秒了，如何不让人震惊。

    也就随着团藏被秒杀，从远处这会也是快速奔袭而来了一个人。l

    这是一个老者。

    三代火影。

    此时的三代火影，面色相当难看。

    刚刚的情况，他都有看到，不过刚刚的他，在处理一些其他的事情，根本没来得及救援，且认为有波风水门和自来也在，也不认为团藏会被这么被打死。

    在三代火影来的时候，周边还不停的有忍者到来。

    其中有不少都是木叶村的高层。

    日向家族，猪鹿蝶，还有宇智波一族……

    这些人到来的时候，那看着紫龙的眼神，都明显有着凝重，同时也有着惊讶。

    不过不管他们的表情到底如何，有一点都一样，那就是他们出现后，纷纷将(becg)紫龙给包围起来。

    “老师，这都是误会！”好色仙人见状，连忙奔袭到三代的身边，一脸苦涩的说道。

    怎么都没想到事情会变成这个样子。

    明明自己确实发布了任务，保镖也确实过来解决了麻烦，一下子就杀了九尾。

    但现在却是意外的闹出这等事情。

    虽然……

    其实对于团藏的死，好色仙人心中是大感痛快的。

    他也看不惯团藏这老谋深算的家伙。

    但不管怎么样，团藏都是木叶村绝对的高层，如今竟是在木叶村被人这般打死，如何不让木叶村高层震怒。

    “误会？自来也，你认识他？他是谁？”三代火影眉头一皱，跟着沉声问道。

    “这……我也不知道他是谁，不过，他是我叫来帮忙的，主要是为了对付九尾，算是我雇佣的保镖。”自来也迟疑了下，然后有些尴尬的开口说道。

    “保镖？自来也，你这是在搞什么呢，你作为木叶村三忍之一，你竟然还会请保镖。”纲手一脸无语的对自来也说道。

    “这个……咳咳咳……这不是看九尾闹腾的厉害么？所以就忍不住叫了外援。”自来也一脸尴尬的说道。

    “既然是你请来的保镖为何会出手击杀团藏，难不成这也是你指使的？”见纲手蹙眉道。

    “这怎么可能，绝对没有的事，虽然我也看那家伙不爽，但他不管怎么样都是根）部首领，我怎么可能会让其他人来对他动手。”自来也连忙大声说道。

    “那你如何解释眼前这情况。”纲手。

    “我还真是不知道该怎么解释。”自来也苦笑。

    “但不管怎么样，团藏死了也就死了，还请各位不要在与眼前这位阁下发生冲突。”自来也苦笑了一下后，跟着无比肃然的环顾了一下周边的众多木叶高层，然后肃然说道。

    ……

    “@紫龙，你这也太没脾气了，干他们啊，这些家伙都围困你了，虽然暂时性的没有动手，但明显也是准备对你动手的，以你的实力，哪里需要和他们墨迹，直接收拾他们。”僵尸王使用召唤功能，召唤了下紫龙。

    “对啊，紫龙，你这是在搞什么呢，看了这么久的直播，你这次的事情，是我所看过的直播当中，最没脾气的一个了。”龙傲天也跟着发消息。

    “有些不明白紫龙道友的想法。”忘情至尊。

    “我来这里的目的主要不是做任务么？任务目标不是镇压九尾么，目前就已经已经被灭，其他的事情，自然是可有可无了。

    只要这些人不对我动手，我就不会出手对付他们。”紫龙突然发消息道。

    “汗……紫龙道友这行事风格真是……真是让老道佩服。”清虚道人。

    ……

    “自来也，任务我已经完成，这里的事情跟我也没有了关系，我就先离开了，记得好评。”也就在群上保镖们闹腾的时候，只见紫龙对自来也蓦地开口落下一句。

    话语落下后，看也不多看周边的三代火影等人，就径直向着村外行去。

    不过在他前行的时候，猪鹿蝶却是瞬间拦住了他的去路。

    而在拦住他去路的时候，周边的其他木叶高层，也是纷纷面色冰冷的看着紫龙。

    彼此眼中都明显有着杀意涌动。

    在如今这个战乱年代。

    他们木叶的名声是相当重要的。

    如果今日任由眼前这人杀了团藏后，没有半点事情的离开，他们木叶村必然会成为其他忍者村的笑柄。

    这是木叶高层绝对不允许出现的事情。

    “让开！”

    紫龙淡然看了一眼拦住自己的猪鹿蝶三人，眼睛蓦地一眯，跟着冷声开口。

    “打，赶紧打起来。对，就是这样……”僵尸王。

    “是啊，感激打起来，打起来才有激）情。”龙傲天。

    “上吧，皮卡丘……哦，不，上吧，紫龙！”冰心仙子。。

 231章影子模仿术失灵，一拳震撼木叶村（三更）

    看到群上这么欢乐的样子，林东也是忍不住略带期待的看着画面情况。

    很想知道接下来会是什么一个场面，紫龙到底会如何出手。

    说实话……

    虽然作为保镖群群主，自然是因该为保镖群的发展着想。

    正常情况下，保镖群上的保镖们~老实完成任务就是。

    不弄出其他的节外生枝，那是-再好不过了。

    但……

    林东掌握万界保镖群也算是有一些时_间了。

    如今的他也是明白了万界保镖群的发展情况。

    其实万界保镖群，固然是可以各种推广其他人发布任务。

    但却也不需要群上保镖给被人委曲求全什么的。

    万界保镖群是一个高逼格的保镖群。

    和传统的保镖根本不同。

    只要不是什么无理取闹的杀人，一切都不是问题。

    ……

    在林东等人的期待之下，猪鹿蝶听到紫龙所说后，彼此面色都骤然一沉。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    猪鹿蝶当中的秋道丁座和山中亥一蓦地冷喝出声，几乎是在他们两人冷喝的同时，就见奈良鹿久两手蓦地捏动印诀，瞬间发动忍术。

    “影子模仿术！”

    忍术发动之下，只见奈良鹿久的影子骤然拉伸猛地与紫龙的影子覆盖在了一起。

    几乎是在覆盖在一起的瞬间，一旁的山中亥一与秋道丁座脸上就不由自禁的泛起冷笑之色。

    他们猪鹿蝶一直都配合默契。

    如今奈良鹿久利用影子模仿术让紫龙中招，他们自然也是不会墨迹什么。

    只见秋道丁座身体骤然变大，化为一个巨人，挥动手中拳头向着紫龙猛地砸了上去。

    这是‘超倍化之术’！

    秋道家族特有的忍术之一。

    能让人在使用了这等忍术后，身体瞬间变大，具备超强的力量，然后对两人进行毁灭性的打击。

    威力相当惊人。

    正常情况下，被影子模仿术给控制了的人，根本抵挡不住秋道丁座这样的攻击。

    “嘭！”

    然而，就在秋道丁座攻击上去的时候，却见按理说因该动弹不了的紫龙，猛地一拳打出，狠狠击中在秋道丁座的肚皮上，将秋道丁座给如炮弹一般的打飞出去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗！”

    轰鸣声与喷）血的声音响起，在那等声音的响起之下，只见秋道丁座重重摔在地上，口中喷）血，且七窍都流血了起来，身体不停抽搐，躺在地上后，半天没能从地上站起。

    “丁座！”

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    “这家伙竟然不怕奈良鹿久的影子模仿术。”

    “他是怎么挣脱束缚的，怎么完全没有看到他挣扎的迹象。”

    “这家伙有古怪！”

    “……”

    旁边的人见状，纷纷震惊，都用相当不可思议的目光看着紫龙。

    会出现这样的情况，自然是在正常不过了。

    紫龙是圣斗士。

    他体内的力量不是什么查克拉。

    而是修炼的小宇宙。

    小宇宙的概念是，宇宙的一切莫不是由原子组成，花、木、草、岩石、星星、银河系……甚至宇宙亦不列外。

    宇宙的一切都是由大爆炸所诞生出来，并由原子所构成的，所以破坏的本质就是把原子粉碎，小宇宙就是指人类身体内部潜在的宇宙能量，是人类的力量之源。真正的圣斗士藉由引爆体内的小宇宙，发挥出打碎星辰，撕裂大地的超人力量。

    人类有五感，分别是视觉，听觉，味觉，嗅觉和触觉。失去前五感就会陷入完全虚无的世界，什么都看不到，听不到，不能说，没有触觉，也失去了味觉，成为一具活着的尸体。

    而之上就是所谓的第六感。

    一些厉害的圣斗士都能激活第六感。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・

    可以说激活了第六感的圣斗士，才算是真正进入了圣斗士的门槛。

    一旦觉醒第六感，就能拥有操纵元素、预知未来、念动力、飞天、幻术、读心、精神控制，直觉……等超能力……

    再之上就是第七感，以及第八感。

    觉醒越强，战斗力也就越强。

    紫龙如今就是开启了第七感，乃至对于大多数圣斗士而言，已经是传说的第八感。

    第八感，又名阿赖耶识，小宇宙中的神髓。超越第七感的究极小宇宙，一旦觉醒，就能超越生死。

    觉醒第八感就能无限的接近神的存在。

    ......... ...... ...

    战斗力什么的达到一个相当恐怖的程度。

    以紫龙这样的情况，所谓的影子束缚，那都是一个笑话。

    他根本不是束缚影子，就能束缚行动的人。

    且这并不是紫龙的特权，像林东这样的，若是有人想要束缚他的影子，瞬间就会被他的影子所杀。

    就算是影子，那都是具备超强的恐怖力量。

    “火遁，豪火球之术！”

    也就在周边众人震惊的时候，只见其中一个宇智波族人，猛地捏动印诀，张口一喷，就有一团巨大的火焰向着紫龙笼罩而上。

    “嘭！”

    紫龙看也不看反手就是一拳打爆，更是在打爆的同时，目光冷然的环顾周边众人一眼，接着身体一动，竟是腾空而起，骤然出现在了百米高空。

    出现在这里后，只见他两手划动，然后猛地对着下面打出攻击。

    “庐山百龙霸！”

    随着紫龙的划动，大量的圣龙从他手中猛地奔涌而出，浩浩荡荡的向着下方的三代火影等人攻击上去。

    攻击力是相当的可怕，威力很是惊人。

    见到他这样的出手，三代火影等人瞳孔纷纷收缩，都蓦地感受到了危险。

    这种危险，让他们灵魂都为之颤栗。

    头皮不由自禁的发麻。。

 232章打死半藏，专属神圣衣（一更）

    几乎是在感受到危险的瞬间，三代目火影等人纷纷施展忍术。

    “土遁，土流壁！”

    “白眼，开！”

    “柔拳，八卦回天掌！”

    “火遁，豪火球之术！”

    “通灵术，猿猴王・猿魔！”

    “如意金箍棒！”

    “……”

    一系列的手段从三代目火影等人手中施展而出，要么防御，要么采取攻击，向着紫龙所轰击而下的大量神龙攻击上去。

    彼此这一刻出手，都没有半点留手，攻击力都无比的恐怖，强大。

    但当他们的攻击与紫龙的攻击撞击在一起时，却见他们的攻击都被紫龙的攻击给一下子击溃，更是在击溃他们的攻击时，紫龙的攻击还继续势不可挡的向着“五零零”他们攻击而下。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    一连串的爆炸声响起，然后有人被炸飞，也有人在电光火石间，施展出瞬身术以及替身术躲过了攻击。

    不过相对于躲过攻击的人而言，被击飞出去的人却是更多。

    当攻击好不容易停下的是时候，还稳稳站在地上的忍者渺渺无几，大多数的忍者都被轰飞。

    并且地面还出现了一个无比巨大的深坑。

    木叶村大量建筑物都被毁掉。

    也就在这等攻击之下，只见紫龙击出这等攻击后，就从原地消失不见了。

    让纲手，三代火影，与波风水门等人，面色都不是很好看。

    “这真是误会啊……”好色仙人看到这样的情况，那是欲哭无泪。

    不过欲哭无泪的同时，却也有着一定的庆幸。

    庆幸紫龙留手了，没有下杀手，否则周边就不仅仅只是有大量的忍者被轰飞，而是大量的忍者被杀了。

    以紫龙刚刚所打出的攻击，想要瞬间打爆一些忍者的身体完全没有半点问题。

    “该死的！”

    “那家伙到底是谁！”

    “太狂妄了，那人把我木叶村当什么了，说来就来，说走就走！”

    “立刻发出通缉令，通缉那家伙。”

    “自来也，这到底是怎么情况。”

    “……”

    随着这样的情况发生，木叶高层纷纷怒喝，怒喝的同时，一个个也是把视线看向了自来也，彼此眼中都明显有着难以压制的怒火与责问。

    自来也张了张口，跟着苦涩一笑。

    接着把自己如何邀请紫龙的事情给说了一遍。

    当周边的人听到自来也所说的话时，都用相当不可思议的目光看着自来也，彼此眼中明显有着震惊，以及深深的怀疑。

    其他世界！

    自来也竟然说，他们火影世界并不仅仅只是唯一的世界，竟然还有其他世界的存在。

    而且他们火影世界竟然只是一个等级并不高的世界，对于不少强者而言都不值一提。

    与此同时，他们还都知道了万界保镖群的存在。

    对这个所谓的万界保镖群更是狐疑。

    世界上怎么可能会有那样的组织存在，竟是有着万界强者当保镖，这怎么可能。

    “自来也，你这都是在忽悠人对不对？”纲手。

    “这怎么可能啊，我说的都是真的，而且……纲手，我知道你一直都很想绳树复活，以万界保镖群的那些大能者的手段，想要复活绳树一点问题都没。”自来也连忙摇了一下头，跟着肃然说道。

    “既然你知道那万界保镖群能复活绳树，你为何还要那般招惹万界保镖群群主，从而导致自己被逐出万界保镖群！”

    自来也刚说完，就蓦地发现纲手出现在他的身边，一拳击中在他脸上，将他给打飞出去，在自来也被打飞出去的时候，感受的眼中明显写着愤怒。

    自来也落在地上，神情是相当尴尬。

    他也没想到自己当初只是起哄一下，就被逐出万界保镖群啊。

    要是知道，绝对不会跟着带节奏。

    半日后。

    九尾被杀，木叶村高层被紫龙打败的事情，传遍所有忍者村。

    三日后，雨影村被洗劫，半藏被杀的事情震荡整个忍者界。

    五日后，雷影被杀，云影村忍者秘法被掠夺. ....

    七日后，三代目土影率领岩忍村大量高手围攻一个叫做紫龙的人，却是被紫龙反杀，并且整个岩忍村被紫龙一击打灭。

    九日后……

    十二日后……

    火影世界随着紫龙离开了木叶村后，不停有人悲催，不停的有忍法被紫龙掠夺。

    虽然对于这些忍法的兴趣其实并不大，他主要修行的还是小宇宙。

    但忍法什么的目前万界商城还没什么人贩卖。

    这些掠夺一下，也是能够卖给万界保镖群的，乃至自己开设个人商店进行贩卖。

    也就随着紫龙如此……

    忍者村的人，所有忍者村都震惊了，都把注意力放在了紫龙的身上，怎么都没想到，忍者世界会出现紫龙这么一个变）态。

    而紫龙才不理会他人对自己的震惊。

    但凡窥探他的，都被他给击杀。

    其中包裹大蛇丸，白绝与黑绝。

    虽然白绝号称有十万个分身，但在紫龙的眼中，仍旧是太弱。

    开启第八感，火影世界当中根本没有人能过瞒过他的感知。

    就算是大同木夜辉，这个号称忍者世界的创世神，在紫龙眼中，也就那个样子。

    紫龙在火影世界呆了总共三个月才离开。

    3.4　当他离开的时候，他的大名早已经响彻了整个火影世界。

    而且也是随着他的存在，忍者们放弃了自相残杀，彼此团结起来，纷纷对抗他这个大魔王。

    但……

    都是然并卵。

    ……

    “叮，紫龙完成二星任务，获得好色仙人五星好评！”

    “叮，群主魅力+1，群经验+2！”

    “叮，紫龙激活隐藏任务，平熄火影世界战乱，奖励两次随机抽奖！”

    “叮，紫龙抽取到宇宙本源。”

    “叮，紫龙抽取到特殊物品，天龙座专属神圣衣，可成长，能持续进化，品级七星，当前等级四星。”

    也就随着紫龙的回归，系统的提示声不停响起。。

 233章狠人大帝的否定（二更）

    “咦，紫龙竟然激活了隐藏任务？平熄战乱竟然也是隐藏任务，我好像有些明白隐藏任务的一些模式了。”林东听得这样的提示声，眨巴眼睛。

    而在林东眨巴眼睛的时候，群上的保镖们，此时是纷纷召唤起来紫龙。

    “@紫龙，你这次的直播很让人不爽啊。”僵尸王。

    “你是人么，你就是一个僵尸。”龙傲天。

    “滚！就算我是僵尸，我曾经也是人！”僵尸王。

    “你也说了是曾经。”龙傲天发了一个得意摧地大笑的表情。

    “……”僵尸王。

    “紫龙一开始的直播确实让人不爽，不过后面，还算是杀伐果断，总体说来也不错了。”叶天帝。

    “@紫龙，你这次获得了什么物品？”情帝。

    “嗯，我也比较好奇，不知道紫龙这次的二星任务能抽中什么。”冰心仙子。

    “＠全体成员，友情提示紫龙这次激活了隐藏任务，获得了两次抽奖。”林东。

    “啥！两次抽奖，不会吧！”龙傲天。

    “没看到紫龙做什么啊，怎么会激活隐藏任务14？”浊天帝。

    “难道……平熄火影世界的战乱是隐藏任务？”狠人大帝。

    “没错，正是如此。”林东。

    “不愧是狠人大帝，这反应力太快了。”炎帝。

    “是啊，是啊，狠人大帝万岁，狠人大帝你还需要大）腿挂件不。”龙傲天。

    “我所建的神墓，还需要一个被封印的门卫，也许你比较合适。”狠人大帝。

    “……”龙傲天。

    “神墓！狠人，你这是准备做什么呢？”林东相当好奇。

    “秘密。”狠人大帝。

    “……”林东。

    “＠紫龙，赶紧分享下到底是什么抽奖，两次啊，快说说到底都抽到了什么。”忘情至尊又一次的召唤紫龙。

    “对啊，对啊，我们还是先关注紫龙到底抽中什么吧，这会无限好奇当中。”忘情至尊。

    “同样很好奇。”阴阳至尊。

    “好奇+１！”清虚道人。

    “好奇+２！”齐天大圣。

    “好奇+１００８６……”方轻雪。

    “咳咳……那个，大家自己看吧。”紫龙发消息，随着消息发出，跟着把自己得到的两样抽奖物品的信息，共享到了群里面。

    “宇宙本源？这是什么东东？怎么除了天道本源外，还有宇宙本源？难道这东西是和天道本源一样的？”僵尸王。

    “是啊，宇宙本源是什么？”冰心仙子。

    “求科普。”丹神。

    “宇宙本源并不是天道本源，它是一种特殊的本源，只有一些极其特殊的宇宙，才能诞生，它可以加速我对宇宙的参悟，让我对于小宇宙的爆发更强。”紫龙。

    “哦，那你这次的收获不错啊，两样物品都跟你的修行有关系。宇宙本源，专属神圣衣，虽然那神圣衣目前等级才四星，但看描述，是能够成长到七星的。

    如果你这神圣衣卖到群里面个人积分最少多是以亿来计算。”丹神。

    “嘿嘿……确实挺不错的。”紫龙。

    “突然羡慕嫉妒恨了怎么办，群主求任务，急需任务，求来个任务。”龙傲天。

    “对啊群主，同求来个任务，我也要去激活隐藏任务，我也要双抽奖。”僵尸王。

    “任务，任务，任务……@群主！”冰心仙子。

    “任务也不是我规定的，如今系统没发布任务，我也没办法。对了，如果群友们真的想要大规模任务的话，也可以选择去给万界保镖群免费推广下。

    一些可以跨界的群友，可以使用保镖群的名片，对一些世界扩散出去。”林东。

    “扩散么，貌似这个可以有，不过群主扩散出去名片后，某些人做的任务，会不会跟我们群上的保镖有关系，那样，我们会不胡因为一些任务，不得不自相残杀。”忘情至尊。

    “对啊，对啊，虽然也不是没杀过人，但群友关系感觉还是挺不错的，在这里很轻松，什么都可以说，什么都可以吐槽。若是哪天真的需要刀刃相向，那还真是一件让人感到悲伤的事情。”僵尸王。

    “同样比较好奇。”阴阳至尊。

    “放心，万界保镖群有着专门保护群主与群友的机制，是没有半点bug的，所以绝对不会出现那样的事情。”林东。

    “那就好，若是这样的话，到是可以发布一些一些名片出去，嘿嘿，不过，这样一来，是不是意味着，万界保镖群就出现漏洞了。

    当群友去我们当中的某个人所熟悉的世界去做任务的时候，熟悉那个世界的群友不也是可以去那个世界么。

    从而……

    他们可以直接相互交流功法，相会赠送宝物。

    哇咔咔，只是这么一想，就感到好幸福。”龙傲天。

    “你想太多了，就我目前的情况，我若是想，也是有办法和群上的群友们见面的，但是……就算是我过去，也根本不可能从群友的手中得到任何697好处。不管群友当面赠送，还是群友选择迂回的方式，将一些宝物故意丢在地上，或者送给一些土著，再由我去获取都不行。

    万界保镖群就目前而言，为了激励群友做任务，是绝对的封锁了这方面的bug。

    只要你有赠送的想法，我就绝对收获不了你所给的物品。

    就算是再从土著那里提取功法，那功法也会变成乱码。”林东。

    “那可真是可惜……”龙傲天。

    “汗，这限制真是让人无语啊。”僵尸王。

    “是啊，是啊，若是没有这方面的限制，群上目前比较弱一些的群友，不就是可以快速提升实力了。”阴阳至尊。

    “那是不可能的，就算是没有这方面的事情，也绝对不会存在大规模的赠送。这个世界上从来都不会有天上掉馅饼的事情，一个门派对于后辈弟子的培养，尚且需要磨砺，更别说只是群友关系了……”狠人大帝。

    “没错，若真是那样，我也不可能会大规模的赠送物品给群友，这是原则问题。”叶天帝。

    “嗯！我等强者，一路成长都是经历过各种磨难，没有磨难，又如何能成长。”荒天帝。。

 234章突然出现的海难（三更）

    “好吧，是我想差了。”阴阳至尊。

    “不是群友想差了，而是某些时候，某些事情确实并不理想。”鸿蒙大帝。

    “嗯。”阴阳至尊。

    “好了，不说这些了，你们聊聊其他的吧，我先关群了，有任务，我会第一时间在群上发布。”林东。

    “嗯嗯，群主加油，群主争取多来几个任务。”冰心仙子。

    “汗，你这是想要让我去拉皮条么？”林东。

    “哪有，群主若是去拉皮条了，那我们成什么了。”冰心仙子。

    “咳咳……”林东打出两个字，跟着遁走，不再关注群上情况。

    ……

    现代时空。

    林东关闭聊天群后，这会的他还处于海边所处位置。

    他站在海边，眺望远处。

    他这会所处的位置，并没有什么其他人存在。

    “咦？”

    眺望了一阵后，突然林东眼睛一眯。

    因为他蓦地发现，在海面很远很远的一处地方，此时突然有巨大的龙卷风暴产生，在那龙卷风暴的产生下，一艘豪华的轮船，蓦地被这突龙卷风奥给席卷。

    几乎是在席卷的瞬间，轮船上的所有人都面色大变。

    因为那龙卷风暴实在是太大，席卷之下，竟是让轮船猛地一下子剧烈摇晃起来，与此同时滔天海浪席卷，不停拍击轮船。

    眼看着轮船就要翻到。

    也就在这样的情况下，有人打起来了电话。

    对自己的亲人，哭着喊着留下自己有可能是在这个世界上的最后一句话语。

    也就在轮船处于这等情况的时候，轮船上的工作人员，也是第一时间发出了求救信号。

    然后这里的信号，很快被一只舰队给感知，连忙通知高层。

    跟着高层让人定位，立刻锁定轮船位置情况，让卫星最大化的放大画面。

    当监控当中显示出轮船的情况时，华夏高层顿时严肃起来。

    这一艘轮船名为和谐号。

    有十六层，上面有着五千多号人。

    一旦出事，那绝对是极其巨大的海难。

    另外，华夏高层经过最快的调查还发现，这轮船上有着不少国际当红明星。

    并且这都还不算什么。

    最为重要的是，上面竟然还有着不少富商巨头。

    一旦出事，更是会导致某些产业链都出问题。

    经济都一定程度出现震荡。

    发现这样的情况后，高层立刻下令，紧急救援这一艘轮船。

    “上帝啊，我还不想死，我还没结婚，我还没生小孩々」。”

    “圣母玛利亚，请保佑我平安无事。”

    “我最敬爱的主啊，你最为虔诚的信徒，遭遇海难，即将出事，请仁慈的主保佑你的信徒，渡过劫难，阿门。”

    “全知全能的宙斯大神在上，我不想死……”

    “……”

    在海难降临后，一些人在打电话的同时，也是不由自禁的祷告起来，对自己最为信仰的神进行祷告，将希望寄托在了神的身上，想要让神救他们。

    一些人的表情是要多虔诚，就有多虔诚，好似神真的会来救援他们一样。

    “这里是华夏，你们求外国神有个屁用，要求也是要求我们华夏的仙神才行。”其中一个长得比较粗糙的汉子，一边用手抓着自己旁边的一根护栏，一边对不远处的几个正祷告的人开口说道。

    “我只相信耶稣，耶稣一定会保佑我不出事的。”一个穿得是比较时髦的女子大声说道。

    “我只相信圣母玛丽亚，那是最美，最仁慈的神。”一个小白脸虔诚的开口说道。

    “真主才是最为仁慈的神。”一个皮肤黝黑的人，反驳道。

    长得比较粗糙的汉子见状，忍不住无语的撇了撇嘴。

    他也就只是临死之前，故意欢乐一把而以。

    如今可的科学时代，都得相信科学。

    在如今这个节骨眼上，求神有个屁用。

    到底能不能活下来，看的完全是运气。

    不过……

    感觉因该是很难活下来了。

    海浪这么大，还有那强劲的龙卷风暴，死的机率是九成九。

    这一艘轮船五千多号人，能够活下来一成，就算是很不容易了，且，想要活下来一成都绝对很难，能够有十来个人，乃至几个人活下来，粗糙的汉子觉得那就算是很不错的事情了。

    “大叔，求神仙真的管用么？”不远处，一个面容比较精致的十六岁左右的少女，蓦地开口对粗糙的汉子说道，她穿着一身休闲服，那精致的俏脸，这会明显有些泛白，眼中略微泛起了一些惊慌，但却是努力让自己镇定，一只手死死的拽住一个护栏，另外一只手却是拉着一个比自己小了一些萝莉。

    那个萝莉五官同样很精致，肌肤雪白，粉）嫩，身穿着一身公主裙，俏脸上明显有着害怕。

    “．～姐姐，我们要死了么？”身穿公主裙的萝莉咬着嘴唇说道。

    “我们不会死，可儿，我们一定会活着的，相信姐姐，别怕。”少女对萝莉柔声说道，虽然她心中也是没有半点底气，但说出这话的时候，却是对萝莉甜美一笑。

    “嗯！”萝莉应了一声，跟着道：“那姐姐，我们要求神仙保佑我们吗？”

    “这……可儿若是想要求救的话，也是可以的。”少女道。

    “但这个世界上真的有神仙么(钱得的)？虽然可儿看电视上有很多神仙，但实际上，姐姐，这个世界上根本没有神仙的对不对。”可儿扑闪着自己的美眸。

    “傻丫头，你若是觉得有，那就一定有。”少女。

    “是吗？”可儿眨巴下眼睛，跟着道：“那可儿希望有神仙能救我们。”

    也就在可儿话语落下的瞬间，突然轮船一阵剧烈晃动，跟着一股巨力猛地激荡开来，让那被少女给抓住的可儿，竟是突然被甩开，冲出舱门，向着海面上抛了出去。

    “可儿！”

    少女见状大惊。

    也就在少女大惊的时候，只见可儿抛向海面的时候，一道人影突兀出现，他淡然站在海面上，将抛飞出去的可儿给轻松接在手中。

    当他出现的时候，个别看到他的人是猛地一惊，几乎是不敢相信自己的眼睛。。

 235章神仙降临（四更）

    “那是什么？！”

    “有人竟是站在海面上！”

    “这……这是神么！”

    “神！”

    “天啊，这个世界上真的是有神不成！”

    “有救了，有救了……”

    “……”

    随着震惊不少人都激动起来。

    虽然他们都很清楚，这是科学社会，正常情况下，绝对不可能会有神的存在，但林东这样的情况，实在是太震撼人的眼球了。

    也就在他们的震惊当中，只见林东撇了一眼那滔天海浪，以及巨大的龙卷风暴，随手一挥：“灭！”

    顿时就见海浪停止肆虐，那龙卷风暴也是蓦地消失不见，好似从来不曾出现过一般。

    更是在这等情况发生的同时，林东随手一挥，还有一些跌落海中的人，从海中飞起，然后飞回到了轮船当中。

    也就随着海浪停止，以及龙卷风暴消散。

    轮船当中一920些本来竭力抓住一些东西的人，下意识的一愣，不明白是什么情况。

    然后有人下意识的向着轮船外面看了去，顿时发现海浪竟然消失了，龙卷风暴也是消失了，他们这是安全了。

    “可儿！”

    也就在这样的情况下，只见先前与萝莉在一起的少女蓦地从船舱当中冲出，当她冲出的时候，顿时愣住了，因为她发现自己的妹妹，并没有向她所想的那般，被海难给吞噬，而是被人这会抱在怀中，淡然站在海面上。

    站在海面上啊……

    这样的画面，简直是没闪瞎少女的眼睛。

    虽然她刚刚给可儿说，只要可儿相信，这个世界上就是有神仙的，但那只是危难之前，对可儿的宽慰罢了。

    她很清楚，世界其实是没有神仙的。

    神仙都仅仅只是神话传说。

    可眼前这是什么情况……

    也就在少女震惊的时候，只见林东用手揉了一下萝莉的头，然后道：“她是在叫你么？”

    “嗯，是的神仙哥哥，那是我姐姐。”萝莉道。

    “既然如此，那你回去吧。”林东道，说着右手一挥，就将萝莉向着少女说出位置送了过去，顿时就见萝莉飞到了少女的身边，然后安全落地。

    “神仙哥哥，我叫陈可儿，可儿会记住你的！”几乎是在萝莉落地的瞬间，就蓦地对林东开口。

    “呵呵，我也会记住你的。”

    林东笑了一下，跟着身形一动突兀消失不见。

    “这……”

    “天啊，神仙……刚刚那人说的明显是华夏语言，他是华夏人，是我们华夏的神仙，而且还是那么平易近人的神仙！”

    “滋……上帝，哦，不，神仙啊，我以后不信上帝了！”

    “万能的主啊，这是你的化身么，谢谢你救了你虔诚的信徒！”

    “喂，我说你这家伙，什么主，那明明是我们华夏本土的神仙！”

    “……”

    与少女和萝莉原先出于一个地方躲避龙卷风暴的粗糙汉子等人，这会也是从船舱当中走了出来，然后看到了林东，当他们看到林东的时候，先前那些说信奉，耶稣，圣母玛利亚，还有宙斯的，脸上都明显写满了震惊。

    只感觉自己的信仰受到了冲击。

    与此同时，三观也受(beea)到了冲击。

    虽然他们之前，就相信世界上肯定有神的存在，神以前不出现，只是因为他们不够虔诚。

    但却也是没有想到，他们所信奉的神没出现，却是好像冒出来了一个华夏仙人。

    ……

    “这……林东，林东竟然会忽然出现在海难现场救人！”

    “林东这是准备做什么呢，不会是准备传播信仰了吧？”

    “我看不少的小说上有写，神仙是需要香火的，香火越强，实力越强！”

    “你所看的那是最老套的那种仙神的设定，如今大多数的仙神都是以自身力量为主，信仰虽然也是有点效果，但看某些小说的设定，信仰也就只是能够让他们更加容易冲击一些瓶颈罢了。”

    “……”

    一处四合院，华夏高层等人处于这里，当他们处于这里的时候，一个个都看着面前的一个画面，面色相当古怪。

    那画面当中赫然是林东的截图情况。

    “这个被林东救了的小萝莉好像很眼熟，老陈，这好像是你们陈家的吧，我记得叫什么……对了，可儿来着！”身穿唐装的老者，忽然对一个身穿着一件中山装的老者说道。

    “咳咳……林老头，你眼睛怎么那么贼，没错，她是我陈家的人，确实叫做可儿。”身穿中山装的老者干咳两声，然后开口说道。

    “还真是你们陈家的人，你们陈家这还是还真是走运，我等想尽办法都没能和林东有什么实质性的接触，结果，你们老陈家现在却是天上掉馅饼了，有了小辈被救的事情，你们完全有借口去拜访林东。

    毕竟……

    救命之恩大于天！”

    “对啊，这可真是让人羡慕了，而且说不准还收获一个仙人女婿。”

    “以前是不能确定林东是神仙，但随着最近的一系列事情，却是已经能过明显的确定，林东就是仙人。

    仙人啊……

    若是你们陈家真的因为这等事情与林东有了关系，那可真是天大的好事。”

    “……”

    伴随着中山装老者的承认，旁边的其他高层，纷纷忍不住开口了起来，一个个看着中山装老者的眼神都变得古怪起来。

    “你们想太多了，恰恰相反，越是如此，越是不能与林东接触，这事情我等不能干涉分毫，林东救了可儿我很感谢他，但我却是不会借着这个机会，与他接触。”中山装老者摇了一下头，无比肃然的说道。。

 236章灭门事件（一更）

    听中山装老者这么说，唐装老者等人彼此下意识的看了下中山装老者，然后各自脸上都泛起了苦笑。

    他们虽然都想要与那林东接触。

    但林东……

    如今确实也不是贸然能去接触的了。

    稍不对劲若是惹得林东的反弹，那可真是惹了大麻烦。

    相对于唐装老者等人的苦笑。

    和谐号出事，虽然当时看到林东的人，其实并不是所有人都看到了。

    但看到林东的人却也不少。

    其中更是有人拍摄了视频。

    但当他们将这等事情发到朋友圈，脸书，微薄上去的时候，却是没人相信他们。

    因为他们所拍摄的视频，都是空白。

    根本没有留下林东的画面。

    不过虽然没有人相信这样的事情。

    但一两千人发布这等事情，却也是吸引了一些人的关注。

    特“二七三”别是其中还有一些国际明星发脸书的时候，更是让不少的粉丝，都相当震惊。

    网上的情况，林东都没在意。

    这次救援和谐号，也只是机缘巧合。

    要不是他刚好在海边，然后顺便眺望了下远方，根本发现不了这样的事情。

    他救了和谐号后，跟着就找了一个地方将跑车给弄了出来，然后开着跑车兜风起来。

    兜风没一会，忽然电话响起。

    林东拿过一看发现是龙珂打来的。

    “怎么了小媳妇，想我了么？”林东接通电话，然后笑着开口说道。

    “嘻嘻，才不想哩。”龙珂的娇笑声从电话当中传来。

    “是吗，给你一个改口的机会。”林东。

    “好吧，有些想了。”龙珂。

    “这还差不多。”林东。

    “东哥哥，和谐号是你出手救援的么？”龙珂。

    “嗯，刚刚在海边顺便看到了，就出手救援了下，怎么了？”林东。

    “没，我只是问下，我就知道肯定是东哥哥你做的。”龙珂。

    “呵呵。”林东笑了一下，然后道：“这会不是上班时间么，你怎么有时间给我打电话。”

    “说起这个，东哥哥，我要出一趟远门。”龙珂。

    “远门？什么情况？”林东略微有些好奇。

    “要去隔壁省办个案子。”龙珂。

    “什么案子？需要跨省办理？”林东。

    “前昨天下午我们w市所辖的一个村，忽然发生了灭门惨案，根据我们调查，那犯罪嫌疑人是流动作案，跑去隔壁省了，我们准备跨省抓捕他。”龙珂。

    “灭门惨案？不会吧，怎么新闻都没报道过？消息被你们封锁了？”林东蹙眉。

    “嗯，是被封锁了。”龙珂。

    “到底是怎么一回事？知道你们要抓捕的那人为什么灭门么？”林东。

    “这事情，说起来有些玄幻，东哥哥，这个世界好像有些和我以前所知道的世界不一样了，这次的灭门惨案根据调查，其原因竟是因为一门武功秘籍。”龙珂。

    “啥，武功秘籍？”林东一怔。

    “是的，要不是因为东哥哥你让我也成仙了，并且传了我仙法，在这之前，我肯定不会相信有这么离谱的事情。”龙珂感慨的说道。

    “如果是这样的话，那最近都注意点，接下来因该会有很多类似的事情发生。”林东。

    “为什么？”龙珂。

    “这个世界的天地元气，正在复苏，很多以前不能修炼的武功秘籍什么的，最近都必然将可以开始修炼，侠以武犯禁，当某些人发现以前不能修炼的功法，忽然变得可以修炼了时，且自身还开始具备了一些常人不能具备的力量时，自然就会做出一些自认为对的事情出来。”林东。

    “原来是这样，我明白了。”龙珂。

    “那犯罪嫌疑人，你因该锁定位置了吧。”林东。

    “嗯嗯，有东哥哥传授的仙法，已经锁定那人了。”龙珂。

    “那就这样吧。”林东道，说着挂断了电话。

    挂断电话后，林东的眉头下意识的皱了一下。

    虽然随着天地元气的复苏，其实林东就明白，世界会有着一些变化，但这么快就有人做出灭门惨案这些事情，还是让他有着一定错愕。

    天地元气的复苏，就像是潘朵拉打开一般。

    虽然这次打开并不是林东专门那样做的，但却也跟他有着一定的关系。

    “接下来就看看世界到底有什么样的变革吧，若是连普通的天地元气复苏，某些人就挺不住，那以后解封银河宇宙的事情，自然也就没有什么可叹性。”林东略微皱眉了一下后，跟着落下一句，接着也不再想这方面的事情。

    不过虽然没有想这方面的事情了，林东却是略微掐指算起来了那灭门惨案的情况。

    随着推算林东发现，那做出此等事情的人叫做刘明。

    这家伙竟然是少林寺的弃徒。

    这次之所以坐下灭门惨案，是为了掠夺‘少林龙爪手’！

    没错！

    少林龙爪手！

    就是那个武侠小手当中有出现过的少林寺七十二绝技之一. ....

    他所灭的那一家人，祖上曾经是少林寺的俗家弟子，得传过少林寺龙爪手。

    不过后来随着世界上消失了天地元气。

    就算是习练龙爪手，也根本发挥不出以前的那种威力了。

    因为根本修行不出真气。

    没有真气，少林龙爪手，根本发挥不出什么效果。

    可最近天地元气忽然复苏，刘明发现自己以前所习练的少林吐纳功法，竟然修炼出来了真气，而且精进速度还很快，虽然他不明白这是怎么一回事。

    但在发现自己的力量越来越大，速度越来越快后，却是忍不住打起来了少林寺其他绝技的主意。

    就这么闯入少林寺他是不敢的。

    虽然少林寺在近代，就只是一个旅游圣地。

    压根没见过里面有什么人，真正的会电视当中的那种高来高去的武功。

    但刘明既然学习吐纳功法成功了，那少林寺按照他所想未必就没有修行成功的，所以……

    他不敢去少林寺，就打起来了其他人的主意。

    而他恰好知道有几个人的家里面曾经获得过少林寺所谓的七十二绝技真传，于是就跑去上门讨要功法去了。

    这年头是法治社会，而且谁会传陌生人功法啊。

    怎么可能因为刘明的讨要，就给。

    然后……

    自然就闹翻了，有了冲4.2突，接着发生了杀人事件。

    “还真是没想到，这个世界的少林绝技，竟然也是能真的修炼？我去，我之前可真没想过，这个世界的少林寺的功法是真功夫。”林东推算到这等情况时，脸上的表情是要多古怪就有多古怪。

    虽然很早以前接连有什么少林寺电影，电视剧什么的，让少林功夫名震天下。

    但如今关于少林寺的报道，都是方丈嫖娼啥的，各种把少林寺发展成了捞金产业链。

    真的很难把这样的少林寺和电视当中的少林寺想到一快去。

    更别说在这之前，也压根不曾见过谁真的施展出来过功夫之类的了，又如何能让林东认为少林寺有真功夫。

    随着诧异，林东找了个地方，收起跑车，跟着念头一动，一下子从原地消失不见，再次出现的时候，直接就出现在了现代的少林寺当中。

    且出现在了少林寺所谓的藏经阁当中。。

 237章夜刀神十香，不对劲的世界（二更）

    出现在这里后，林东发现这里有着不少的监控。

    对此林东完全不在意，很是淡定的从书架上拿起了一些所谓的武功秘籍看。

    这一看，林东发现，书架上大多书的功法，都是假的。

    或者说是根本练不出什么真正厉害的功夫出来。

    然后林东找到了所谓的七十二绝技。

    当他找到七十二绝技后，略微翻了一下，然后脸上脸上就忍不住笑了。

    因为……

    林东发现，所谓的七十二绝技，也同样不是每一本都能够修炼，而且七十二绝技和林东在武侠世界所获得的七十二绝技也是压根不同。

    两者之间的威力完全没有可比性。

    “如果不是真正厉害的功法被收起来了，那就是现实的门派功法太弱。但……当初银河宇宙有盘）古的存在，这个世界或多或少的因该还是真的流传过一些厉害的修炼功法什么的……”林东略微翻看了下后，跟着就没了兴趣，随手把书籍往书架上一晒，就准备离开。

    “你是谁！”

    就在这时，从远处却是14跺步而来了一个肥头大耳的和尚，当他看到林东的时候，猛地一惊，跟着大声对林东呵斥道。

    林东看了一眼这肥头大耳的和尚，接着身形一动蓦地消失不见。

    肥头大耳的和尚眼睛瞬间瞪圆，一屁）股坐在地上，差点没被吓傻。

    这……

    这突然消失的人！

    这是鬼啊！

    藏经阁有鬼！

    卧）槽……

    ……

    “呵呵！”

    另一边，离开的林东回到了庄园所处位置，回到这里后，想起刚刚那肥头大耳的和尚一副差点被吓尿的反应，就忍不住好笑。

    时间流逝……

    转眼又是好几天过去。

    龙珂去抓捕那刘明后，根本没费什么时间，就轻松将那刘明给抓住。

    以龙珂如今地仙层次的战斗力。

    虽然在林东面前不算什么，可对于现代时空的其他人而言，那是强大到了一个非常可怕的程度。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”系统的提示声蓦地响起。

    伴随着提示声的响起，林东选择了接入。

    刚一接入，林东的面前就出现了一个画面。

    在那个画面当中，出现的是一个妹纸。

    她身穿紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。

    手中拿着一把巨剑。

    此时的她正挥动巨剑，抵挡着大量飞弹的攻击。

    巨剑挥动下，只见那漫天炮弹，都被她给纷纷斩爆。

    “这是……夜刀神十香！！是她……”几乎是在看到妹纸的第一眼，林东就认出了这个妹纸。

    没办法，‘约会大作战’当初那可是大热动漫。

    林东曾经也想要有一个像夜刀神十香这样的精灵妹纸到女友。

    战斗力暴表不说，萌起来的时候，也是萌得人不要不要的。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    在林东的关注下，只见夜刀神十香挥动攻击的时候，眼中明显的有着一些恐惧，以及愤怒。

    在她手中巨剑的挥动下，飞弹纷纷被斩爆，顿时传出惊天动地的爆炸声，在那爆炸声产生的同时，还有着无比恐怖的气浪，向着四面八方扩散开来，将周边建筑物给纷纷摧毁，在地面上留下了一个无比惊人的巨坑。

    随着这样的情况，林东蓦地身形一动从原地消失不见，再次出现的时候，已然是出现在了那紫色铠甲的妹纸所处世界。

    出现在这里的时候，气浪消散，露出了夜刀神十香的身形。

    当夜刀神十香露出身形的时候，她手握巨剑，对准突兀出现的林东，然后道：“你也是来杀我的么？”

    声音很淡，相当平静，可林东却是从其中感受到了悲伤，愤怒，以及快压制不住的杀意。

    “不，我是来救你的，是你需要保镖么？”林东笑着对夜刀神十香说道。

    “不是来杀我？”夜刀神十香蓦地一愣，“保镖？救我？！”

    “对，保镖，你需要保镖么？”林东笑着再次说道。

    这并不是林东故意更改保赏金任务目标，而是根据系统的提示，这次与万界保镖群突然联系在一起，对万界保镖群释放出需要保镖意念的人，正是夜刀神十香。

    “我……”夜刀神十香张了张口。

    “咻咻咻……”

    还不待夜刀神十香回答，从远处又奔袭而来几道飞弹。

    “危险。”

    夜刀神十香蓦地止住自己刚刚要说的话语，身形一动突兀出现在林东的身后，就准备挥动鏖杀公斩爆917攻击而至的飞弹。

    但还不待她出手，她就蓦地发现自己的腰肢被人搂住，“这攻击就由我来接下吧。”

    林东的声音在夜刀神十香的耳中响起，响起的同时，只见林东右手一挥，那攻击而至的飞弹就蓦地被轰暴。

    “你……”

    夜刀神十香美眸瞬间睁大，一副完全没想到林东会这般出手的样子。

    “你需要保镖么？”林东打断夜刀神十香的话，在夜刀神十香的耳边，笑着再次开口。

    “嗯。”

    夜刀神十香点了一下头。

    “叮，与任务目标交谈成功，保镖任务彻底激活。前往‘幻想世界’救援夜刀神十香，并崩灭DEM组织，任务难度三颗星，建议三星保镖接受任务。”系统的提示声随着夜刀神十香的点头，蓦地在林东的脑海中响起。

    几乎是在这提示声响起的瞬间，林东就蓦地愣住了：“幻想世界？不因该是约会大作战世界么？”

    林东眼中泛起了极其不解的疑惑。

    难道眼前这妹纸不是夜刀神十香？不对啊，刚刚系统明明提示妹纸的名字就叫夜刀神十香。。

 238章多个世界融合（三更）

    随着眉头皱起，林东下意识的将神念向着整个世界扩散出去。

    以他如今的实力，神念笼罩下，顿时就见整个世界都被他给感知。

    “原来是这样，我说这里怎么会叫做幻想世界，而不是约会大制作世界，原来这个世界，竟是由不少的动漫世界组成。

    约会大作战，灼眼的夏娜，命运长夜，弑神者，死神……

    也真是醉了！”林东脸上浮现出古怪之色。

    他来之前是真没想到，这个世界会有这样的异变。

    也难怪这个世界被评价为三星任务了。

    无语了下后，林东也不去理这个世界的具体情况。

    他来这个世界的主要任务是救援夜刀神十香，并毁灭DEM组织，只要做到这两件事情就行，其他的，就看后续发展了。

    “下方那家伙是什么人？”

    “嗯？这是什么情况？”

    “怎么会忽然这样的搅局者！”

    “而且他怎么会有那样的实力，难道说……精灵除了女性外，竟是还有男性不成。”

    “……”

    几乎是在林东为夜刀神十香轰暴了飞弹的攻击，并且与夜刀神十香正式缔结了保镖任务的时候，天空之上。

    一艘隐藏在云朵当中的空中舰艇里面，这里有着大量的工作人员为之诧异。

    其中最为诧异的还是那坐在舰艇指挥中心首位，有着一头红色双马尾长发，头发上绑着黑色牛角缎带的一个咬着棒棒糖的美）少）女。

    她是五河琴里。

    空中舰艇的最高指挥官。

    “笨蛋老哥竟是没能赶上，被别人抢了先机！”五河琴里咬着棒棒糖，好看的琼鼻略微皱起。

    跟着示意旁边的村雨令音将自己老哥的定位画面在大屏幕上显示出来。

    随着显示，顿时发现五河士道正向着夜刀神十香所处位置奔袭过来，距离已经不到百米。

    “真是可惜～〃。”五河琴里摇了摇头。

    “接下来我们因该怎么做，计划全然发生变故。”村雨令音。

    “先看看情况再说。”五河琴里。

    ……

    也就在五河琴里等人选择观望的时候，只见天空中这会有着五个身穿着特殊外骨骼装备，身穿特殊战衣的女子。

    她们呈队形飞在天空，此时都同样是用错愕的眼神看着下方的情况。

    她们是AST对精灵部队成员。

    带头的是鸢一折纸。

    一个相当漂亮的三无女孩。

    她有着一头白色短发，漂亮得就像是一个精致的人偶一般。

    “这家伙是怎么一回事？”

    “为何这人竟是也能发出那样的攻击？”

    “难道他也是精灵？”

    “以前可从来都不曾有报道过有男性精灵的存在。”

    “难道这是第一例男性精灵？”

    “话说这家伙看起来好帅啊，不知道怎么回事，一看到他，就有一种被电到的感觉，让人怦然心动。”

    “……”

    在错愕的同时，除了鸢一折纸外的其他四个AST成员，此时是忍不住悄然交谈起来，她们是头一次看见这样的情况。

    彼此疑惑之下，忍不住把视线向着鸢一折纸看了过去。

    鸢一折纸的阶位是上士。

    是她们这次行动的带头者。

    鸢一折纸见队友们向着自己看来，她轻轻摇了摇头，表示自己也不知道该怎么办。

    “继续攻击！”

    也就在鸢一折纸轻轻摇头的时候，鸢一折纸等人的通讯器当中，忽然传来了上级长官的命令，示意她们继续动手。

    听得命令，虽然鸢一折纸等人彼此眼中都泛起了一抹迟疑，但跟着却也是纷纷出手。

    服从命令是军人的天职。

    再加上林东确实给人一种很古怪的感觉。

    所以她们都对继续开火，没有什么反驳。

    “咻咻咻……”

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的飞弹跟子弹不要钱的从鸢一折纸等人手中的武器当中攻击出来，然后向着林东和夜刀神十香所处位置，铺天盖地的攻击而至。

    夜刀神十香眉头皱起，然后一紧手中的巨剑鏖杀公，就准备又一次的抵挡攻击。

    “这些都交给我，接下来都不需要你战斗了。”林东用手握住夜刀神十香那持剑的手，然后随手一挥，就见那些攻击而至的飞弹和子弹猛地爆炸，全部化为齑粉，更是在攻击化为齑粉的同时，林东一巴掌拍出。

    就见一只具象化的巨大手掌出现，向着鸢一折纸等人攻击上去。

    “．～嘭”的一下子，将她们都给打飞出去，如流星一般的消失不见。

    打飞鸢一折纸等人后，林东带头向着天空看了上去，目光穿过云层看到了那空中舰艇，然后又透过空中舰艇看到了坐在舰长位置的五河琴里。

    接着对那五河琴里笑了一下，身形一动就准备带着夜刀神十香离开。

    不过就在他准备带着夜刀神十香离开的时候，去是看到不远处有一个少年正跑过来，于是下意识的停下攻击，然后看了一眼那少年。

    五河士道！

    那奔跑古来的少年，赫然是五(诺钱好)河琴里的义兄，五河士道。

    约会大作战的主角。

    这会的五河士道正睁大眼睛的看着林东已经夜刀神十香。

    震惊的同时，眼中也是有着疑惑，不解。

    一副不明白眼前这情况到底是怎么回事的架势。

    林东看了一眼五河士道，跟着身形一动，带着夜刀神十香从原地消失不见。

    瞬间消失在了五河琴里等人的监控当中。

    让空中舰艇当中的五河琴里等人，下意识的再次睁大眼睛。

    “那青年难道真的是精灵不成？”

    “空间气息，那人所离开的手段，明显也是空间手段，若不是精灵，又如何具备这样的能力！”

    “精灵怎么会有男性精灵的，这不科学……”

    “……”。

 239章傲娇的夜刀神十香（一更）

    一栋大厦顶部，林东带着夜刀神十香出现在了这里。

    刚一出现，林东就松开了那拉着夜刀神十香的手。

    “你为什么要当我的保镖？”夜刀神十香平静的看着林东。

    “因为我感知到了你需要保镖的想法。”林东。

    “你就不想杀我么？”夜~刀神十香。

    “并不是所有的人都讨厌精灵，而且你不是也已经知道，我是来自其他世界的。”林东-。

    “是吗，那为什么其他人看见我却是都会第一时间来杀我，那么的令人讨厌。_”夜刀神十香。

    “因为你的实力太过于强大，且也很特殊，每次你出现在这个世界上的时候，都会有空间震出现，从而让大规模的人死亡。”林东。

    “但这并不是我所能控制的。”夜刀神十香皱起自己好看的琼鼻，好看的美眸当中明显的泛起一抹悲伤，以及隐隐透着一丝委屈。

    “嗯，我知道。”林东蓦地伸）出手放在夜刀神十香的头上，轻轻的安抚了一下。

    随着林东如此，夜刀神十香蓦地一怔。

    作为精灵，每次出现都被其他人给追杀。

    这让夜刀神十香无比的恼怒。

    恨不得将她们都给通通杀死。

    但她每次都克制住了自己。

    不过……

    其实她也不知道自己到底能够克制多久。

    因为她越来越讨厌那些来杀她的人了。

    她是很孤独的。

    这会林东忽然对她这么好，让她不由自禁的就有了极大的好感，加上冥冥中有声音告诉她林东不会伤害她，更是让她好感倍增。

    不过虽然有好感，但还是用手一下挥开林东的手，跟着拉开与林东的距离：“你做什么呢……”

    “我想要与你谈一场恋爱……”林东眨巴下眼睛，跟着笑着说道。

    “咻。”

    林东的话语刚落下，就见夜刀神十香右手一握，鏖杀公再次出现在手中，对着林东一剑斩了上去。

    面对这一剑，林东却是没有半点躲闪，因为夜刀神十香的一剑，将要落在林东身上的时候，蓦地向着一旁偏离了故去，以差之毫厘谬以千里之势，斩在了地上。

    “哼，别开玩笑，谁会被你这种话所骗。”夜刀神十香。

    “你为什么就认为我是开玩笑？”林东笑吟吟的道，说着踏步向着夜刀神十香靠了上去，在夜刀神十香错愕的目光注视下，又一次的搂住了夜刀神十香的腰肢，然后略微一用力，与夜刀神十香贴在了一起。

    “你看我这像是开玩笑的么？”林东。

    “笨蛋，快放开我……”夜刀神十香俏脸蓦地一红，然后对林东嗔怒道，嗔怒的同时，挣扎起来，但却是发现自己挣脱不开。

    而在她挣扎的同时，林东笑着对夜刀神十香道：“我帮你调整下自己的力量，让你不至于引发空间震。”

    说着不待夜刀神十香回应，那放在夜刀神十香腰上的手，忽然泛起一抹光芒，然后有仙力涌入夜刀神十香的体内。

    夜刀神是十香扑闪美眸，只感觉自己这会的身体暖暖的，相当舒服。

    “好了，这下你就不会轻易引发空间震了，我给你的力量设了一个封禁，平时你只要不最大化的施展自己的力量，都不会有什么空间震发生，另外，你对自身力量的掌握太弱了，没能完美的掌控，我传你一种法门，让你彻底掌握自身力量。

    等你彻底掌握后，也就不需要我继续给你设置封禁了。”林东道，说出这话的同时，林东松开了那搂着夜刀神十香的手，与夜刀神十香拉开了一些距离。

    “封禁？那是什么？”夜刀神十香蹙眉，跟着感知起来自己身体当中的力量，“我的力量怎么一下子弱了那么多，你这都是对我做了什么。”

    “这就是封禁，另外，它只是表面上看起来弱了很多，并不妨碍你对力量的施展。”林东。

    “虽然冥冥中有声音告诉我，你不会伤害我，我也不能伤害你，但总感觉你这家伙有着企图，我到现在连你的名字叫什么都不知道，你这家伙到底叫什么名字。”夜刀神十香。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “林东。”林东。

    “林东？真是有够普通的名字。”夜刀神十香。

    林东无语，然后明知故问道：“那你呢，你叫什么名字。”

    “我才没有名字那种东西。”夜刀神十香娇哼道，一副很不屑的样子。

    “是吗？那你想要我给你取一个名字么？你若是没有名字，我总不能称呼你‘喂’，或者是那谁吧。”林东。

    “呃……那就勉为其难的让你取一个名字吧。”夜刀神十香。

    “叫小美怎么样。”林东笑吟吟的说道。

    夜刀神十香眉头瞬间皱起。

    “小爱？”

    “要不，小白？”

    ..... . .......

    林东一本正经的说道。

    “你是在玩弄我么。”夜刀神十香握紧手中的鏖杀公，向前一挥，对准林东，脸上的表情相当不好看。

    “玩弄？”林东下意识的上下打量了下夜刀神十香。

    “笨蛋，你在看什么呢。”林东的眼神看得夜刀神十香毛毛的，顿时没好气的对林东呵斥起来，俏脸略微一红。

    “看美好的事物。”林东。

    “哼，油嘴滑舌，你以为我会上当么。”夜刀神十香娇哼道，不过说是这么说，却是收起来了自己手中的剑。

    “果然是和动漫当中一样，虽然看似冷酷御姐，实际上却是傲娇萌妹。”林东心中一乐，接着笑着道：“好了，不逗你了，你的名字叫十香，夜刀神十香。”

    “这还差不多，比你的名字好听多了。”夜刀神十香。

    “呵呵！”林东笑了笑，也不反驳，而是话锋一转，一本正经的道：“既然名字取好了，那我们去约会吧。”

    不知道怎么的，看到夜刀神十香这样，林东就忍不住想要逗逗夜刀神十香。

    （ps：呃，说实话，有些不明白，童鞋们到底是喜欢哪种风格的，当前世界到底是温馨的攻略妹纸呢，还是继续快节奏过渡，请童鞋们在书评上发下意见吧。

    若是不喜欢，我们就继续快节奏走完当前副本。）。

 240章五河士道的震惊（二更）

    “谁要跟你去约会。”夜刀神十香傲娇的瞪了一眼林东，不过说是这么说，但眼中却是明显的泛起一抹意动。

    “不过，哼，我对当前世界比较好奇，为了获取当前世界的情报，就勉为其难的跟你去约会看看吧。”夜刀神十香话锋突然一转：

    “当然了，你绝对不要多想什么……”

    “嗯，我不多想。”林东笑道，然后右手一挥，就见虚空当中出现了一个画面。

    那是一个身穿着学生制服的美）少）女。

    “约会之前，先把你衣服变装一下吧，免得等会引起不必要的误会。”林东道。

    “你怎么会弄出这个画面的？”夜刀神十香。

    “你是指法术，还是指上面的妹纸。”林东。

    “四六七”“哼。”夜刀神十香娇哼，然后只见她念头一动手中的巨剑鏖杀公就消失不见，随着巨剑消失，她将手向着天空高举而上，然后手掌略微一握，身上的铠甲就蓦地泛起耀眼光芒。

    在那光芒散发之下，跟着就见夜刀神十香身上的铠甲消失不见，露出了那身无片缕的酮体，一头如瀑长发遮盖住关键部）位，然后不待林东多看，一套学生制服就出现在了身上。

    标准的短裙，衬衣，长袜，板鞋，加上一件黑色修身制服外套。

    这一套学生制服完全是按照夜刀神十香的身材量身打造，将夜刀神十香那完美的身材给勾勒出来。

    几乎是在变装的瞬间，林东的眼睛就忍不住一亮。

    然后也没什么墨迹，上前一步靠近夜刀神十香，握住夜刀神十香的一只柔荑，带着夜刀神十香从天台消失不见。

    再次出现已经是出现在了一处商城的洗手间里面。

    然后旁若无人的带着夜刀神十香走了出去。

    当走出去的时候，刚好有人踏入进来，看到林东拉着夜刀神十香一起从封闭的洗手间走出的时候，眼睛瞬间睁大。

    而林东也没去在意这样的事情，跟着就带着夜刀神十香逛起来了商城，先给夜刀神十香买了一些衣服，鞋子，内衣什么的。

    虽然夜刀神十香可以利用灵装变身。

    但变身的衣服，始终还是和自己花钱购买的不同。

    不得不说妹纸逛街买衣服什么的是天性。

    哪怕夜刀神十香是精灵，都同样是摆脱不了这个天性。

    只是稍微一逛，就明显沉迷其中了。

    ……

    “找到了，终于发现了那两人的踪迹，他们这会在商城逛街！”

    空中舰艇当中，一个工作人员忽然大声说道。

    随着他的话语，顿时就见空中舰艇内部的不少屏幕上面，都蓦地显示出一个画面。

    赫然是林东与夜刀神十香逛街的画面。

    只见这会的林东两手提着不少的购物袋，而在他的前，夜刀神十香正相当兴）奋，且开心的向着又一间衣服店走了进去。

    “这情况貌似有些不对。”村雨令音好奇的开口。

    村雨令音，是一个有着一头银发，以及一对蓝瞳的天然呆型的30多岁御姐（真实年龄不明），患有重度不眠症，总是带着深深的黑眼圈，看上去体质很弱。

    她这会身上穿着一件白大褂，看起来很像是一个科研人员。

    白大褂的里面穿着一件粉红色的低胸连衣裙，露出明显的事业线，身材相当不错。

    “确实很不对劲，他们两个怎么跑去逛街去了？而且最重要的是，他们的身上竟然屏蔽了空间震的波动，完全检查不到他们的力量波动，以及放射性力量，这是如何办到的。”五河琴里咬着棒）棒糖，蹙眉开口。

    “那个，琴里……这到底是怎么一回事啊？”在五河琴里开口的时候，一旁身穿着学生制服的五河士道，实在是压制不住了心中的好奇，对五河琴里开口说道。

    他的眼中这会写满了疑惑。

    刚刚在林东带着夜刀神十香离开了原地后，他就被一道光给一下子吸入了这一艘空中舰艇里面。

    一开始被吸入的时候，他还以为是外星人抓捕他来了。

    但进入里面，却是看到了自己的妹妹。

    让他担忧的心，顿时一松. ....

    然而，如今这个妹妹给他的感觉却是很陌生。

    完全不是他印象中的那个可爱，乖巧的妹妹，而是盛气凌人，身上散发着一股很强势的气息。

    要不是面容一模一样，他都不敢相信这是他的妹妹，五河琴里。

    五河琴里撇了一眼五河士道，然后没好气的道：“还能是怎么一回事，都是你这个笨蛋哥哥，你就不知道跑快一点么，为你安排的邂逅彻底被人给抢走了，接下来也不知道还有没有你的戏份。”

    “琴里！！”五河士道睁大眼睛的看着五河琴里，一副很难以置信的样子，他是真心没想到，这个毒舌妹纸，竟然是自己的妹妹。

    他的妹妹不可能这么毒舌。

    那个乖巧可爱的妹妹，到底去什么地方了。

    “看什么看，那可是本司令专门为你安排的邂逅耶，你就那么错过了，算了，不管怎么样你也是我那个笨蛋哥哥，现在可以特别赏赐你舔神无月恭平的鞋底。”五河琴里。

    五河士道面色发黑，满脸黑线的看着五河琴里。

    这真的是那个特别可爱的五河琴里。

    这他喵的不科学。

    谁要舔鞋底了。

    不都因该是舔脚么。

    等等，舔个鬼的脚啊。

    而且神无月恭平是谁啊！

    4.8“真的吗，司令大人真的可以让士道君舔我鞋底么？另外，我可以申请把舔鞋底，变成由我舔士道君的脚么。”在五河士道吐槽的时候，一旁的一个身穿着修身版的白色军服，有着一头金色披肩长发，面容俊美得更妹纸一样的花美男，忽然一脸兴）奋的开口说道。

    “哐当！”

    五河士道蓦地打了一个啷锵，连忙拉开与神无月恭平的距离。

    ……

    （ps：咳咳咳……为了不出现郁闷情节，某些就……哈哈哈……一直无法忘记，神无月童鞋与士道童鞋深情对视，然后两人的脸都变红的画面啊，真的是辣眼睛啊，度娘神无月恭平，百科就能第一时间看到那个画面……）。

 241章委屈的夜刀神十香（三更）

    “嘭！”

    也就在五河士道打了一个啷锵的时候，五河琴里一个肘击击中身边的神无月恭平，将神无月恭平给瞬间击飞出去。

    看到五河琴里这样的出手，五河士道再次睁大眼睛。

    现在这个妹妹真的是和他以前所知道的那个五河琴里完全不同。

    ……

    另一边……

    林东带着夜刀神十香继续逛街。

    脸上没有半点的不喜，反而是一脸宠溺的看着夜刀神十香，任由她各种在店铺当中折腾。

    换上一套套的衣服，一双双鞋子。

    不得不说，人长得漂亮，穿什么都好看。

    夜刀神十香各种换装之下，也是让林东大开眼界。

    然后自然是各种刷卡买单。

    至于钱哪里来的。

    一个六星强者想要弄点钱，还不是一个念头的事情。

    连这个世界的法则林东若是想，都可以改动，更别说是弄点钱了。

    不论是搬14运术，还是凭空变化，都完全不是问题。

    一路买买买……

    折腾了那么一个多小时后，林东才带着意犹未尽的十香走出了商城，接着带十香去品尝各种美食。

    见识这个世界的各种事物。

    一路上夜刀神十香都很开心。

    时间在他们两人这样的情况下，飞速流逝。

    转眼夕阳西下。

    这会的他们正在一处河边散步。

    夜刀神十香的脸上泛着相当开心的微笑。

    “林东，我今天很开心。”夜刀神十香对林东道。

    “那说明我们今天的约会是成功的。”林东道。

    “嗯！你勉强算是合格了。”夜刀神十香。

    “什么合格了？”林东笑着道。

    “成为我在这个世界的掩护人，我决定了，为了获得这个世界更多的情报，我要与你假扮情侣，成为你的女朋友。”夜刀神十香停下脚步，跟着一副很霸气的模样对林东说道。

    不过若是仔细看的话，却是能过看到她的耳朵有些泛红，那好看的美眸，此时也是略微有些躲闪，不敢正视林东的眼睛。

    “可以升级么？”林东。

    “升级？”夜刀神十香一怔。

    “从假冒的女朋友，升级成正牌女朋友。”林东笑道。

    “哼，当然不可以了。”夜刀神十香娇哼道。

    “是吗？”林东眨巴下眼睛，跟着握住夜刀神十香的柔荑。

    夜刀神十香俏脸一红，跟着瞪了一眼林东。

    但林东却是没有在意夜刀神十香的眼神。

    要说什么世界的妹纸最好攻略。

    那么林东必然是要回答你，约会大作战的妹纸，其实是最好攻略的。

    当然了……

    这种攻略也是建立在，你有能力，或者你是主角的情况下。

    若是没有能力，光是接触夜刀神十香都不是一件容易的事情。

    空间震绝对不是闹着玩的，稍不注意有余波散发，都足以让人化为齑粉。

    见林东这样，夜刀神十香抽了抽自己的手，但发现抽不出后，也是不再抽回自己的手，而是与林东手拉着手继续散步起来。

    总体说来，夜刀神十香这会是真的满开心的。

    以前来到这个世界，每次刚一出现就被攻击，一天安宁都没有，何曾像今天这般的逛过街，吃过美食。

    两人走了一会后，来到了一处天桥，刚上天桥没一会的时间，就忽然看到了一个小朋友一只手拿着一个气球，一只手牵着自己的妈妈。

    忽然，一阵风吹过，那气球从小朋友的手中竟是飞了出去，看到气球飞出去，小朋友想也没想的就松开了另外一只抓着妈妈的手，然后向着那飞向马路中间的祈求追了上去。

    也就在小朋友追上去的时候。

    一辆轿车刚好驶过，眼看着就要撞到小朋友。

    “唰！”

    电光火石间，夜刀神十香身形一动从林东身边离开，再次出现就已经是出现在了小朋友所处位置，猛地抱住小朋友，抱住的同时，有一个能量罩从她身上展开。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    小车撞击在夜刀神十香所展开的能量罩上面，顿时传出轰鸣声，而在那轰鸣声响起的时候，只见能量罩完好无损。

    夜刀神十香一点事情都没有。

    不过小车虽然没有让夜刀神十香出事，但这会夜刀神十香的美眸中却是充满了错愕。

    因为……

    她发现自己抱着的小朋友，竟是突然从她怀中逐渐消失了。

    “这是怎么回事……”夜刀神十香睁大美眸，眼中瞬间泛起悲伤。

    “林东，他不是我杀的，我很确定我刚刚没有扩散出额外的额外的力量伤害他。”夜刀神十香抬起头，咬着嘴唇对出现在了自己的面前的林东说道，声音透着一定的委屈。

    “嗯，我相信你！”林东伸）出手放在夜刀神十香的脑袋上，轻轻揉了揉。

    “真的相信我？”夜刀神十香。

    “真的。”林东。

    907“真的，真的？”夜刀神十香。

    “真的，真的。”林东。

    “真的，真的，真的……”夜刀神十香。

    “真的，真的，真的。”林东。

    “嘛，你果然和其他人不一样。”夜刀神十香眼中复杂一闪，跟着故作不在意的样子，对林东说道。

    林东摇了摇头，跟着看了一眼那已经有些吓傻了的轿车司机，还有旁边一脸错愕模样盯着他与夜刀神十香的少）妇。

    接着带着夜刀神十香踏步向着前方前行起来。

    前行的过程当中，夜刀神十香对林东道：“林东，你知道刚刚到底是怎么一回事么？那个小孩，怎么会忽然汽化了……”

    “他的存在之力被剥夺了。”林东。

    “存在之力？那是什么？”夜刀神十香皱起眉头。

    “每一个人活在世界上都有自己的存在，当他的这种存在之力被剥夺后，他就会彻底的死亡，而随着他的死亡，一切关于他曾经存在于这个世界的信息都会从这个世界抹去。

    除了一些个别的人能够记住他外，其他人都会忘记他。

    就像那小孩的母亲一样，明明小孩在她的身边消失，但她却是很迷茫，并没有悲伤。”林东。。

 242章两个世界的碰撞（四更）

    “是因为这样，那为何小孩的存在之力会被剥夺，你知道是谁剥夺了他的存在之力么？”夜刀神十香眉头皱起，眼中泛起一抹不喜。

    “把你的手给我。”林东道。

    “哦。”夜刀神十香。

    随着她将手给了林东，顿时就见林东握住她的手，接着将大因果推算术给施展了出来，随和大因果推算术的施展。

    很快林东就锁定了刚刚那个小孩被谁给掠夺存在之力的。

    “刷！”

    伴随着锁定，林东带着夜刀神十香从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了一个酒店当中。

    当他出现在这里的时候，只见这里有着一个一身白的美男子。

    他是一个好象碰一下就会擦伤、身材纤细的美男子。套装、手袋和上衣都是纯白色的。

    他的面前这会有着一个人偶。

    “嗯？”

    随着林东与夜刀神十香的到来，身穿白色媳妇的美男子，蓦地一怔，跟着很是古怪的看着林东与夜刀神十香：“你们的力量很独特，我能感受到你们的体内拥有着无比海量的存在之力。

    真是让人美味的力量啊。

    我见过的人当中，还是头一次看到像你们这么庞大的存在之力。

    哪怕是眼前这一座城市所具备的存在之力，都完全不能和你们身体当中的存在之力相比。”

    白色西服的美男子，笑吟吟的开口，开口的同时，只见他的眼中泛起一抹贪）婪，炙热。

    “法利亚格尼大人，需要玛丽安杀掉他们么。”几乎是在法利亚格尼说完的瞬间，他面前的一个小女娃型号的布偶，就蓦地开口了起来，声音冰冷，透着无尽杀意。

    “存在之力？这么说，就是你剥夺了其他人的存在之力了〃「。”夜刀神十香瞪了一眼法利亚格尼，跟着道：“告诉我，你是不是剥夺了一个小孩子的存在之力。”

    “哈哈哈哈……我们家主人剥夺的存在之力多了去了，谁知道你说的小孩子是谁，不过，既然你的身上拥有那般庞大的存在之力，只要吸收了你们两个人的存在之力，我肯定就能真正的存活于世，与主人彻底在一起了。

    所以……

    都给我去死吧。”小布偶，玛丽安大笑了起来，随着大笑，忽然有恐怖的白色火焰骤然成型，猛地向着林东还有夜刀神十香笼罩而上。

    更是在白色火焰笼罩的同时，只听玛丽安冷声道出一声：“封绝！”

    然后时空都蓦地被冻结。

    在时空被冻结的同时，小布偶的身形骤然变大，然后挥动一把镰刀，向着林东与夜刀神十香杀了上去。

    “锵！”

    金戈交击之声突然响起，在这声音的响起之下，只见夜刀神十香右手一握，鏖杀公就出现在了手中，出现的同时，身上光芒一闪，如公主礼服一般的紫色盔甲瞬间覆盖全身。

    覆盖的同时，夜刀神十香就一剑斩了出去。

    猛地击中玛丽安所攻击而至的镰刀，几乎是在抵挡这镰刀的瞬间，就见玛丽安飞了出去。

    而她刚一飞出去，夜刀神十香就如影随形的跟上，然后一剑向着她的身体劈斩而下，眼看着就要击中玛丽安。

    “玛丽安！”

    一旁的法利亚格尼蓦地一惊，跟着右手一握，一把手枪竟是出现在他的手中。

    这手枪和普通的手枪不同，这手枪是没有子弹的。

    或者说它的子弹和普通的子弹不同。

    这枪叫做幸福扳机。

    在幸福扳机出现在法利亚格尼手中的瞬间，一股强大的力量就从手枪当中喷涌而出，向着夜刀神十香笼罩而上。

    夜刀神十香面色不变，手中挥斩而出的攻击顺势一变，就向着法利亚格尼的攻击抵挡了上去，与法利亚格尼的攻击撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声响起，法利亚格尼的攻击被夜刀神十香给一击斩爆。

    斩爆的同时，夜刀神十香身形一弹，舍弃玛丽安，向着法利亚格尼杀了上去。

    一下子就出现在法利亚格尼的身边，手中鏖杀公爆发恐怖力量，以灭绝一切之势将法利亚格尼给席卷其中。

    法利亚格尼并不是普通人。

    他是红世魔王。

    原本是灼眼的夏娜当中的人物。

    因有收集宝具跟猎杀火雾战士的行为被冠以“猎人”之名，拥有狡猾性格以及富有智计的他，其实力能够在红世魔王的近代“．～王”中排入前五强，实力相当强大。

    如今他与夜刀神十香战斗，完全就是两个世界的力量碰撞。

    “嘭嘭嘭……”

    电光火石间，法利亚格尼不停开枪，一下子就轰出十多枪，其恐怖的力量铺天盖地向着夜刀神十香抗衡上去。

    “轰轰轰……”

    夜刀神十香手中鏖杀公只是一挥，就将攻击都给斩爆，然后继续势不可挡的向着法利亚格尼击杀。

    “刷！”

    法利亚格尼眼睛一眯，存在之力催动到极致，一枚金币蓦地扔出。

    金币飞出的速度极快，带起惊人的残影，残影出现的时候，只见这残影竟是化为锁链，然后一下子将鏖杀公给缠）绕起来。

    这金币是泡沫锁链。

    是法利亚格尼的宝具之一。

    能够束缚并破坏(得诺好)武器，任何武器跟宝具都无法对此宝具产生伤害。

    其功效是相当的特殊。

    “咔嚓！”

    然而就是这么厉害的‘泡沫锁链’在缠）绕住了夜刀神十香的鏖杀公后，却见那锁链忽然断裂。

    让法利亚格尼的瞳孔蓦地一缩，连忙暴退。

    但他明显是退晚了，因为夜刀神十香的攻击以极其惊人的速度，在击碎锁链后，猛地一剑劈中法利亚格尼。

    “扑哧！”

    “嘭！”

    物体被切割的声音响起，只见法利亚格尼的一只手臂忽然从身上飞出。

    在手臂飞出的同时，法利亚格尼的身形也是暴退出去，出现在了数米开外，无比凝重的看着夜刀神十香。

    要不是他反应够快，这会可不仅仅只是一只手臂被斩落。。

 243章时崎狂三，惊人的进阶（一更）

    “主人！”

    “我杀了你！”

    “给我去死！”

    伴随着法利亚格尼的手臂飞了出去，小布偶玛丽安蓦地怒吼，跟着挥动手中镰刀向着夜刀神十香背部攻~击。

    “嘭！”

    不待她攻击到夜刀神十香，林东左手一挥，就有一股毁灭之力向着玛丽安的身体笼罩上去，将其给一下子炸成齑粉-。

    “玛丽安！”

    法利亚格尼瞳孔剧烈收缩，跟着无比愤怒的盯着林东，眼中泛起极其惊人的_杀意。

    “灭！”

    林东撇了一眼法利亚格尼，跟着屈指一弹一道光芒向着法利亚格尼奔袭上去，那光芒明明很慢，却是让法利亚格尼连躲闪都没能做到，就被光芒给击中，身体骤然崩灭。

    “呃，你怎么忽然出手了。”见夜刀神十香收起鏖杀公，跟着对林东说道。

    “我是你的保镖，保护你自然是我的职责了，而且我现在可是你男朋友。”林东。

    “只是假冒的。”夜刀神十香俏脸略微一红，然后傲娇道。

    “那我不是更加因该努力转正么。”林东。

    夜刀神十香白了林东一眼，跟着道：“你这一身力量到底是怎么一回事呢，貌似相当厉害的样子，让我都明显从你身上感觉到了危险。”

    “这是修炼后的效果。”林东。

    “修炼？”夜刀神十香有些不解。

    她的力量是天生就具备的，不论是体内所蕴含的灵力，还是那展现出的剑术都是如此。

    她并不曾修炼过。

    “等会找个酒店开房，然后再告诉你如何修炼。”林东笑吟吟的说道。

    “怎么忽然感觉你好象有什么不良企图。”夜刀神十香狐疑的看着林东。

    “没有，你想多了。”林东。

    “是吗？”夜刀神十香眨巴下美眸。

    然后就被林东带着离开了当前的酒店，重新找了一个酒店住下，且开了一个总统套房。

    进入总统套房后，夜刀神十香对眼前这套房明显很好奇。

    目光左右打量着套房。

    在与林东的参观当中，来到一间有着一张大床的房间后，用手摸了摸床，接着坐在上面，蹦达了两下。

    明显是一副刘姥姥进城的样子。

    对于夜刀神十香这样的情况，林东是一脸微笑的看着，没有打断夜刀神十香。

    等夜刀神十香把套房都给逛了一圈后，才与夜刀神十香坐下，跟给夜刀神十香传授起了功法。

    若是可以，林东这会自然是想传授夜刀神十香阴阳造化诀的究极版的。

    不过虽然夜刀神十香是精灵，看起来某些事情不懂，但某些她又是懂的。

    所以林东传授了夜刀神十香紫霞仙子以前所修炼的仙诀。

    与此同时，将地煞七十二变也传给了夜刀神十香。

    就力量而论，如今的夜刀神十香是处于二星层次。

    且有着二星后期左右的实力。

    虽然她的力量是灵力，而不是真元。

    但从某种程度上而言，却是殊途同归。

    在林东的传授下，夜刀神十香按照林东所说的修炼了，很轻松的竟是就修炼出了真元。

    并且随着修行，林东还发现夜刀神十香的资质相当好。

    她在运转功法的时候，周边的天地元气，都是以无比惊人的速度向着她的体内涌入。

    这等天地元气所汇聚的速度，若是被一般的修炼者给发现，那都是会震惊得目瞪口呆的。

    因为声势太大了。

    就如巨鲸吸水一般。

    方圆数千米的天地元气，都被引动，而且番外还在扩大。

    “这资质很强大啊。”林东见状，眨巴眼睛。

    转眼七天过去。

    随着七天的时间，夜刀神十香与林东逛遍了很多的地方。

    与此同时，林东也是见识到了什么叫做变）态的修行速度。

    这个世界的天地元气，明明也不是很强。

    但仅仅只是短短七天的时间，在自身本身灵力的支撑下，夜刀神十香竟是接连破境。

    从练气期杀入了化神期。

    这只是七天啊。

    而且夜刀神十香达到了化神期后，修炼速度还没有慢下来，仍旧是持续涨幅。

    让本来是准备给夜刀神十香一颗飞仙丹的林东，都忍不住打消了自己的念头，而是准备看着夜刀神十香自己进阶仙人层次。

    然后……

    又过了半个月。

    夜刀神十香的实力跨入了渡劫层次。

    此时的她与林东站在一处高台，有些狐疑的看向天空：“好像有什么恐怖的力量要落下来了，林东，那就是你所说的天劫么？”

    ・ ・・・・求鲜花

    “没错！”林东笑道。

    “那我因该怎么让它彻底落下来。”夜刀神十香道。

    “全面释放你的力量，当你全面释放力量时，天劫就会降落下来了。”林东道。

    “哦。”夜刀神十香应了一声，随着应声，她跟着下意识的看了看周边：“我若是全面爆发力量，会引起空间震么？”

    “放心，有我在，空间震并不算什么。”林东道。

    “那我明白了。”夜刀神十香道，话语落下的同时，猛地全面爆发自身力量。

    几乎是在她全面爆发力量的瞬间，在这个世界当中，有不少的机构都忽然响起了警报。

    与此同时，当前城市也是猛地有警报产生，示意民众立刻紧急躲避。

    .. . ...

    随着空间震的不停出现，当前世界的每一个城市，如今都有了专门监测空间震的手段，以及紧急躲避的各种庇护所。

    “警报，警报，有巨大力量产生，力量超过以往所检测到的最大记录。”

    “立刻确认空间震的震源方位。”

    “调出视频情况。

    “……”

    一连串的声音在空中舰艇当中响起，随着这等声音响起，跟着就见夜刀神十香所处位置画面，蓦地出现在了空中舰艇的指挥室大屏幕上。

    与此同时，这个城市不少地方，都蓦地有人下意识的抬头向着夜刀神十香所处位置看了过去。

    ……

    “那边竟是突然有这么强的力量散发，是谁呢，让人很好奇呢……”一个身穿着黑色与血色相间的哥特装长裙的漂亮妹纸，嘴角泛起了一抹极其优雅的微笑。

    她有着一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分。

    其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花）瓣一般娇）嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。

    她的皮肤如同珍珠般白光滑。

    她叫时崎狂三！

    好奇的同时，只见她身形一动，腾空而起，然后向着夜刀神十香所处位置飞行而去。。

 244章时间的力量（二更）

    也就随着夜刀神十香最大化的引爆自己的力量，只见天空之上蓦地有大量的乌云汇聚而起，在那乌云汇聚而起的时候。

    有大量雷电在乌云当中汇聚。

    与此同时，一股无比恐怖的威压从劫云当中产生，向着下方扩撒而下，让人头皮瞬间发麻。

    方圆数十里的生灵，都蓦地感受到了不对劲，身体颤）抖，灵魂颤栗。

    “那是什么……”

    “这个精灵是要做什么。”

    “……”

    通过监控看到这样的情况，五河琴里等人的眼睛都蓦地一眯，都对眼前这样的情况，有些不解。

    “这就是林东你所说的劫云么？真的是好强大的力量。”夜刀“八八零”神十香右手一握鏖杀公出现在手中。

    鏖杀公出现的同时，眼中略带战意的看向天空。

    并没有因为那强大的威压而有什么害怕。

    “咻，咻，咻……”

    不待劫云落下，就见从远处忽然快速破空而来了五个人。

    带头的人林东和夜刀神十香都很熟悉。

    赫然是鸢一折纸童鞋。

    虽然林东上次一巴掌拍飞了她们，却是没有伤害她们的性命。

    “又是她们，真是好讨厌呢。”夜刀神十香发现这样的情况，眉头皱起，一副很不开心的样子。

    “她们交给我就是了，你安心渡劫。”林东笑道，话语落下后，身形一动从原地消失不见，再次出现已经是出现在了鸢一折纸等人的面前，然后拦住了鸢一折纸等人的去路。

    “此路不通。”林东淡淡说道。

    “又是你……你到底是什么人？”其中一个妹纸沉声对林东喝问道。

    “就是，不要以为长得帅，我们就不攻击你了。”又一个妹纸说道。

    “哼，你这家伙可真是一点都不怜香惜玉呢，上次一巴掌就把我们给打飞了。”最左边的妹纸说道。

    “虽然你是我喜欢的一款，但是你若妨碍我们的任务，我们仍旧会对你动手。”最右边的妹纸说道。

    “让开。”

    处于中间率队而行的鸢一折纸平静的对林东说道。

    “抱歉。”林东笑道。

    林东花语刚落下，就见鸢一折纸蓦地将手中枪械对准林东，然后就要开枪。

    但不待她开枪，林东右手一挥，鸢一折纸手中枪械就蓦地消失不见，而且不但是枪械消失不见，跟着鸢一折纸还发现她所装备的外骨骼战甲也被收了起来。

    另外，不但是她如此，还包裹了她旁边的其他队员。

    伴随着外骨骼战甲的消失，她们的身体顿时不受控制的向着四面自由落体。

    “啊……”

    这样的突兀失重，让妹纸们都尖叫起来。

    不过刚一尖叫，跟着她们就发现她们的身形在自由落体了一下后，停止了继续坠落，然后以一种极其匪夷所思的方式，悬浮在了天空，让她们都下意识的睁大眼睛。

    就连鸢一折纸那人偶般精致的俏脸上，都略微泛起了一抹疑惑，有些不解的看向林东，眼中略微泛起了一抹惊异。

    而林东把鸢一折纸等人的装备给收了后，接着右手一招，就见鸢一折纸的身体不受控制的向着林东所处位置飞了过来。

    到了林东的面前。

    到了林东面前后，跟着鸢一折纸眼中就泛起了错愕，因为当她到了林东身边后，林东忽然左右开弓，分别伸）出手，将她的脸蛋给左右拉差开。

    “你做什么？”鸢一折纸。

    “很早就想这么做了，果然不愧是折纸呢，这么对你，你脸上竟是都没有什么太大的表情。”林东笑着说道。

    “你这样很无礼。”鸢一折纸平静道。

    “然后呢……”林东笑吟吟的说道。

    “然后，自然是各种啪）啪）啪了。”不待鸢一折纸回答，一道娇笑声就蓦地响起，伴随着娇笑声的响起，只见一副哥特少女打扮的时崎狂三蓦地飞到了这一处虚空. ....

    “喂，这位大哥哥，能告诉我你这是怎么一回事吗？明明你并不是我们精灵，怎么竟是也具备特殊的能力。”

    时崎狂三出现后，对林东眨巴了下自己的眼睛，一脸微笑的说道，声音明明很正常，但落入他人耳中却是透着一种极其特殊的诱）惑力。

    让人不由自禁的就想要狠狠‘宠）爱’她一番。

    “你好，三三。”林东见状眼中没有泛起什么诧异，而是笑着对时崎狂三打了一个招呼。

    “哦？三三，你说的是我吗？大哥哥，你知道我是谁？”时崎狂三笑吟吟的开口。

    “当然，你曾经对我而言可是相当特殊的存在。”林东道，是啊，真的很特殊，咳咳，犹记得当初浪费了不少纸巾，而且有一段时间，他枕头的枕套，被单，可都是狂三。

    “虽然不明白大哥哥所说的特殊存在是什么意思，不过大哥哥你既然在我不知道你的情况下知道我，那你这是暗恋我么，是想要跟我发生性）关系么？”时崎狂三嘴角泛起微笑。

    “你若是那么认为的话，也不是不可以。”林东。

    “那大哥哥，我们找个地方吧。”时崎狂三笑吟吟的0.2再次说道。

    “你是想要吃掉我么？”林东没有回答，而是似笑非笑的看着时崎狂三。

    “对啊，难道大哥哥不想被我吃掉么？”时崎狂三。

    “我是想要被你吃掉，但却不是那种吃掉。”林东。

    “狂三不懂呢，这不都是吃掉么？”时崎狂三笑吟吟的再次说道，若是仔细看狂三的美眸，那么就必然能明显的发现，这会的她那盯着林东的美眸当中有着一抹难以掩饰的炙热。

    好浓郁的时间。

    时崎狂三这会从林东的身上感受到了一股无比惊人的时间力量。

    对于本身就精通时间的她而言，没有比林东更美味的了。

    让她不由自禁的就想要吃掉林东。。

 245章九九天劫，惊人的一击（三更）

    随着话语落下，时崎狂三不由自禁的用香）舌舔）舐了一下自己的嘴唇。

    她这个动作相当的魅惑。

    对男性的吸引力极强。

    哪怕林东明白时崎狂三所谓的‘吃’到底是什么。

    都忍不住有着一种心跳的感觉。

    都说宅男女神。

    真要说宅男女神什么的话，时崎狂三绝对才是真正的宅男女神。

    她的魅力是相当可怕的存在。

    不过虽然林东也是心跳了一下，但这会有的只是欣赏，而没有其他。

    “好了，不逗你了，你怎么会来这里的？”林东话锋一转，跟着笑着问道。

    “逗我？大哥哥不是真的想要吃掉我么？”时崎狂三一怔，跟着微笑道，微笑的同时，忽然靠近林东，然后几乎是与林东贴在了一起：“大哥哥，难道觉得我不漂亮么？”

    “妖精！”

    “不要脸！”

    “太无）耻了……”

    “……”

    14

    都不待林东开口，一旁悬浮在天空当中的那些鸢一折纸的队友，这会就忍不住纷纷不忿的的开口。

    虽然和林东现在是敌对关系。

    但林东魅力太强大了，让她们怦然心动，虽然上级命令战斗，她们不会留手，可这会武装都被解除，都不能战斗了。

    看到林东当着她们的面，被时崎狂三这般勾引自然是看不惯了。

    时崎狂三听得妹纸们这会，眨巴下自己的眼睛，跟着笑吟吟的道：“你们别误会，我只是觉得大哥哥很亲切，好像是我失散多年的哥哥，想要与大哥哥多亲近一下。”

    妹纸们听得这话，是忍不住纷纷翻了翻眼皮。

    谁信啊。

    “小丫头，你啊，还太小了，等再长大点，再学着撩我这种男人吧。”就在妹子们不忿的注视下，只见林东忽然伸）出手，放在了时崎狂三的头上，笑着揉了揉，一副对待小妹妹的架势。

    说完都不待时崎狂三反应什么，身形一动就从原地消失，再次出现已经是出现在了夜刀神十香的身边。

    当他出现在这里的时候，只见这会的夜刀神十香气呼呼的看着林东。

    “干嘛？”林东见状忍不住开口说道。

    “我也要！”夜刀神十香。

    说着只见夜刀神十香把脑袋凑向林东。

    “……”林东无语，然后伸）出手在夜刀神十香的脑袋上揉了揉。

    差点都忘记夜刀神十香吃醋的本事是很强大的。

    在最近这段时间的相处当中，随着林东的各种攻略，现在的夜刀神十香和林东的关系可是相当好。

    “好了，赶紧迎接天劫吧，等你扛不住的时候，我在出书帮你。不过，最好是你自己扛住天劫，天劫虽然是磨难，但若是自身能够躲过，却也有着极大的好处。”林东对夜刀神十香道。

    “嗯！”夜刀神十香应道，接着把视线向着头顶的劫云再次看去，当她看去的时候，天空中的劫云，这会也是酝酿完毕。

    然后只见一道恐怖的天雷从天而降。

    以灭绝一切之势，向着夜刀神十香轰击而上。

    其威力相当的可怕。

    当它轰击而下的时候，周边除了林东外的所有人，在看到了这等天雷后，瞳孔都是一缩。

    哪怕是鸢一折纸都同样是有了一些明显的表情波动。

    “杀！”

    夜刀神十香冷喝一声，手中鏖杀公猛地挥斩而上，骤然斩出一道恐怖的剑光，化为匹练，向着天雷撞击而上。

    “轰隆！”

    惊天动地的爆炸声响起，只见第一道天雷在夜刀神十香这一剑之下被彻底斩爆。

    不过一道天雷刚一被斩爆，跟着就见又是一道天雷攻击而下，而且不待那一道攻击全然落下，后面就又跟上一道天雷。

    夜刀神十香手握鏖杀公眼中战意涌动，手中鏖杀公接连挥斩，以无比惊人的速度斩出匹练，向着天雷再次撞击上去，将这两道天雷也给斩暴。

    然后……

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声不停响起，夜刀神十香挥动鏖杀公不停挥斩，将那从天而降的天雷给接连斩暴。

    她的出手，虽然不说是相当轻松，但却是明显没有怎么出力。

    “看来这天劫对十香而言，是没什么难度了。”林东摇了摇头。

    鏖杀公乃是极其特殊的灵装，能够让持有者哪怕是不会剑法什么的，也能瞬间成为剑道高手，拥有无比的惊人的剑道天赋。

    加上夜刀神十香还学了地煞七十二变，会了躲三灾之术。

    本身对天雷的抵挡就有着专门的手段。

    所以……

    眼前这天劫对夜刀神十香而言，不算什么。

    一840连串的天雷攻击下，很快就劈了八十道天雷，远看着只剩下最有一道天雷。

    也就在最后一道天雷的时候，却见那一道天雷，久久没有落下，而是不停酝酿，让夜刀神十香等得都有些不耐烦的时候，忽然轰击而下。

    夜刀神十香没有大意，而是催动攻击再次斩了上去。

    不过在斩上去的时候，她虽然没有大意，但眼中却是有着疑惑，因为这一次轰击而下的劫雷，其所散发出来的力量气息，明显比之先前的劫雷的威力要小。

    也就是在夜刀神十香这样的疑惑下，她的攻击与劫雷撞击在一起，跟着却见那劫雷并没有消失，而是势不可挡的向着夜刀神十香继续攻击而至。

    “咻咻咻……”

    夜刀神十香面色不变，手中鏖杀公不停挥动，斩出大量剑光将那劫雷给锁定。

    但是……

    劫雷却是仍旧没有崩灭，完全无视了夜刀神十香的攻击。

    继续向着夜刀神十香奔袭。

    一旁的林东见状，眨巴下眼睛，跟着却是没有阻止，因为他发现这一道劫雷并不是物理性攻击，而是炼心。。

 246章时间加速与时间冻结（一更）

    随着林东没有出手，只见那天雷顿时击中了夜刀神十香，伴随着夜刀神十香被击中，林东眼睛一眯，然后仔细观察夜刀神十香的情况，若是出了什么问题，他必然会第一时间救援。

    虽然对于普通的修士而言，像什么炼心天雷之类的，都只能自己承受，其他人根本帮不了什么。

    但达到了林东如今的层次，帮忙却是一点问题都没。

    也就在林东的注视下，时崎狂三这会也是来到了林东所处位置，跟着略带好奇的看着夜刀神十香。

    虽然她能感觉到夜刀神十香和她一样都是精灵。

    但是……

    夜刀神十香引动天雷的情况，她以前也是不曾见过。

    另外远处的鸢一折纸等人，这会也是同样把视线向着夜刀神十香所处位置看了过来。

    就在众人这样的关注下，只见夜刀神十香被天雷击中后，身上蓦地爆发出了一股无比恐怖的杀意。

    更是在杀意爆发的同时，她手中鏖杀公突然发生变化，蓦地变成了一把是一把漆黑的单刃巨剑。

    这赫然是鏖杀公黑化后的暴虐公！

    另外，夜930刀神十香身上的紫色铠甲，也是在这一刻发生了变化，变成了紫黑色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，以及为了覆盖着X口和下半身而延SC去，没有实体的暗色薄幕，头上佩戴紫黑色的水晶头饰。

    这一刻的夜刀神十香给人的感觉无比危险，可怕。

    “竟然黑化了？”林东眉头略微一皱，眼中泛起了一抹诧异，实在是没有想到炼心天雷会让夜刀神十香忽然变成这个样子。

    不过他虽然诧异，但却也还是没有动手。

    这样的状态，若是夜刀神十香自己能够挣脱出来，对她的好处是相当大的。

    “这家伙是怎么回事？这是出问题了？”时崎狂三蓦地笑吟吟的对林东开口问道。

    “这不是你需要关心的。”林东。

    “大哥哥真是无情呢，刚刚还和狂三调）情，这会就翻脸不认人了，是狂三有什么地方做得不对，让大哥哥讨厌了么……(beah)”时崎狂三扑闪了下自己的美眸，然后笑着问道。

    林东似笑非笑的看了一眼时崎狂三，然后蓦地打了一个响指，几乎是在他打出这个箱子的瞬间，时崎狂三就忽然发现……

    她竟是不能说话了。

    这让她瞬间睁大眼睛。

    这样的情况，打了她一个措手不及。

    “这下总算是安静了。”林东。

    “杀！”

    也就在时崎狂三不能说话的同时，一声暴喝骤然从夜刀神十香的口中传出，在那声音传出的瞬间，就见夜刀神十香蓦地挥动暴虐公，狠狠一剑向着林东与时崎狂三所处位置轰杀而至。

    面对这样的情况，林东身形一动就消失不见。

    徒留下时崎狂三一人抵挡攻击。

    见状时崎狂三的脸上没有浮现出什么紧张，而是优雅一笑，背后突然浮现出了一个金色的时钟，在金色时钟出现的时候。

    金色时钟出现的同时，她右手一握一把很复古的手枪突然出现在她的手中，跟着突然对自己开了一枪。

    “一之弹，时间加速！”

    伴随着这一枪击中自己，跟着就见时崎狂三身形一动就从原地消失不见，如随意一般的出现在了夜刀神十香的背后。

    出现的同时，手中枪械又是一枪击出。

    “七之弹，时间冻结！”

    子弹携带着玄之又玄的力量以无比惊人的方式，向着夜刀神十香攻击，那攻击明显带着法则气息。

    “这就是狂三的能力么？真的是相当独特，很让人大开眼界，明明以境界而论，狂三只是二星，但这特殊的时间操控，别说是三星了，四星，乃至五星，都很少有人掌握。”林东眸光闪烁，眼中泛起一抹意动之色。

    如今的他也已经开始依靠时间本源来参悟时间神通。

    但他现在所掌握的，也就只是时间延迟罢了。

    时间冻结，时间加速他都还不曾掌握。

    不过虽然时崎狂三掌握了时间，但她的掌握却也是对单独个体，并不能做到大规模的杀伤。

    必须子弹击中目标后，才能激活时间效果。

    若是不能击中，自然就不行了。

    虽然时崎狂三的攻击很快，但却见夜刀神十香面对这样的攻击，身形在电光火石间，竟是猛地一个侧身，竟是躲过攻击，躲过的同时，手中暴虐工卷起无比惊人的剑芒。

    剑芒有着百丈之巨，以灭绝一切之势一剑对着时崎狂三劈斩。

    时崎狂三眼中略微泛起一抹惊讶，跟着想也不想的就对着自己开出一枪。

    几乎是在她看出一枪的同时，她的身体就被夜刀神十香给击中，

    一下子被劈斩成两半。

    不过在时崎狂三被劈斩成两半的时候，旁边却是忽然有大片的黑色虚影出现，在那黑色虚影出现的同时，一个与夜刀神十香所劈死的时崎狂三，一模一样的时崎狂三骤然出现。

    她出现的时候，看着那个被劈死的时崎狂三，眼中没有半点的惊讶。

    “八之弹！过去之身！”

    这是一发极其特殊的子弹，能够使自身过去的再现体出现。分身虽然没有本尊的强大力量，但是都有自己的意志和灵装，能够在影子中无限制地储存，在使用完之前都可以随时召唤出来。

    而且最为重要的是，分身可以和本尊替换，随时将分身变成本尊。

    分身只要不被全灭，时崎狂三就能不停复活。

    当然复活是复活，但死却也是真的死。

    那种滋味，绝对不是一般人能够承受的。。

 247章神！！！

    “大哥哥，你真是好恨的心呐，就看着这位姐姐这么杀了我。”时崎狂三复活后，看了自己刚刚被斩杀的身体，接着就将视线向着不远处站在虚空的林东说道。

    “不愧是过去之身，效果简直是不要太强。我实在身上的法术多随着身体转换而破去了。

    看样子一般的法术对狂三根本没用。

    就是不知道施展在灵魂上，会不会有效果。

    不过如果真的是过去之身的话，怕是灵魂上的手~段，也都未必有效。

    仅仅只是这一点，若是将狂三给培养起来，狂三绝对能够成为诸天万界当中，极其顶尖的强者。”林-东念头转动。

    不由自禁的_起了爱才之心。

    林东如今见识的强者也算是很多了，但说实话，在那些强者当中，就狂三现在的这种情况，在没有成长起来之前，绝对也算是最顶尖的天赋了。

    可以这么说……

    狂三若是被群里面的其他大能者给发现了后，想要收她为徒的人绝对不少。

    这是先天性的就对时间法则达到了一个无比恐怖的程度。

    时间冻结，时间加速，时间延迟，过去之身，乃至穿越时空直接回到过去。

    哪怕是一些对时间神通掌握比较强的强者，可都很难做到回到过去。

    包裹六星强者都是如此

    “有兴趣当我徒弟么？”念头转动下，林东蓦地对狂三说道。

    “徒弟？大哥哥是想要玩师徒游戏么？”时崎狂三眨巴了下美眸，跟着笑吟吟的看着林东：“若是大哥哥想的话，也是可以的哟。”

    “哎呦！”

    时崎狂三刚说完，忽然抱头痛呼，因为林东蓦地出现在她的面前，给了她一个爆粟。

    痛呼的同时，时崎狂三睁大眼睛，有些惊讶的看着林东。

    她来到这个世界也是很久了。

    大多数看到她的异性，莫不是想要占她便宜，或者是吃掉她。

    这还是头一次看到林东这种，能够忍心这么打她，一点都不怜香惜玉的。

    “再问你一次，愿不愿意当我徒弟。”林东道。

    “当啊，怎么不愿意呢。”时崎狂三笑吟吟的道。

    “好吧，不管你是相差了还是其他什么的，既然你答应了，那你从今天起就是我林东的徒弟了。”林东道。

    “嗯，师傅哥哥！”时崎狂三笑吟吟的唤道，声音透着某种魅惑。

    让人听到她的声音后，血液都不由自禁的加快。

    林东没好气的看了一眼时崎狂三，然后也不去多理会时崎狂三，跟着就把视线向着夜刀神十香看了上去。

    只见夜刀神十香在一剑劈死‘时崎狂三’后，就蓦地呆立在了原地。

    跟着身上的气息变得极其不稳定起来。

    时而疯狂，时而悲伤。

    身上的灵装，也是在鏖杀公与暴虐公之间不停转换。

    “能自己恢复么？”林东有些期待的看着夜刀神十香。

    也就在他这样的注视下，只见夜刀神十香的状态不停转变了一阵子后，忽然转过身把视线向着林东看了过来。

    当她目光看过来的时候，身上那黑色盔甲骤然再次变成了紫色盔甲。

    然后……

    她的眼神恢复了正常。

    也就几乎是在她的眼神恢复正常的瞬间，她身上蓦地爆发出了一股无比惊人的气息，然后天花乱坠，地涌金莲。

    跟着……

    林东发现虚空中出现了接引之门。

    “嗯？这个世界也有接引之门？”林东见状相当惊讶。

    下意识的把视线向着那接引之门看了过去，一看之下，林东发现那接引之门的背后，是另外一个位面世界。

    那个位面世界有着大量强者存在。

    实力最低都是三星层次。

    而最强的达到了四星。

    不过此时接引的，并不是像现代时空一般的是什么接引传送阵。

    而是一个神殿。

    那神殿当中，有着不少身上散发着神力的人。

    看到这样的情况，林动摇了摇头，接着右手一挥灭掉接引之门。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    伴随着他如此，只见那神殿当的神，有不少都骤然一愣，因为在接引之门被打爆的瞬间，一股恐怖的力量就凭空在大殿产生，向着他们席卷。

    顿时一个个身上神光闪烁，将那恐怖的力量给挡住。

    至于其他情况，林东就没关注了。

    ……

    “林东，她是谁。”伴随着接引之门被打爆，夜刀神十香把视线落在林东和时崎狂三的身上，然后狐疑的对林东开口。

    开口的时候，嘴）巴嘟起，眼神有些不善的看着时崎狂三。

    看着时崎狂三那搂住了林东胳膊的手。

    ......... ...... .......

    是的……

    随着时崎狂三刚刚叫林东师傅哥哥后，时崎狂三就蓦地伸）出手，一副很亲昵模样的搂住了林东的左手。

    “我是东哥哥的妻子。”不待林东回答，就见时崎狂三眨巴一下美眸，然后笑吟吟的说道。

    夜刀神十香睁大眼睛，跟着撇嘴道：“哼，你以为你这低级的骗术能骗到我么，我才不相信呢。”

    “好吧，我确实不是师傅哥哥的妻子，不过我是师傅哥哥的徒弟。”时崎狂三。

    “我就知道你是骗人的，不过，师傅哥哥？林东，你传授了我仙法，且比我大，我也要称呼你师傅哥哥。”夜刀神十香道，说着，不待林东答应，就俏脸略微一红的对林东唤道：“师傅哥哥。”

    “这样的话，那你就是师妹了哟。”时崎狂三道。

    “才不是呢，我比你先学仙法，自然我是师姐，你是师妹。”夜刀神十香。

    “……”林东看到这一幕，有些无语。

    而在林东无语的时候，此时空中舰艇上面的五河琴里等人，彼此眼中都有着震惊，不解。

    刚刚所出现的那个接引之门，让他们都感到很陌生。

    （ps：再次推荐《特种兵之反恐精英》《特种兵之战神系统》《漫威之超级提取》感兴趣的童鞋们，可以去看下！）。

 248章胆小的四糸乃（三更）

    “好了，先不说这些了，十香你饿了没，我们找个地方吃饭，庆祝你成仙。”林东道。

    “嗯嗯！”听林东这么说，夜刀神十香的美眸顿时一亮。

    最近这些天随着享用了这个世界的美食，夜刀神十香就爱上了美食，早已经是化身成了吃货。

    “呵呵！”

    看夜刀神十香如此，林东脸上忍不住泛起一抹笑意，跟着念头一动，带着夜刀神十香与时崎狂三从原地消失不见。

    而在她们离开的时候，只见那悬浮在天空的鸢一折纸也是蓦地消失不见。

    至于鸢一折纸的那个几个队友，是轻飘飘的落在了地上，彼此都没有受伤。

    ……

    一“零零零”处五星级酒店，林东带着夜刀神十香与时崎狂三还有鸢一折纸出现在了这里。

    当出现在这里的时候，只见夜刀神十香不喜的看着鸢一折纸：“你这家伙怎么也跟着出现了。”

    “师傅哥哥，是你带她过来的么？”夜刀神十香跟着把视线看向林东，俏脸气鼓鼓的。

    她可是没有忘记自己每一次出现的时候，这个家伙就穿着那古怪的外骨骼战甲来攻击她的事情。

    “嗯，是我带来的，既然是庆祝你成仙，自然是要多点人了，要不就没什么气氛了。”林东道。

    “好像有点道理，不过这家伙可是很可恶来着呢。”夜刀神十香道。

    “要不我帮你把她杀掉。”时崎狂三道。

    “哼，我才不需要你动手。”夜刀神十香哼道。

    “好吧，是我多事了，不过你要是想要动手，随时告诉我一声，我对她们这些所谓的ａｓｔ成员也是相当没好感来着呢。”时崎狂三笑吟吟的对夜刀神十香道。

    “怎么，你也被她们给攻击过？”夜刀神十香狐疑道。

    “对啊，每次出现都会有人对我出手，不过，嘛，有很多时候，我也会故意让她们跟上我。”时崎狂三道。

    “为什么？像她们这种讨厌的家伙，你怎么还故意去招惹她们。”夜刀神十香道。

    “好玩啊。”时崎狂三。

    “你可真是恶趣味。”夜刀神十香睁大眼睛。

    “走吧，我们先进去吃饭，边吃边聊。”林东打断夜刀神十香与时崎狂三的交谈，然后带着三人向着酒店里面行去。

    不一会他们就来到了餐厅，跟着点了一桌子美食。

    当美食上来了后，夜刀神十香美眸一亮，跟着就被美食给吸引了，一个人与美食较劲起来。

    就连时崎狂三都忍不住优雅的享用起来美食。

    是的，优雅。

    与夜刀神十香不停大吃的情况不同，时崎狂三的动作是比较优雅。

    而另一边，鸢一折纸也是很平静的享用食物，一点都没有自己被掳过来的害怕。

    “喂，你叫什么名字，你这家伙攻击了我很多次，我都还不知道你是谁来着。”拿着一只鸡腿坑着的夜刀神十香一边吃，一边忽然将视线看向了鸢一折纸，然后开口问道。

    “鸢一折纸。”鸢一折纸平静的说道。

    “哼，记住我的名字，我叫夜刀神十香。”夜刀神十香道。

    “嗯。”鸢一折纸。

    “你以前为什么不停攻击我？我都没得罪过你什么。”夜刀神十香。

    “你的出现对人来而言是一场灾难，你间接性的杀了太多的人。”鸢一折纸。

    “才没有杀人，虽然我也不知道我出现为什么有空间震的出现，以前也不知道那空间震是我所引出来的，但我还是有观察过，你们这个世界早已经习惯了空间震的出现，每次空间震出现的时候，都会第一时间进行躲避。”夜刀神十香不忿的辩解道。

    “但你始终都是灾难源，只要你引出空间震，我就有义务杀你。”鸢一折纸道。

    “是吗？你能杀掉我么？要不是我不想杀你，你早就被我杀死了，另外，你各种对付精灵，你以前到底有杀过精灵么？”夜刀神十香道. ....

    “没有。”鸢一折纸平静道。

    “那你怎么说得你好像杀过精灵似的，原来你根本没有啊。”夜刀神十香诧异道，说着又把视线看向了时崎狂三：“要不是你今天出现，我都还不知道这个世界上出了我以外，原来还有其他的精灵。

    喂，你又叫什么名字，你以前有见过其他的精灵没有？”

    “时崎狂三，这就是我的名字。”时崎狂三微笑道：“至于精灵，当然是有见过了。”

    “哦，你都见过几个？”夜刀神十香美眸一亮。

    “好几个吧，其中让我最记忆深刻的是一个看起来很可爱，并且极其胆小的家伙，每次面对人类的攻击，都不敢还手，只知道逃窜，明明她具备极强的战斗力。”时崎狂三道。

    “你说的是隐居者。”鸢一折纸道。

    “隐居者？呵呵，原来你们给她取的这个名字，因该就是她没错了，反正是一个拿着布偶的胆小家伙。不过，虽然她很胆小，但根据我的调查，她可是出现在这个世界上的第二精灵来着，除了初代那家伙外，她的资历可是相当老了。”时崎狂三眨巴了下1.1美眸，跟着笑吟吟的道。

    不过虽然在笑，但一旁的林东却是从时崎狂三的眼中看到了一抹杀意。

    那杀意是在时崎狂三提到初代精灵的时候，一闪而过的。

    说起狂三之所以人气很高。

    不仅仅只是因为她充满了各种诱）惑。

    更重要的是，时崎狂三不在乎自己被杀，全然沉浸在了杀与被杀之中。

    而且她杀人，也不是为了自己。

    清理的都是一些人）渣。

    并且她主要是想要收集时间，然后回到过去，杀掉精灵的源头，所谓的初代精灵，终结这个世界不该出现的杯具。。

 249章寒冰能力（一更）

    “还有这样的精灵么？连战斗都不敢，她因该也很悲伤吧，师傅哥哥，你有办法让我们找到她么？我有些想见到她。”夜刀神十香眸光一动，跟着把视线看向林东。

    “找到她并不难，等吃完饭我就带你去找她。”林东道。

    “哦。”夜刀神十香应道。

    然后……

    关于这个话题就此揭过。

    夜刀神十香再次与美食奋斗起来，林东也是惬意的享用食物。

    等用餐完毕后，林东就带着夜刀神十香等人离开了原地。

    刚一走出酒店，就见夜刀神十香一脸期待的看着林东：“师傅哥哥，我们要去找那个什么隐居者了吗？”

    说出这话的时候，眼中明显泛着一抹期待，意动，眼睛很亮。

    “嗯！”

    林东点头，随着他的点头，一旁的时崎狂三和鸢一折纸都下意识的看向了林东，都想看林东怎么找寻隐居者。

    就在她们的注视下，只见林东将神念释放出去，向着整个世界搜索。

    随着他如此。

    很快林东就14锁定了四糸乃的存在。

    毕竟四糸乃的形象是比较独特的。

    长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女，有着梦幻般的外貌和娇）小的身材，外表年纪与五河琴里相近，手中拿着一个布偶“四糸奈”，神装是用一件绿色的长裙外套覆盖身体，头上带有一个兔耳的帽子。

    这样的打扮在当前世界当中基本上是独一份。

    锁定了四糸乃后，林东念头一动就蓦地带着夜刀神十香等人从原地消失不见。

    再次出现是出现在了一个游乐场。

    只见这是一个废旧了的游乐场。

    这会的四糸乃，正拿着布偶，坐在一个秋千上面，轻轻的荡着，脸上泛着悲伤表情。

    “打起精神来四糸乃！”四糸乃手中的兔子布偶对四糸乃开口。

    “哦。”四糸乃轻声应道。

    “咕咕。”

    刚一应声，就见有咕咕叫的声音从四糸乃的肚子响起，她明显是饿了。

    “四糸乃，你饿了么，赶紧去找吃的吧。”四糸奈。

    “嗯，是饿了，但不知道去什么地方。”四糸乃轻声道，声音悦耳动听，明显透着一丝胆怯。

    “自然是去那些餐厅什么的了。四糸乃，你有着那么强的力量，何必怕那些人类。她们每次出现都各种追杀我们，实在是太可恶了，因该对她们反击，狠狠反击。

    以你我的实力若是反击，将她们给打痛，她们自然是不敢再来追杀我们了。”四糸奈道。

    “可……万一杀人了怎么办。”四糸乃。

    “我的那个天啊，四糸乃我知道你很善良，但他们如此过分的追杀我们，怎么也因该报复一下他们才对，太善良了并不是什么好事情。”四糸奈。

    四糸乃与四糸奈不停交谈。

    远远看去，完全就是四糸乃在与自己手中的兔子布偶自言自语。

    但实际上……

    四糸奈虽然是兔子布偶，但却是独特的人格。

    并不是自言自语什么，也不是所谓的腹语术。

    “啊啦，啊啦，四糸乃有客人来了。”就在四糸乃与四糸奈交谈之下，只见那兔子布偶忽然嬉笑着说道。

    随着它的嬉笑，四糸乃把目光向着前方看了过去。

    看过去的时候，只见前面忽然出现了几个人。

    赫然是林东等人。

    看到这样的情况，四糸乃顿时一晃，身形一动就弹射而起，竟是毫不迟疑的就要逃离原地。

    “别害怕。”

    四糸乃刚弹射而起，就忽然发现在她弹射而起的同时，虚空中出现了一个人，刚好出现在她身边，然后笑着对她说道。

    说话的人自然是林东。

    见到这样的情况，四糸乃更加慌乱，身形想骤然一转，更是在转移身体的同时，脚下出现了一只巨大的兔子傀儡。

    更是在兔子傀儡出现的同时，周围蓦地展开了一个由雨水和冰冻形成的保护结界。

    在这结界出现的同时，结界里面的温度急剧降低，但凡被雨水给淋到的物体都纷纷化为冰雕。

    那雨水在大规模覆盖之下，自然是将林东也给笼罩起来。

    不过林东被雨水给笼罩后，却是一点事情都没，因为雨水在靠近他的时候，就被奇特的力量给隔开了。

    看到林东没事，四糸乃更是大惊，然后驾御兔子傀儡向着远处逃窜。

    “啊啦，啊啦，四糸乃我们这次貌似遇见了一个了不得的家伙呢，这家伙竟然不怕结界的攻击，赶紧逃吧，这家伙有些惹不起的样子……”四糸奈嘻哈般的声音再次响起。

    “我有那么可怕么？”林东眨巴了下眼睛，跟着口中轻吐一声：“定！”

    几乎是在他这953话语落下的瞬间，就见驾御兔子傀儡奔行的四糸乃就蓦地冻结在了虚空。

    不但是她被冻住，她身下的兔子傀儡也同样是如此。

    定住后，林东走到四糸乃的身边，右手一挥，就有一股牵引着里将四糸乃给从兔子傀儡上牵引着落到了他的身边。

    “不要惊慌，我对你没有恶意，我这就为你解除法术，不过法术解除后，你可不要再跑。”林东用手揉了揉四糸乃的头，然后笑着说道，话语刚落下，就见四糸乃被定住的身体，蓦地恢复正常。

    随着恢复正常，只见四糸乃俏脸蓦地一红，眼中泛起慌乱，羞涩，然后就要躲避林东的手。

    而在四糸乃要躲避的似乎，四糸奈毒舌一般的声音响了起来：“喂，你这家伙是变）态么？竟然对小女孩动手动脚的，你是想要强叉四糸乃么？

    虽然我知道你们这些变）态，最喜欢的就是四糸乃这一款的幼女，但你难道就不觉得用强是不道德的么？

    就算是你得到了四糸乃的身，也根本得不到四糸乃的心。

    攻心才是王道，其他都是旁门左道。”

    “……”林东。。

 250章修炼仙术（二更）

    “这就是你所说的胆小？”伴随着四糸奈的开口，夜刀神十香有些古怪的将视线向着身旁的时崎狂三看了过去。

    “那是她手中的人偶在说话。”时崎狂三笑着道。

    “不还是一个人么？”夜刀神十香。

    “不一样的。”时崎狂三。

    “是吗？”夜刀神十香明显有些怀疑。

    “四糸奈是吧，放心，我不是来对付四糸乃的，没恶意。”林东对兔子布偶道。

    “你竟然知道我，哈哈哈，我已经这么出名了吗。”四糸奈。

    “对的，你已经很出名了。”林东笑道，然后也没多解释什么，念头一动就带着时崎狂三还有四糸乃等女消失不见。

    再次出现，只见他们出现在了一处客厅里面。

    当出现在这里的时候，夜刀神十香眼中泛起一抹好奇，这个客厅她不曾来过。

    另外，四糸乃的眼中也是明显泛起了一抹惊讶，然后偷偷观看四周。

    在夜刀神十香与四糸乃如此的时候，鸢一折纸眼中此时也是泛起了一抹错愕。

    因为……

    这一处客厅她非常的熟悉。

    这赫然就是她家的客厅。

    “折纸，四糸乃饿了，你看能做点吃的给四糸乃么？”来到这里后，林东一点都不客气的对鸢一折纸道。

    “哦。”鸢一折纸应了一声，跟着就向着厨房所处位置行了去。

    “师傅哥哥你这是什么手段？看你这情况分明也是头一次来这里吧，竟是能够在别人不告诉你所住地方的情况下，就一下子来到这里，这能力很让人好奇来着。”时崎狂三笑吟吟的看着林东。

    “对啊，对啊，看你这业务如此熟练，大哥哥，我就知道你是一个变）态，你老实交代你到底做了多少次偷香窃玉的事情．¨。”四糸奈那特殊嘻哈的声音也是跟着响了起来。

    “这只是极其普通的挪移之术罢了，等你们实力强了以后自然也会这等手段的。”林东笑着对时崎狂三等女说道。

    “挪移之术？”时崎狂三不解。

    林东屈指一弹，大挪移术就化为光芒融入时崎狂三的眉心。

    几乎是在这信息融入时崎狂三眉心的瞬间，时崎狂三眸光就是一亮，跟着略带惊讶的看着林东。

    修炼之法！

    虽然她叫了林东师傅哥哥，但基本上都是叫着玩的，并不认为林东真会传她本事什么的。

    不想……

    还真是有本事传授啊。

    而且就脑海中这信息而论，这本事还很强。

    林东也不理会时崎狂三到底怎么想，传了大挪移术后，跟着右手一挥，只见有两道光芒分别融入时崎狂三和夜刀神十香的眉心。

    那都是一些仙术和一些修炼之法。

    像林东曾经传授给夜刀神十香的地煞七十二变什么的，也是传了时崎狂三。

    在这海量的信息传递下，时崎狂三的面色彻底变了。

    眼中不由自禁的泛起一抹惊喜。

    固然她发现这些手段都不能帮她穿越时空，回到过去。

    但这些仙诀却是能够极大化的增幅她的实力。

    这样一来，她更加有把握回到过去然后击杀初代精灵。

    “喂，喂，大哥哥你们这是在做什么呢，好像有什么好处似的，既然大家都是精灵，是不是因该也传四糸乃一下呢。”四糸奈那滑稽的声音再次响起。

    伴随着这等声音响起，林东把视线看向四糸乃。

    在他把视线看向四糸乃的时候，四糸乃俏脸一红，跟着低下头，不敢看林东，不过在她低下头的时候，她手中的兔子布偶，四糸奈却是道：“大哥哥，别这么看四糸乃，四糸乃可是很害羞的女孩纸。”

    “四糸乃若是想要学习仙法的话，我也可以传你。”林东笑着对四糸乃说道。

    对于四糸乃，林东还是比较了解的。

    一个相当可爱，善良的精灵。

    纯粹就是一个有了力量的小萝莉罢了。

    轻音、柔体、易……

    咳咳……

    本着一个是教，两个是教，三个还是教的原则，林东接下来也传了四糸乃仙法。

    更甚至就连鸢一折纸都一并传了。

    因为……

    自从来到鸢一折纸的家后，林东就将这个地方鹊巢鸠占了。

    带着妹纸们没有半点不好意思的住在了这里。

    伴随着林东传授仙法，鸢一折纸等人才明白林东到底有着何等强大的的力量。

    当四糸乃等人学了仙法后。

    她们的实力都能自由控制了，都能自主的控制空间震，不再会像以前那般稍不注意就会惹得ast成员追杀。

    当然了……

    以她们现在的实力，ast成员想要追杀她们也难。

    不得不承认这个世界的精灵，简直是与天独厚的存在。

    每一个都有着极其不可思议的修炼天赋。

    夜刀神十香短短时间成为仙人也就算了，时崎狂三与四糸乃等人也是如此，其中包括鸢一折纸。

    虽然鸢一折纸目前从表面上看只是一个普通人。

    但实际上鸢一折纸也是一个隐藏的精灵。

    而且实力还是那种相当强大的。

    当鸢一折纸修行仙术，然后在林东的告知下告诉她是光之精灵的时候，当时的鸢一折纸那人偶般精致的俏脸上都浮现出了极其明显的震惊，错愕，以及难(诺王的)以置信。

    她想要杀精灵，是因为她很小以前看到自己的父母被火焰缠）绕的精灵所杀。

    所以无比憎恨精灵，想要灭掉所有精灵。

    然而林东却是告诉她自己就是精灵，这如何让她相信。

    但是……

    在林东引导下，当她彻底激发精灵之力的时候，却是不得不接受自己确实是精灵的事实。

    时间流逝……

    转眼林东在幻想世界就呆了三个多月的时间。

    随着三个多月的时间过去，根本不需要林东去找dem组织，dem组织就主动找上门来了。

    然后……

    dem组织的艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，轻松被林东带着夜刀神十香等人找上门，一巴掌就拍死。

    整个dem组织，也是直接打灭。。

 251章狠人大帝的私聊（三更）

    “叮，三星任务完成，获得夜刀神十香五星好评，群经验+2，群主魅力+1！”

    “叮，获得随机抽奖一次，是否激活抽奖。”

    “……”

    现代时空，林东蓦地从幻想世界回到这里，回到这里后，系统的提示声顿时响起。

    在这等声音响起的时候，林东嘴角忍不住泛起一抹笑意。

    幻想世界的剧情并没有结束。

    里面还有不少的精灵，林东都不曾见过。

    不过以林东如今的实力，他也不再是像以前一般的会呆在一个世界很久。

    既然那dem找上门来被灭，那么林东自然是顺手灭了它。

    随着dem组织被灭，保镖任务就算是结束。

    林东随时都可以离开那个世界。

    于是林东在灭了dem组织的当天晚上，单独找上了夜刀神十香询问了她是否愿意和自己缔结群主伴侣的事情。

    当林东给夜刀神十香说了一下群主伴侣的关系，且以及自己要离开幻想世界的事情后，夜刀神十香连半点迟疑都没就选择了与林东997缔结了契约。

    只是轻松一个kiss，好感度就瞬间爆破到一百点。

    缔结契约半点难度都没有。

    “幻想世界以后就当作是一个过去轻松的世界吧，没事就过去轻松下。”林东笑着道。

    然后暂时不去多想幻想世界的事情，而是对系统命令道：“系统给我激活抽奖。”

    “叮，随机抽取到合修丹一颗。”系统的提示声蓦地响起。

    几乎是在系统的声音响起的瞬间，林东就是一愣。

    合修丹！

    对于这样的丹药林东可是一点都不陌生。

    当初小女就曾经获得过一颗这样的合修丹，然后与林东进行了双修，获得了林东的至尊骨天赋。

    这样的丹药是相互获得好处的。

    不过当时的小女资质和实力都已经不能和林东相比，林东是并没有获得什么好处。

    不想现在又抽到一颗。

    几乎是在抽到这一刻丹药的瞬间，林东的脑海中就忍不住的想到了一个人。

    时崎狂三！

    是的，时崎狂三！

    林东最近虽然有时间本源存在，对于时间神通的参悟还是比较强的，但毕竟现在的他只会时间延迟。

    其他的都还没能参悟。

    可……

    若是能过与时崎狂三合修。

    那么时崎狂三的时间能力，林东必然就都能具备。

    若是那样的力量被他掌握的话，就实力上而言，林东的实力会暴涨不少的。

    想到这里，林东念头一动又回到了幻想世界。

    看到林东忽然又再次回来，夜刀神十香的脸上泛起惊讶。

    因为林东刚刚说了，短时间因该不会回到这个世界了，若是她想他的话，可以使用群主伴侣的传送功能传送过去。

    林东安抚了下夜刀神十香，跟着身形一动就出现在了时崎狂三所处房间里面。

    当她出现的时候，时崎狂三正盘膝坐在床上修炼。

    林东刚一出现，她就发现了林东。

    然后嘴角泛起一抹微笑，笑嘻嘻的对林东道：“师傅哥哥，这么晚了，你怎么忽然来我房间了，你这是准备偷香窃玉么？若是这样的话，狂三是不介意的哟。”

    说话的同时，只见时崎狂三两手忽然向着自己的睡裙裙摆放了故去，跟着故意一点点的向上提取。

    林东见状有些无语。

    无语的同时，林东的心神也是(bebd)一凛。

    自己好像随着获得合修丹，竟是有点魔障的感觉了。

    竟然在获得了丹药后，第一时间来找时崎狂三。

    这和以前的他可完全不一样。

    要知道当初他明知道小女随时都愿意与他何修，都没有贸然让小女使用合修丹与合籍双修。

    随着目光一凛，林东跟着身形一动就从原地离开了，然后再次回到了现代时空。

    当林东离开的时候，时崎狂三眨巴了下自己的眼睛，略微有些不解，完全不明白林东这是做什么。

    ……

    “我这是怎么回事？按理说我经历了百世轮回，且有大护身术在身，根本不可能再有心魔才对，怎么刚刚我竟然会那么做？”林东回到了现代时空后，第一时间检查起来了自己的身体情况。

    检查之下林东却是发现自己并没有什么心魔。

    “难道是因为我潜意识想要第一时间拿下狂三？所以才会那么做？不会吧，虽然……以前我有一段时间确实挺痴迷狂三的，但我现在红颜知己那么多了，按理说不应该会这样啊？”林东不解。

    随着不解，林东想了想，忽然打开聊天群，打开聊天群后，在联系人上扫了下，接着选择了练习狠人大帝。

    “狠人，在没？”林东。

    “群主不是忙着泡妞么，怎么有时间来找我。”狠人大帝。

    “我有一件事情想要请狠人帮忙解惑下。”林东。

    “哦，什么事？”狠人大帝。

    林东沉吟了下，跟着把自己前不久的情况说了一下，并且也说了一下狂三的情况以及合修丹的事情。

    “就为了这个？”狠人大帝。

    “嗯。”林东。

    “呵呵……群主你这纯粹是想太多。”狠人大帝。

    “呃，想太多,什么意思？你不会是又要说我有了心魔吧，我仔细检查过了，并没有什么心魔情况出现。”林东。

    “自然不会是心魔了，那是人之常情好吧，大多数人处于你那种情况，都会和你一样的做法。

    追求强者之道，率性而为，这一点都没错。

    明知道时崎狂三一旦与你合籍双修就能获得她的时间之力，且她也能获得你的根骨，从你这里获得强大力量。

    再加上她对你也有好感的情况下。

    选择双修不是很正常么。

    难道你还准备将狂三那样的天才推给别人不成？

    能早点拿下，自然是第一时间拿下。”狠人大帝。。

 252章武林高手？（一更）

    “是这样？”林都蓦地一怔。

    “自然是这样。不过，群主能够在那种情况下，悬崖勒马，呵呵，也能稍稍点个赞吧。你若是觉得那样不好，那就多和你的小女友谈情说爱下，当然了，最好是防着点别被其他人拐走了。

    要是被其他人拐走了，群主就等着哭吧。

    我可是有些期待群主痛哭流涕的样子呢。”狠人大帝。

    “你这样可是一点都不狠人，狠人才不会有这样的恶趣味。”林东。

    “谁告诉你我就不会有这样的恶趣味？我也是人，同样有七情六欲……”狠人大帝。

    “好吧，这次的事情我明白了，多谢解惑。”林东。

    “不客气。还是那句话，有任务多发布点给我，毕竟，“八四零”你这家伙的实力都快追上我了。”狠人大帝。

    “……”林东。

    然后林东又与狠人大帝稍微聊了一下，就结束了聊天。

    ……

    “最近所谓的‘武林高手’还真的越来越多了，老哥你看app新闻弹窗上，关于武林高手对战的视频越来越多了。”

    晚上，林东家的别墅客厅，林若儿一边挨着林东坐在一起，一边拿着一个平板电脑正浏览着一些新闻。

    林东侧头看了下林若儿递过来的平板电脑上放的视频。

    那是一个小区所拍的视频。

    只见一个身穿学生校服的少年，护着一个同样穿着校服的妹纸，独自面对四个非主流。

    结果……

    少年一人上演出以前只有在电视剧当中才能看到的武力值。

    三拳两脚，就将四个非主流给打飞。

    明明看起来很轻的一些攻击落在非主流身上后，却是将非主流打得不停倒退，惨叫不已。

    看起来都跟假打似的。

    若是以前压根美人相信这样的画面，都必然说中学生正有钱，为了泡妞，直接雇佣人上演英雄救美。

    然而……

    随着最近天地元气恢复，原来越多的一些‘非人类’出现，气功，真气，气劲什么的却是被不少人给知道了。

    每一天网上都有一些人发帖拜师。

    有人被骗，也有人真的学到了本事。

    更甚至……

    某些大型的直播平台，竟然还有一些练了真本事的人，另辟蹊跷，搞起来了直播，吸引了不少人的关注，打赏，那也是一下子赚了不少钱。

    瞬间超过了以前的一些什么农药主播，卖萌主播。

    像眼前这个少年，林东只是扫了一眼，就发现这小子练出了真气。

    看似很轻的攻击，实际上却是真气激发。

    每一拳打在那些非主流的身上，都让他们疼痛不已，被打的部）位，肿胀不堪。

    “这小子卖相挺不错的嘛，这个视频一出，看来是要在学校里面吸引不少迷妹，迷姐了……”林东笑着点评道。

    “嗯，我也那么认为，不过东哥哥，你若是跑出去展现一下自己的本事，怕是瞬间就能成为全民男友吧。

    我很好奇，为什么你做了那么多大事情，却是不曾暴露过自己。

    这很不科学。”林若儿道。

    “有什么不科学的。”林东。

    “东哥哥，你就不想接受万民膜拜么。”林若儿。

    “你现在也是仙人，那你怎么不去。”林东白了一眼林若儿。

    “嘿嘿……自然是怕麻烦了。”林若儿。

    “那不就行了。”林东。

    “但这完全不一样啊，东哥哥不是很喜欢美女么，你若是暴露自己的实力，不就有大量美女，且各色各样的主动送上门了。”林若儿。

    “不感兴趣。”林东撇了撇嘴。

    “说的也是，毕竟你都有了青儿姐姐那样的红颜知己，不看不知道，这一看吓一跳啊，青儿姐姐真的美得更九天仙女下凡似的，身上透着一种极其特殊的气质，哪怕我已经是仙人了，但却是仍旧没青儿姐姐身上那种悲天悯人，与生俱来的高贵。

    青儿姐姐到底是什么身份啊？”林若儿点了一下头，跟着有些好奇的对林东问道. ....

    随着时间的流逝，林若儿如今也是认识了青儿，且不但认识，还与青儿以及珂珂经常一起逛街吃饭什么的。

    但虽然相处了一段时间，不过林若儿至今都仍旧是不知道青儿到底是什么身份。

    “小孩子家家的，管那么多干什么，你只需要知道她不是坏人九成，另外，青儿并不是我的红颜知己。”林东。

    “呵呵……”林若儿似笑非笑的白了一眼林东：“真不知道东哥哥你掩饰什么，你觉得你这话有人会相信么。”

    “母后，你相信东哥哥的话么？”林若儿说着蓦地把视线向着不远处与林父依偎在一起看电视的林妈妈说道。

    “自然是不信了。”林母想也不想的就说道：“说起这事情，东子你准备什么时候把青儿的事情给办了，我看青儿这姑娘挺好的，另外她和珂珂相处也很融洽，最重要的是我试探过珂珂口风，她也不介意你有多个女人。

    既然如此……

    你什么时候就把珂珂还有青儿一起收了吧。

    早点结婚，我也好早点抱孙子。

    我可是看了……

    仙人想要生子是极其不容易的。

    实力越强的仙人，越是如此。

    你若是现在不早点生子，以后肯定会更加的困难。”

    林母1.6说出这话的时候，表情是相当严肃。

    “呃，这个老妈你就不要着急了，有什么好着急的，我们如今可都是仙人了，一个闭关就说不准是千年，万年的。

    生孩纸这事情，是急不来的。

    而且……

    其实我已经结果婚了。”林东道。

    “啥？结过婚了！！”林若儿睁大眼睛，一旁的林母也是同样不可思议的看着林东，就连林父这一刻都下意识的把视线看向林东，眼中泛起了震惊之色。

    “嗯，结过婚了，而且，咳咳……妻子还不止是一个。”林东。

    “不会是在其他的宇宙吧？”林若儿幽幽看着林东。

    “差不多吧。”林东。。

 253章帝君（二更）

    听林东这么说，林母顿时好奇起来：“既然如此，那东子你怎么没将她们带回来让妈看看，你不会其实连娃都有了吧？”

    “老妈要是想看的话，我这就可以带你们去看下，不过，某些事情对你们而言应该会很冲击。”林东道。

    “冲击我们不怕。”林母。

    “嗯嗯，老妈说的对，我们才不怕什么冲击。”林若儿道。

    “既然如此，就带你们去看看吧。”林东仔细看了看自己的父母，然后示意父母等人换一下衣服。

    这会的林若儿等人穿的都是睡衣。

    自然是有些不方便了。

    “我们这会过去，不会打扰你的那些妻子么？现在可是晚上来着。”林若儿道。

    “另外，东哥哥，不因该是丑媳妇见公婆么，怎么竟是让我们去见你的那些红颜知己，这架势有些不对啊。”

    “去了你们就知道了。”林东没好气14的用手敲了林若儿一个爆粟。

    林若儿吃痛，然后嗔了林东一眼，接着换好衣服。

    等他们欢）好衣服后，林东念头一动，就蓦地带着他们从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了大话西游世界。

    出现在了一处蟠桃园。

    只见这会的紫霞仙子正与小龙女等人处于这里。

    除了她们外，还有一些其他仙女。

    当林东带着父母等人出现的时候，周边的仙女见状，纷纷行礼：“参见帝君。”

    “免礼。”林东。

    “谢帝君。”众仙女。

    “这是……”林若儿与林父还有林母睁大眼睛，有些被眼前这场面给惊呆的架势。

    帝君？

    而且周边这些妹纸，都好漂亮啊，一个个仙气逼人，每一个最差的都是仙人层次的实力。

    并且其中有不少给林父和林母等人的感觉都是危险。

    “帝君，这三位是？”也就在林若儿等人震惊的时候，紫霞仙子扑闪了下美眸，跟着好奇的对林东问道。

    “这是我父母与小妹，林若儿。”林东道。

    “紫霞见过公公婆婆，见过若儿妹纸。”紫霞仙子听得林东这话，落落大方的行礼。

    在紫霞仙子如此的时候，一旁的小龙女等人也是纷纷行礼。

    看到这样的一幕，林父和林母连忙示意紫霞仙子等女不用多礼。

    虽然他们这会心中充满了疑惑，但却也没有忙着询问。

    等他们有了初步认识后，林东身形一动，跟着又带着紫霞仙子等人从蟠桃园离开，然后来到了帝宫。

    当他们来到这里后，紫霞仙子第一时间让一些仙女呈上灵果，仙酿。

    然后一家人就享用起来了没事，并且彼此聊天起来。

    在经过了一些聊天，等林若儿等人知道紫霞仙子是紫霞仙子的时候，都相当的震惊。

    同时对于灵儿，小龙女等人也同样是如此。

    这都是以前的一些电视剧的人物，现在却是如此真实的出现在了面前，如何不让他们震惊。

    这一呆就是七天。

    七天时间，她们完全接受了林东是帝君的事情，也知道了紫霞仙子一统三界，以及林东大婚。

    当七天过去后，林父与林母蓦地找上了林东，提出要离开这里。

    见状，林东没有迟疑，然后带着林父和林母等人离开了大话西游世界。

    从新回到了现代时空。

    当他们回来了的时候，这里仍旧是他们离开的时间段。

    “真是让人感到不可思议，东哥哥，你……你竟然是帝君。”林若儿无比感慨的看着林东。

    “是啊，本以为已经很高看东子你了，没想到你竟是成为了一个世界的帝君，并且还把玉皇大帝弄去养马去了，如果不是亲眼见到，简直不敢相信这是真的。”林父也是一脸感慨的说道。

    “咳咳，养马那事情是紫霞做的，可不是我做的，这个锅我不背。”林东。

    “就算是这样，那也很让人感到不可思议了好不要，那可是紫霞仙子呢！不过，东哥哥你这么撬了至尊宝的墙角，真的好么？”林若儿道。

    “不存在什么撬墙角不撬墙角的事情，真实的世界和你所看过的电影始终不同。我与紫霞认识的时候，她都还不曾见过至尊宝。”林东肃然摇头。

    “哦。”林若儿吐了吐舌）头，有些不好意思的应道。

    “不过，东哥哥你可很是恶趣味，都统治一个世界了，还让我继续为你掌管公司，你这真的好么？自己那么逍遥自在……”林若儿话锋一转。

    “你若是真不想，也没人逼迫你。而且，你也可以资直接一直呆在大话西游世界，那个世界还是很不错的，天地元气目前比当前世界浓郁太多。

    而且有紫霞仙子等人陪你，有什么不懂的，都可以第一时间问她们。”林若儿。

    “以后再说，暂时还是算了吧，那个世界规矩太多了，只是带了七天，我就感觉很不适应了。”林若儿第一时间摇头。

    “规矩多？呃，你是帝君的妹妹，谁会让你去807遵守规矩。”林东。

    “虽然没人让我遵守规矩，可人家都各种礼节，我怎么可能会不学习，而且，作为帝君之妹，若是一点规矩都不讲，那些仙人会如何看待你这个帝君。

    没有规矩不成方圆，老哥你既然在那个世界成了帝君，自然就有规矩。”林若儿白了一眼林东。

    “是啊，某些并不是自己说不讲规矩就不讲规矩的。人家对你各种有礼，自己却是什么都不会，这成什么样子了。”林父。

    “最重要的是，在那个世界感觉东子你忽然离我们一下子边远了，还是这个世界亲近。所以……

    以后那个世界就偶尔度假一下就是了，平时，我们还是在当前世界过我们的快乐日子吧。”林母笑道。

    然后，时间流逝！

    随着林父和林母去过一次西游世界后，接下来都没有主动再说要去那话。

    而林东平时也是该怎么过怎么过。

    时不时的有任务发布，被林东转到万界保镖群的群上。

    这一天，系统的提示声又一次的响起：“叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东。

    然后林东的面前出现了一个画面。。

 254章可怕的七星强者（三更）

    一处虚空。

    此时有着一个有着一头紫红色长发，身穿紫色长裙，面容绝美，身上散发着无穷佛光的女子。

    她淡然站在虚空。

    滚滚佛光涌动，周边有着大量残缺的尸体横陈。

    与此同时，只见她下方的大陆，残破不堪，本是疆域无比广阔的大陆，此时四分五裂，分崩离析。

    到处都是哭天喊地的凄惨叫声。

    不少土地都被血雨染红。

    在她的身体周边，这会有着数万修炼者，将她给包围。

    其中带头的是一个身穿白色宫装长裙，身上散发着无比高贵，冰冷的气息，嘴角带血的女子。

    她手持一把白色宝剑。

    这剑散发着无比惊人的寒气，让人一看就知道不是凡品。

    而她的实力并不低达到了六星层次。

    可这一刻她面对那紫红色长发的女子，脸上的表情却是无比凝重。

    “你到底是什么人，为何要入侵我方世界。”白色宫装长裙的女子沉声对那紫红色头发的女子开口说道。

    “哈哈哈哈……”几乎是在白色长裙女子开口的瞬间，就见紫红色长发女子忽然大笑起来。

    “你好歹也是一个六星强者，竟然问我是谁？你能再搞笑一点么？作为六星的你，难道不知道六星之上想要提升实力，就必须掠夺其他世界的本源么？

    很不巧，你们如今的世界就被本帝给看上了。

    我会吞噬掉你们这一方世界的本源，并将你们这一方世界直接炼制成我的空间兵器，并将你们的灵魂纷纷打散，然后融入我的佛国当中，让你们经历六道轮回，最终成为我‘天佛女帝’最为忠实的信徒，为我提供力量。”紫红色长发女子大笑着说道，声音是那般的让白裙女子等人，背脊发寒。

    可偏偏这紫红色长发女子说话的时候，身上佛光大盛。

    化为光圈凝聚在她的背后，将她给衬托得好似在世菩萨一般。

    给人一种悲天悯人，救苦救难的感觉。

    “嗯？这又是啥情况？这女人是佛门的人？而且竟是如此轻松压制六星，看她的实力，竟是达到了七星，很让人诧异啊？

    前段时间出现一个所谓的‘仙’让人不爽，这会又来一个佛，这不是让本身就让我没有好感的佛，更加没好感了么¨¨。”林东看到这一幕后，眼中泛起冰冷。

    “你身上明明散发着佛的气息，可你为何行事如此狠辣。”白裙女子周边众多修炼者当中的一个身穿袈裟，提着光头，手拿一个禅杖的俊美僧人，怒声对紫色长裙女子呵斥。

    “我讨厌和尚。”那俊美僧人话语刚说完，就见那紫色头发的女子撇了一眼俊美僧人，跟着看也不看的就是一巴掌拍出。

    明明只是随手一巴掌，却是瞬间击中俊美僧人。

    然后……

    只见这个有着五星实力的俊美僧人，脑袋骤然爆炸，跟着身体也是猛地爆炸为血粉。

    好在俊美僧人有着五星实力，当他身体爆炸后，紧跟着又凝聚肉身复活了过来。

    不过他刚一复活过来，却见那紫色长发的女子右手一抓，一只巨手凭空成形，一把抓住了俊美僧人，带着他来到了自己的身边。

    当俊美僧人被抓到紫色长裙女子身边的时候，只见紫色长裙女子嘴）巴一张，嘴）巴竟是猛地变得无比巨大。

    在嘴）巴变大的同时，紫色长裙女子将手中抓着的俊美圣人给随手丢入了嘴）巴里面。

    跟着嘎嘣，嘎嘣的吃了起来。

    那是鲜血崩飞，从嘴角溢出，同时还有凄厉的惨叫声发出。

    对于这样的情况，紫色长裙女子没有半点的动容，嘴上泛起无比狰狞的微笑：“正所谓，和尚不如地狱，谁入地狱。本佛让你死，你就必须得死。”

    说出这话的时候，有无比的惊人的佛力从紫色长裙女子身上爆发。

    接着就见她的身体周边演化出了一个佛国。

    佛国出现的时候，里面有着大量的罗汉菩萨，那些罗汉菩萨，口诵经文，滚滚佛音梵唱。

    敲大法螺，击大法鼓。

    好似在恭送某个得道高僧成佛一般。

    也就在他们的梵唱之下，女子的口中不停的有惨叫声响起。

    之所以会这样。

    是因为那被紫色长裙女子所吞噬的俊美和尚，不停在女子口中复活，可每次刚一复活，就又被咬死，不停重复被咀嚼的情况。

    而女子也只是咀嚼，并不吞咽下肚。

    并且她的口中还出现了一个特殊的封禁，竟是让那俊美僧人的不灭灵光怎么都不能从她的口中逃走。

    也就在这等咀嚼，以及梵音的响起下。

    那和尚的惨叫声，越来越低。

    最终彻底消散。

    当彻底消散的时候，只见女子身体周边所浮现的佛国当中。

    突然多出一个人。

    赫然是刚刚被吞吃的和尚。

    此时那和尚，脑袋后面化出一个光圈。

    竟是成为了佛国当中的佛陀。

    口诵经文，宝相庄严。

    “．～真踏马德变）态。”林东见状有些无语。

    虽然他使用吞天魔功什么的，也会吞噬他人气血为己用，但却是根本不像这个女子一样的直接把人硬生生的接连咬死。

    吞天魔功是通过大道宝瓶的净化，将他人的血气，转化为最为纯净的力量涌入体内。

    而这个却是彻底的吞吃啊。

    “好了，碍事的人已经被我吃掉了，接下来该你们(的吗赵)了，你们这个世界已经注定成为历史尘埃，谁也救不了你们，与其拼死挣扎，还不如乖乖的主动投入我的口中，成为我佛光一员。”紫红色长裙女子看着宫装长裙女子说道。

    “杀！”

    回答紫红色长裙女子的是白色宫装长裙女子的一声暴喝，在暴喝的同时，她手中长剑一挥，猛地挥斩而出，顿时有恐怖的寒冰之气散发，将时空都给冻结，以冻结一切之势将紫色长裙女子给笼罩。

    瞬间将紫色长裙女子给冻住。

    但都不待宫装长裙女子高兴什么的，紫色长裙女子就破冰而出，并突兀出在宫装长裙女子的身边，然后嘴）巴长大，蓦地产生一股恐怖的吸力，想要将宫装长裙女子给吞入进去。

    “是你需要保镖么？”

    也就在这个情况下，林东蓦地开口对宫装长裙女子问道。。

 255章狠人大帝的霸气（一更）

    随着林东这一问白裙宫装女子蓦地一怔，那冰冷的俏脸上泛起一抹喜色，跟着道：“还请道友相救！”

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往雪云大世界，救援白瑶女帝解救雪云大世界的危机，并镇压或者击杀‘帝神殿’的世界掠夺者天佛女帝。

    任务难度七颗星，建议七星中期保镖前往。”

    几乎是在白裙宫装女子说出这话的瞬间，系统的提示声就蓦地响起，与此同时林东从原地消失不见。

    再次出现赫然是出现在了白裙女子所处位置，单手楼主宫装白裙女子的腰肢，身形一动大挪移术施展而出，躲过紫~色长裙女子的吞噬。

    随着林东如此出现，紫色长裙女子眼中骤然泛起错愕，怎么都没有想到在这个节骨眼上，竟然有人胆敢在她的眼-皮子底下救人。

    顿时怒喝一声：“哪里来的莽货，竟敢在我天佛女帝口中抢_人。”

    “给我滚过来！”

    天佛女帝怒喝之下，右手一挥，顿时化为遮天蔽日的巨手向着林东和白裙女子擒拿而上。

    面对这样的情况，白裙女子瞳孔略微一缩，就要施展手段带着林东躲过天佛女帝的擒拿。

    “不要慌。”林东笑着对白去女子说道。

    听林东这么说，不知道怎么回事白裙女子就相信了林东，停了自己的手。

    冥冥中有一道极其特殊的声音在她脑海中告诉她，眼前这人不会伤害她，百分百的能护卫她安全。

    看林东与白裙女子毫不躲闪，天佛女帝眼中泛起冷笑，不管这两人躲闪不躲闪，都休想逃过她的擒拿，更别说是不躲闪了。

    冷笑之下，遮天蔽日的巨手继续向着林东擒拿。

    眼看着就要击中林东。

    也就在她的攻击要抓住林东的时候，却见以林东为中心蓦地泛起耀眼光芒，那光芒升起之下，轻松挡住了天佛女帝的擒拿。

    “嗯？”

    天佛女帝一怔，然后冷笑道：“我说怎么敢跑出来救人，原来有一点本事，不过你以为你这护体光圈能挡住我天佛女帝的攻击么？

    简直是不知所谓！”

    “给我滚过来！”

    伴随着冷笑，天佛女帝一声怒喝，就见那拍出的巨手，猛地爆发出无穷威能，以无比惊人之势与林东身上所浮现出的光圈碰撞。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆响声响起，在这等声音的响起之下，天佛女帝蓦地睁大眼睛，眼中浮现出及其不可思议之色。

    因为她发现在她施展了六成力量的攻击下，眼前这突兀出现的家伙，竟然一点事情都没有。

    好似她的攻击对他而言，不堪一击，纯粹是笑话一般。

    震惊的同时，天佛女帝的眼中也的略微的浮现出了一抹诧异，以及怀疑。

    对于当前这个世界，她早已经有了了解，这个世界最强的就是六星。

    而且眼前这个家伙明显也只是六星。

    一个六星如何来的本事，抗衡她这个七星的擒拿。

    更别说她还是来自于‘帝神殿’的七星了。

    也就在天佛女帝震惊，诧异的时候，林东这会也是打开了万界保镖群。

    虽然他来到了这个世界，但这次的任务，他并不准备自己做。

    眼前这个七星，林东固然有办法将其给杀死。

    但杀死她，林东却也是获得不了好处。

    因为他能杀死此女的办法，除了使用时间延迟，再大规模激发攻击，触发一击必杀弄死她外，根本没有其他的办法。

    而那样固然能杀死她，却是没有了什么血气力量留下，根本不能让他的实力提升。

    所以……

    这次的事情林东准备交给群上的其他人。

    “@全体成员，有超危险的任务发布！”林东。

    “超危险的任务？什么是超危险？”僵尸王。

    “是啊群主，什么是超危险任务呢？”叶天帝。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “萌新也很好奇。”荒天帝。

    “到底是什么等级的？”炎帝。

    “既然群主说是超危险，难道是六星以上的，群主如果是六星以上的，请果断交给我。”鸿蒙大帝。

    “嘿嘿嘿，我也对六星任务比较期待呢。”浊天帝。

    “嗯，我亦同样如此。”鸿蒙掌控者秦。

    “……”

    伴随着林东的召唤，顿时就见群上的大能者们纷纷被炸了出来。

    也就在大能者们被炸出来了后，林东将任务发布到了群里面。

    “前往雪云大世界救援白瑶女帝，解救雪云大世界的危机，并击杀或者镇压‘帝神殿’的天佛女帝，任务难度七颗星，建议七星中期保镖前往。”

    ......... ....... ...

    系统大红色的字体在群上显示了出来。

    “什么，七星任务！我去……！！而且还建议七星中期保镖前往，要不要这么强大啊。”僵尸王。

    “好吧，这个任务有些爱莫能助了，虽然也很想去，但七星确实不是我当前能够抗衡的。”鸿蒙大帝。

    “七星与六星如果按照洪荒等级划分，虽然看似都是天道境界，但一个是天道最基本的境界，一个却是所谓的天道王者境界。

    想要成为天道王者境界，就必然得有天道九重天的实力。

    固然本帝自认自己有越级作战的能力，但七星层次，却也是没有那个底气。”浊天帝。

    “群主这个任务可以给我么？前不久我捕捉了三份天道本源，如今等级已经是提升到了七星初期。

    固然和群主任务限定的七星中期有着差距，但我目前还有‘小无敌神通’没有使用。

    加上我有宿命之力存在。

    以我宿命之力加上小无敌神通，击杀七星中期固然困难，但只是镇压的话，因该不难。”方轻雪蓦地发信息道。

    “这个任务本帝也同样感兴趣，反手之间必可将她击杀。”狠人大帝。。

 256章毁三观的七级天罚使者（二更）

    “狠人姐姐实力强大，福缘深厚，此等任务何不让给小妹。”方轻雪。

    “妹妹说笑了，我辈修士勇猛精进，此等任务自是因该我去做。”狠人大帝。

    “咳咳咳，楼上的两个大能是准备互掐么！”僵尸王。

    “坐看七星大能们pk！”龙傲天。

    “我支持狠人大帝，狠人大帝无敌，狠人姐姐我是你忠实的小迷帝！”情帝。

    “我支持电母天君，电母天君是最强的！”炎帝。

    “咯咯咯，我也支持狠人姐姐！”紫霞仙子。

    “完了，完了，正宫娘娘都支持狠人大帝了，看来轻雪姐姐是没戏了。”冰心仙子。

    “……”

    林东无语的看着群上的闹腾。

    这都什么跟“四五三”什么啊。

    不过，不论是狠人大帝还是方轻雪，却是都是不错的选择。

    两人都具备吞噬能力。

    她们若是打杀眼前这个天佛女帝后，都必然能够获得好处。

    虽然方轻雪说自己可以镇压天佛女帝，而没有说可以击杀。

    但以林东对方轻雪如今神通的一些了解，方轻雪击杀天佛女帝，也不难。

    毕竟，小无敌神通和小宿命术可不是摆设。

    “清雪姐姐和狠人姐姐，为了不破坏你们姐妹的和谐，这个任务还是交给小弟去做吧。”就在林东转动念头的时候，群上忽然有一个人发出信息。

    发信息的是七级天罚使者。

    七级天罚使者是群上目前最强大的人。

    没有之一。

    因为他是最接近八星的人。

    由着七星后期的实力。

    说起来，群里面如今天罚使者有三个。

    分别是三）级天罚使者和四级天罚使者以及七级天罚使者。

    根据林东的了解，天罚使者是一个相当特殊群体。

    他们是天地规则所化。

    行驶天罚之权。

    很多时候，并不局限一个位面，而是能裁决很多个位面。

    实力越强越是如此。

    这七级天罚加入保镖群后，以前一直没发过言，这还是头一次冒泡。

    “哇哇哇，炸出大鱼了。”僵尸王。

    “七级天罚使者兄，你终于舍得出来冒泡了。”鸿蒙大帝。

    “还以为七级天罚使者道友你，准备一直这么窥屏下去呢。”浊天帝。

    “群上目前最强的保镖，大大你还缺大）腿挂件么，求抱大）腿。”三）级天罚使者。

    “对啊，大哥大，我是你的小谜底，同求抱大）腿。”四级天罚使者。

    “不好意思，本使者已经不缺大）腿挂件了……”七级天罚使者。

    “这……”

    林东看到这样的情况，跟着心中有些迟疑了，不知道要不要让七级天罚使者出手。

    “既然七级天罚使者有兴趣做任务，那这个任务就交给道友你吧。”林东略微寻思了下后，很快有了定论。

    “多谢群主！”七级天罚使者飞速的发出一个消息，跟着就见任务被他给一下子接取了，而林东也是通过了任务授权。

    随着林东授权，顿时就见七级天罚使者蓦地出现在了林东当前所处世界。

    在七级天罚使者出现的时候，林东也是开启了直播功能。

    然后，万界保镖群里面的保镖们，都看到了七级天罚使者的样子。

    当他们看到了七级天罚使者的样子后，不少眼珠子都差点瞪暴出来。

    虽然大能们都是见过各种各样的强大生灵的。

    但……

    他们却也没有想到七级天罚使者会是这么一个颠覆他们想象的存在。

    只见出现在林东面前的是一个看起来只有五岁左右的正太。

    他穿着牛仔套装。

    给人一种酷酷的感觉。

    “不会吧，这就是七级天罚使者？毁三观啊！”僵尸王。

    “我的那个天，这七级天罚使者是什么恶趣味，竟然是五岁正太模样。”龙傲天。

    “@七级天罚使者，大哥，你确定你这卖相是你本尊模样？”三）级天罚使者。

    “这好像没有什么变化的迹象。”叶天帝。

    “咳咳，@七级天罚使者，你这到底是不是变化了的模样。”炎帝。

    “……”

    随着七级天罚使者这样的亮相，群里面是瞬间沸腾了，纷纷召唤他。

    不过和群上的其他人不同，林东到是没什么惊讶。

    毕竟他是群主。

    像七级天罚使者这样的保镖，林东自然是不可能不关注。

    他早就知道七级天罚实则是一个正太的事情。

    当然了……

    看起来是正太，人家却未必就是正太了。

    “你们懂什么，不知道这才是泡妞的最高境界么？以本使者这副模样，你们说有几个妹纸能够拒绝我的亲近？”七级天罚使者。

    “原来是老司机，注意了，老司机要开车了。”龙傲天。

    “滴，学生卡！”僵尸王。

    “滴，老银卡！”情帝。

    “……”林东。

    ……

    “嗯？”

    虽然群上看似闹腾了很长的时间，但实际上这些都是在极短的时间之内完成的。

    当天佛女帝看到场中忽然又出现一个人，而且还是一个正太的时候，眉头下意识的皱起。

    不过只是略微皱了一下，跟着她就如临大敌。

    七星！

    这个忽然出现的正太，竟然是一个七星，而且给她2.6一种很危险的感觉。

    “群主，你好！”

    在天佛女帝忌惮的时候，七级天罚使者对林东笑着打招呼。

    “嗯。”林东应了一声。

    “你们两个是什么人？该死的，你们两个难道并不是当前世界的人？也是从其他世界来的？这个世界是我帝神殿先看上的，不管你们是什么势力，不想死的都赶紧给我滚开。”天佛女帝听得林东与七级天罚使者的交流，眼中精芒一闪，跟着声色俱厉的对林东和七级天罚使者大声呵斥道。

    她就说这个世界怎么会接连冒出两个不对劲的家伙。

    而且连七星都冒出来了！

    是了！

    这两人必然也不是这个世界的人才对。。

 257章天罚审判（三更）

    “帝神殿？又是所谓的帝神殿，你们帝神殿到底是什么样的势力？”林东眼睛一眯，跟着有些好奇的对天佛女帝说道。

    早在系统发布任务说眼前这天佛女帝是帝神殿的人时，林东心中就已经有着极深的疑惑了。

    这会又听天佛女帝这么说，实在是忍不住问了起来。

    “连我帝神殿是什么势力你们都不知道，竟然还敢如此来抢夺我们帝神殿所看中的世界，简直是不知死活。

    看来你们也不知道是从哪个旮旯跑出来的小势力而以。

    赶紧都给我滚蛋！”天佛女帝眼中冷芒一闪，跟着极其不屑的看着林东和七级天罚使者说道。

    说出这话的时候，态度是相当的倨傲，嚣张。

    不过偏偏她身上爆发出无穷佛光，那悲天悯人的气息散发，顿时给人一种很矛盾的感觉。

    “卧）槽，这女人很嚣张啊。”僵尸王。14

    “没错，简直是嚣张得不要不要的。”龙傲天。

    “没错，确实很嚣张，不过，群里面的道友以前有谁听过帝神殿的吗？我反正是压根没听说过。”叶天帝。

    “我也是同样没听说过。”鸿蒙大帝。

    “我也一样如此。”浊天帝。

    “我到是隐隐有听说过。”阵神大帝。

    “哦？阵神大帝你知道这个势力？”方轻雪。

    “求科普。”丹神。

    “我曾经在一处世界发现过一个残魂，当时那个残魂是从其他世界跨界而来的。我发现他的时候，他已经离飞灰湮灭只有最后一口气。

    当时我从他的口中有听说过帝神殿。

    那残魂的世界貌似就是被帝神殿灭掉的，当时那残魂无比的恐惧。

    可惜我都没来得及多问什么，他就崩灭了。”阵神大帝。

    “汗……你这说了跟没说一样。”炎帝。

    “是啊，你当时就不知道第一时间读取那家伙的记忆么，和他墨迹个是劲。”太初大帝。

    “不是我不想读取他的记忆，而是当时他的残魂已经破碎到承受不住记忆读取的地步了，彻底是处于崩灭边沿。”阵神大帝。

    “……”僵尸王。

    “……”鸿蒙大帝。

    ……

    “不知死活！”林东所处位置，林东听得天佛女帝的话后，眼睛一眯，跟着就对一旁的七级天罚使者道：“道友，趁早打发了她。”

    “嗯，群主看好了。”七级天罚使者应道。

    随着应声，跟着就见七级天罚使者淡然向着天佛女帝踏步而行。

    “站住！”

    天佛女帝瞳孔一缩，跟着沉声暴喝。

    但七级天罚使者却是根本没有停下，不但没停下不说，身形跟着一动就出现在了天佛女帝的面前。

    出现的同时，右手一巴掌对着天佛女帝挥了上去。

    “嘭！”

    电光火石间天佛女帝同样拍出一掌与七级天罚使者的攻击撞击在一起。

    刚一撞击在一起，就见天佛女帝的身形如炮弹一般的倒飞。

    足足飞出数百万里开外，并且还撞击在了世界胎膜上面，直接飞出了雪云大世界。

    几乎是在天佛女帝飞出雪云大世界出现在了天外洪流当中的时候。

    七级天罚使者也是如影随形的出现在了这里。

    “你不是很嚣张么，怎么连我一巴掌都没接下就飞了。”七级天罚使者出现在这里后，笑吟吟的对天佛女帝说道。

    “狂妄！”

    天佛女帝冷喝，跟着右手一握，接着就见一个宝塔竟是出现在了她的手中。

    宝塔刚一出现，就猛地凭空变大。

    随着变大，只见上面浮现出八部天龙。

    滚滚经文浮现。

    这宝塔有九层，每一层都有着的大量佛陀，菩萨，罗汉处于其中。

    每一层都封印了大量的世界。

    让这宝塔充满了无穷威能，融万千世界为一体。

    “给我镇！”

    宝塔出现的同时，天佛女帝再次冷喝，顿时就见宝塔以镇压一切，碾爆一切之势向着七级天罚使者攻击而下。

    一时间虚空巨震，天外天的空间乱流，在这一刻都好似要别剿灭一般。

    这攻击无比的可怕。

    一击镇压，如万千世界一起镇压而上。

    那等力量能轻松轰灭雪云大世界。

    若是在雪云大世界爆炸开来，一下子就能让雪云大世界崩灭。

    “这家伙攻击很强啊，这宝塔怎么那么奇怪，好像融入了万千世界在里面一般。七级天罚使者不会翻水水吧！”僵尸王。

    “不是好像，而是这宝塔的的确确融入了万千世界在其中，让它的攻击力显得无比的可怕。

    只是一击就能轻松打爆六星强者，七星也未必能挡住。”叶天帝。

    “嗯，没错，此人以某种特殊手段，将一些世界硬生生的炼制在了这宝塔当中，让这宝塔变得相当可怕。

    就品级而言，已经是达到了天道灵宝的层次。”秦宇。

    987　“既然这么厉害，那七级天罚使者到底能不能抗衡住攻击。”清虚道人。

    “绝对没问题的。我辈天罚使者乃是规则所化，就审判裁决而言，能够挡住我们裁决的人太少太少。”三）级天罚使者。

    “没错，必然是能够抗衡这等攻击，而且不但是能够抗衡，还能将其给镇杀！”四级天罚使者。

    ……

    “你硬生生的施展手段，妄自将其他世界抽离，然后融入你手中宝物当中，你这等手段破坏了天地规则，注定承受天谴……

    吾以天罚使者之名，赐你审判，赐你天罚！”七级天罚使者冷冷的看着天佛女帝所攻击而至的攻击。

    无比冰冷的开口说道。

    话语落下的时候，只见天地间竟是凭空产生雷电，在那雷电产生之下，天佛女帝面色大变。

    因为她竟是忽然发现自己的天劫被引动。

    蓦地感受到了无穷恐怖的劫难。

    七星强者想要成为八星。

    必然要经受大道天劫。

    而大道天劫却不是谁都可以渡过的。

    古往今来，死在大道天劫之下的七星非常之多。

    这远比之二星渡劫三星困难太多太多。。

 258章恐怖的天罚（一更）

    “这怎么可能！虽然我是七星强者，但我现在仅仅只是七星初期离八星还有很长一段剧烈，为何……

    为何会引动大道天劫！

    这不可能，这不是真的……”

    天佛女帝震惊的狂吼，面色惨白，眼中充满了恐惧，被眼前这样的场面给世界吓傻了。

    大道天劫。

    就连不少的七星巅）峰在进行了各种准备的情况下，都未必能渡过天劫。

    更别说她如今只是七星初期了。

    这样的天劫她如何能渡过。

    几乎是在这天劫出现的瞬间，她就感觉到了死兆。

    “七级天罚使者，简直是太牛逼了……666666……”僵尸王。

    “是啊，真的是太强大了，66666……”龙傲天。

    “666666……”情帝。

    “666666……”叶天帝。

    “666666……”荒天帝。

    “666666……”紫霞仙子。

    “系统提示：狠人大帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：叶天帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：荒天帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：鸿蒙大帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：太初大帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：阵神大帝赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “系统提示：丹神赠送七级天罚使者一百个火箭。”

    “……”

    如此场面别说是天佛女帝了，就连群上的大能们看到这样的直播情况，也是同样相当震惊。

    顿时礼物飞起。

    而且只见一开始是清一色的一百个火箭发射。

    满屏都是火箭。

    让林东看到这个情况，都忍不住睁大眼睛。

    按照这样的火箭弹幕，这次因该能分到不少个人积分啊。

    让林东都忍不住有了一种自己下一次做任务，是不是也直播下的念头。

    不过这个念头只是稍微产生了下，林东就打消了。

    作为群主，该有的逼格还是要有的。

    群主的隐私什么的，还是不直播了。

    某些时候攻略妹纸，若是被直播出去，那不是扯淡么。

    感慨的同时，林东却也是有着羡慕。

    羡慕的并不是七级天罚使者的捞钱能力，而是羡慕七级天罚使者的那引动天罚的手段。

    这手段简直不要太牛逼。

    “轰隆隆…々｀ …”

    也就在林东等人的关注下，只见天雷猛地轰击而下。

    随着轰击而下，天佛女帝顿时顾不得继续出手镇杀七级天罚使者。

    而是赶忙催动宝塔，向着天空中的天雷抗衡上去。

    层层世界浮现。

    大量佛陀，罗汉，菩萨纷纷疯狂念动经文。

    梵音滚滚，化为天幕。

    “嘭！”

    天雷与那些所浮现而出的世界撞击在一起。

    只是一个撞击，就见那些浮现而出的世界，瞬间崩溃大半。

    “噗！”

    也就在世界崩溃大半的时候，天佛女帝猛地张口喷出鲜血，面色变得惨白如纸。

    身体不停颤）抖。

    她与所炼制的八部天龙诸天塔性命双修。

    八部天龙诸天塔悲催，她自然也是跟着悲催。

    “这女人这塔的功效真不错呢，这么恐怖的攻击竟然也能抗衡一击。”僵尸王。

    “嗯，确实很不错，另外，有些令人可惜。如此不错的宝物，注定是要灭在七级天罚使者道友所御使的天罚之下。”林东。

    “天道宝物啊，就这么要被毁去了。真不愧是我们群上目前战力最强的保镖。”浊天帝。

    “嗯，真的是很厉害。”狠人大帝。

    “连狠人姐姐你都服了么？”紫霞仙子。

    “虽然我并不怕任何人，不管任何敌人，我都与其一战，也自问自己能够做到越级而战。

    但像七级天罚使者道友的这种手段。

    在这之前却是前所未见。”狠人大帝。

    ……

    “是你，这天罚是你引动的，天罚使者，你刚刚说你是天罚使者，该死的，我想起来了，你是诸天万界最为神秘的族群，天罚一族。

    掌控天罚。

    你们一族不都被灭族了么，为何……

    为何竟然还有余孽留下。”天佛女帝吐血了一下后，面容扭曲的看着七级天罚使者，眼中有着忌惮，也有着怨毒，愤怒。

    “．～灭族？谁告诉你我们一族被灭了？诸天不灭，我等自然也就不灭。”七级天罚使者眉头一皱：

    “另外，这是你的遗言了，若是，那你可以上路了。”

    “你不能杀我，我是帝神殿的长老，你若杀我，必死无疑，我帝神殿有八星坐镇。”七级天罚使者瞳孔一缩，跟着声色俱厉的咆哮。

    “八星？八星又如何，八星也救不了你，还是不要妄想拖延时间了，死吧。”七级天罚使者道。

    在他话语落下的时候，只见天空中的劫雷，忽然大规模的攻击而下。

    威力在先前的基础上一下子调整了很多倍。

    作为天罚使者，是能够对天罚的威力进行调节的。

    从最低级的无伤，到正常天劫的万倍以上增幅，达到必死程度都可以。

    (好诺的)

    “不！”

    看到这样的情况，天佛女帝不甘的怒吼，在怒吼之下，攻击向着她笼罩而上，她连忙再次催动宝塔抵挡攻击，宝塔刚与这一波天雷抗衡在一起，就见宝塔剩下的那些世界就纷纷寂灭，更是在世界寂灭的同时，里面的佛陀，罗汉，菩萨什么的，也都化为虚无。

    另外，宝塔的载体也是没能幸免。

    在那攻击落下来了后，骤然崩溃，就此化为飞灰。

    而随着宝塔化为飞灰，攻击继续向着天佛女帝笼罩。

    在天佛女帝不甘的怒吼下，将天佛女帝给一下子轰暴身体。

    而且……

    不但是轰暴天佛女帝的身体那么简单，更是在将天佛女帝的身体给轰暴的同时，作用在了天佛女帝的不灭灵光上面，将天佛女帝的不灭灵光，都给轰成虚无。。

 259章帝神殿（二更）

    “滋！这简直是无敌了。”僵尸王。

    “一击灭杀七星啊，吊炸天的节奏。”龙傲天。

    “呼，还好七级天罚使者道友是我们的群友，而不是敌人。”情绪道人。

    “嗯，没错，若是有这样的敌人，那真是让人头疼，虽然我以前打退过不少妄想征服我所处世界的其他六星，且，最近我的实力也提升了不少，已经接近七星。一般的七星来到我所处世界，以世界之力加身，我未必会怕他。

    可如果是七级天罚使者这等类型的，我也只有饮恨一条路可以走。”鸿蒙大帝。

    “同样是如此，一般的天劫什么的，以本帝实力，压根不会在意。可七级天罚使者道友的天罚明显很诡异，其威力太过于可怕。”浊天帝。

    “本）群最强保镖，以目前的情况而言，实至名归。”方轻雪。

    “真的是很强大。”炎帝。

    “啊啊啊……大佬们的大）腿实在是太粗了，真想抱啊。”刀尊。

    “嗯，同样想抱大）腿。”忘情至尊。

    “……”943

    随着天佛女帝这么死亡，群上的弹幕更是铺天盖地的发送了起来。

    群上的保镖们都对眼前这样的场面感到很震撼。

    虽然他们当中也有七星保镖。

    但哪怕是七星，都没有底气能抗衡七级天罚使者这样的攻击。

    “死了，这就死了！这……这……这实在是太强了，敢为道友这位出手的道友尊姓大名。

    实在是太感谢他的出手了。

    感谢你们援助我雪云大世界，白瑶无以为报。”雪云大世界内部，与林东站在虚空，观望世界胎膜外面战斗情况的白瑶，看到天佛女帝被七级天罚使者给一下子打死后，美眸是瞬间睁大，然后极其感激的对林东说道。

    说完的时候，横剑行了一礼。

    “名字么？呵呵，我也不知道七级天罚使者道友到底叫什么名字，你若是真想知道，等会自己询问七级天罚使者道友吧。”林东笑着说道。

    “嗯。”白瑶女帝应道。

    在白瑶女帝应道的时候，虚空周边其他一些看到这等情况的修炼者们，此时也是纷纷睁大眼睛，跟着兴）奋的狂吼起来。

    “万岁，万岁……”

    “太好了，实在是太好了，前辈实在是太牛逼了，多谢前辈解救了我们雪云大世界！”

    “滔天恩德，这是滔天恩德！”

    “我雪云大世界所有生灵，从今日起都必须得记住今天这一幕，必须得记住在这危急关头来救援我雪云大世界的两大前辈。”

    “没错！这必须写入界规当中，让后辈子孙都必须得牢记今天这一幕，永远不能忘记！”

    “……”

    林东听得周边众人这样的话语，脸上是忍不住泛起微笑。

    他能感觉到周边这些人的话语，都是肺腑之言，并不是什么虚假。

    这样的世界让林东比较喜欢，欣慰。

    他可是永远都不会忘记紫霞仙子做任务被刷差评的事情。

    与那个世界相比，这个世界的生灵，明显是好上太多太多。

    “刷！”

    流光一闪，七级天罚使者就来到了林东所处位置。

    “群主，幸不辱命！”七级天罚使者到了林东的身边后，笑着对林东说道。

    “厉害了道友。”林东对七级天罚使者竖起大拇指。

    “一般一般。”七级天罚使者笑道。

    “敢问前辈尊姓？”白瑶第一时间上前，然后对七级天罚使者问道。

    “名字只是代号，你叫我道友便成。”七级天罚使(bedb)者。

    “呃……”白瑶一怔。

    “群主，如今这个世界明显被其他世界给看上了，接下来我准备在这个地方坐镇一段时间，群主是与我一起留下，还是先离开这个世界？

    或者是我们一起论道煮茶一番。”七级天罚使者。

    “自然是论道煮茶了。”林东笑着道。

    “这事情请交给我去办。”白瑶蓦地走上前来，然对林东两人说道。

    “行，那就由你去办了。”林东道。

    伴随着林东的的答应，顿时就见白瑶纤手一挥，虚空中骤然出现了一个宫殿。

    这是一个看起来仙气逼人的宫殿。

    它被云雾缠）绕。

    悬浮在天空，散发着一股玄之又玄的气息。

    “咦？空间宝物？”林东见状有些诧异的看了一眼这宫殿。

    “嗯。”白瑶点头。

    跟着白瑶又道：“还请两位道友跟我来。”

    说着率先向着宫殿行了去。

    林东与七级天罚使者见状没有半点推迟，就踏入宫殿。

    踏入宫殿后，他们来到了宫殿的一座凉亭。

    到了这里后。

    只见这里有琴台，有茶桌。

    然后白瑶邀请林东与七级天罚使者入座。

    林东与七级天罚使者入座后，白瑶就为林东与七级天罚使者煮茶了起来。

    “道友，那帝神殿你以前可否听说过？”坐下了后，林东对七级天罚使者问道，在他问话的时候，一旁的白瑶也是忍不住侧耳倾听。

    她对那帝神殿同样好奇。

    好奇的同时，眼中也是有着凝重。

    那天佛女帝说自己是帝神殿的人。

    虽然如今天佛女帝被杀，可帝神殿的人却是未必巨那样善罢甘休，说不准还会继续派遣人来到雪云大世界。

    若是那样的，他们雪云大世界说不准又要面临覆灭的危机。

    七级天罚使者摇了摇头：“这所谓的帝神殿，我以前并不曾听说过，虽然我目前所监管的区域比较多。但像帝神殿这样的势力，以前却是根本不曾接触。

    根据我的观察，当前所处世界与我所见惯的一些世界距离相当远。”

    “你也不知道？”林东略微有些惊讶。

    正常情况下，七级天罚使者，作为天罚使者因该是知道大量其他人不曾知道的一些势力才对。

    （ps：今天太忙碌了，最近几天都在各种市区跑，医院，银行，今天状态超级悲催，这会超级瞌睡，全身软。

    另外，这章更新晚了，继续努力去写第三章，会努力写出来，如果没写出来，明天会补上！）。

 260章被镇压八星强者（三更，已修！）

    “确实不知道，毕竟诸天万界可不仅仅只是万界那么简单，大千世界位面众多。

    每一天，乃至每时每刻都有新的世界孕育。

    另外，刚刚那家伙还说我们天罚一族灭族了，已经成为了传说，也不知道她是怎么有信心~说出这等话语的。

    我等乃天地规则所化。

    虽然并不是每一个世界都能孕育-出我等。

    但只要有世界的存在，我等必然会孕育而生。”七级天罚使者摇了摇_头道。

    “你们一族算得上是得天独厚了。”林东叹道。

    “也不能这么说，毕竟我们一族就人口而言，确实很少。群主的群里面能够忽然出现三个天罚一族，已经算是相当不可思议的事情了。

    在认识群主之前，我都不曾有见过其他的天罚一族成员。”七级天罚使者肃然说道。

    “哦，有这回事？”林东诧异。

    “嗯，千真万确。”七级天罚使者。

    “如此的话，那你怎么不照顾下那两位道友。”林东。

    “每一个天罚使者都有自己的命运！”七级天罚使者。

    “好吧，又是命运……对于命运二字，我可是一点都不苟同。”林东。

    “嘿嘿……我也是说说罢了，我也不相信命运。虽然我是由天地规则所化，但，咳咳……我也比较喜欢那句话。”七级天罚使者。

    “什么话？”林东。

    “我命由我不由天。”天罚使者。

    “！！”林东面色古怪的看着七级天罚使者：“你这可是有点另类了。”

    “还好，还好……”七级天罚使者。

    “那个，能问下，你们天罚一族到底是做什么的吗？”煮茶的白瑶蓦地对七级天罚使者问道。

    “我等掌管天劫，天罚，天谴……”七级天罚使者。

    “原来如此，难怪前辈前不久能够弄出那等恐怖的天雷出来！另外，我也是今天才知道天劫竟然是能够人为控制的。

    所有世界的天劫都是如此么？”白瑶唏嘘道，说着忍不住抬头往了一下天空，虽然头顶是凉亭的砖瓦，但那砖瓦却是阻挡不了白瑶的视线。

    “并不是所有天劫都是如此。大多数的天劫，还是受天地规则控制，自主运转的。”七级天罚使者。

    “哦哦，明白了。”白瑶应道，然后不再开口，专心煮茶起来。

    不一会就把茶给煮好，然后分别给林东和七级天罚使者倒了一杯。

    然后三人品茶论道起来。

    虽然碍于某种规定，七级天罚使者是不能传授林东仙术什么的。

    但品茶论道，却也仍旧是让林东受益匪浅。

    别看七级天罚使者主要是掌控天劫，但他对道的领悟还是很强大的。

    这一论道就是半个月的时间。

    在这半个月的时间过去当中，那帝神殿并没有派人来继续进攻雪云大世界。

    林东见状，也不再继续多呆，与七级天罚使者又稍微聊了下后，就离开了雪云大世界。

    “系统，那所谓的帝神殿到底是怎么一回事？”林东对系统问道。

    “叮，帝神殿是帝神大世界的一个组织，那帝神殿有八星层次坐镇！”系统。

    “哦，帝神大世界？”林东眼中泛起诧异。

    “叮，是的，帝神大世界。友情提示，建议群主尽快灭掉帝神殿。”系统提示道。

    “尽快灭掉么？为何？”林东有些诧异的看着系统。

    “叮，查询此等缘由需要一千个人积分，是否查询。”系统提示道。

    “查询。”林东撇了一下嘴，跟着对系统回应道。

    伴随着林东的回应，林东的面前骤然出现了一个画面。

    在一个无比庞大，强盛的世界当中。

    在那诸天之上有着一个巨大的宫殿群。

    其中有一座宫殿极其显眼。

    因为那一座宫殿周边有着大量的刑具架。

    那刑具架上面束缚着大量的生灵。

    那些生灵每一个的实力都无比强大，最差竟是都达到了六星层次。

    而最强的竟是达到了八星。

    这些生灵，有人族，有龙族，有凤族……

    有男有女，有老又少。

    他们每一个被束缚在刑具架后，都动弹不得，因为他们的全身有着大量特殊的钉子，将他们给钉在刑具架上面。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    那钉子散发着极其邪恶的气息，钉住他们的身体后，竟是在吸收着他们的精血，力量。

    并且束缚着他们的刑具架也明显是以特殊的方式存在，上面有着大量的封禁，还有着无比惊人的阵法，镇压着这些生灵。

    “卧）槽，系统，我这是没看错吧，这宫殿是什么一个情况，它外面诡异的竖着大量刑具架也就算了。

    上面竟然还束缚着这么多六星以上的家伙。

    就连八星竟然都被钉在那刑具架上面？”看到这样的一幕，林东忍不住惊讶的开口问道。

    实在是有些被眼前这样的一幕给刺激到了。

    ........ .... ...

    虽然六星什么的，对林东现在而言，也不算什么了，毕竟他就是六星，在六星层次，林东有着极强的信心，纵横无敌。

    就连七星，八星林东也是有着底气将其给击杀。

    但这么多的六星，乃至七星被束缚在刑具架上，且连八星都如此，还是给人一种视觉上的冲击。

    毕竟……

    连万界保镖群现在可都还没有八星保镖。

    而这刑具架竟是就镇压了一个在上面。

    “这就是帝神殿的所在，那些生灵都是帝神殿毁灭了其他世界后，所镇压的命运之子。”系统提示道。

    “命运之子？你说的是主角吧。”林东眨巴了下眼睛，跟着道。

    “叮，按照小说的说法，确实是主角。他们每一个都是他们所处世界的最强气运之子。”系统。

    “那你可知道帝神殿为何将这些生灵给镇压）在这里？以前不久那天佛女帝所展现出来的情况来看，六星，七星什么的，他们因该是有着能力击杀的。”林东有些不解。

    “叮，吸收气运，以大量命运之子的气运来让自身修炼加速，冲击瓶颈。”系统。

    （ps：昨天太瞌睡了，童鞋们因该也发现昨天有章节，都有对话没打双引号啥的，昨天那一章写出来的过程当中睡着三次。

    导致剧情上出了问题。

    所以早上起来，第一时间修改了！）。

 261章天机反噬，愤怒的八星强者（一更）

    “是这样？”林东眨巴下眼睛，然后不再询问系统，而是继续看起来了面前的画面。

    只见随着大殿出现在他的视线后，跟着画面就是一转。

    出现在了那最惹眼的宫殿里面的情况。

    在那宫殿最核心的一处大殿。

    这里悬乎着九尊巨鼎。

    巨鼎乌黑，上面有着日月星辰，花鱼鸟兽。

    每一个巨鼎都透着文明的气息，好似其中封印了一个世界一般。

    就巨顶的中央，有一个萝莉在虚空盘膝而坐。

    她身穿一袭哥特风的长裙。

    面容极其精致，粉雕玉琢，无比的完美。

    好似创世神最完美的杰作一般。

    她平静的盘膝坐在中央，身上用出一股恐怖的吸力，将周边九个巨鼎当中的力量不停的向自己体内吸入。

    仔细看那巨鼎，能够看到那巨鼎竟是与宫殿外面的那些刑具架有着联系。

    正源源不断的吞噬着刑具架上那些气运之子的气运。

    “这就是帝神殿的殿主？竟然是一个萝莉？难道实力强大到14了一种层次后，都有怪癖不成。

    七级天罚使者把自己弄成了一个正太。

    如今这帝神殿殿主又把自己弄成了一个萝莉，要不要这么让人无语。”林东看到这样的情况，有些无力吐槽。

    虽然眼前这个萝莉看起来是相当的完美，可爱，但林东看到她的时候，却是没有半点的好感。

    因为只是一眼看去，林东就发现此女的身上有着无穷罪孽。

    那是林东所见过的人当中，罪孽最为强大的一个。

    有着无穷怨气缠身。

    明明此女因该是有办法解决掉这怨气，但她却是没有化掉怨气，反而是以这怨气强大自己。

    林东能够隐隐看出，此女修炼了一种极其特殊的神通或者是功法。

    虽然怨气缠）绕她的身体，但却是没能伤害她分毫，反而让她显得可怕，恐怖。

    给人一种她能催动怨气杀人的感觉。

    “嗯？”

    就在林东关注这萝莉的时候，只见那萝莉闭着的双眼忽然睁开。

    当她眼睛睁开的时候，映入林东视线的是一双金色的眼睛。

    那眼睛给人极其特殊的感觉，好似天神的眼睛一般。

    高贵，神秘，浩瀚！

    无比强大，无比惊人。

    而在她睁开眼睛的时候，只见一股滔天气势从她身上爆发：“天佛女帝！”

    “是谁！！竟敢杀我帝神殿的人！”

    无比冰冷的声音从萝莉的口中传出，在那话语落下的时候，只见她右手一挥，对着面前虚空一抹。

    顿时就见虚空中出现了一个镜面。

    镜面出现的时候，里面蓦地出现了一个画面。

    那是天佛女帝无比惊恐抬头看向天劫，然后被劫雷给劈死的画面。

    随着天佛女帝被劈死，画面也是骤然结束。

    “大道天劫？！这是怎么一回事？天佛女帝只是七星，如何能引动大道天劫？而且那大道天劫透过影像竟是给了我一种很危险的感觉。”帝神殿殿主眉头蹙起，眼中泛起一抹不解。

    “等等……天罚一族！难道是天罚一族……”帝神殿殿主眉头皱了一下后，紧跟着眼中精芒一闪。

    “是了，在这诸天万界能让七星初期引动大道天劫的，据我所知只有传说中的天罚一族才能做到。

    虽然都说天罚一族被灭族了，但他们乃是天地规则所生，天地不灭，他们自然不可能真正的灭族。

    这是又有天罚一族的人诞生了？

    而且实力竟然还已经达到能够引动大道天劫的程度。

    这样的实力必然是达到了七星层次，而且在七星层次当中也是不低。”

    “哈哈哈，这可真是天助我也，我的万源归一大法，最近一直卡在最后一步，始终不能大成，哪怕有众多的气运之子辅助都同样没能突破。

    而要论天地间气运最强盛的，必然有天罚一族一席之位。

    并且天罚一族擅长催动天罚。

    他们那种能力在诸天万界不知道是让多少人为之眼热。

    以前没有碰见也就算了，如今既然碰见自然是不能放过，以他之气运来练习我的万源归一大法，一旦万源归一的大法成功，再以万源归一大法将其吞噬融入体内，有三成机率剥夺他的血脉之力，获得天罚一族神通。

    虽然三成机率有点低，但也值得一试了。”

    帝神殿殿主眼中精芒一闪后，跟着忽然大笑起来，声音透着杀意，透着贪）婪，给人一种阴森森，无比可怕的感觉。

    伴随着大笑，顿时就见帝神殿殿主两手蓦地捏动印诀。

    然后一道道流光向着虚空中所浮现出的光镜打入。

    她所打出的流光散发着963玄之又玄的气息，明显是一种推算之术。

    “噗！”

    在帝神殿殿主的手段施展下，突然只见帝神殿殿主身体忽然一震，然后猛地张嘴喷出一口血，在这血喷出后，帝神殿店主的面色变得苍白，眼中浮现出惊惧，跟着全然变成了怨毒，愤怒。

    “是谁，谁搅乱了天机，是谁出了手！！”

    “该死的，竟是能够隔空让我受到天机反噬，这出手的家伙实力明显超过了我。”

    “然而不管你有着何等本事，阻人成道，如杀人父母。

    这是不共戴天之仇，不要让我知道你是谁，一旦让我知道，必将你碎尸万段，生吞活剥！”

    “啊……”

    帝神殿殿主愤怒咆哮，怒吼，精致的小脸这会是扭曲了起来，脸上的表情要多狰狞就有多狰狞。

    身体随着咆哮是不停颤）抖，明显是已经气到了某种极致。

    也就随着这等情况的出现，眼前的画面跟着消失在了林东的视线当中。

    “系统，这帝神殿殿主之所以没有推算到情况，是你出手了？”画面结束后，林东面色古怪的对系统问道。。

 262章八星任务，叶天帝等人的团队作战（二更）

    “叮，是的群主。”系统的提示声随着林东询问而响起。

    “啧啧，看这吐血的姿势，很到位啊。”林东得到答案后，笑着点评了一下，跟着对系统道：“这个世界我如今能以保镖群的传送功能传送过去么？”

    “叮，群主准备过去灭掉帝神殿么？”系统。

    “既然人家都那么抓狂了，自然是要过去将她给干掉。”林东眼睛一眯。

    “叮，特殊任务发布，前往帝神大世界灭掉帝神殿，并击杀或者镇压帝神殿殿主，任务难度八颗星。

    此任务可组队进行，组队人数不限。”林东的话语刚落下，就听系统的提示声响起。

    伴随着系统的提示声响起，林东的脸上顿时泛起了古怪之色。

    又见组队任务。

    而且组队也就算了，这次的任务还人数不限。

    这么说这次可以来个保镖群顶尖保镖大聚会了。

    虽然这帝神殿殿主有着八星实力。

    就实力上而言，那真的是相当强大的。

    但不就是一个八星么。

    虽然群上如今还没八星保镖，但对于这样的八星，林东却是并不忌惮。

    群上的保镖哪怕实力不到八星，但对抗一个八星，却也未必不能一战。

    随着面色古怪，林东跟着就在群里面发起来了消息。

    “@全体成员，究极任务发布，有感兴趣的道友，感激出水组队。”林东。

    “究极任务？群主，刚刚才冒出一个超危险的七星任务还没彻底结束，怎么又冒出一个究极任务了？”僵尸王。

    “是啊，是啊，究极任务，不会是比七星任务还要可怕吧，难道是八星？”龙傲天。

    “不会真是八星吧？”阴阳至尊。

    “八星？！！”浊天帝。

    “真是八星么？”炎帝。

    “有点小期待。”叶天帝。

    “群主赶紧揭秘，到底是不是八星？如果是八星，那么这次任务因该团队任务吧。”狠人大帝。

    “嗯，大家猜测的没错，确实是八星，而且也和狠人所说的一样，这次的任务是团队任务。”林东。

    “特殊任务发布：前往帝神大世界灭掉帝神殿，并击杀或者镇压帝神殿殿主，任务难度八颗星。

    此任务可组队进行，组队人数不限！”

    林东回答了下后，跟着利用群主权限，以大红色字体，将任务具体情况发布到了群上。

    随着这样的任务一发，群上顿时沸腾了。

    “还真是八星！！”僵尸王。

    “真是不可思议呢，刚刚才出了七星，这紧跟着又来一个八星。”龙傲天。

    “团队任务么？如果是团队任务，那这次的任务可以接下。若是单对单，八星自然是无比危险的存在，可如果是团队作战，以我们保镖群的实力，与之一战还是没有问题。”浊天帝。

    “没错，斩杀就目前而言，没有战斗过，也不清楚能不能做到，但如果只是镇压的话，因该能够做到。

    当然……

    最重要的是，这是一个难得的体验。

    早就想要看看八星有多强了，这次正好如愿。

    这次的任务算我一个。”叶天帝。

    “这么有趣的事情又如何能少得了我，我也加入。”荒天帝。

    “同样对八星层次的战力，很期待。”鸿蒙掌控者秦。

    “本帝也同样如此。”狠人大帝。

    “狠人姐姐都去了，我自然也选择跟上。”方轻雪。

    “同去！”阵神大帝。

    “群主还有我，还有我，我也要去。”七级天罚使者。

    “七级天罚使者道友，你不是还在做任务么？你目前的任务都还没彻底万界，你去什么。”僵尸王。

    “任务主线已经完成，随时可以提交任务，而且这次是去灭掉帝神殿，本身就和我当前任务的后续有关联，我自然更加因该去了。”七级天罚使者。

    “七级天罚使者道友既然愿意去，那就赶紧结算你当前任务吧。”林东。

    “嗯！”七级天罚使者应了一声。

    跟着就见他从雪云大世界蓦地消失不见。

    就和他所说的一样，任务他其实早就已经可以提交。

    之所以选择在雪云大世界继续呆着，是想要看天佛女帝背后的势力，会不会出手。

    可现在既然都要去灭天佛女帝背后势力的老巢了，自然也就不需要他继续呆在雪云大世界镇守。

    “．～叮，七级天罚使者完成七星任务，群经验+2，群主魅力+1。”

    “叮，七级天罚使者获得白瑶女帝五星好评，奖励随机抽奖一次。”

    “叮，七级天罚使者随机抽取到本源进阶丹一颗！”

    一连串的系统提示声响起，在那提示声的响起之下，群上的保镖们，顿时纷纷召唤起来了七级天罚使者。

    “@七级天罚使者，都抽到什么好东西了？”僵尸王。

    “@七级天罚使者，大哥大到底抽中什么了？”四级天罚使者。

    “是啊，大佬，到底抽中什么了？”三）级天罚使者。

    “求共享信息。”龙傲天。

    “本源进阶丹，能进阶自身本源。”

    七级天罚使者并没有什么墨迹，在保镖们的召唤下，跟着就把本源进阶丹的信息发布到了群上。

    “进阶自身本源？这是什么意思？”僵尸王有些不解的发消(钱诺好)息。

    “是啊，进阶本源是什么意思来着？”龙傲天。

    “同样很好奇。”忘情至尊。

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽……进阶本源！大哥大，你确定是进阶本源？！！”四级天罚使者，发出这个消息的同时，四级天罚使者还蓦地配了一个两眼放光的表情。

    “进阶本源到底是什么意思？竟是能够让四级天罚使者你如此激动？”情帝。

    “我等天罚一族，最主要的战斗力就是体内的天罚本源，正是因为天罚本源存在，才能调动诸天万界的雷罚，天谴。

    本源的进阶代表着战斗力和等级的提升。

    大哥大原本是七级天罚使者，若是本源进阶丹真的能够进阶本源，那么大哥大使用了这本源进阶丹后，必然能踏入八级天罚使者层次！”四级天罚使者。。

 263章杀入帝神大世界（三更）

    “八级天罚使者层次，这么说，七级天罚使者你吞服本源进阶丹后，能跨入八星了？”林东有些好奇的发消息问道。

    如果是这样的话，那么这绝对能算是一个好消息。

    虽然林东因为有一击必杀的缘故。

    对于击杀八星，还是有着底气。

    加上这次过去是团队任务，到时候群上大能者不出问题会过去不少。

    大量动手之下，八星自然不算什么。

    但不管怎么说，却也是算得上是危险。

    而如果七级天罚使者能够进阶八星的话，那么这次过去后，底气自然是更足了。

    “是的，群主，其他人吞服本源进阶丹正常情况下是不会进阶，但我们天罚一族比较特殊，天罚本源是我族核心，本源若是进阶，那么我必然能踏入八星层次。”七级天罚使者。

    “很好，那你赶紧吞服本源进阶丹吧，等你吞服后，我等就第一时间过去。”林东。

    “@全体成员，鉴于任务难度大道八星，这次任务最低限制必须达到五星以上才有资格接受，而且必须得具备保命底牌，越级战斗的底880牌才行。”林东跟着又在群上召唤了一下全体成员，肃然告诫道。

    五星以上层次都有不灭灵光。

    相对而言不是一击就能击杀的。

    这样一来，在对看八星的过程当中，哪怕身体被打灭，只要不灭灵光不灭，就能复活。

    而如果是五星以下，没有不灭灵光，贸然去参与这等围杀八星强者的事情，风险太大。

    很容易出现死伤。

    “嘿嘿嘿，还好我已经进阶到五星了。”僵尸王。

    “我也有着五星实力。”龙傲天。

    “还有我。”情帝。

    “这么激）情的事情，怎么能少得了我。”阴阳至尊。

    “参与这一战必然能够让我剑道精进。”忘情至尊。

    “群上目前进阶到五星以上的不少啊，真是让人羡慕嫉妒恨。”清虚道人。

    “咳咳，那啥，虽然我也想参与战斗，但我的能力主要还是体现在炼丹上面，就战斗方面而(beee)言，碾压一下比我弱的还是可以，但面对这样的八星，根本发挥不出什么作用，我就不跟着去添乱了。”丹神。

    “哈哈哈，丹神你这是怂了？你堂堂丹神怎么能说不行，别阳痿啊，是爷们就上。”龙傲天。

    “上个毛线，对付八星又不是什么所谓的人多力量大。虽然人多确实能够发挥出更大功效，但像我这种飞战斗专业人士，却也有自知之明。

    我若跟着你们不但不能提升大家的实力，反而还会拖大家的后腿。”丹神。

    “怂就是怂，放心，我不会鄙视你的，毕竟你本身就是有钱人，群上的狗大户之一。”龙傲天。

    “……”丹神。

    “好了，就别故意调笑丹神了，丹神说的没错，非战斗专业而人士，这次最好还是不要参与战斗的好。

    八星任务不是喝水吃饭，这是真的会死人的事情。”林东。

    “嘿嘿嘿……”龙傲天发出一个咧嘴傻笑的表情。

    接着就没有再继续谈论丹神不去的事情。

    最终群上除了一小部分的五星保镖，没有参与任务外，但凡实力达到了六星的保镖，都全部选择了接受当前任务。

    能与八星作战。

    这话群上不少的保镖而言，都是一件很刺）激的事情。

    正所谓朝闻道夕死可矣！

    对于大多数的五星，或者六星而言，八星都是一个传说的层次。

    他们是无比的想要知道八星的战斗力到底能达到一个什么层次。

    也就随着群上众多保镖们确定了要去帝神大世界。

    等七级天罚使者，吞服了本源进阶丹，一鼓作气杀入八星后，林东跟着就开启了保镖群的传送功能，蓦地传送进入了帝神大世界。

    几乎是林东传送过去的同时，狠人大帝等人，也是同时使用传送然后出现在了帝神大世界。

    也就在传入到帝神大世界的同时，直播功能也是蓦地开启。

    虽然林东并不想自己做的任务开启直播。

    但这次是团队作战。

    而且还是保镖群第一次这般大规模的进行团队作战。

    这样的事情自然是要发布到群里面，给群里面其他这次没能参与进来的保镖们观看了。

    林东等人出现在了帝神大世界的时候，都默契的收敛了自身气势。

    使得他们在进入这里后，并没有第一时间暴露自己。

    “群主，接下来我们去什么地方？”

    保镖群的保镖们使用传送阵定位的方位，都是在林东的身边。

    他们出现后，纷纷把视线看向林东，跟肃然问道。

    就连紫霞仙子这会都下意识的把视线看向林东，眼中透着询问。

    是的，紫霞仙子。

    紫霞仙子作为六星保镖。

    这次任务，自然是也不可能放弃了。

    紫霞仙子可不是什么花瓶，并不是那种看到危险，就不敢参与的人。

    “跟我来。”

    林东环顾周边二十多个五星以上的保镖一眼，接着带着众人蓦地破空而去，向着帝神殿所处位置飞了去。

    很快就来到了帝神殿的领域所处外围。

    “那个地方是……？！”叶天帝眼睛一眯，眸光看向了刑具架所处位置。

    “六星，天啊，好多的六星，而且他们的身上都散发着一股很强的气运气息。另外貌似还有七星被束缚在了刑具架上。”龙傲天。

    “岂止是七星，看到那刑具架最核心的那个白发老者没，那个白发老者是八星层次。”八星天罚使者用手一指刑具架所掩护的其中一个白发老者。

    那白发老者白发苍苍，身上血液不停被钉在身上的钉子给吸收。

    导致他的力量正在不停的流逝。。

 264章自由之翼，方轻雪的突袭（一更）

    “还真是八星，这帝神殿是要逆天么？连八星都能如此对待？看来我们这次的任务难度要提升不少了。”龙傲天。

    “反正各位小心。”浊天帝。

    “嗯，是要小心，但也不要被这样的情况给吓着。虽然眼前被镇压的人很多，但应该不是同一天被镇压的，而是多次单独被镇压。”叶天帝。

    “没错，虽然八星战力确实可以说是碾压七星和六星，但一个八星也未必能够做到大规模的一下子镇压这么多的六星，七星，乃至八星。”八级天罚使者。

    “这些家伙好像比较特殊啊，他们的身上我感受到了一种很玄妙的气息，而且他们身上的气运哪怕是在不停的流逝，竟也是比之普通人的气运强大太多太多。“鸿蒙大~帝。

    “他们都是各大世界的气运之子，世界之子-！”林东。

    “气运之子！这帝神殿是想要做什么？”僵_尸王睁大眼睛。

    “不管是想要做什么，各位都不要大意。”阵神大帝。

    大能者们纷纷把视线看向刑具架，目光看过去的时候，彼此面色都相当的凝重。

    刑具架所处位置，不但是有着大量的气运之子被镇压）在那里，同时叶天帝等人而以是明显的看出那个地方有着大量的阵法，禁制。

    贸然过去，会瞬间激发禁制和阵法。

    “在列的各位，有谁没购买大挪移术，行字秘之类可以破解禁制，快速脱离阵法空间的秘法神通？”略微凝重了下后，林东对周边众多保镖们传音问道。

    随着他的询问，只见保镖们彼此脸上含笑，竟是没有一个人回答。

    很明显……

    在列的保镖们都具备破解阵法和禁制的一些特殊手段。

    见状，林东笑了笑，然后道：“既然大家都会这样的秘法，那也不怕等会被困住。

    接下来我们商量下对策吧，看下到底如何对付帝神殿的八星。

    大家是想要硬钢，还是骤然发难，一击必杀。”

    “虽然我也很想说硬钢，不过这次毕竟不是我一个人，乃是团队任务，我们以完成任务为首要，所以……

    最好是由一人引出帝神殿殿主，其他的人先埋伏起来，然后一击必杀。”鸿蒙大帝。

    “嗯，我赞同鸿蒙道友的提议。”僵尸王。

    “我也赞同！大家成长的路上都经历过各种各样的战斗，某些时候改用计谋，还是用计谋的好。”浊天帝。

    “本帝也没意见。”狠人大帝。

    “那么商量下由谁引出帝神殿殿主。”林东。

    “我们这一行人，目前有两人最符合引出帝神殿殿主的人选。一是新晋的八级天罚使者道友，二是方轻雪道友。

    八级天罚使者道友是八星，他若是放出气势，帝神殿殿主必然第一时间会被引动。

    至于方轻雪道友，方轻雪道友有小无敌神通存在，激活小无敌神通，她也能在短时间内直接硬刚帝神殿殿主。

    而且方轻雪道友会各种大神通。

    相对于八级天罚使者而言，我更倾向于让方轻雪道友去做任务。

    至于我等的隐藏，也是比较容易。

    我又空间神器，可以先给方轻雪道友使用，我等只要先呆在空间神器当中就能躲避帝神殿殿主的探查。

    等方轻雪道友接近帝神殿殿主，或者是引出帝神殿殿主后，我等在瞬间出手，一击必杀。”鸿蒙掌控者秦。

    “秦宇道友这个分析没错，我赞成这个分析。”荒天帝。

    “嗯，就这么定了吧，由方轻雪道友前去接近，或者引出帝神殿殿主？就是不知道方轻雪道友是否愿意激活小无敌神通。”鸿蒙大帝。

    “自然是没有问题，来之前我就已经做好了激发小无敌神通的准备。”方轻雪。

    “那么就按这等计划行动。”狠人大帝。

    “附议。”紫霞仙子。

    “附议。”林东。

    “附议。”叶天帝。

    “附议。”太初大帝。

    “附议。”八级天罚使者。

    只是短短瞬息之间，林东等人就做出了决定，不得不说，他们的商量非常果断。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “虽然附议，不过我有一个不同的建议。”在附议了后，林东蓦地开口。

    随着他的开口，旁边的其他人都下意识的把视线看向林东。

    “相对于秦宇道友的空间神器而言，我觉得还是使用我的超级储物戒指好，超级储物戒指是我抽奖到的物品，里面自成一界，能够极其完美的屏蔽他人探查，哪怕是八星，也探查不了超级储物戒指里面的情况。”林东肃然道。

    “哦，系统抽奖所得么，既然如此，那就使用群主的超级储物戒指吧。”秦宇。

    .. ..... .......

    “嗯，附议。”方轻雪。

    “附议。”僵尸王。

    “附议。”情帝。

    然后林东就暂时性的解除了自己与超级储物戒指的认主关系，跟着把超级储物戒指递给了方轻雪。

    “为啥忽然有一种求婚的感觉。”在林东递出储物戒指的时候，僵尸王嬉笑着开口说道。

    “正经点，正宫娘娘可是在旁边呢，你是想要群主跪搓衣板么。”龙傲天。

    “嘿嘿嘿，这念头已经是流星跪方便面，跪遥控器了不准换台了……”情帝。

    “……”林东。

    方轻雪听得这话，翻了翻眼皮，很没好奇的瞪了一眼龙傲天等人，跟着接过超级储物戒指，跟着滴血认主。

    等方轻雪滴血认主后，接着林东等人也没墨迹，彼此放弃抵抗，被方轻雪念头一动收入了超级储物戒指里面。

    进入超级储物戒指里面后，方轻雪开放超级储物戒指的一个特殊功能，让里面的人能过观看到外界情况。

    接着身形一动，背后蓦地浮现出自由之翼。

    自由之翼是方轻雪从永生大世界抢来的。

    自由之翼有着极其特殊的破阵，破禁能力。

    只是一个振翅，就见方轻雪破开周边禁制，阵法，直接进入了帝神殿最为核心的大殿，出现在了帝神殿殿主所处位置。。

 265章空间本源，小无敌神通开启（二更）

    “你是什么人！”

    几乎是在方轻雪来到大殿的瞬间，盘膝坐在虚空当中的帝神殿殿主就猛地再次睁开眼睛，跟着眼神冰冷的看向了方轻雪。

    当她将视线看向方轻雪的时候，在眼神冰冷的同时，眼中还明显的泛起了一抹疑惑。

    她是真的很疑惑。

    帝神大世界乃是她所掌控的世界。

    这个世界的人她都了如指掌。

    特别是达到了七星层次的更是如此。

    可眼前……

    眼前这个突然出现的白衣女子，她却是压根不曾见过。

    这不是帝神大世界的人。

    绝对不是。

    随着这样的念头，她心中更是泛起惊涛骇浪。

    帝神大世界被她经营得固若金汤。

    特别是这帝神“八四七”殿，周边到处都是禁制阵法。

    可眼前这白衣女子却是能够如此无声无息的闯入进来，这样的手段很不可思议。

    “杀你的人！”

    方轻雪冷声说道，话语落下的时候，右手一握，一把宝剑就出现在了手中，宝剑出现在手中的同时，没有半点迟疑，猛地斩出一剑。

    “大世界术！”

    “大杀）戮术！”

    “大崩灭术！”

    “大切割术！”

    “大因果术！”

    “……”

    一剑斩出，天地震荡，日月无光，宇宙星辰都为之爆炸，斗转星移，周边场景都蓦地化身变化。

    化为一片星河。

    在化为一片星河的同时，方轻雪施展出一个接着一个的大神通，将大神通凝聚在一剑当中。

    顿时有世界浮现，凝聚成为一剑，与大量大神通组合在一起，产生无比惊人的力量向着帝神殿殿主杀了上去。

    “哼，你这攻击虽然在七星层次当中，已经算是相当厉害，但对我而言，根本不堪一击。”

    “仅仅只是凭借如此战力，就想杀我，简直是不自量力。”

    “虽然暂时不知道你是从什么世界跑来的，竟敢如此狂妄的来杀我，但等我崩灭你的攻击后，我会抽出你的神魂，施展各种手段炮制你的神魂，将你的一切来历，底细，都给查探得清清楚楚。”

    “到时候我不会杀了你，而是会将你的神魂利用地狱之火燃烧数十亿年。”

    “与此同时，你的亲人会死，你背后的整个世界都会被我打灭。”

    面对方轻雪这一击，帝神殿殿主的眸光略微一凛，跟着极其不屑的对方轻雪开口，一幅压根看不上方轻雪这等攻击的样子。

    更是在开口的同时，蓦地一指点出，顿时有光芒从她手指当中爆发，向着方轻雪的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    攻击抗衡之下，只见方轻雪所斩出的世界，被那光芒给一下子崩灭，更是在崩灭的同时，那攻击还向着方轻雪所处位置笼罩上去。

    “自由之翼。”

    “自由九变！”

    “大挪移术！”

    方轻雪面色不变，背后自由之翼蓦地一个振翅，脚下步伐一展，就从原地消失不见，轻松躲过帝神殿殿主的攻击，出现在了帝神殿殿主的背后。

    出现的同时，手中宝剑毫不迟疑的又是一剑斩出。

    然后大量神通又一次的施展出来，组合在一起，瞬息间就有三十六个大神通施展而出，化为一剑，以灭绝一切，崩灭天地之势，蓦地击中帝神殿殿主。

    几乎是在方轻雪的攻击击中帝神殿殿主的瞬间，就见帝神殿殿主的面色变得无比难看。

    她堂堂一个大道强者，竟然被一个七星如此击中身体。

    虽然方轻雪的攻击击中她后，她的体表就蓦地爆发出耀眼光芒，身上所穿的长裙用出大量的禁制，阵法，将方轻雪的攻击给挡住，让方轻雪的攻击没能实质性的击中她。

    可就算是如此……

    还是让她很愤怒。

    她还是头一次见到有七星强者能够这般让她感受到威胁。

    要不是身上这天道灵宝级别的宝衣，这次必然会被方轻雪的攻击给击中身体。

    哪怕作为大道强者，她是肯定不会死的。

    但肉身也会被洞穿。

    那对于八星强者的她而言，必然是一件超级丢脸的事情。

    “我要杀了你！”

    “蝼蚁，给我去死！”

    帝神殿殿主蓦地站立而起，站立而起的同时，右手猛地一巴掌拍出，一掌拍出，有时空之力爆发，骤然锁定时空，将方轻雪的一切躲闪方位都给锁定，然后爆发出无比惊人的力量，以摧毁一切之势向着方轻雪撞击. ....

    眼看着就要击中方轻雪。

    “大护身术！”

    方轻雪面色不变，身上骤然凝聚成一个护盾。

    更是在护盾凝聚的同时，只见她开口吟唱真言：“至高无上的宿命啊，你主宰一切，你裁决众生，任何人，任何世界都躲避不了你的裁决。

    我以宿命之名，消弱眼前这人的攻击力。

    宿命早已经注定，他的攻击对我无效，他与我不在同一个时空。”

    也就随着方轻雪的吟唱，顿时就见玄之又玄的宿命之力爆发，跟着方轻雪与帝神殿殿主之间所处情况竟是发生变化。

    这一刻的他们，好似忽然处于了两个不同的时空一般。

    他们所相隔的时空无比的远。

    中间有着重重时空阻碍，让帝神殿殿主所打出的攻击，在击中方轻雪所处位置后，竟是没能击中方轻雪，而是打在了特殊时空之上，不论如何向前轰击，都始终没能击中方轻雪。

    “真是厉害了！这小宿命术虽然不是第一次见识了，但如今再次看到方轻雪道友施展小宿命术，还是忍不住有一种眼前一亮的感4.8觉。”僵尸王。

    “嗯，方轻雪道友的小宿命术，真心相当不错。”八级天罚使者。

    “确实如此。”林东。

    超级储物戒指里面，林东等人看到这样的情况后，彼此眼中精芒闪烁。

    “宿命之力，你竟是掌握宿命之力，不过就算是你掌握宿命之力又如何，我天月想要杀的人，无一能躲过我的攻击。”帝神殿殿主瞳孔一缩，跟着冷哼出声，接着只见她身上力量爆发，散发出玄之又玄的气息，那拍出的攻击蓦地穿过重重空间，向着方轻雪所处位置轰杀而上。

    在轰杀而上的时候，帝神殿殿主眼中泛起冷笑。

    这一击她动用了自身空间本源。

    眼前这人被她的攻击给击中，必然悲催。

    “小无敌神通！”。

 266章小无敌神通显威，吊打帝神殿殿主（三更）

    小无敌神通，特殊天赋神通，每隔一年激发一次，每次三分钟，一旦激发瞬间无敌，能抗衡任何攻击，且自身战力也无敌！

    几乎是在方轻雪将神通给施展的瞬间，帝神殿殿主的攻击就来到了她的面前。

    面对攻击而至的攻击，方轻雪手中宝剑一个挥斩，就将帝神殿殿主的攻击给斩灭。

    “什么！”

    看到这样的一幕，帝神殿殿主骤然一惊。

    她这一击打出去已经是使用了六成力量。

    以她八星实力发挥出六成力量。

    正常情况下，别说是一个七星了，就算是好几个七星，身体都被打爆了。

    可眼前这个七星却是打灭了她的攻击，而且还显得相当轻松，这就有些不对劲了。

    方轻雪才不理会帝神殿殿主的震惊，施展小无敌神通帝神殿殿主攻击后，脚步一动就蓦地出现在了帝神殿殿主所处位置。

    出现在这里后，手中宝剑骤然又是一个挥14斩。

    强劲的力量爆发，向着帝神殿殿主攻击上去。

    “狂妄！”

    帝神殿殿主目光一寒，跟着纤手一挥，对着方轻雪的攻击就迎了上去。

    打出极其惊人的力量。

    但是她所打出的力量与方轻雪的攻击撞击在一起后，却是再次被方轻雪给斩灭，更是在攻击斩灭的同时，方轻雪的攻击还势不可挡的向着她所处为之笼罩而上。

    “嗤嗤……”

    电光火石间，帝神殿殿主身上的衣服又一次爆发出耀眼光芒，然后层层禁制，阵法出现，向着方轻雪的攻击抗衡。

    “撕拉！”

    “嘭！”

    然而这一次，帝神殿殿主身上的衣服所催动而出的阵法和禁制却是没能抵挡住方轻雪的攻击。

    刚一与方轻雪所斩出的攻击抗衡，也是步了帝神殿殿主刚刚所打出的那些攻击的后尘，被一下子斩灭。

    伴随着阵法和禁制被斩灭，眼看着方轻雪的攻击要彻底落在帝神殿殿主的身上。

    “刷！”

    破空声响起，在危急关头帝神殿殿主身形破空，蓦地穿梭空间，脱离原地，出现在了方轻雪的左侧。

    出现在这里的时候，帝神殿殿主的面色无比的难看，眼神也是无比的凝重。

    眼睛是一眨不眨的盯着方轻雪，盯着方轻雪手中的剑。

    她实在想不通方轻雪怎么忽然变成这么厉害了。

    轻松斩灭她的攻击，就连她的天道灵宝法衣所凝聚出的阵法和禁制都被斩灭。

    要不是躲得快。

    这一击之下，身体都要被斩成两半。

    这到底谁才是八星？

    为何被吊打的不是眼前这个七星，而是她。

    面色凝重之下，帝神殿殿主右手虚空一握，一握之下，一根法杖就出现在了她的手中。

    这法杖有些像某些魔法动画片当中的法杖。

    美）少）女变身类型的那种。

    法杖顶端是一颗极大的红色心形宝石。

    当帝神殿殿主拿起这权杖后，一点都不破坏她的画风。

    “万流归一，力量倍增！”

    帝神殿殿主拿起法杖后，蓦地一声娇咤，随着娇咤，她的身上泛起耀眼光芒，接着惊人的一幕出现了，原本只是萝莉的她，一下子变成了一个十七八岁的美）少）女。

    更是在变成美）少）女的同时，她身上的气息疯狂暴涨。

    给人一种无比危险的感觉。

    “空间放逐！”

    刚一变大，紧跟着就见帝神殿殿主手中法杖一挥，一股惊人的空间之力就向着方轻雪笼罩。

    面对这样的攻击，只见方轻雪面色不变，迎着那空间之力奔袭上去，手中宝剑一挥，就轻松将笼罩而至的空间之力给劈开，然后奔袭到帝神殿殿主的身边，手中宝剑又一次的劈斩而下。

    “该死的，你这到底是什么力量，为何如此诡异。”帝神殿殿主怒吼。

    从力量的施展来看，方轻雪这会的力量并没有什么征服。

    仍旧是七星实力的发挥。

    正常情况下是绝对劈斩不开帝神殿殿主所催动的空间之力。

    可方轻雪却是偏偏劈开了，给帝神殿殿主一种很不修仙的感觉。

    方轻雪不答，只是挥动手中宝剑劈斩而下。

    帝神殿殿主见状连忙挥动手中法杖抵挡攻击。

    与方轻雪的攻击撞击在一起。

    刚一撞击在一起，惊人的一幕就发生，帝神殿殿主所挥动的法杖被方轻雪给一下子斩断，然后剑芒向着帝神殿殿主攻击。

    “刷！”

    帝神殿殿主电光火石间又一次破空从原地消失，然后出现在旁边不远处，出现的时候是惊怒不已。

    她所挥动的权杖也不是普通的宝物，也是天道灵宝。

    威力在她这个八星层次的人手中施展开来，是相当的恐怖，强大。

    但……

    一击就被斩断了。

    这真的是崩塌帝神殿殿主的三观了。

    “九天十地星辰九鼎阵，给我启！”惊怒之下，帝神殿殿主两手捏动印诀，顿时就见大殿所悬浮的九尊巨鼎，蓦地爆发出耀眼光芒，光芒爆发的同时，有无穷威能从它们身上爆发，以迅雷不273及掩耳之势用出一股恐怖力量击中方轻雪。

    让方轻雪连躲闪都没能做到。

    眼看着方轻雪被击中，帝神殿殿主松了一口气。

    这样的击中，眼前这个古怪的家伙，不管怎么样都肯定不行了。

    不论这家伙如何古怪，都始终是七星。

    但是帝神殿殿主刚松一口气，还不待她多高兴什么，出现在帝神殿殿主面前的情况，却是让她两眼瞪圆，拳头下意识的握紧。

    只见方轻雪正面承受了攻击后，竟是一点事情都没。

    就连衣服都是完好无损。

    “给我爆！”

    更是在一点事都没有的同时，方轻雪对着那九鼎快速斩出攻击，一下子轰出十万八千道攻击，强大的力量席卷而上，将九鼎给一下子斩爆，将大殿当中的阵法都给一下子破灭。

    而且破灭阵法后，方轻雪向着帝神殿殿主再次杀了上去。

    “可恶！”

    帝神殿殿主怒吼，不得不再次闪避。

    “就是这个时候。”

    “行动！”

    帝神殿殿主刚一再次闪避，超级储物戒指里面，早已经蓄势待发的林东等人，蓦地行动起来，骤然从超级储物戒指里面奔袭而出，同时出现在了帝神殿殿主的身边，纷纷打出自己的攻击。。

 267章打爆八星强者（一更）

    “君临天下，一念花开！”

    “斩天道！”

    “天崩地裂！”

    “至强一击！”

    “他化自在大法！”

    “斗战圣法！”

    “虚空大手印！”

    “……”

    一连串的攻击从狠人大帝等人手中施展而出，他们在打出攻击的时候，都是毫无保留，打出自己最强一击。

    就连林东也是大规模的催动攻击，斩出恐怖的剑芒，以铺天盖地之势将帝神殿殿主笼罩其中。

    “什么！”

    狠人大帝等人的突兀出现，让帝神殿殿主猛地一惊，她根本就不曾想过林东等人竟然会隐藏在方轻雪如今所佩戴的超级储物戒指当中，在她完全被方轻雪给吸引了注意力的时候，骤然这般暴起对她进行灭杀。

    惊惧之下，她连忙施展出护体功法。

    以她为中心蓦地凝聚出一个空间护盾。

    这空间护盾散发着极其特殊的气息，给人一种玄之又玄的感觉。

    空间护盾凝聚而出后，这会的帝神殿殿主有些像刚刚方轻雪的情况。

    明明站在原地，却是给人一种出于了另外一个时空的感觉。

    这种手段可以说是相当的厉害。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    惊天动地的爆炸声响起，固然帝神殿殿主所施展的手段很惊人，但毕竟是仓促激发，加上林东等人全力出手。

    顿时就见帝神殿殿主所弄出的空间护盾，在林东等人的攻击之下，被硬生生打爆，更是在空间护盾硬生生被打爆的同时，林东等人的攻击还作用在了她的身上。

    将她的肉身给一下子打爆。

    帝神殿殿主的身体刚一被打爆，狠人大帝与方轻雪还有林东眼睛就同时一亮，然后林东与狠人大帝同时施展出吞天魔功，打出大道宝瓶，而方轻雪也是施展出大吞噬术疯狂。

    三人竟是同时吞噬起来帝神殿殿主身体爆炸后的气血。

    在她们的手段施展下，帝神殿殿主的气血顿时向着狠人大帝与林东和方轻雪奔袭。

    一下子就被吸收了一些。

    之所以说是一些，是因为帝神殿殿主的身体爆炸后，所产生的气血太过于庞大。

    根本不待方轻雪与林东和狠人大帝多吸收什么，帝神殿殿主就再次重新凝聚身体。

    不过当帝神殿殿主再次重新凝聚出身体的时候，帝神殿殿主的面色这会是变得相当不好看。

    眼中有着无穷的愤怒与杀意。

    “你们……你们竟然敢吞噬我的气血，吞噬我的力量！该死…〃々…”帝神殿殿主愤怒咆哮。

    在她咆哮的时候，林东等人没有半点的停手，在她重新凝聚而出的同时，趁着帝神殿殿主受伤，不给帝神殿殿主喘息机会，就再次将攻击一股脑的向着她攻击了上去。

    强大的力量爆发，将他们所处的帝神殿都给硬生生的打爆。

    与此同时，帝神殿殿主的身体也是再次被打爆。

    要知道这会对帝神殿殿主出手的人当中，本身就有了实力同样达到了八星层次的八级天罚使者。

    加上这会的方轻雪小无敌神通的时间还没有过去。

    再加上帝神殿殿主被林东等人突袭，一击受创，以及林东等人乘胜追击，不给帝神殿殿主喘息机会。

    帝神殿殿主实力哪怕是厉害，自然也是抗衡不住。

    再次被打爆。

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “出什么事情了？！”

    “帝神殿殿主的宫殿竟然爆炸了！”

    “阵法……阵法破开了！”

    “太好了，这该死的阵法竟是突然破开了，快，大家赶紧抓住这机会，一举逼出身上的镇运夺命钉。”

    “给我开！”

    “……”

    几乎是在帝神殿殿主再次被打爆身体的时候，帝神殿周边那些被钉在了刑具架上的修炼者们，此时瞳孔猛地一缩。

    跟着彼此眼中精芒一闪，然后身上骤然都蓦地爆发出一股无比惊人的气势。

    气势爆发之下，只见身上那些钉住了他们身体的特殊钉子，这会竟是纷纷颤）抖，然后纷纷向他们体外脱离起来。

    其中钉子脱离最快的是那个有着八星实力的白发老者。

    更是在钉子脱离的同时，白发老者身上还蓦地有了力量波动散发。

    “不好！”

    “出事情了！”

    “该死，那些家伙是谁，他们竟是打爆了殿主宫殿！”

    “快，快出手镇压那些刑具架上的家伙，不要让他们逼出镇运夺命钉！”

    刑具架的命运之子们彼此施展手段想要逼出钉住了他们身体的特殊钉子的同时，周边的其他宫殿当中，这会也是猛地有大量的人奔袭而出。

    其中有不少都是强者。

    实力达到五星以上的人是相当多。

    另外，六星实力的人，也不在少数。

    更是除了五星和六星外，还有六个七星强者。

    他们都是帝神殿的高层。

    他们出现后，看到眼前这样的情况，是纷纷睁大眼睛，都是相当的难以置信。

    震惊之下，彼此同时向着林东等人扑杀而上。

    他们扑杀上来的时候，一个个那都是杀气腾腾。

    “我以天罚使者之(钱得好)名，赐你们天劫，劫雷给我――降临！”

    不待那些奔袭上来的人，完全靠近林东等人，就见八级天罚使者冷冷撇了一眼那些奔袭过来的人，然后口吐真言。

    随着真言吟唱，顿时就见虚空中蓦地出现劫云，劫云出现下，大规模的雷霆之力在劫云当中涌动，翻滚。

    然后……

    所有奔袭的帝神殿高层们，都纷纷傻眼了了，一个个下意识的抬头看天。

    都相当不可思议。

    天劫！

    他们在这一刻，竟是同时感受到了天劫。

    而且……

    天劫为他们的感觉还无比的危险。

    无比的可怕！

    那种可怕的气息，前所未见。

    让他们都同时感受到了死兆，身体都不由自禁的为之颤）抖。。

 268章一击灭杀八星，世界的排斥（二更）

    “轰隆隆！”

    劫云出现后，根本没有半点的墨迹，刚一出现，就铺天盖地的向着下方的那些帝神殿修士轰击而上。

    在劫云奔袭下，帝神殿的高层们连忙纷纷施展手段。

    或是御使法宝，或是施展护体功法，向着天劫抗衡。

    妄想抗衡住天雷攻击。

    但是……

    “嘭嘭嘭……”

    他们在与天雷抗衡在一起后，他们所催动的法宝纷纷爆炸，而催动护体功法的人，更是直接被劫云炸成齑粉。

    “什么！”

    “这到底是怎么一回事！”

    “这天劫……这天劫很不对劲！”

    “它的威力怎么会如此之大！”

    “是天罚一族，该死的，是天罚一族！”

    “……”

    一些没有就被天雷给一下子击杀的帝神殿高层，见到这样的情况，彼此瞳孔收缩，身体颤）抖，眼中都泛起惊惧。

    然后想也不想的身形一动，就要逃跑。

    但是……

    被天雷锁定，他们又能往什么地方逃。

    在天雷的又一波攻击下，所有被天劫锁定的帝神殿高层，无一例外，全灭。

    883

    “死了，帝神殿的那些高层，竟然就这么死了！”

    “滋……天罚一族，是天罚一族！天罚一族竟然还有人活着！”

    “好恐怖的天劫本源御使！”

    “只是眨眼间，那么多的六星与七星竟是全灭，这实在是太强大了！”

    “……”

    刑具架上那些正在催动手段逼出特殊钉子的命运之子们，看到这样的情况，一个个瞳孔收缩，目瞪口呆。

    都被眼前这一幕震惊得不轻。

    就连有着八星的实力的白发老者，此时同样是非常震惊。

    在刑具架上的这些命运之子震惊的时候，被林东等人给打爆了身体的帝神殿殿主也是在电光火石间再次凝聚身体。

    又一次凝聚身体的时候，她眼神无比震惊的看向了八级天罚使者。

    “天罚一族！”

    “该死！”

    帝神殿殿主怒吼，若是只有八级天罚使者一人，这会的帝神殿殿主必然是会无比高兴。

    因为这是送上门的猎物。

    可……

    这天罚一族成员，却是与这么多蝼蚁一起出现。

    明明只是一群蝼蚁。

    但一个个手段竟是无比的古怪。

    他们的攻击打在她的身体上后，竟是让她都承受不住。

    让她无比的憋屈。

    怒吼之下，她就要不顾一切的施展手段，将眼前这些蝼蚁都给打死。

    但……

    还不待她施展底牌。

    林东的一击攻击又一次作用在了帝神殿殿主的身上。

    刚一作用在帝神殿殿主的身上。

    只听“嘭！”的一声，然后帝神殿殿主的身体就蓦地爆炸，当她的身体爆炸时，狠人大帝等人下意识的就想要再次施展手段吞噬气血。

    但……

    当她们催动吞噬功法再次行动的时候，却是发现根本没有什么气血给她们吞噬。

    帝神殿殿主在这一次的身体爆炸下，好似突然一下子划为了虚无。

    不但是身体悲催，就连不灭灵光也是猛地崩灭。

    也就在这等情况出现的时候，虚空中蓦地传出鬼哭狼嚎之声，同时天地巨震，天将血雨。

    天地同悲气息散发。

    这个世界的所有生灵，在这一刻都忽然变得无比的悲伤。

    更是在悲伤气息出现的同时，这个世界还忽然产生一股恐怖的排斥之力向着林东等人笼罩。

    竟是想要将林东等人给赶出去。

    “这是什么情况？”见状狠人大帝下意识的将视线看向了林东。(befg)

    与此同时，旁边的其他保镖也同样是如此。

    他们可都已经是做好了打持）久战的准备，也是全然有着警惕，随时防御着帝神殿殿主的拼死反扑。

    可……

    眼看着帝神殿殿主就要反扑了。

    在这节骨眼上，帝神殿殿主却是蓦地这么挂了。

    这很不科学啊。

    “咳咳……我有一门特殊手段，有着激活机率，一旦激活成功，不管多强的强者，面对攻击都必死无疑。”林东干咳了一下，然后传音对狠人大帝等人说道。

    随着林东的传音，叶天帝等人彼此眼睛瞬间睁大。

    都是相当震惊的看向林东。

    “卧）槽，群主你这手段也太牛逼了吧！要不要这么炸天！”僵尸王传音。

    “是啊群主，难怪你是群主呢，你这是超级开挂了的啊。”龙傲天。

    “突然感觉心好累，本来都已经做好拼命打算了，结果，群主忽然告诉我们，其实我们的担心都是多余的，我们当一切准备都没有卵用。”鸿蒙大帝。

    “是啊群主，虽然已经与这八星强者战斗起来了，但真要说起来，这并不是真正的交手，那八星强者都还没反击，都还没施展出她的强大攻击力。

    眼看着要感受到她的攻击力到底有多强了，你却是这么轻松就将她给击杀了。

    这很有一种虎头蛇尾的感觉啊。”太初大帝。

    “群主真心不愧是群主，本帝服了。”叶天帝。

    “本帝也是。”荒天帝。

    “呵呵，虽然群主如此就将八星给击杀了，很让人无语，不过这次不管怎么样，也是因为帝神殿的缘故，我等才能齐聚一堂，接下来大家就好好的聚一聚，煮茶论道一番吧。”鸿蒙掌控着秦。

    “嗯，我对秦宇道友可是感兴趣很久了，正好我们一起交流下阵道经验。”阵神大帝。

    “群主，刚刚那帝神殿殿主可是稀有资源啊，超级漂亮的萌萝莉，就这么杀了，群主就不觉得可惜么。”情帝。

    “……”林东。

    ……

    “死了，帝神殿殿主竟然就这么死了？”

    “我……我这是没看错吧！”

    “谁能告诉我，到底发生什么事情了？难道被镇压）在这里太久，我已经神经出问题了，白天都开始做梦了？”

    “八星就那样被打死了，这，怎么可能啊……”

    “……”

    刑具架上的命运之子们，随着帝神殿殿主被杀，一个个这会也是震惊得下意识的停下继续逼出他们身上的特殊钉子。。

 269章残缺的天道本源（三更）

    被束缚在刑具架的那些命运之子，这会真是有些被吓傻了的感觉。

    他们都是被帝神殿强势镇压的人。

    他们背后的世界都被帝神殿~给灭了。

    或是被帝神殿的八大-长老所灭。

    或是被帝神殿殿主亲自动手。

    就比如说有着八星实力的白发老者。

    他就是帝神殿殿主亲自镇压的。

    对于帝神殿殿主的实力，白发老者等人可都是相当的清楚。

    那是相当的厉害。

    但……

    这么厉害的家伙，却是被人那么轻松就被杀了，而且帝神殿大量高层也是同样如儿戏一般的被杀。

    这完全就跟梦幻似的。

    让他们都忍不住怀疑自己是在做梦。

    与此同时，也怀疑，这些被轻易打杀的家伙，真的就是以前和他们对战的那些人么？

    不会是被掉包了吧。

    “群主，这些人怎么办？”也就在刑具架上的这些命运之子们，震惊的时候，僵尸王等人利用传音悄然谈论一番后，紧跟着僵尸王蓦地开口对林东说道。

    这一次的开口，僵尸王没有利用传音。

    也就随着僵尸王的开口，林东等人顿时都把视线看向了被束缚着的命运之子们。

    随着他们的目光看过去，命运之子们面色都是蓦地一僵。

    有些心惊胆颤。

    他们完全不清楚，林东等人会出手灭杀他们，还是继续镇压他们……

    至于放掉他们。

    这个可能性，他们觉得有点低啊。

    “虽然这次的任务并不是来救援他们，不过既然碰见了，自然就顺便救一下了，哪位道友过去放他们一下。”林东看了看那些命运之子后，蓦地开口对身边的保镖们说道。

    “有本使者去吧。”八级天罚使者笑着说道。

    “嗯，如此，那就麻烦道友了。”林东道。

    伴随着林东的话语，就见八级天罚使者身形一动就出现在了刑具架所处位置。

    当他出现的时候，刑具架上的那些命运之子都一脸凝重的看着他。

    “放轻松，我是来放你们的。”八级天罚使者环顾周边众多的命运之子一眼，然后念头一动，就见有仙力从他身上爆发，猛地向着命运之子们的身体笼罩上去。

    “噗噗噗……”

    几乎是在仙力笼罩上去的瞬间，就见所有命运之子们身上的钉子，都从他们的身上弹射而出。

    伴随着钉子从他们的身上弹射而出，他们身上顿时纷纷泛起力量波动，与此同时，身上的气势也是疯狂暴涨起来。

    “多谢道友相救。”白发老者在钉子被取出后，身上力量一涌，就将自己身上的手铐和脚铐蓦地挣断。

    挣断后，抱拳对八级天罚使者说道。

    “不用客气。”八级天罚使者摇了摇头，跟着似笑非笑的看着白发老者：“相对于道谢而言，我觉得你因该赶紧运转力量，稳定下你的衰老。

    你这流逝的不仅是气运，还有生命之力和寿命。”

    “嗯！不管怎么样，真的是很感谢道友的救援。”白发老者应了一声，跟着再次肃然说道，态度是相当的诚恳。

    八级天罚使者耸了耸肩，也没多说什么，身形一动就回到了林东所处位置。

    “接下来大家一起搜刮下帝神殿，看看都能获得一些什么东西，等帝神殿搜刮后，有能力的童鞋，再炮制一下这个世界的本源意志什么的。

    不就是杀了帝神殿殿主么，竟然产生那么强的排斥，这会我都有一种在这个世界快呆不住的感觉。”林东道。

    “既然如此，那还是先解决了这个世界的本源意志吧。”狠人大帝道，说着把视线看向天空。

    看上去的时候，眼中寒芒一闪，然后两手捏动印诀，接着右手成爪，向着虚空一把抓了上去。

    伴随着她抓上去，只见那虚空蓦地被洞穿，当虚空被洞穿后。

    只见一个光球骤然出现在了林东等人的视线当中。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・

    天道本源。

    那光球竟是天道本源。

    这个世界虽然有着大量的天道强者存在，但这个世界的天道本源竟然还存在。

    不得不说这是一个很让人惊讶的事情。

    所以当看到这光球的时候，方轻雪等人的脸上都泛起了诧异之色。

    不过也就只是诧异了一下，跟着就释然了。

    因为他们仔细看那光球的时候，发现光球虽然确实是天道本源，但却是残缺的。

    这天道本源分明就已经被人给掠夺过。

    发现是残缺的天道本源后，狠人大帝也没有留下它，而是将它给一下子抓到了手上，然后以特殊的方式封印起来。

    .... .....

    等狠人大帝做完这样的事情后，林东等人顿时发现这个世界对他们的排斥之力骤然减少。

    “开始搜刮战利品吧。”见状，林东笑着再次对周边的众多保镖们说道，然后一马当先的向着帝神殿的其他宫殿奔袭进入，开始搜刮起来好处。

    其他的保镖见状，也是同样纷纷快速见参与了进去。

    在他们的行动下，他们有再次遇见一些帝神殿的人，但凡看到帝神殿的人，林丹等人都没有半点留手。

    都是直接打杀。

    另外，帝神殿里面的好处也是同样被林东等人搜刮完毕。

    半个小时后，当林东等人将帝神殿搜刮干净后，他们就找了一个地方，开始煮茶论道起来。

    当他们这样的时候，那些被束缚的命运之子们，也是纷纷恢复了自由。

    当他们恢复自由后，对林东等人的态度都是相当的复杂。

    都想要好好的接触一下林东等人。

    这次如果不是林东等人出手，他们还不知道要被镇压到什么时候。

    更甚至被杀，被吃肉都是很正常的事情。

    因为……

    在他们被镇压的这段时间里面。

    已经有人被吃掉过了。。

 270章抱大腿的八星强者（一更）

    吃掉气运之子，妄想以一种无比极端的方式获得气运之子的气运。

    不得不说……

    帝神殿某些人的行为很疯狂。

    气运之子们彼此念头转动。

    彼此都很踌躇。

    虽然都想要接触林东等人。

    但却又是不知道该如何接触。

    ……

    时间如白驹过隙。

    很快帝神殿全然被灭。

    几乎是在帝神殿全然被灭后，林东等人就都可以选择提交任务了。

    不过并不是谁都可以像林东一般，去了一个任务世界后，在完成任务后，选择提交任务还能继续呆在任务世界。

    所以……

    保镖群的保镖们都没有提交任务。

    而是煮茶论道“九八零”。

    这一论道就是四个多月。

    虽然彼此之间并不能传授武学，但相互阐述自己对道的领悟，却也是让其他人受益匪浅。

    当四个多月过去后，林东等人准备离开了。

    也就在他们准备离开的时候。

    被他们所救的气运之子们，蓦地找上了门。

    带头的是一个有着一头白发的青年。

    是的，白发青年。

    这个白发青年赫然就是前不久那个八星白发老者。

    他当时之所以会变成老者纯粹是因为，自身的寿命，气运什么的，被帝神殿带女足吞噬得太狠。

    随着四个月的修养，虽然他还没完全的恢复过来，但却也是比之四个月前相比好了不少。

    当他们找上门的时候，林东等人正处于帝神殿某一处宫殿的花）园当中。

    他们刚一出现，林东等人就发现了情况。

    见状，林东等人彼此对视一眼，然后解开了花）园的阵法，让那些气运之子走了进来。

    “见过各位道友。”

    进入花）园后，白发青年两手抱拳，很是诚恳的对林东等人见了一礼。

    没有半点因为自己是八星强者，就有什么倨傲。

    “你们有事么？”林东客套的回了一礼，跟着不解的看着白发青年。

    “我等是来感谢道友们的援助的。”白发青年。

    “前不久不是已经感谢了么。”林东。

    “救命之恩岂能只是口头上的感谢。”白发青年肃然道。

    “是吗？”林东眼睛一眯，跟着饶有意味的看着白发青年，然后又环顾了一下周边的其他人：“你们也是这么认为的？”

    “没错，我等也同样是如此认为。”一个黑衣劲装青年肃然道。

    “这次如果不是道友们相助，我等必死无疑，怎么能只是口头上的感谢。”一黄衫青年道。

    “我等虽然就目前而言，手中宝物，丹药，修炼资源什么的，都被帝神殿的人给搜刮干净，但我等还有功法，神通，若是道友们不建议的话，我等愿意用所学的神通功法来当谢礼。”一身穿绿色长裙的老妪肃然道。

    “没错，就目前而言，我等也就只有功法可以拿得出手了，另外，剩下的就只有我们自身战力。

    若是道友相信我们，还请留下一些传讯符什么的给我等。

    以后若有什么吩咐，我等必然会第一时间赶赴。”一白袍少年沉声道。

    “看道友们的情况，貌似是团队作战，不知道你们是不是一个组织？若是，不知道我能不能加入道友们的势力。”一身上缠着锁链，脸上有着很多刀疤的魁梧壮汉，肃然说道。

    这魁梧壮汉有着七星后期的实力。

    以他的实力，明明可以将脸上的刀疤什么的给去除，但他却是故意将其给留下，且不仅仅只是脸上的刀疤，身上的疤痕也同样如此。

    他这明显是在用特殊的方式，让自己不要忘记这些伤疤的经历。

    “咳咳……我也同样有这样的想法！”

    “救命之恩没齿难忘，最好的选择，就是以目前这身战力为道友们的组织效力一段时间！”

    “嗯，还请道友们准许我等加入。”

    “……”

    随着魁梧壮汉说要加入林东背后所谓的‘势力’后，其他的命运之子们，竟也是纷纷开口，一个个都说想要加入林东等人背后的势力. ....

    看到这样的情况，林东等人的面色都变得古怪起来。

    命运之子什么的，林东等人都见了不少。

    可以这么说……

    保镖群的保镖们，大多数都是命运之子。

    所以他们对于命运之子的一些情况，也是比较了解的。

    一般的命运之子，绝对不会轻易加入某个势力。

    虽然救命之恩确实无以为报。

    但在完全不知道对方势力完全是什么样的情况下，选择加入对方势力，这可是相当古怪的事情。

    很少有人会那么做。

    “你们确定你们想要加入我等？你们就不怕我等在你们加入后，利用你们，算计你们。”林东似笑非笑的说道。

    “自然是不怕，若是道友们想要对付我等，根本不需要放我等，在我等没能挣脱束缚的时候，第一时间对我等动手，我等也是根本不能反抗。

    所以……

    我相信道友们并不会算计我等。”白发青年道。

    “呃？你这话是什么意思，不要说你这个八星，也是同样想要加入我等背后势力吧？”林东一怔，面色变得更加古怪起来，那是相当狐疑的盯着白发青年。

    “咳咳……这次的事情让我明白，独自一人太过于危险0.2。在这之前，我是完全不曾想到，世界上竟然有帝神殿这样的组织，竟是那般疯狂的跑去各大世界镇压命运之子。

    所以……

    若是可以的话，我想加入道友们。”白发青年。

    “好吧，总算是明白你们的一些意思了，你们这是想要抱团的节奏。不过，你们总共也是有着一百来号人。

    与其加入我等，为何不自己建个势力。”林东眨巴了下眼睛，然后很是不解的问道。

    他是真的很好奇啊。

    “因为道友们的实力让我等震撼，让我等见识到了什么叫做人外有人，天外有天！冥冥中有一种声音告诉我，若是加入道友们，我的实力必然能精进，所以我想要抱住道友们这一根金大腿。”白发青年。。

 271章特殊的讨论组，私人保镖（二更）

    “抱大）腿？！汗，哥们，你这话说得可真是……碉堡了！”僵尸王睁大眼睛的看着白发青年。

    一个八星强者说是要来抱大）腿，这真的是很让人感到震惊啊。

    “没错，哈哈哈，老兄，你要不要这么强大，好歹你也是八星啊。”龙傲天。

    “嗯，道友的眼光真不错，竟是一眼就能看出我们家群主是金大）腿。”情帝。

    “群主？”

    随着情帝的话语，白发青年等命运之子都蓦地一怔。

    都对情帝这个称呼表示不解。

    情帝见状讪讪一笑，也不再多说什么，而是把视线看向了林东。

    “抱大）腿什么的，还是算了，我等并不收人。”林东瞪了一眼情帝，跟着对白发青年等人开口说道。

    “为何？道友是怕我等是居心叵测么？我可以以神魂起誓，绝对没有什么不好念头。”白发青年。

    “没错，还请道友等人让我等加入。”七星魁梧壮汉也是跟着肃然开口。

    “道友，请让我等加入吧，我等并不会拖你们后腿。虽然我等都被帝神殿所镇14压，但帝神殿镇压我等的时候，都是以高阶强者，或者好几个同时镇压我等。

    若是同一个层次，我等并不惧怕他们任何人。”绿裙老妪。

    “不是不相信你们，而是我们这个组织很特殊，并不适合对外收人。”林东。

    “这……”白发青年一怔，跟着苦笑：“就没有什么通融的办法么？”

    “没有。”林东摇头。

    “夫君，我觉得其实可以收下他们。”紫霞仙子忽然开口说道。

    “嗯？”林东把视线看向紫霞仙子，一旁的其他人也是同样纷纷把视线看向紫霞仙子。

    “＠群主，夫君，虽然我等是因为万界保镖群而在一起，眼前这些人没有加入保镖群，自然是不能和我们毫无芥蒂的相处。

    但……

    夫君不要忘记了，你现在是具备自主征召保镖的权利的。

    虽然就目前而言，保镖群的群成员已经是加满。

    可若是升到三）级呢？

    若是没算错的话，保镖群距离三）级已经近了。

    等保镖群有了三）级后，夫君再加他们入群便是。”紫霞仙子在保镖群里面发消息对林东说道。

    说话的时候，召唤了一下林东。

    随着紫霞仙子这样的话语，林东顿时一怔。

    “嘿嘿，我觉得群主夫人这话没错，不管怎么样这些人的实力都算是不错的，其实群主，真心可以收留下。

    我们可以把他们当作外围成员。

    当群主有名额的时候，根据考验，再将他们给加入进来便是了。”还不待林东会消息，僵尸王看到群上消息后，蓦地发消息道。

    “对啊，群主大大，我也觉得群主夫人这个提议不错。”阴阳至尊。

    “确实可以一试，当然，到底怎么样，还是由群主决定。”方轻雪。

    “加入也没有什么不好的，毕竟他们当中七星不少，而且还有八星，算是相当不错的资源了。”荒天帝。

    “群主夫人这个提议确实挺不错的，群主大大，俺也觉得这些人加入没有什么不好的。”冰心仙子。

    “……”

    随着紫霞仙子在群上发消息，很快群上就闹腾起来，一个个竟是都赞同让白发青年等人加入。

    林东见状眸光闪烁。

    就分析而言，确实挺不错的。

    “系统，你觉得我因该让他们加入么？”林东寻思下，蓦地对系统问道。

    “叮，群主激活隐藏任务，强者的投靠，是否开启讨论组。开启讨论组后，群主可以将投靠你的人加入讨论组。

    讨论组也支持任务发布，不过讨论组的保镖只能算是外围保镖，完成任务积分减半，在万界保镖群购买物品价格也相对提升一倍。

    当他们的信誉达到了一定层次后，可以由群主转移到保镖群，获得正式保镖资格。”

    系统的提示声蓦地响起。

    伴随着这个提示声的响起，林东骤然一怔。

    好吧！

    这下子是不需要纠结了。

    竟然还有讨论组功能，这个功能林东在保镖群的信息传承当中，可是并不曾见过。

    要不是这会激活任务，都还不知道这样的事情。

    “系统，讨论组的任务是否和保镖群的任务有冲突？会不会占据保镖群的任务发布量？”林东无语了下后，跟着对系统肃然问道。

    若是有冲突的话，那么林东并不会开启所谓的讨论组。

    虽然讨论组能够加一些想要投靠自己的人。

    但自己有正牌保镖群了，哪里需要再弄个讨论组。

    “叮，讨论组与保镖群的任务并不冲突，另外，讨论组的保镖因为是投靠群主的缘故，群主可以随时召唤他们做任务。

    他们相当于群主养的私人保镖。

    在群主需要的时候，能第一时间出动。”系统提示道。

    “呃？”林400东眨巴下眼睛：“私人保镖？汗……”

    然后林东想了想，选择选择开启讨论组。

    既然开启讨论组没有坏处，那么开启自然是不算什么。

    “再问你们一次，你们是否真的愿意加入我所处势力？”有了决断后，林东环顾白衣青年等人一眼，然后沉声道。

    “没错！”白衣青年。

    “绝无半点虚言！”七星魁梧壮汉。

    “我等愿意加入。”绿裙老妪。

    “系统，给我激活讨论组。”得到白衣青年等人的肯定回答后，林东顿时对系统命令道。

    随着命令……

    顿时就见一连串的提示声响起。

    “叮，讨论组激活。”

    “讨论组激活成功，目前人数上限为两百。”

    “叮，逍遥天尊对群主的好感度八十，符合加入讨论组资格。”

    “叮，巨剑帝尊对群主的好感度达到九十，符合加入讨论组资格。”

    “叮，毒手至尊对群主的好感度只有三十，不符合加入讨论组资格。”

    “叮，黑心尊者的对群主的好感度为零，不符合加入讨论组资格。”

    “……”。

 272章灭杀（三更）

    随着一连串的提示声响起，林东的脸上是浮现出冷笑之色。

    这样的提示才算是没错。

    他就说嘛，怎么可能真的有大量的人，只是因为获救，就愿意加入他背后的‘组织’。

    某些加入压根就只是想要趁机获得好处。

    就像白发青年刚刚所说的抱大）腿说法一样。

    虽然都是跑来抱大）腿的，但有诚心想要抱着大）腿，一起混的。

    也有，压根只是准备捞一波好处就闪人。

    或者是心怀叵测。

    之所以觉得是心怀叵测。

    是因为林东发现，系统的提示声当中，好感度为零竟然都不是最低的好感度。

    其中最低的好感度，竟是负数。

    而且还达到了惊人的负九十。

    好感度分正负。

    正一百好感度为最强，低于零好感度代表漠视，厌恶，而一旦成了负数，就是仇恨之类了。

    对林东好感度达到负九十的是一个面容看起来很漂亮的女人。

    身穿一系白色长裙。

    给人一种冰山女神的感觉。

    一身实力只有五星初期。

    当林东发现这样的情况后，他撇了一眼那白裙女子，跟着将符合好感度的人，纷纷加入了讨论组。

    随着他选择让人加入，顿时那些好感度符合的人，都蓦地获得了系统的提示，都一下子加入了讨论组。

    然后他们都有了讨论组聊天群面板。

    这样的情况是让他们纷纷大惊。

    都感到很神奇。

    周边的命运之子总共一百六十四个。

    真正符合好感度的只有七十三个。

    其他的人，要么低于最基本的六十好感度，要么就是负数。

    其中好感度为负数的有十九个。

    当林东把符合标准的人加入了讨论组后，紧跟着右手虚空一握，蓦地施展出一个擒拿，就见那好感度为负九十的白裙女子骤然被林东擒拿在了身边。

    被一只凝聚出来的巨手，抓住大半截身体，举在空中。

    这会的她面色无比难看，身体顿时挣扎起来，却是怎么都是挣脱不了。

    也就在林东如此的时候，周边的人纷纷一惊。

    有人蓦地戒备起来，也有人眼中泛起不解，还有人眼中泛起冷笑。

    眼中泛起冷笑的，都是保镖群本身的一些保镖。

    几乎是在林东出手的瞬间，他们就纷纷猜测出了这个女人肯定有问题。

    林东身边的这些保镖，每一个都经历过了很多的事情。

    什么尔虞我诈，那都是见太多了。

    和林东的想法一样，他们其实也不认为周边的人，会全部真心实意的选择加入所谓的势力。

    “我很好奇，不管怎么样，这次你都算是因为我等才被获救，可你获救后，对我没有好感也就罢了，竟然还有仇恨，而且还是那种必杀我的仇恨，你这到底是怎么一回事？

    难不成你其实是帝神殿的人？和其他的道友们并不一样｀ ～？”林东将白裙女子擒拿在天空后，淡淡的对白裙女子问道。

    问出声的时候，声音透着一定的杀意。

    一个对他的好感达到了负九十的人。

    这样的人，林东自然是不可能让她再继续活着。

    哪怕她的姿色不错，算得上是女神。

    这样的冰山女神气质，对于大多数的男人而言，都有着极强的吸引力。

    但……

    在林东眼中，这样的女人却只有死路一条可以选择。

    “我不懂你的意思，请放开我。”随着林东的询问，只见白裙女子冷冰冰的开口。

    “不懂么？那也不需要懂了！”林东眸光一冷，跟着猛地一用力，就见虚空中那凝聚而出的巨大手掌就一把将白裙女子给捏爆。

    捏爆的同时，不待白裙女子的不灭灵光反应什么。

    大道宝瓶凝聚而出，产生恐怖的吞噬之力，将白裙女子的不灭灵光给一下子吸收进入大道宝瓶。

    就此，这个五星层次的白裙女子就这么死亡。

    对于一般的六星而言，想要彻底灭杀一个五星，并不容易。

    五星的复活真心是一个麻烦事情。

    但对于林东和狠人大帝这些有着特殊手段的人而言，这样的复活，根本就是悲催。

    一旁的命运之子们看到这样的情况，彼此瞳孔收缩。

    如此情况，让他们目光都下意识的一凛。

    “．～道友，你这是什么意思，若是你不让我们加入你的组织，果断拒绝便是，为何要下如此狠手。”一身穿着红色劲装，有着一头短发的青年，沉声对林东问道。

    他面容英俊，看起来是相当的阳光。

    让人在看到他的瞬间，就不由自禁的对他有着好感。

    但林东看到他的时候，却是冷冷一哼。

    因为……

    这个短发青年就是系统提示的黑心尊者，对他的好感度为零。

    且刚刚是零，这会说不准更低了。

    “嘭！”

    随着林东的冷哼，只见林东紧跟着就是一巴掌向着短发青年拍了上去，面对林东这一巴掌，短发青年瞳孔一缩，跟着毫不迟疑的同样打出一掌，向着林东的攻击抗衡。

    这短发青年有着六星后期的实力。

    就境界而言，比林东现在都还高。

    (诺赵好)　　“轰隆！”

    两人攻击瞬间撞击在一起，伴随着撞击，轰鸣声爆响，然后就见有气浪从两人交手中心向着四面八方扩散。

    扩散之下，林东身上光芒一闪，大护身术施展而出，将气浪给挡住。

    与此同时，那短发青年身上流光闪烁，也是明显施展出护体功法挡住见气浪。

    “道友，你这是做什么。”黑心尊者抵挡住林东攻击后，沉声对林东再次问道。

    “斩天道！”

    “万化圣诀！”

    回答黑心尊重的是林东狠狠一击劈斩，顿时大量锋芒出现，化为龙凤向着黑心尊者再次席卷。

    黑心尊者眼睛一眯，连忙再次催动攻击向着林东的攻击抗衡上去。

    但……

    这次抗衡上去后，刚一抗衡，他面色就是大变。。

 273章威武的狠人大帝（一更）

    因为他的攻击与林东的攻击抗衡在一起后，竟是骤然无效化了。

    力量什么的极其诡异的一下子变没有了。

    “这怎么可能！”

    黑心尊者大惊。

    然后，就想要躲闪，但林东的攻击已经是穿过了他的攻击来到了他的身上，猛地将他的身体给斩爆。

    “大道宝瓶！”

    伴随着身体被斩爆，接着就见林东同一时间，捏动印诀，促动而出大道宝瓶，产生恐怖的吞噬之力，吞噬起来黑心尊者的力量。

    顿时……

    就见黑心尊者的不灭灵光向着大道宝瓶钻入进去。

    被林东给镇压，然后炼化起来。

    只是短短片刻间，黑心尊者的力量就被林东彻底炼化。

    随着在炼化这个六星后期的黑心尊者，林东体内力量是明显增加不少。

    “！！！”

    “！！！”

    “……”

    周边的命运之子纷纷睁大眼睛。

    刚刚白裙女子被一下子击杀，已经算是很惊人的事情了，不过，白裙女子毕竟只是一个五星层次，比之六星和七星什么的，差了不少。

    虽然让他们震惊，但勉强也能接受。

    可这会林东003又将六星给如此简单的击杀，这就让他们有些接受不能了。

    “那是什么手段，吞噬之力？好古怪的吞噬之力，竟是连不灭灵光都能吞噬！”

    “真是可怕！”

    “眼前这位道友到底是想要做什么？”

    “这……”

    在震惊的时候，周边的命运之子们纷纷转动念头，有对林东警惕的，也有对林东此等行为表示不喜的。

    林东撇了周边众人一眼，然后对系统道：“系统重新给我扫描下已经加入保镖群的保镖的好感情况。

    但凡好感度低于六十的，都给我踢掉。”

    “叮，系统提示，宗天元被踢出讨论组！”

    “叮，系统提示，南宫尤文被踢出讨论组！”

    “叮，系统提示，天星帝尊被踢出讨论组！”

    “叮，系统提示，万剑圣尊被踢出讨论组！”

    “……”

    随着林东对系统下令，顿时就见一连串的提示声在林东脑海中响起，这等声音响起的同时，讨论组上也是蓦地有了大红色的字(beag)体显示有人被踢出讨论组。

    看到这样的情况，已经加入讨论组的人纷纷睁大眼睛。

    彼此心中有了一定的彷徨。

    眼前这情况让人搞不懂啊。

    有人担忧，也有人目光一闪，眼中泛起了然之色。

    “群主，这是怎么一回事，为何将我踢出群。”一个身穿墨色长袍的青年，睁大眼睛的看着林东。

    “@全体成员，临时任务发布，击杀被踢出保镖群附属讨论组的成员，处于我身边的道友，都可以选择接收任务。”

    就在那墨色长袍青年质问林东的时候，林东这会打开了保镖群然后召唤起来全体成员。

    当然他虽然召唤的是全体成员。

    但其实针对的只是身边的叶天帝等人。

    之所以没有用传音，而是在保镖群上发消息。

    是因为传音并不一定保密。

    诸天万界当中不乏一些可以窥探传音的秘法，神通。

    还是在保镖群发消息安全点。

    随着林东召唤全体成员。

    跟着系统的大红色字体就显现了出来。

    “系统提示，击杀被踢出保镖群附属讨论组的宗天元，任务难度五颗星，建议五星保镖前往。”

    “系统提示，击杀被踢出保镖群附属讨论组的南宫尤文，任务难度六颗星，建议六星后期保镖前往。”

    “系统提示，击杀被踢出保镖群附属讨论组的万剑圣尊，任务难度七颗星，建议七星后期保镖前往。”

    “……”

    “哇塞，这附属讨论组是什么是东东，另外，嘿嘿嘿，先不管这附属讨论组是什么，这个五星任务我接了。”僵尸王。

    “嗯嗯，我也要要接一个五星任务。”L傲天。

    “很不错的任务。”狠人大帝。

    “嗯嗯，竟激发了新任务，这次的任务活动真的不错。”叶天帝。

    “是啊，击杀掉他们。”秦宇。

    “……”

    随着任务发布，僵尸王等人纷纷一惊，惊讶的同时，也是纷纷选择了接受任务。

    然后林东给了他们任务授权。

    伴随着林东通过任务授权，顿时僵尸王等人就都知道了自己要击杀的目标。

    想也不想的就准备动手。

    “万化圣诀！”

    “一念花开君临天下！”

    “斩天道！”

    而就在僵尸王等人选择动手的时候，只见狠人大帝的身边蓦地开出一朵朵仙葩，仙葩纷纷化出分身。

    然后向着那些被踢出了讨论组的人击杀上去。

    分身化出的同时，用出大量龙凤，将那些被踢出了讨论组的人都给席卷。

    只是一击，所有被踢出讨论组的人，措不及防之下都通通被轰暴身体。

    与此同时，大道宝瓶浮现而出，将那些被击暴了身体的人，都给吞噬进了大道宝瓶。

    “！！！”僵尸王。

    “狠人姐姐，不待这样的。”龙傲天。

    “咳咳咳，群主，任务我们接了，但人却都被狠人姐姐一下子弄死了，这任务我们是算成功呢，还是算不成功？”情帝。

    “狠人道友威武。”八级天罚使者。

    “狠人道友动作太快了。”叶天帝。

    “虽然人都是被狠人所杀，但只要接受了任务的道友，都算是完成了任务，你们都可以通过保镖群提交任务。”林东。

    “哦哦，那可真是太好了。”僵尸王。

    “哈哈哈……这就是传说中的躺赢么？”情帝。

    “不错，不错，多谢狠人道友出手。”荒天帝。

    相对于僵尸王等人的高兴，那些加入了讨论组的外围保镖们，此时目光纷纷一凛。

    白发青年等人都肃然看着林东。

    不过虽然肃然看着林东，但却也是都没有做什么过激反应。

    林东见状，满意的点了一下头。

    保镖群自然不是说加入就能加入，说退出就能退出的。

    眼前这些人加入了保镖群后，还掉好感度。

    自然是不可能继续活着。。

 274章有bug的保镖任务（二更）

    在白发青年等加入了讨论组的外围保镖们肃然看着林东的时候，那些没有加入保镖群的，一击一些对林东好感达到负数的，林东撇了他们一眼。

    然后在讨论组发消息道：“@全体成员，有任务发布，击杀或者镇压周边对群主的好感度为负数的人，完成任务奖励随机抽奖一次。”

    “好感度为负数？群主这到底是什么一个情况？”白发大帝。

    “是啊群主，可以说说到底是怎么一回事么？为何周边一百六十多人，只有七十三人入群？”蛮牛帝尊。

    “难道这一切都是所谓的好感？是不是加入讨论组需要好感度？好感度达标就能加入，好感度~不达标就不能加入。

    而好感度零为最低，一旦低于零好感度就是负数，就会产生仇恨，就像群主刚刚最开始所击杀的那个白裙女子-。

    而刚刚之所以忽然又有十来个道友被踢出讨论组，也是因为他们在看到群主接连击杀了两个人后，对群主的好感度低于了讨论组最低_标准。

    至于会被击杀，是因为群主对核心保镖发了类似我们此时要动手的任务？”星河帝尊。

    “@星河帝尊，你的分析一点没错，看来讨论组还是有明白人。但凡想要加入讨论组，必须对我的好感度达到六十才能加入。

    低于六十好感度就不能加入讨论组。

    不能加入的，我也不会勉强。

    但低于零程度的最低好感度，将好感度达到负数，这是对我直接有了仇恨。

    仇恨我的人，想要杀我的人，各位能够有如今这一身实力，因该都明白，敌人自然是只有――死！”林东召唤了下星河帝尊，然后发消息道。

    “嗯，理解了。”白发帝尊。

    “原来如此，我就直到群主不会无缘无故的击杀他们。”蛮牛帝尊。

    “是啊，群主若是真的想要杀我们，救我们的时候轻易就能动手，又何需等到现在。”焚天帝尊。

    “群主666……”繁星大帝。

    “好了，先不发消息了，想要接任务的道友，根据提示接取任务。”林东。

    “系统提示，击杀或者镇压对群主好感度为负75的桑叶仙子，任务难度六颗星，建议六星初期保镖出手。”

    “系统提示，击杀或者镇压对群主好感度为负67的冰雪圣尊，任务难度七颗星，建议七星中期保镖出手。”

    “系统提示，击杀或者镇压对群主好感度为负62的枯木大帝，任务难度五颗星，建议五星后期保镖出手。”

    “……”

    一连串的大红色字体，顿时在讨论组当中显现了出来。

    随着这样的大红色字体显现。

    顿时就见白发大帝等人纷纷选择了接取任务。

    当他们接取了任务后，一个个都没有半点迟疑，纷纷锁定任务提示的目标，然后动手起来。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭嘭……”

    顿时轰鸣声爆响，惊天动地的爆炸声响起。

    白发大帝等人与那些对林东好感为负数的人，激烈交战在了一起。

    虽然白发大帝等人的突然出手，打了那些对林东好感度为负数的人一个措手不及。

    但本身因为先前接连发生的事情而有了警惕的他们，都第一时间反应了过来。

    “呃，@群主，群主这又是什么情况来着呢？”僵尸王。

    “是啊，怎么这会动手的人当中，有不少给我的感觉都是自己人。”龙傲天。

    “难道这就是所谓的讨论组成员么？”情帝。

    “讨论组都出来了，群主，貌似我们现在的保镖群和企鹅群很像啊。”叶天帝。

    “不是很像，而是太像了。”炎帝。

    “呵呵……是很像。以后讨论组是我们保镖群的外围组织，当讨论组里面的人获得了一定的机会，信誉后，他们就能转正加入保镖群。

    另外，群友们不要怕他们影响你们接取任务。

    讨论组的任务激发和保镖群的激发并不冲突。”林东笑着发消息。

    “哦哦，那可是真是太好。”冰心仙子。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “嘿嘿嘿，一直都没觉得有什么怕不怕的，反正任务就接。”冰心仙子。

    “也不能说是有任务就接，太厉害的任务，根本完成不了，群主求来一个三星任务。”清虚道人。

    “同求三星任务。”咏春宗师。

    “群主，我们能帮忙不？”方轻雪。

    “呃，帮忙？”林东一怔，跟着苦笑着发消息道：“好吧，这次的任务因为大家都在一起的缘故，某种程度上算是bug悬赏任务了。

    大家想要帮忙的，尽管出手便是，算是给那些新加入讨论组的外围保镖们福）利了。”

    “如此，我就不客气了。狠人姐姐，刚刚那一波人被你吸收了，这一波就给我吧。”方轻雪。

    “嗯，给你了。”狠人大帝。

    “多谢。”方轻雪。

    方轻雪发完了消息后，紧跟着身形一动，就向着战场奔袭了过去。

    “@全体成员，方轻雪道友是来帮忙的，大家不要误伤。”

    在方轻雪奔袭上去的时候，林东在讨论组召唤了下全体成员，给他们提示了下。

    随着她的提示，只见方轻雪奔袭上去后，大崩灭术，大杀）戮术。

    小命运术之类的纷纷施展开来。

    那是摧枯拉朽一般的将众多对林东好感为负数的人给击杀。

    至于如何分辨是不是敌人。

    这自然是很简单。

    不论是保镖群还是讨论组，彼此都能感知到对方是自己人。

    都有着特殊的气息。

    而没有这种气息的，且还和自己人战斗的，自然就不是自己人了。

    随着方轻雪如此，以及讨论组的外围保镖们出手。

    那些好感度并不是负数，却也没有达到加入讨论组的标准的人。

    此时面色是纷纷大变，各自凝重的戒备起来。

    戒备的同时，还有人分散开来，然后遁走。

    对于他们的遁走，自然是没有人去追杀他们。。

 275章特殊天赋，弱点洞察（三更）

    随着方轻雪的出手，那些对林东好感度为负数的人，顿时纷纷死亡。

    方轻雪虽然小无敌神通的施展时间已经过去。

    但她目前也是七星初期，加上小宿命术等神通的加成和大吞噬术的配合，一般的七星初期她都能轻松打杀。

    哪怕是七星中期全力发挥之下，击杀也同样是没问题的。

    更别说她虽然插手，但周边还有其他本身就做任务的一些外围保镖。

    所以……

    没一会的时间，所有好感度为负数的人，就都被击杀当场。

    伴随着好感度为负数的人被击杀，顿时接取了任务的保镖们都选择了提交任务。

    当他们提交后，一连串的系统提示声顿时响起。

    在那些提示声的响起下，有提示他们获得“九六零”奖励。

    跟着随机抽奖开启。

    这一抽奖，外围保镖们就和当初叶天帝做任务的情况一样。

    蓦地沸腾了。

    虽然并不是每一个人都抽到了好东西。

    但却是有人抽到了极其不错的物品。

    当他们将抽到的物品在讨论组共享一下后，顿时把那些这次没能接到任务的外围保镖刺）激得不轻。

    受到刺）激的同时，一个个心中也是有着庆幸。

    还好他们刚刚看到林东出手杀人的时候，虽然也感到惊讶，但却是相信林东不糊乱出手，好感度没有疯狂掉落。

    要不然这次真是要错过机会了。

    那些因为掉落好感度而被踢出讨论组，然后别杀的人，真是可惜了。

    不过每一个人都要为自己的选择负责。

    ……

    当那些好感度为负的人被击杀了后。

    跟着林东也不准备继续留在这个世界。

    和周边的保镖们说了一下，跟着念头一动就离开了当前世界。

    当林东离开了后，叶天帝等人也是相继选择离开。

    很快保镖群的保镖们就都离开了，只有讨论组的保镖们还留在原地。

    之所以如此，是因为他们也没地方去。

    他们原先所处世界，都被灭了，或是炼化了。

    原先的世界回不去，暂时也就只有在帝神大世界呆着。

    “叮，完成特殊任务，群经验+2，群主魅力+1，并获得抽奖机会一次，是否激活抽奖。”

    “叮，激活隐藏任务，强者的投靠，成功开启讨论组，额外获得抽奖机会一次，是否激活抽奖。”

    当林东回到了现代时空后，系统的提示声第一时间响起。

    “激活抽奖。”林东见状，毫不迟疑的说道。

    随着他的话语，系统的提示声跟着再次响了起来：“叮，恭喜群主获得顿悟一次，是否激活顿悟。”

    “叮，恭喜群主获得特殊天赋，弱点洞察，是否与身体融入。”

    “系统，弱点洞察是什么情况？”听得系统的提示声，林东下意识的眨巴了下眼睛。

    “叮，弱点洞穿能过让群主洞察其他生灵的弱点，且并不局限于生灵，一些阵法禁制，也同样是如此。”系统提示道。

    “是这样，那这天赋不错啊。”林东眼睛顿时发亮。

    然后毫不迟疑的选择将弱点洞察与身体融入。

    伴随着林东如此，林东只感觉一道流光涌入自己的身体，跟着他就蓦地有了一种玄之又玄的感觉。

    他能激活一种天赋神通。

    名为弱点洞察。

    能够自主的根据他的需求而使用。

    获得了这个弱点洞察火，林东身形一动，就蓦地出现在了星河宇宙的封禁所处位置。

    到了这里后，他启动弱点洞察向着封禁看了上去。

    这一看，林东蓦地就发现眼前这个原本对他而言，比较棘手的封禁，这变得不是那么困难了。

    一眼看去，他就看到了眼前这封禁有着一些薄弱节点。

    那些薄弱节点，就是封禁的弱点。

    只要对那些薄弱节点进行攻击，就能将封禁给破掉。

    当然，虽然那是封禁的弱点，但并不意味着风景的弱点，就真的很弱了。

    那只是相对于封禁整体而言，是最弱的地方。

    不过，对林东而言，这却也是足够了。

    若是这会他想要破开封禁的话，只需要全力攻击封禁的节点，就能将盘）古所施展出的封禁给破掉. ....

    略微看了看封禁后，林东并没有选择破掉封禁，而是身形一动，回到了别墅。

    回到别墅后，林东忍不住眨巴了下眼睛：“这弱点洞察确实很不错啊，虽然还没对一些生灵使用，但就从刚刚对盘）古所施展的封禁的情况来看，弱点洞察的威力是相当不错。

    这样的话，与他人战斗，我也算是有多了一个底牌。

    就算是一击必杀在没有激活的情况下，对他人进行弱点攻击，肯定也能发挥出极其不错的效果。”

    伴随着这样的念头，林东接着走出了门。

    走出门后，林东开启了弱点洞察。

    对一些人进行观察。

    随着观察，林东眼中泛起古怪之色。

    因为弱点洞察之下，林东发现这弱点洞察竟然衍生出来了其他的一个功能。

    能够鉴别他人是否整容。

    弱点洞察的时候，竟是会显示，某些人的匈部就是弱点，匈部填充硅胶，还有一些人的鼻子，脸部什么的。

    但凡动了刀子，弄了填充物，弱点洞察都能分析出来。

    让林东无语。

    虽然很早以前林东就知道，现代时空有不少妹纸都喜欢去整一整。

    但伴随着弱点洞察出现后，看到的就太多了1.0点。

    “看来这弱点洞察，并不仅仅只是指的他人致命弱点，还有一些身体上的弊端。”林东暗自好笑，接着也没关闭弱点洞察，而是继续关注起来。

    其实就他人是否整容什么的，林东若是愿意使用神念之类的，也能观察得很清楚。

    但神念和弱点洞察的观看，却是相当不同。

    一路前行下，林东来到了一个公园。

    当他来到这里的时候，发现，在公园旁边的湖泊边上，竟是有着一个身穿练功夫的妹纸，在练功。

    这是一个只有十七八岁的妹纸。

    扎着马尾辫，正打着太极。

    在她的旁边，有着一个同样身穿着练功服的老大爷，正在指点她打拳。

    看到这一幕，林东下意识的笑出声来。。

 276章老年太极拳发威（一更）

    之所以笑出声来，是因为林东发现，老大爷的指点看似中规中矩，但打实际上根本没啥用。

    因为老大爷教这马尾辫妹纸的只是最基本的老年健身操。

    其太极拳核心部分，看老大爷的情况，是并不曾练习。

    只是略微笑了一下后，跟着林东就释然了，虽然最近报道上经常看到一些‘武林高手’出现，全世界最近都兴起离开一波练功热。

    但说到底，这个世界真功夫仍旧不是谁都会的。

    除非……

    除非国家全然将真功夫给普及。

    就像读书的方式一样，纳入义务教育。

    不过虽然就目前的情况来说，这样的事情好像很扯淡，但实际上林东明白，随着世界上的武林高手越来越多。

    且行事越来越挑战国家底线后。

    迟早这样的功夫还是会被普及。14

    至于到底是什么时候，那就不清楚了。

    林东也不在意那样的事情。

    “喂，你这家伙笑什么呢。”伴随着林东笑出声来，只见那接受着老大爷指点的马尾辫女孩这会不乐意了，蓦地停下打拳，然后没好气的瞪着林东。

    眼前这妹纸不得不说看，长得是挺水灵的。

    身穿练功服，看起来很有朝气，另外，小脸精致，皮肤白皙，给人一种邻家小妹的感觉。

    当然，随着妹纸没好气的开口，瞬间就给人一种有点小辣椒的感觉了。

    “你练的方式不对。”林东笑着道。

    “你懂什么，我师傅可是有名的太极高手，师傅教我的怎么可能会不对。”马尾辫妹纸撇嘴道。

    “哦，师傅？”林东眨巴下眼睛，跟着把视线看向那身穿着练功服的老大爷看了过去。

    当林东把视线向着老大爷看过去的时候，只见老大爷一副武林高人的模样，气定神闲的站在原地，用手轻抚自己那长长胡须，笑而不语。

    刚刚林东没仔细看老大爷，这会仔细一看，林东发现这老大爷有些眼熟。

    念头略微转动一下，林东就认出了这老大爷是谁。

    这老大爷在w市确实比较出名。

    是w市有名的太极拳养生高手。

    上过w市的电视台节目。

    跟着他练习的人很多。

    不过前段时间，在天地元气还没有开始恢复的时候，因为隔壁的隔壁市一个姓雷的太极拳‘高手’被人打假后，就连带着眼前这位老大爷的生意也不好了，据说不少人退了学费。

    见状林东摇了摇头，跟着对妹纸道：“你练的方式确实有问题，先不说招式，发力方式，就最基本的呼吸吐纳，你的顺序就出错了。”

    “吐纳？”马尾妹纸一怔，跟着狐疑的看着林东：“难道你也练过太极？要不你怎么说我的吐纳出错了，当着我师傅当面乱说可是不道德的行为。”

    “呵呵，这怎么跟道德不道德扯上关系了，信不信由你。”林东哑然一笑，跟着也不再多说什么，脚步一动就向着远处行去。

    “才不相信你呢。”在林东前行的时候，马尾妹纸笑嘻嘻的对林东落下一句，跟着就准备继续跟着自己的师傅练功。

    见马尾妹纸如此，老大爷对马尾妹纸做出一副孺子可教也的表情，对其点了点头，然后就继续指点起来妹纸。

    “站住！”

    “把包还给我。”

    也就在林东走到了大路上的时候，突然从林东的身后传来了愤怒的喝止声，在那声音传出的时候，只见一个大姐正飞速追赶着一个手拿着一个女式包的青年。

    那青年奔跑速度是相当快。

    眼看着就从后面追赶上了林东。

    “让开！”

    跑到林东所处位置的时候，只见抢包的青年也不管林东会不会出手阻拦他，就极其嚣张的用手对着林东一推，想要将林东给拨开。

    然而就在他伸手推向林东的时候。

    还不待他推到林东，他就蓦地发现自己的手被抓住，然后胸口蓦地一股巨力撞击，连带着他的身体飞了出去，飞出五米开外。

    在他飞出去的时候，只见林东这会正做出一个野马分鬃的姿势。

    “！！！”

    不远处正接受着老爷子指点的马尾辫妹纸睁大眼睛的看着这一幕。

    她这会练功的位置，虽然离林东有一些距离，但视野也很开阔是能看到林东所处位置情况的。

    刚刚听到有喊声后，她就下意识的抬头向着声音所传的地方看了去。

    正好看到青年向着林东所处位置跑去。

    看到这个情况后，她下意识的寻思起来林东会不会出手阻拦那青年。

    虽然认为也许有可能会出手，但怎么也没想到看到的会是这个情况。

    林东就好似标准的教科书姿势一般，在青年对他930一推的时候，抓住青年的手，跟着借力打力，一记老年太极拳当中的野马分鬃，轻松将青年给击飞。

    这可是不是拍电视剧。

    也不是提前演练的。

    这明显是真功夫啊。

    “那家伙还真是会功夫？！！”随着震惊马尾辫妹纸一脸呆滞的开口。

    而随着马尾辫妹纸如此，一旁那身穿练功服的老大爷，这会神色也是不淡定了。

    不过在不淡定的同时，他的眼中却是蓦地泛起了一抹炙热。

    老大爷的太极拳确实是从祖上就开始传下来的。

    据说很早以前确实是真功夫，不过后来在传承的过程当中出了问题，就变成和其他太极拳一样的老年太极拳了。

    所以……

    老大爷对自己的太极拳定位也是没有像那姓雷的太极拳高手一样，定位成搏击太极拳。

    而是定位的养生太极拳。

    然而虽然定位的养生太极拳，但若是可以，老大爷也是想要定位成实战性质的太极拳啊。

    谁愿意带一个老年健身操的名声。

    前不久那姓雷的被打假，连带着他也受到牵连，不得不说是一件很悲催的事情。。

 277章新的任务，即将提升的保镖群（二更）

    在妹纸和老大爷震惊的时候，只见那被林东打飞的抢包青年跌在地上后，这会也是懵了。

    他只感觉自己被撞过的位置，就跟被火车头撞过似的，疼痛无比，骨头都碎裂了似的，让他半天缓不过来气。

    当然……

    那也只是他的错觉罢了。

    虽然击飞抢包青年，但林东刚刚只是以最简单的借力打力方式，将青年击飞出去而以。

    并没有使用什么额外的力量。

    否则就林东现在的情况，真要出手。

    一口气都能把这抢包青年给吹成齑粉。

    实力达到了林东现在的层次后，普通生灵与他的差距太大了。

    随着抢包青年被击飞在地，那从后面快速追上来的大姐，是一下子扑了上去，然后一个泰山压顶坐在了抢包青年的身上。

    这大姐身体比较胖，两百斤以上。

    也真难为她能追上来了。

    从这事情也侧面说明，人的潜力是无穷的。

    一般情况下，像大姐这样的情况，稍微跑一下就气喘吁吁了，哪里还能如此死死的追在青年身后。

    略微看了一眼这样的情况，林东接着就把视线向着马尾辫妹纸所处位置看了过去。

    然后对马尾辫妹纸眨了下眼睛，接着在马尾辫妹纸震惊的目光注视下，突兀消失不见。

    “！！！！”

    林东这样的消失，让马尾辫妹纸的眼珠子都差点瞪暴出来。

    简直不敢相信自己所看到的情况。

    这……

    这是鬼么！

    震惊的同样是不止她，还有她身边的老大爷，老大爷这会也是两眼睁大，相当的不可思议。

    心中刚刚升起的热血，蓦地熄灭。

    他刚刚看到林东那样的出手后，是准备不管使用什么方式，都要去请求林东指点下他太极拳的真正核心练法。

    不管是软磨硬泡，都要厚着脸皮上。

    结果……

    怎么都没有想到林东会这么突兀的消失不见。

    大白天的，还真是见鬼了不成？

    ……

    “呵呵．」！”

    林东从公园消失不见了后，再次出现就出现在了一个大厦的天台。

    当他出现在这里的时候，他看到天台上已经有人了。

    在那天台的边上，有着一个身穿着白色连衣裙，长发飘飘的妹纸，正扶着天台的护栏，眺望着远方。

    “你这是有心事么？”林东出现在这里后，向着妹纸走了过去，然后背靠护栏，笑着对妹纸开口说道。

    “只是上来看看风景罢了。”青儿侧头看了一眼林东，然后摇头说道。

    “看风景？”林东眨巴下眼睛，跟着也将视线向着远处看去。

    这一处大厦是w市最高的大厦。

    站在这里眺望，看到的是车水马龙，来来往往的各色行人，以及大量建筑物。

    一般有恐高症的人站在这里眺望，双）腿都会发软。

    “这里有什么风景好看的。”林东看了看后，笑着对青儿说道。

    “在很久以前我很难想像，一个国家能强盛到如此程度。百姓安居乐业，再也不会因为饥饿而死亡。虽然城市的节奏很快，看似很忙碌，但比之我当初在南诏国时的情况实在是好了太多太多。

    你说我能将南诏国按照现在的模式发展么？”青儿复杂一叹，接着似怀念，似感慨的问道。

    “这些都不是你因该想的了，你已经不是南诏国的那王妃了，南诏国子民自然有南诏国子民的活法。”林东道。

    “是吗？”青儿摇了摇头，跟着道：“她最近过得怎么样。”

    “你是说灵儿么？”林东。

    “嗯。”青儿点了一下头，眼神很复杂，她最近都比较想她。

    灵儿是她的女儿，她怎么可能会不想见到自己的女儿。

    但……

    说实话，一个忽然不比她小的女儿，真的见面，也是挺尴尬的。

    而且最重要的是，女娲血脉限制了她们，并不能见面。

    “我可以带你去见灵儿。”林东。

    “你有办法限制女娲血脉了？！”青儿眼睛一亮。

    “仙剑世界的女娲最多也就只是三星后期左右的战力，而如今我的实力已经达到六星，想要解决这样的事情自然是不难。”林东。

    “真的么！！”青儿激动的用手抓住林东的手，不过激动了下后，跟着她又摇了一下头：“等等，暂时还是不要了，只要知道灵儿过得好就行。”

    “．～真的不见？”林东好奇的看向青儿。

    “嗯。”青儿点头。

    “那随你吧，等你什么时候想见灵儿的时候，我就带你去见她。”林东点了一下头，说起来，他暂时其实也不支持青儿与灵儿见面的。

    见面后免不得各种伤感什么的。

    “好的，到时候我会找你的。”青儿笑了一下，跟着突然收起感慨什么的，面色一整，然后对林东道：“最近发现一家店挺不错的，里面的水煮鱼味道相当不错。

    虽然这会还不是饭点，不过突然想吃了，有兴趣陪我一起去么？”

    “自然是没问题。”林东笑道。

    “那么走吧。”青儿嫣然一笑，接着蓦地捏动一个法决施展在了自己的身上，跟着身体腾空而起，淡然向着远处飞去。

    林东见状也是给自己的身上施展了一个屏蔽凡人感知的法决，然后跟上了青儿。

    很快两(钱吗好)人就到了他们所说的那家店。

    到了这里后，找了一个没人的地方停下，接着两人走了进去。

    ……

    时间总是过得很快。

    都市的休闲对林东而言，是比较轻松的。

    虽然都说仙人什么的一个闭关就是千年，万年。

    但就林东目前的生命历程，他还不适应那样的闭关。

    就现在而言，对于每一天林东都觉得挺不错的。

    转眼就又是二十来天过去。

    二十来天的时间里面，不论是保镖群还是讨论组都有任务发布。

    如今距离三）级保镖群只差两个群经验了。

    也就在只差两个积分的时候，这一天系统的提示声再次响起：“叮，有赏金任务发布，是否接入？”

    “接入。”林东毫不迟疑的下令。。

 278章被挟持的三圣母（三更）

    伴随着林东选择接入，顿时又一个画面映入了他的视线，在他面前浮现出来。

    只见在一处大地上，一个身穿着碧色长裙的女子，正不停的抵挡着周边大量天兵天将的攻击。

    在抵挡攻击的同时，她的身后还护着三个孩子。

    那是两个少年与一个萝莉。

    在这样的战斗之下，碧色长裙女子是险象环生，身上不停的出现了伤口，有血液从身上不停流出。

    与此同时，周边也是不停的有天兵天将被她给打死。

    “瑶姬，束手就擒吧，你逃不掉的。”其中一个天将沉声对碧色长裙女子开口。

    “我投降可以，但你们要放婵儿他们离开。”瑶姬沉声道。

    “这是不可能的，我等奉王母旨意，除了你之外，其他所有人格杀勿论。”天将沉声道，说出这话的时候，身上爆发出无穷杀意。

    也就随着他的开口，周边的其他天兵天将身上也都同样释放出了惊人的杀气。

    “王母！她非得如此下狠手么？不管怎么样，孩子都是无辜的，哪怕我犯下天条，跟他们也没关系。”瑶姬怒声说道，说出这话的时候，眼中有着悲伤。

    因为就在前不203久，她的夫君杨天佑被眼前这些天兵给击杀了。

    在天兵天将来临的时候，她准备带夫君与孩纸第一时间离开，但夫君却是准备与天兵天将讲道理。

    不管怎么样他们和玉帝都是一家人。

    哪怕受罚也认了。

    虽然瑶姬知道一旦如此选择后，受罚肯定不小。

    但是……

    怎么也没想到天兵天将下手会如此之恨。

    不待她反应，就第一时间杀了她的夫君。

    “哈哈，抓住了！”

    就在瑶姬与天兵天将对峙，讲条件的时候，只见一个天将竟是突然从瑶姬背后的萝莉脚下钻出，一把将萝莉给抓住。

    抓住后，瞬间将兵器对准萝莉，然后沉声对瑶姬道：“瑶姬，赶紧束手投降，否则我这就杀了她。”

    “这个剧情怎么给我一种有点眼熟的感觉？这么多的天兵天将，加上三个小孩，这不会是宝莲灯前传的剧情吧？”林东见到如此情况，忍不住眨巴了下眼睛，接着对那萝莉道：“是你需要保镖么？”

    是的，对萝莉开口，而不是对碧色长裙女子。

    虽然碧色长裙女子是最先映入视线的，但根据系统的提示，发布这次赏金任务的人，却是那个很是粉雕玉琢的萝莉。

    此时这萝莉的眼中有着悲伤，也有着担忧，担忧的却不是自己，而是自己的母亲，因为当她被天将用兵器对准后，她第一时间对瑶姬道：“娘亲不要管我，快带大哥和二哥走。”

    “婵儿！”

    听萝莉这么说，瑶姬面色一变。

    与此同时护住两个少年。

    “妹妹！”

    两个少年纷纷对萝莉喊道，眼中都有着担忧，与此同时，眼中还有着愤怒，愤怒那个抓着自己妹妹的天将。

    这两人一个叫做杨广，一个叫做杨婵。

    见萝莉压根不理会自己，林东忍不住用手摸了一下鼻子，然后再次对萝莉道：“小萝莉，到底是不是你需要保镖。”

    “你是谁？”再次听到林东的声音，这次杨婵没有忽视林东，而是开口问道。

    随着她的开口，那挟持着他的天将眉头一皱，跟着冷喝道：“闭嘴，你没资格知道我是谁。”

    “这是抢台词的节奏啊。”林东眼睛一眯，然后身形一动从原地消失不见，再次出现的时候，已然是出现在了杨婵等人所处位置。

    刚一出现在这里，右手只是一挥，那被天将给挟持的杨婵，就从天将的挟持当中脱离而出，然(beca)后站在了林东的面前。

    这样的情况让杨婵一愣，同时也让那个挟持杨婵的天将一愣。

    天将愣了一下后，跟着就愤怒的暴喝道：“你是什么人？”

    “小萝莉，到底是不是你需要保镖？”林东理都没有理会那个愤怒的天将，直接将对方给无视，一脸微笑的对自己身边的杨婵笑着开口问道，声音这会是相当温柔。

    “大哥哥，你……你不是他们一伙的么？”杨婵没有回答，而是略带期待的问道。

    “自然不是。”林东。

    “如果不是，那请大哥哥救一下我们。”杨婵美眸一亮，然后开口说道。

    “你竟敢无视我，给我去死！”不待林东再次开口，就见那天将怒喝一声，跟着挥动手中的宝剑，向着林东杀了上来。

    杀上来的时候，身上仙光涌动，爆发出无穷力量，一剑斩出带出风雷之声，卷起无比惊人的剑芒。

    剑芒铺天盖地化为一道恐怖的匹练。

    林东抬头撇了一眼那攻击，跟着左手屈指一弹，就见一道光芒弹了出去，弹出去的瞬间，就见那光芒撞击在了天将所斩出匹练之上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    随着撞击，顿时就见天将所斩出的攻击蓦地爆炸，崩灭。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往宝莲大世界，救援杨婵，并帮改变她大哥以及母亲的死亡命运，改写其被佛门算计的事情，任务难度六颗星，建议六星保镖前往。”

    也就在天将的攻击被挡住的同时，系统的提示声也适时的响了起来。

    随着这样的声音响起，林东眼中泛起一抹诧异。

    “六星任务？这个世界的难度竟然达到六星？看来这个世界的女娲与准提等人都是五星层次了。”林东嘴角泛起一抹微笑。

    虽然情况让他诧异，不过这个结果他还是很满意的。

    如此一来，这个世界看来可以稍微多呆一段时间。

    （ps：中标了，忽然降温，有点发烧，晕乎乎的，导致今天的更新晚了很多。

    汗，本来第一章写出来后，就发了一个ps的，以此来提示童鞋们更新会晚，结果，刚刚仔细去看，竟然被吃掉了，只能这会重新发个ps解释下了。

    呼，好在终于写出来了，作者酱准备滚去睡了，竟然只差十分钟就凌晨三点了。。。

    另外，最近天气反复，童鞋们也多注意下。）。

 279章一击打灭天兵，杨戬拜师（一更）

    “你是什么人，竟然敢插手我天庭的事情，速速给我让开。”

    在林东暗自寻思的时候，那被打灭了攻击的天将，此时瞳孔收缩，面色相当不好看。

    怎么都没有想到自己所打出的攻击，竟然会如此简~单的被林东给轰灭。

    面色难看的同时，-眼中也是有着凝重。

    这样的林东，让他明白不是他可以轻易对_付的。

    “不想死的都给我滚。”林东撇了一眼见说话的天将，然后淡淡说道。

    周边这些天将实力最厉害的也就只是太乙真仙罢了。

    连剑仙都没一个。

    这样的阵容，对于一般的仙人而言，虽然已经是很厉害了，毕竟周边的天兵天将也有一万多人。

    但在林东眼前都是一巴掌就能拍死的角色。

    实在是很难让他提起兴趣。

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “你以为你是谁，竟然敢让我等滚！”

    “一起出手，弄死他！”

    “……”

    伴随着林东的话语，天兵天将们怒喝出声，随着怒喝，顿时就见他们同时向着林东杀了上去。

    林东撇了一眼攻击而至的天兵天将。

    随手一巴掌拍出，顿时就见一只遮天蔽日的巨手从天而降，向着面前的天兵天将拍了下去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，在这等声音的响起之下，顿时就见面前出手的天兵天将一下子就死了大半。

    只有小部分在天空中击鼓，压阵的天兵天将没有死。

    这会那些击鼓的天兵天将和压阵的天兵天将都傻眼了。

    两眼睁大，满脸的惊恐。

    “撤！”

    “快撤……”

    “快撤退！”

    随着惊恐跟着就见其中一个天将歇斯底里的开口，开口的同时，逃也似的向着天庭飞了回去。

    其他的天兵见状也是不敢有半点停留，纷纷快速跟上。

    林东撇了撇嘴，也懒得出手打死他们。

    “多谢前辈援助之恩。”也就随着天兵天将逃亡，瑶姬快步走到林东面前，然后恭声对林东行礼。

    满脸的感激。

    “这小萝莉与我有缘，无须客气。”林东摆了摆手。

    “有缘？前辈是要收蝉儿为徒么？蝉儿还不快拜见师傅。”瑶姬一怔，跟着美眸一亮，连忙对杨婵说道。

    “杨婵拜见师傅。”

    随着瑶姬的开口，杨婵没有半点迟疑，就要跪下去对林东行礼。

    然而，在她跪的时候，却是发现自己跪不下去。

    “呃？”见状杨婵愣住了。

    “唉，我所说的有缘并不是师徒之缘，不过……既然你都叫我师傅了，以后你就暂时当我记名弟子吧。”林东叹了一下，跟着对杨婵开口说道。

    他本来说有缘，也就只是托词罢了。

    另外，杨婵能够沟通万界保镖群，也确实算是缘分，却没想到瑶姬这么机敏，第一时间让杨婵拜师。

    不过杨婵的天赋确实也不错。

    虽然不如她二哥二郎神那般的厉害，但如果好好培养的话，战斗力也会很惊人。

    另外最重要的是，如今这个世界叫做宝莲大世界。

    虽然并不是普通的宝莲灯世界。

    但杨婵注定是宝莲灯的主人，也算是身受气运眷顾。

    而且这次的任务之一就是改变她的命运，收她为记名弟子，也是可以的。

    “嘻嘻，多谢师傅哥哥。”杨婵眉开眼笑的说道。

    林东摇了摇头，用手揉了下杨婵的头：“既然拜师了，以后就好好学，若是不好好学可是会被逐出师门的。”

    “嗯嗯。”杨婵连忙点头。

    “前辈既然你收下了蝉儿，可否将蛟儿和戬儿也给收下。”瑶姬道。

    “这……”林东一怔，脸上泛起一抹迟疑。

    杨蛟就不必说了，这家伙压根就是一个短命的家伙，不但是故事当中短命，这会林东悄然用大因果推算术略微推算下，也是发现杨蛟注定早夭。

    若是收他为徒就要彻底的为他逆天改命。

    而且……

    林东发现杨戬三兄妹，杨戬和杨婵都继承了瑶姬的修炼天赋，且青出于蓝而胜于蓝，至于杨蛟，压根就是一个废柴。

    ・ ・・・・求鲜花・・

    继承的是他父亲杨天佑的凡人血脉，并且还是那种没灵根的凡人血脉。

    就算是修炼，正常情况下，想要修炼到金丹都够呛。

    虽然林东有飞仙丹，可以让其一下子成仙。

    但就算是杨蛟成仙，除非用仙丹疯狂堆积，正常情况下地仙就是极致了。

    当然了……

    那是正常的修炼情况，若是林东传授他吞天魔功的话，却又是另外一个情况了。

    不过，吞天魔功乃是狠人大帝所创，林东虽然从狠人大帝那里购买了吞天魔功，但这样的功法也不适合随意传授。

    毕竟，他连自己的父母都不曾传承这样的功法，更别说是其他人了。

    至于杨戬，杨戬注定是玉鼎真人之徒，论后期实力，绝对算是玉虚门下三代弟子当中的第一人。

    随着迟疑，林东跟着把视线向着天空看了去。

    然后哑然一笑。

    以他实力，这个世界上谁能奈何他。

    哪怕是盘）古护身，他都能打死，更别说是其他的什么圣人了。

    不就是收个徒弟么。

    考虑个毛线啊。

    一个是收，三个还是收。

    “行，一起磕头拜师吧。”林东跟着就对有些紧张的杨蛟和杨戬说道。

    “杨戬拜见师傅！”

    “杨蛟拜见师傅！”

    随着林东的话语，杨蛟与杨戬同时噗通跪下，然后磕头拜师。

    对于他们的跪拜，林东没有像刚刚阻止三圣母那般的阻止。

    坦然受了他们三个响头。

    “好了，起来吧！”

    当他们磕了三下后，林东一挥手，就让杨蛟与杨戬站了起来。

    当他们站起来的时候，林东发现见杨蛟额头破了，有血液流出。

    这孩纸很实诚啊，磕头磕那么重干嘛。

    无语的同时，林东却也是点了点头，说明这孩纸对他是挺看重的。

    随手一挥，大治疗术施展而出，向着杨蛟笼罩上去，顿时修复了杨蛟的伤势。。

 280章贩卖一个孙悟空，挥泪大甩卖（二更）

    “多谢师傅。”

    发现自己头上的伤变好，杨蛟连忙对林东感激道。

    林东摆了摆手，然后把视线向着瑶姬看了过去：“这里不是一个适合多呆的地方，若是没什么其他的事，就随本座离开这里吧。”

    “我需要火化夫君的尸骨。”瑶姬有些悲伤的开口，随着她这样开口，原本因为拜林东为师有着高兴的杨婵等三兄妹，顿时也变得悲伤起来。

    父亲的死亡对他们三人而言是一个沉重的打击。

    虽然他们活下来了，但父亲却是死亡了，这让他们很不好受。

    见状林东摇了摇头，如此本座在天上等你们，等你们安排妥当后，叫我一下变成。

    说完也没“八五七”给杨婵等人怎么说叫他，身形一动就从原地消失不见。

    再次出现的时候，林东出现在了花果山。

    当他出现在这里的时候，他看到花果山最高峰的地方，有着一块石头。

    那石头吸收日月精华，其中明显在孕育着一个生命。

    “猴子果然还没化形！另外，既然猴子存在，也就说明，这个世界链接了很多的剧情，如此一来说不准可以挖掘出一些隐藏任务。”林东出现在了石头的边上，一边看着眼前这一块石头，一边暗自寻思。

    寻思之下，跟着就对系统道：“系统，我若是把佛门灭了，让眼前这猴子的命运改变，是不是能激活一个隐藏任务。”

    “叮，请群主自行摸）索。”系统。

    “就不能剧透下么？”林东。

    “叮，不行。”系统。

    “真小气。”林东耸了耸肩，跟着又看了一眼眼前的石头，然后拿出手机，咔嚓拍了一个相片，接着传到群里面同时召唤了下齐天大圣。

    “@齐天大圣，齐天大圣看看这块石头和你没出生之前，是不是一样的。”林东。

    “呃，看起来很眼熟，不过到底和俺以前蹦出来的那一块到底一不一样，就不清楚了，俺当时也没注意看俺所蹦出来的石头。

    俺老孙出生的时候，突然就有了意识，然后下意识的就蹦出来了。”齐天大圣。

    “哈哈哈，大圣你可真可怜，连自己所出生的石头到底是什么样的都不知道。”僵尸王。

    “猴子别哭。”紫霞仙子。

    “大圣挺住！”龙傲天。

    “猴子，要学会坚强。”狠人大帝。

    “猴子你若是真想哭，就找个没人的地方偷偷哭泣吧。”方轻雪。

    “……”齐天大圣。

    “这都什么跟什么啊，俺老孙才不会哭呢。”齐天大圣。

    “大圣别逞强，大家都是自己人，没人会笑话你的。”丹神。

    “对头，猴子我们要学会坚强，不就是天生天养么，本帝也是天生天养的。”鸿蒙大帝。

    “哈哈哈……可怜的猴哥。”炎帝。

    “确实很可怜。”忘情至尊。

    “你们都坏银，就能别拿俺老孙开刷么。”齐天大圣，与此同时他还发了一个脸蛋羞红，然后拿小拳头捶你们胸口的表情。

    “！！！”林东见状差点没笑喷，连齐天大圣都已经开车了。

    等群里面闹腾了一阵子后，林东才再次发消息道：“既然大圣你不记得了，那一定要多看下这一块石头。因为，我如今在花果山，这一块石头当中孕育着生命。虽然这个世界并不是西游世界，但它不出意外也叫孙悟空。”

    “又一个我么？汗，群主，虽然俺老孙已经明白每一个大世界都有着大量的平行空间，但万千世界当中到底有多少个我？短短时间，竟然又看到一个，这都第二个了。

    不会又像前一个那般的是丑八怪吧。”齐天大圣。

    “@齐天大圣，其实仔细看被猴子你打死的那个孙悟空还是挺帅的。而且，哈哈哈，我所处的世界也有一个孙悟空，不过，他不但是叫孙悟空，还叫至尊宝. ....前段时间我打劫了他，从他那里抢了他的如意金箍棒，还有不少仙法来着。”紫霞仙子。

    “！！！汗，有没有……搞错，又来一个。而且，哈哈哈，这家伙有些衰啊，连金箍棒都被抢了。对了，说起金箍棒，有谁想要金箍棒的吗，前段时间我所杀的那个孙悟空有爆出他的金箍棒，便宜大甩卖了。”齐天大圣。

    “如意金箍棒么，这东西是我童年时期梦寐以求的宝物啊，猴哥若是要卖，那卖给我吧。”炎帝。

    “行，你在我俺老孙的小店购买就是，俺老孙已经放在货架上了。”齐天大圣。

    “汗，大圣你这转移话题的速度真快，这一会就卖起来东西了。”林东。

    “嘿嘿嘿……没办法，俺缺少积分，不能和群主相比，坐着就有积分提成，群组你要是过意不去，赶紧给俺老孙来个任务吧，俺老孙已经有些天没做任务了。”齐天大圣。

    “下次若是有适合的任务，就让你去做。”林东。

    “哦哦。”齐天大圣。

    “那么大圣你对这一块石头有没有想法，要不要我把它收起来然后卖给你，如今他还没有出世，你若是拿去培育出来，可以直接当兄弟养，更或者直接当儿子养都行。

    毕2.3竟真要说有什么渊源关系的，其实他跟你是有关系的。

    你们当亲兄弟什么的一点问题都没。”林东。

    “呃……”齐天大圣。

    “猴哥，群主这提议很不错啊，你不是说没亲人么，这一块石头里面的孙悟空，你完全可以当兄弟培养。”僵尸王。

    “对啊，猴子，我也觉得夫君这个提议不错。”紫霞仙子。

    “嗯，忽然有点羡慕猴子你了呢，如今这个孙悟空还没出生，还是无意识状态，这会培养，你是真的可以直接把它当亲人。

    而且不论是拿来当亲人，还是用来当第二化身都是一个相当不错的选择。”鸿蒙大帝。。

 281章打折的孙悟空，愤怒的阿弥陀佛（三更）

    “怎么样大圣，你到底要不要，你若是不要我就卖给群里面的其他道友了，想必群上因该还是有童鞋比较喜欢有这么一个孙悟空当童子，或者是徒儿什么的吧。

    毕竟这样的孙悟空好好培养那真心是很不错的。”林东。

    “汗……群主你这是瞬间从高大上的保镖群群主转变成人口贩子的节奏啊。”僵尸王。

    “夫君，以后我们改行贩卖人口了么？”紫霞仙子。

    “哈哈哈哈……牛逼了我的群主。”龙傲天。

    “是啊，说起来，虽然群上早就说了可以贩卖生灵，但以前还真没谁卖过吧，其实我感觉一些有点实力的人也是有贩卖市场的。

    毕竟群上某些道友还是比较喜欢有一个强力打手吧，这样以后去做任务，不论是让那打手帮你抗伤害，还是救人什么的，都相当不错。”太初大帝。

    “嗯嗯，这还真是一个不错的生意，值得考虑。”鸿蒙掌控者秦。

    “……”林东。

    “群主，不用多说了，要，怎么不要，这个孙悟空我要了，嗯，以后我就把他当儿子养14，我叫齐天大圣，他就叫齐天小圣，孙小圣，嘿嘿嘿……”齐天大圣。

    “猴子你这速度有点快啊，名字都想好了。”紫霞仙子。

    “还以为猴子你不要呢，弄了半天你是去想名字去了。”狠人大帝。

    “齐天小圣，啧啧啧，名字到是挺贴切的。”鸿蒙大帝。

    “既然如此，那你在我的小店购买下吧。”林东发消息，发消息的同时，自己开设了一个小店。

    在这之前为了不影响逼格的缘故，林东没有开店。

    不过这次是特殊情况。

    对于把孙悟空交给齐天大圣培养，林东是真心觉得不错。

    齐天大圣孙悟空。

    这是不少人童年的梦。

    虽然如今因为某些原因，齐天大圣的实力是完全不能和他相比了。

    但如果能看到一个孙悟空被改变命运，也是一件不错的事情。

    开了小店后，林东撇了一眼天空，跟着两手捏动一个印诀，骤然搅乱天机，然后用手一挥，就见眼前这个还没有孕育而出的孙悟空骤然消失不见，被收入了他所开启的个人商店里面。

    然后根据系统评估。

    达到了惊人的五百万积分。

    林东根据权限设了一个最低价格，一半是两百五十万。

    好吧，两百五有点不好听。

    林东果断在后面加了一个九九九九九……

    “呃，@群主，群主，咋那么贵啊，能打折么。”当林东将孙悟空弄到个人商店贩卖后，齐天大圣很快就在群上召唤林东。

    “系统的评估是五百万，这说明它天赋异禀啊，我最低的权限是能够调整到两百五十万，不过有点不好听，所以加了一个九九九九九，若是你嫌贵，那我还是弄到两百五十万吧。”林东。

    “哈哈哈，两百五！”僵尸王。

    “两百五+1！”龙傲天。

    “两百五+2！”情帝。

    “两百五+10086！”忘情至尊。

    “一群坏银！”齐天大圣，然后也没在讲价果断购买。

    ……

    “嘿嘿嘿，这次这任务不错啊，只是贩卖一个孙悟空就卖这么多积分，接下来还有大量先天灵宝，先天至宝什么的等着我，若是都贩卖了，购买一个捕天秘法怕是都没问题。

    另外，不得不说人口贩卖还真是让人有点上瘾。

    都让我忍不住想要大规模捉拿一些人贩卖了。

    不过……

    贩卖什么的，孙悟空是特例，以后还是少做吧，至少……

    在他人不惹我的情况下，还是不要去做这样的事情了。”

    一下子收入接近两百六十万积分，林东的心情是相当不错的。

    心情不错的同时，林东也是转动起来念头，跟着摇头不已。

    修行真的是很不容易。

    稍微一个不留神，心魔就有可能来袭。

    林东虽然不是什么圣母，但却也有着底线。

    而且以他万界保镖群群主的高大上逼格，也确实不适合大规模当什么人口贩子。

    以后万一遇见一些牛逼的大能，一打招呼。

    “哟，原来你就是闻名诸天万界的人口贩卖群群主林东，失）禁，失）禁！”

    “喂，妖妖灵么，这里有一个贩卖人口的……”

    “……”

    一想到那样的场面，林东就大写的尴尬。

    连忙摇了摇头，甩去自己的乱想，跟着又看了一眼周边，消失不见。

    ……

    在林东消失不见的时候，西天，灵山所处位置，此时六大圣人之一的阿弥陀佛，眉头忽然一皱。

    他突然感觉到有什么了不得的事情发生了。

    那是一件对他佛门而言无比重要的事情。

    发现这样的情况后，他连忙进行推算，结果……

    天机一边混乱，竟是压根推算不出什么情况。

    “这是有人故意屏蔽了天机，是谁，竟然如此对付我佛门。”阿弥陀佛面色大变，严重泛起愤怒的杀意。

    跟着蓦地施展出413佛门因果之术，进行起来了因果推算。

    “噗！”

    一口压制不住的鲜血从阿弥陀佛的口中喷出，他的面色一下子变得惨白。

    天机反噬。

    他的道心瞬间受创。

    “是谁……到底是谁，怎么会这样，只是推算，竟是会让我如此受伤，宝莲大世界怎么可能会有这样的人存在。”阿弥陀佛眼中泛起惊惧之色，那是被震惊得相当不轻。

    另一边，林东从花果山离开后，就回到了杨婵等人所处位置。

    回到这里的时候，他蓦地感受到有人推算。

    结果还不待他施展手段，他就蓦地发现那推算的人突然停手，顿时猜测到肯定是系统动手，于是忍不住笑了起来。

    看来佛门的家伙遭殃了，系统出手可都是直接天机反噬的。

    不死也重创。

    至于为什么知道是佛门的人，自然是因为孙悟空本身就跟佛门气运有关系了。

    佛门那两个家伙不管怎么样都是五星，感知到气运流逝，然后进行推算，也是正常的事情。

    不过系统出手，也让自己少了一个装逼的机会啊。

    若是系统不出手，林东也是不建议来个隔空出手，一掌拍晕圣人的。。

 282章愤怒的玉皇大帝（一更）

    天庭。

    凌霄宝殿。

    此时王母与玉皇大帝坐在各自的宝座之上。

    在他们的周边有着一些仙神。

    这会所有人都看着大殿正中央的位置。

    在那正中央的位置赫然站着几个天兵天将。

    他们正是被林东给吓跑了的天兵天将当中的一些人。

    “尔等确定你等所说没有虚假，真有人出手阻拦你等，并击杀你等？”玉皇大帝沉声对面前的天兵天将喝问，喝问的时候，眼中有着难以压制的怒意和杀意。

    瑶姬擅自与凡人成亲，本身就已经让他愤怒了。

    结果……

    派去抓捕瑶姬的天兵天将，竟是死伤大半只剩下小部分活着回来，这让他更是愤怒无比。

    要知道，天庭仙神与凡人成亲是会影响天庭气运的。

    而瑶姬和玉皇大帝是兄妹关系，瑶姬与凡人成亲，生下子嗣，更是如此。

    并且这等事情还损害了天庭颜面。

    “我等绝无半句虚假。”

    听得玉帝问话的天兵天将连忙说道。

    “真是岂有此理！到底是何人，竟然敢如擅自插手天庭的事情，他就不怕与我天庭结下因果么？”玉皇大帝怒喝，跟着两手挥动蓦地打出一个印诀，向着凌霄宝殿上所悬挂的昊天镜打了上去。

    昊天镜乃是先天灵宝，是鸿钧道人赐予玉皇大帝的宝物，有监察三界的能力。

    正常情况下利用昊天镜查探情况，没有什么是查探不到

    “咦，又有一种窥视之力传来？这次不是推算，好像是某种宝物的窥视。”虚空中的林东眼中泛起诧异之色。

    然后嘴角泛起一秒笑意，让系统不要出手，同时自己也没阻止那宝物的窥视，而是把神念释放出去，到要看看是谁窥视他。

    随着林东没有阻止昊天镜的窥视。

    顿时就见昊天镜上显示出了林东的画面。

    看到林东后，玉皇大帝与王母的眉头瞬间皱起。

    因为他们发现自己并不认识这个出现在昊天镜当中的人。

    按照他们所想，胆敢在这等情况下插手天庭事情的，必然是大罗金仙以上的修为。

    而大罗金仙层次在宝莲大世界虽然不是最强的存在，却也是极其顶尖的强者。

    天下有名的大罗金仙，玉皇大帝和王母都认识。

    “竟然是一个根本不出名的家伙，真是狂妄，一个不知道哪里冒出来的毛神就敢如此插手我天庭事情，真当我天庭没人不成¨「。”玉皇大帝眼中杀意一闪，无比愤怒的开口。

    当然……

    其实天庭现在还真没什么人。

    虽然玉皇大帝前不久对鸿钧道人哭穷，恳求老师给他们天庭弄点人。

    当时鸿钧道人也答应了他。

    但如今封神大劫还没开始，天庭当中真要说起来，天兵天将什么的，还是有十万以上的，但却是没有几个可以拿得出手的。

    除了玉皇大帝与王母是准圣强者外，剩下的就是老子的分身，太上老君。

    但太上老君虽然分身看似在天庭为臣，但谁敢真的把他当手下。

    让他出手，也都是很难做到的事情。

    平时给他们炼炼丹都算是很不错了。

    而这次的事情一旦不能妥善处理，他天庭就会成为笑柄，到时候又何谈统领三界仙神。

    “我到是谁窥探我，原来是弼马温啊，你好啊，弼马温。”也就在玉皇大帝愤怒的时候，只见那昊天镜上的林东忽然笑着开口说道。

    然后玉皇大帝明显的感觉到林东透过昊天镜竟是直接把目光落在了他的身上。

    感知到这种情况的时候，玉皇大帝瞳孔猛地一缩。

    能过穿过昊天镜观看他这个使用者的人，实力都绝对不低，一般的大罗金仙跟做不到，更甚至就连准圣都未必能做到。

    能够做到这等事情的人无一不是圣人层次。

    可……

    要说眼前这个家伙是圣人这怎么可能。

    如今谁不知道天地间除了鸿钧道祖高高自上外，其他的圣人就只有通天，女娲，老子，原始，准提，阿弥陀佛。

    另外地府的平心娘娘也能一定程度的算上。

    世界上怎么可能会忽然又冒出一个圣人。

    这让玉皇大帝很忌惮，忌惮的同时，也很愤怒。

    因为……

    眼前这个家伙竟然称呼他为弼马温。

    谁不知道他玉皇大帝乃是三界至尊。

    是玉帝。

    结果这个家伙竟然称呼他为弼马温。

    弼马温乃是天庭中的一个芝麻小官，品级和他完全没有半点可比性。

    而且弼马温是养马的。

    这个家伙是在挤兑他，不配当玉帝，只配去当一个养马的么。

    “．～该死！”

    想到这里玉皇大帝更是怒极而笑，“你是何人，竟敢如此挤兑本帝，你今天若是不说一个道理出来，天上地下都没有你生存之地。”

    “实力不咋的，脾气到是不小，本座到要看看你这小小的弼马温能如何让本座没有生存之地。”林东淡然站在原地，有些戏虐的看着玉皇大帝。

    “你死定了。”

    玉皇大帝怒道，跟着对周边的仙神道：“哪位仙家愿意去捉拿此人。”

    随着玉皇大帝的询问，只见周边的仙神彼此面面相觑。

    然后你望望我，我望望你(诺李赵)，竟是没有一个人胆敢站出去领命。

    怎么领命？

    玉皇大帝能够看出林东的实力不简单，他们自然也能看出。

    一个能够穿过昊天镜而直视天庭的人，这家伙不论怎么看，实力都有些吓人啊。

    玉皇大帝见到身边的仙神如此，面色顿时漆黑如锅贴。

    怎么都没想到，周边仙神如此不堪。

    跟着也不管周边仙神到底愿不愿意去捉拿林东，直接就命令天庭如今实力最强的四大天将，点齐十万天兵天将，去捉拿林东。

    虽然林东看似是一个圣人，但玉帝可不相信林东真的圣人。

    这种透过昊天镜观看天庭情况的能力，因该只是一种特殊的手段，神通罢了。

    （ps：呼，不停流鼻涕咳嗽中，悲催，感冒越来越严重了……）。

 283章六圣齐至，愤怒的元始天尊（二更）

    虽然周边的天将并不想去对付林东，但玉皇大帝直接下令，他们也不敢不尊。

    四大天将连忙应了一声，跟着走出了凌霄宝殿。

    走出凌霄宝殿的时候，他们的面色都很凝重。

    虽然他们四人有着金仙的实力。

    实力在一般的仙人眼中算是很不错了。

    但金仙的实力，在整个宝莲大世界的高端战力圈而言，根本算不得什么。

    彼此苦笑一下后，跟着就去点齐了十万天兵天将。

    点齐十万天兵天将后，就准备下界去镇压林东。

    不管到底能不能打赢，箭在弦上不得不发。

    但是……

    还不待他们下界。

    几乎是在他们点齐十万天兵天将，然后准备驾御着云彩向着林东所处位置杀去的时候。

    “轰隆！”

    一只遮天蔽日的巨手，忽然从天而降向着他们拍了上来。

    看到这样的情况，四大天将面色大变。

    就连那处于凌霄宝殿当中的玉帝还有450王母也是同样面色大变，都相当不可思议的抬头看向那巨掌。

    “怎么回事……”

    “那是什么！”

    “放肆！”

    王母和玉皇大帝面色大变之下，身形一动蓦地出现在了凌霄宝殿外面，然后就看到了那从天而降是巨掌，看到的同时，玉皇大帝没有半点迟疑，蓦地催动起来天庭的周天星辰大阵。

    周天星辰大阵乃是上古妖庭，东皇太一创造的绝世大阵。

    威力无比巨大。

    靠着周天星辰大阵，连圣人都敢抗衡。

    虽然如今妖庭灭掉了，但玉皇大帝掌握天庭后，却也被鸿钧道人赐下了周天星辰大阵。

    这是天庭如今除了鸿钧道人外最大的底牌。

    伴随着周天星辰大阵的启动，惊人光芒从天庭爆发，一下子震荡三界。

    三界的大能者都蓦地感知到了这样的情况。

    然后纷纷将视线向着天庭所处位置看来。

    “怎么一个情况？”

    “这是发生什么事情了(becj)？”

    “天庭这是闹什么幺蛾子呢，怎么忽然催动周天星辰大阵了？”

    “……”

    所有将视线向着这里看来的人，眼中都明显透着不解。

    这样的情况实在是太让他们疑惑了。

    在他们的关注下，只见那从天而降的巨掌与天庭所催动的周天星辰大阵撞击在了一起。

    撞击在一起的瞬间，就见周天星辰大阵竟是跟纸糊一般的‘撕拉’一下子裂开了，然后那从天而降的攻击击中在了天庭的四大天将上面。

    将他们给一下子从天庭直接拍击到了地面一处荒漠。

    在他们被拍击到荒漠的时候，那巨掌凝聚成了直插云霄的巨山，将天兵天将都给镇压）在了里面。

    巨掌刚一化为山）峰，就有禁制，阵法成形，轻松沟通宝莲大世界，只要宝莲大世界不灭，山）峰所处的阵法和禁制就不会灭，里面被镇压的人也休想跑出来。

    山）峰成形的时候，有三个烫金色的大字在山）峰上成形。

    上书……

    镇天峰！

    当大能者们看到这等情况的时候，一个个那都是瞳孔收缩。

    不但是大罗金仙被惊到了，就连圣人层次的强者都被惊动，一个个只感觉眼前这个场面太过于疯狂了些。

    镇天！

    这个出手的人胆子也未免太大了点。

    竟然敢在这山）峰上写下镇天二字。

    虽然如今的鸿钧道人还没合道，但谁不知道如今的天真正代表着就是鸿钧道祖啊。

    这个妄自出手的家伙，难道还妄想镇压鸿钧道祖不成？

    随着震惊通天教主等人纷纷施展神念，或者施展推算能力，想要搜寻到出手之人到底是谁。

    但是……

    “噗噗噗……”

    但凡施展推算的人，都在瞬息间吐血，被天机反噬。

    至于使用神念搜索的人，也是同样没能找到林东。

    好似出手的人压根就不存在一般。

    以林东如今的实力，他想要不让人发现，五星层次又如何能发现他。

    哪怕这个世界并不是他的主场，也同样是如此

    这样的情况，更是让通天教主等人大惊。

    跟着就见六大圣人同时出现，彼此身形一动就纷纷出现在了镇天峰所处位置。

    当他们出现在这里的时候，都面色凝重的看向镇天峰。

    跟着就见元始天尊眸光一动，蓦地右手一挥向着镇天峰拍了上去，想要解除掉镇天峰的大阵，并将这镇天峰给轰灭。

    他们都是鸿钧道人的弟子。

    如今有人妄想镇压他们老师，作为弟子的他们，这会若是不出手，自然是会被三界生灵瞧不起。

    所以这山）峰他们是绝对不允许存在的。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    元始天尊刚一拍击上去，就听震耳欲聋的爆炸声响起，在那爆炸声的响起之下，一股巨力忽然从镇天峰上向着元始天尊反噬而回。

    让元始天尊连躲闪都没做到，就被击中。

    “咻……”

    更忙着就见元始天尊如炮弹一般的被击飞出去，轰飞数十万里才停下。

    当元始天尊停下的时候，面色漆黑。

    对于他们圣人而言，一直的理念都是圣人之下皆为蝼蚁。

    除了道祖外，他们都高高在上，哪怕天地毁灭，他们都不会灭。

    自认这世间除了鸿钧道祖没人是他们的对手。

    所以他们在这个层次，是无比的在乎面皮。

    与人争斗，出手，在乎的都是自己的面皮是否会受损。

    而如今……

    元始天尊可以说是当着三界众多大能者的面，被一个山）峰的禁制给击飞。

    这绝对是超级丢脸的事情。

    这脸皮简直是不利于被人狠狠扇了一耳光。

    让元始天尊无比愤怒，愤怒之下，身形一动破空回到了镇天峰所处位置。

    出现的时候，右手一拍对着镇天峰狠狠轰击下去。

    这一击含怒而发，完全没有在意镇天峰之下被镇压的那些天兵天将的死活。。

 284章三界震惊，鸿钧道人出现（三更）

    伴随着元始天尊的再次出手，通天教主等人眼睛都是一眯，肃然看着这一幕，与此同时，宝莲大世界的其他一些大能者们，也都纷纷将视线向着这里看了过来。

    都想知道这一次元始天尊的出手会是一个什么情况。

    在关注的时候，不少人都有些期待。

    他们期待的不是元始天尊打爆镇天峰，而是想要看到元始天尊悲催。

    是啊，悲催。

    圣人高高在。

    固然让无数人敬畏，但敬畏的同时，何尝~又没有一丝的不甘。

    他们也想要看到圣人被镇压，也想要见到圣人也不是无-敌的场面。

    以前他们都明白这样的_想法只是奢望。

    说出去都要笑死人。

    毕竟那可是圣人啊，恒古不灭的存在。

    真正的万劫来临，都一点事情不会有的存在。

    整个世界对他们而言只是棋盘罢了。

    除了圣人外，其他的所有生灵都是他们的棋子。

    而如今……

    元始天尊在对付一座山）峰的时候，却是忽然被轰飞出去了，固然这样的情况让他们震惊，可震惊的同时，何尝不高兴。

    只感觉惊喜来得太快就像龙卷风。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    在众人的注视下，元始天尊的攻击狠狠的再次撞击在了镇天峰之上，伴随着这样的攻击落下去，然后……

    震撼人心的一目出现了。

    让大量盯着这一幕的修士头皮发麻，目瞪口呆的场面出现了。

    只见元始天尊的攻击落上去了后，那镇天峰仍旧是一点事情都没有。

    而且若只是一点事情都没有，还不至于让他们头皮发麻。

    让他们头皮发麻的是，当元始天尊的攻击落上去后，一股毁天灭地的力量从镇天峰上再次向着元始天尊反噬，其攻击比之先前还要快，还要猛，仍旧是让元始天尊连一点躲闪都没有做到就击中元始天尊。

    并且不仅仅只是击中元始天尊那么简，元始天尊几乎是在被击中的瞬间，身体就蓦地爆炸开来。

    元始天尊的圣人之躯竟是没能承受住这山）峰反噬的力量。

    更是在元始天尊身体爆炸的时候，那力量还狠狠击中在元始天尊的不灭灵光上面。

    “噗！”

    当元始天尊重新凝聚肉身复活的时候，元始天尊首先做的就是张口喷出一口血，面色苍白如纸，身体不停颤）抖。

    与此同时，元始天尊身上的气息竟是都变得不稳起来。

    有跌落圣人阶位的趋势。

    “这……怎么可能！”

    “天啊，这镇天峰到底是谁打出来的。”

    “太可怕了，这实力也未免太吓人了点。那可是元始天尊啊，是元始天尊啊，六大圣人之一啊，至高无上的存在啊，竟然……竟然都差点被打落阶位！”

    “太不可思议了……”

    “这不是真的，这不是真的对不对，我这是做梦，在做梦对不对？”

    “谁能掐我一把，为什么我突然会看到这么一个让人道心不稳的画面。”

    “真的是太可怕了，真让人不敢相信！”

    “……”

    那些关注这一幕的大能者们发现这样的情况后，纷纷是目瞪口呆，身体颤）抖，呼吸都变得急）促起来，眼珠子一个个都几乎是要瞪暴出来。

    而与此同时，天庭所处位置。

    这会的玉帝和王母同样是被震惊得不轻，两人头皮发麻，心神震荡，道心差点被惊崩溃。

    他们曾经是鸿钧道人坐下的童儿。

    在这宝莲大世界没有比他们更了解圣人之上的强大了。

    原本看到林东能通过昊天镜窥探到天庭情况，玉帝怀疑林东是圣人，就感觉这个事情很不可思议了。

    而现在……

    竟是又看到林东只是随手打出的一个神通所化的山）峰就让元始天尊悲催，更是让他接受不了。

    接受不了的同时，也是有了后怕，背脊都泛起冷汗。

    “难不成……这是一个堪比道祖的存在？不，这怎么可能，道祖是唯一的，这个世界上怎么可能还有人的实力能与道祖相提并论？”玉皇大帝心神震荡，心中泛起惊涛骇浪，下意识的惊呼出声。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “我也觉得这不可能，但……这人的实力实在是太古怪了，哪怕是圣人都休想一击打爆周天星辰大阵，而刚刚那人却是一击就打灭了周天星辰大阵，而且不但是打爆了宙天星辰大阵不说，现在又只是靠着一式神通，就让元始天尊的不灭灵光受创，这实在是让人难以想像他的实力到底达到了一个什么层次。”王母深吸一口气，跟着苦笑着说道。

    “这是变数，这人绝对是变数，老师必然不会坐视不理。”玉皇大帝震惊之下，跟着肃然开口，开口的同时，把视线向着某一处看了去。

    ......... ..... .......

    那是三十三重天之外。

    也就在玉皇大帝把视线向着那个地方看去的时候。

    只见一个道人蓦地出现。

    他身穿一身道袍，浑身上下都散发着道的气息。

    他出现后，一步踏出就蓦地出现在了镇天峰所处位置。

    当他出现在这里的时候，通天教主等人瞳孔一缩，跟着纷纷行礼：“见过老师。”

    “嗯。”

    鸿钧道人淡淡的应了一声，跟着就把视线向着镇天峰落了上去，视线落在镇天峰上的时候，眼中先是流露出一抹古怪，跟着眼神骤然又变得凝重起来。

    接着他轻轻伸）出自己的右手，然后向着那山）峰所处位置虚按而下。

    伴随着这样的虚按，顿时就见有超强的力量爆发，让整个天地都蓦地震荡。

    而在这样的力量震荡时，却见那山）峰一点事情都没有，而且不但是一点事情没有，与此同时，和刚刚元始天尊的情况一样，一股恐怖的力量从镇天峰当中产生，然后向着鸿钧道人攻击而上。

    鸿钧道人右手一挥，一掌向着攻击迎了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    然后轰鸣声再次爆响，接着就见鸿钧道人的身形竟是向着后方接连倒退。。

 285章鸿钧道人退走（一更）

    “噗！”

    下一秒，一口哪一压制的鲜血从鸿钧道人口中喷出。

    也就在这一口鲜血喷出的时候，整个宝莲大世界的强者此时都集体失声，都相当不可思议的看着这一幕。

    元始天尊被轰暴身体，虽然已经能算是非常让人震惊的事情了。

    但……

    元始天尊和鸿钧道人一比，可又差了不少。

    鸿钧道人乃是宝莲大世界已知的最强者。

    六大圣人都是他弟子。

    天下修士莫不称呼他一声道祖。

    就是这么厉害的人，这会竟是当着三界强者的面，被如此击退，且吐血。

    实在是太让人感到不可思议了。

    一个个头皮发麻，身体颤栗，下巴都纷纷惊得要“二二零”跌落到地上。

    “这……这到底是怎么一回事，我这真的不是做梦？”

    “魔障了，我一定魔障了对不对，我一定是走火入魔，心神出了问题对不对，要不然怎么可能会看到这样的一副方面。”

    “这不是真的，这绝对不是真的！”

    “世界上怎么可能有这么厉害的人，能够靠着一式神通，让鸿钧道祖都吐血？”

    “我也不相信这是真的！”

    “啊啊啊啊……到底是出什么状况了啊……”

    “……”

    关注到这一幕的大能者们，震惊的同时，一个个的道心这一刻都是变得不稳起来。

    鸿钧道人可以说是三界修士的信仰。

    他代表着无敌，他代表着至高无上，没有人是他对手。

    可今天却是出现如此场面，如何让他们相信，如何让他们接受。

    其他人震惊的时候，鸿钧道人这会也是满脸凝重的看着下方那镇天峰。

    然后深深看了一眼镇天峰，接着竟是身形一动，消失不见了。

    六大圣人见状，彼此面面相觑，跟着也是纷纷消失不见。

    连老师都走了，他们哪里再好意思站在这里。

    今天这人是丢大了。

    同时他们感觉脸丢大的同时，一个个心中却也是泛起了惊涛骇浪。

    虽然他们是圣人，也不曾在成为圣人后鱼鸿钧道人交手过。

    但每次看到老师，他们都会不由自禁的升起一股危机感。

    让他们都明白，老师的实力远远超过他们。

    然而……

    老师今天却是这般退走。

    那能够让老师退走的人，到底是什么实力？

    这是要变天的节奏么？

    ……

    一处虚空，林东淡然站在这里，脸上泛起微笑。

    “这个时空的鸿钧道人实力貌似不行啊，也就只是天道初期境界罢了，别说是激活必杀一击了，就是常规力量我都能吊打他。”林东摇了摇头，跟着把视线向着虚空某一处看了上去。

    那是混沌虚空。

    在那一处地方，林东隐隐感知到了一尊强者。

    比鸿钧道人还要强大。

    不过虽然感知到了那里有一尊强者，但林东也没有贸然使用神念去窥探那人。

    只是稍微看了看，接着就收回了自己的视线。

    然后把视线向着下方的杨婵等人看了去。

    只见不一会的时间，下方竟然就已经建起来了一个墓碑。

    这会杨婵和杨广还有杨戬三兄妹，正在瑶姬的带领下祭拜他们的父亲，杨天佑。

    见状，林东叹了一下。

    他们这样的祭拜实在是一点用都没有。

    因为杨天佑死亡，不仅仅只是肉身死亡那么简单。

    就连灵魂都不曾留下。

    那出手击杀杨天佑的天将，是本着一击就让杨天佑彻底死亡的下场，让杨天语不但是肉身死亡，还魂飞魄散。

    如果杨天佑不魂飞魄散，以林东现在的情况，在这个宝莲大世界让其复活并不困难。

    但那家伙都魂飞魄散了，就目前而言，林东也是没有办法。

    等杨婵等人祭拜了一阵子后。

    林东才在杨婵的一声师傅的呼唤下，再次出现在了她们的面前。

    出现在他们面前后，林东也没什么墨迹. ....

    念头一动就带着杨婵等人消失不见。

    再次出现已然是出现在了华山。

    出现在这里后，林东施展手段，轻松弄出一个道场，跟着屏蔽天机，将这里的山神，土地什么的都给镇压，渡化。

    至于如何渡化的，很简单，林东在方轻雪那里购买了一门大渡化术！

    山神，土地什么的镇压了后，林东跟着打开了讨论组：“@全体成员，有哪位道友精通阵法？能防御六星以上的闯入。”

    “@群主，我会。”白发大帝秒回林东。

    白发大帝是讨论组最强的保镖，八星层次。

    既然白发大帝回复了，林东也没在看群上其他保镖的消息，跟着就发了白发大帝一个私聊：“既然白发道友你会，那有时间过来给我布置一个阵法么？”

    “必须有啊。”白发大帝毫不迟疑的发消息道。

    “那多谢了。”林东。

    虽然讨论组的保镖，都是林东的私人保镖，林东其实可以不用这么客套，直接下令就行。

    但……

    作为群主，不论是万界保镖群还讨论组，林东目前都是一碗水端平的。

    该有的客套还是有。

    接着林东发了白发大帝一个坐标，让白发大帝传送过来。

    3.1　白发大帝使用万界保镖群的传送功能轻松传送到了宝莲大世界。

    来到这里后，跟着就在林东的要求下，为华山道场布置起来了阵法。

    之所以布置阵法是因为林东接下来准备闭关一段时间。

    虽然他会在闭关之前传授三圣母等人功法，但与此同时，却也是准备使用顿悟机会进行顿悟。

    之所以在现代时空没用，林东是怕自己一个顿悟，现代时空就过去什么成千，上万年之类的。

    若是那样就悲催了。

    他可不习惯一朝醒来，自己父母就万岁以上了。

    虽然成仙了始终要经历这样的事情，但有方式避过，林东暂时还是准备避过。

    毕竟任务时空的时间和现代时空是不同步的。。

 286章不死不灭身，顿悟（二更）

    以白发大帝的实力，布置一个抗衡六星修士的阵法，那还是相当轻松的事情。

    而且既然布置阵法，白发大帝就不准备敷衍林东。

    所以布置的阵法，别说是六星了，七星什么的闯入，都休想逃得了好。

    等白发大帝布置阵法后，林东感谢了翻，然后就让白发大帝离开当前世界了。

    等白发大帝离开后，林东打开万界保镖群的商城，大采购了一番。

    购买了一些功法，神通。

    有自己用的，也有准备接下来传授杨戬等人的。

    与此同时，还找丹神专门炼制了几颗丹药。

    飞仙丹有两种。

    一种是会损耗根基的，这种有着弊端，需要在以后修炼的过程当中弥补本源，修补根基才能成为至强者。

    还有一种是没有弊端的。

    有弊端的飞仙丹林东打折购买，五万积分一颗。

    没有弊端的飞仙丹，林东打折购买需要三十万一颗。

    不过三十万对林东而言，现在也是毛毛雨了。

    毕竟前不久便宜大14甩卖了一个‘孙悟空’就获得了接近两百六十万的积分。

    就算是他给杨戬三人购买三颗飞仙丹，也就才九十万而以。

    大采购一番后，林东把飞仙丹分别发给了杨戬等人，然后他们吞服，并且还给了他们完美下品渡劫盘。

    瑶姬见状虽然有些惊愕林东竟然是准备用仙丹直接强行让杨戬三人成仙，但却也是没有阻拦。

    她相信林东既然这么做，肯定有自己的想法。

    冥冥中有声音告诉瑶姬，林东绝对不会害杨婵三人。

    完美飞仙丹加上完美下品渡劫盘。

    杨戬三人都轻松渡过天劫成为地仙。

    当他们成仙后，都是相当的高兴。

    一下子就成仙了，这是他们之前都想不到的事情，一个个是很高兴。

    对此林东撇了撇嘴，如果不是杨天佑血脉太废，杨戬三人其实一出生就能成为仙人的。

    哪里需要吞服飞仙丹。

    等他们高兴了一阵子后，跟着林东开始传授功法。

    首先那让杨戬名震天下的九转元功林东是第一时间传授给了杨戬。

    这东西如今万界商城有卖。

    这功法是秦宇卖出来的。

    秦宇曾经去过洪荒大世界做任务，不但是镇压了圣人，可也搜刮了大量的功法，灵宝。

    九转元功自然是其中之一。

    传了九转元功后，林东又把八九玄功顺便也传给了他们。

    至于这样的传授会不会和佛门缔结因果。

    林东表示，有他在，佛门都是浮云。

    因果最好的解决方式，不外乎做过一场。

    谁怕谁。

    然后又专门传了天罡三十六变和地煞七十二变。

    同时，保命神通，大护身术，大挪移术还有大疗伤术也是一并传授。

    至于传授了他们到底能不能一下子学会。

    初次当老师的林东表示，先传了再说。

    学不学的会，后面再说。

    反正,林东是本着填鸭式教学，不说功法练到多厉害，先掌握大量功法、神通再说。

    传了功法后，还买了三个完美百年轮回盘。

    专门供杨戬三人磨练意志力，以防他们心神不稳，走火入魔。

    什么九转金丹，蟠桃之类的，也是拿出不少，让杨戬等人吞服，使用。

    这样的教徒方式，完全是超级土豪方式。

    这天下绝对没有几个有像林东这般教徒弟的。

    虽然方式很暴力，但不得不说，效果相当逆天。

    杨戬等人的实力那都是突飞猛进的增长。

    短短一个月的时间，除了杨蛟资质太过于悲催，才勘勘达到天仙境界外，杨戬和杨婵都是直接破入真仙层次，而且境界都相当稳固。

    因为杨蛟资质太悲催的缘故，林东索性又从万界商城给杨蛟购买了一门体修功法。

    专门走炼体的路子。

    虽然杨蛟修仙有点悲催，但林东发现杨蛟走纯粹炼体，效果还是挺不错的。

    林东买的功法名为‘不死不灭身’。

    这是一门比较极端的修行功法。

    修炼这门功法，需要经历各种痛苦。

    一开始就需要有人对练功的人进行殴打，后来攻击逐步增强，从徒手到兵器。

    从只是普通的皮肉伤害，到筋骨，再到把肉身打灭，达到滴血重生程度。

    对肉身越是伤害，修炼速度越快。

    越是往后面修炼，也越是痛苦，一般人，根本坚持不下去。

    反正林东前段时间找炼体功法的时候，虽然有看到这不死不灭身，对于其最终能够达到的效果，也是感觉很不错，但林东是不想受虐，所以没有购买。

    现在教徒弟嘛，坑的是徒弟，又不是他。

    他怕什么。

    每次杨蛟修炼的时候，看得瑶姬都心痛不已。

    但却也是没有一处阻止杨蛟修炼。

    因为在这一个月的时间里面，瑶姬也是看出来了，杨蛟的资质确实不能和杨戬和杨婵相比。

    若是不通过其他方式修炼，想要追上杨戬和杨婵的进度太难。

    至于杨蛟自己，对这门功法的热衷度到是挺强的。

    他也是同423样发现自己的资质不能和二弟，三妹相比，加上当时父亲死在眼前，那种没有实力的无力感，让他好不容易有了这次修炼机会后，完全不愿意错过。

    不管修炼不死不灭身有多痛苦，都努力咬牙坚持。

    让林东对杨蛟又多高看了一眼。

    等杨蛟等人走上路后，林东也是正式开始宣告闭关。

    让瑶姬平时监督三人练功就是了。

    至于他们三人到底偷懒不偷懒，林东也不在意。

    师傅领进门修行在个人。

    若是三人偷懒，那么以后也怪不了谁。

    道场的一处悬崖边上。

    林东淡然盘膝坐在这里。

    调匀自己的呼吸，跟着对系统道：“系统，给我使用顿悟。”

    “叮，顿悟激活。”

    几乎是在林东话语落下的瞬间，系统的提示声就传入他脑海，接着林东就蓦地发现自己陷入了一种玄之又玄的境界感悟当中。

    整个世界在他眼中都蓦地变得不一样了。

    那原本有些放慢了的时间参悟，在这一刻都蓦地加速起来。

    与此同时，林东还骤然感觉到自己的身体当中有着某种东西忽然要觉醒了。

    （ps：上一章的章节序目写错，竟然没有童鞋提醒，桑心！）。

 287章岁月之力，至尊骨宝术觉醒（三更）

    那是至尊骨的能力。

    林东自从获得了至尊骨后，他至尊骨自带的宝术就不曾觉醒过。

    此时在顿悟这种特殊情况下，竟是要觉醒了。

    也不知道是过了多久，一年，也许两年，或者是十年，百年。

    当林东清醒过来，从那玄之又玄的顿悟当中脱离出去的时候。

    林东发现他的境界达到了六星后期巅）峰。

    与此同时，时间神通的领悟变得更强，对时间延迟的使用更加得心应手。

    另外，至尊骨的宝术也终于是觉醒。

    当林东发现自己的宝术觉醒时，他的眼中泛起了诧异之色，特别是当他发现自己的宝术是什么宝术时，更是如此。

    岁月！

    他这一门宝术名为岁月。

    一旦施展，可以直接让一个人瞬间从少年变成老者。

    让其瞬间老死。

    也可以将一个人从老者状态，变得年少。

    这样的宝术，让林东相当诧异啊。

    虽然这个宝术并不是无敌，对越是强大的人施展，自身力量消耗也越大。

    但从某种程度而言，却也是很可怕了。

    因为根据这门宝术的某种信息传承，只要是生灵都必然避免不了岁月的腐蚀。

    再厉害的强者，在岁月腐蚀之下，都有可能死亡。

    它能强行让一个人的生命走到极致。

    让一个本身长生不老的人，都无可避免的衰老，生死。

    一旦被岁月宝术击中，若是不能有什么手段针对岁月之力，正常情况下必死。

    就算某些人因为一些手段没有当时死亡，那岁月之力也会腐蚀对方的身体，让其不论是力量，还是体魄都受到影响，不停衰老。

    人为制造仙神的终极劫难，天人五衰。

    ……

    “虽然这宝术有点让我感到意外，好像也没我所期待的那么给力，但就这杀伤而言，好像也有点厉害来着。不论是什么生灵都会受到岁月审判。

    是不是意味着七星，八星，乃至九星，都难逃岁月的审判々～？”林东眨巴眼睛，不由自禁的乱想起来。

    “到底是不是，接下来找个人试试就知道了。”林东乱想了一阵子后，结束乱想，跟着脸上泛起微笑。

    接着伸了一个懒腰，从地上站起。

    然后掐指一算。

    “呃，还以为过去了百年以上呢，弄了半天这次的顿悟竟然也就才用了二十来年的时间。”随着掐指一算，算到自己这次顿悟的具体时间后，林东忍不住撇了撇嘴。

    虽然二十年的时间就这么一个闭关过去了。

    但相对于林东所预期的最少百年，乃至千年，万年而言，二十年的时间真不算什么。

    “不过，这个时间好像也不错，以这个时间来看，封神大劫好像已经是开启了。”

    林东身形一动，蓦地从原地消失不见。

    再次出现已然是出现在了一处桃花林。

    当他出现在这里的时候，只见这桃花林有着一个凉亭。

    这会一个身穿着白色长裙的女子，正坐在这里弹琴。

    她姿色绝美，气质高贵，圣洁，给人一种只可远观，不可亵玩的感觉。

    她的琴音与天地共融。

    弹奏之下，周边的天地元气都被调动起来，随着她的弹奏，而向着她的体内涌入。

    突然，琴音戛然而止。

    只见弹奏着琴音的女子，忽然一脸惊喜的看着前方的一个人。

    这人自然是林东了。

    而这白裙妹纸，正是已经长大了的三圣母。

    二十年过去。

    三圣母也是从萝莉变成了现在的绝世美女。

    “不错，蝉儿，看来这二十年你没偷懒，一身实力竟是已经达到了太乙金仙巅）峰层次，只差一步就能踏入大罗金仙。”林东略带满意的点了一下头。

    虽然他当时闭关之前，杨婵就已经是真仙层次，真仙离太乙金仙，好像也就只渡过了太乙真仙、金仙两大境界。

    但二十年时间从真仙跨入太乙金仙，正常情况下，却是无比妖孽了。

    因为在宝莲大世界当中，一个仙人想要修炼到金仙层次，往往需要万年，数万年，乃至数十万年的时间。

    而杨婵只是用了二十年，却是就跨入到了太乙金仙层次，还是太乙金仙巅）峰，这已经是相当不错了。

    “．～这都是师父的栽培。”杨婵听到林东的赞赏，顿时笑着开口，脸上有着喜色。

    也就在杨婵这般林东说话的时候，只见有三道流光接连飞了过来。

    蓦地在凉亭当中显现出身形。

    赫然是杨蛟，杨戬，还有瑶姬。

    “师傅！”

    杨蛟和杨戬出现后，第一时间激动的对林东恭敬行礼。

    “嗯，不错，你们也同样没偷懒。”林东点了一下头。

    杨戬不愧是资质比三圣母要厉害一些的天之骄子。

    这会的杨戬一身实力竟是已经跨入四星，踏入了大罗金仙层次。

    至于杨蛟。

    杨蛟就修为而言，二十年时间，竟是没啥大的进步。

    林东闭关之前，杨蛟是天仙初期，二十年后，杨蛟也就才天仙后期。

    虽然对于一个正常的仙人而言，二十年能够跨越两个小阶位，也算是不错了(的得赵)。

    但杨蛟毕竟有林东所提供的大量修炼资源。

    蟠桃，金丹可都是随便吃。

    结果才提升到这个层次，足可见杨蛟的资质有多悲催了。

    不过虽然就修为而言杨蛟只是天仙后期，但就肉身强度而言，林东却是发现杨蛟的肉身强度比之一般的太乙金仙都还要强大。

    只是以肉身之力，杨蛟就能搏杀太乙金仙。

    哪怕是大罗金仙，都能为之一战。

    二十年时间，肉身想要有这么大的提升，其中所要吃的苦，那绝对是相当惊人的。

    见林东认可他们的实力，杨戬和杨蛟脸上同样是忍不住泛起喜色。

    二十年苦修。

    不就是等着师傅出关后，能认可他们么。

    他们可不想，被逐出师门什么的。。

 288章杨戬三兄妹的武力值（一更）

    “虽然你们的修为看似已经不错，但具体战斗力如何，师傅我却也并不清楚，你们且彼此对练一下，让我看看你们的战斗力到底达到了什么层次。”林东赞了杨戬等人一下后，跟着又肃然对三人说道。

    “是，师傅！”

    三人同时应道，随着应声跟着就见他们纷纷身形一动，就从这一片桃树林出现在了道场的演武场所处位置。

    道场的演武场是白发大帝专门打造的。

    这里所布置的阵法禁制，比之其他地方要特殊许多。

    哪怕是七星强者在在这里战斗，都休想将这里的环境给破坏。

    用来战斗再好不过。

    当杨戬三人出现在这里的时候。

    也不见什么动作，林东就带着瑶姬同样出现在这里。

    林东带着瑶姬出现在了一朵云彩之上。

    一张茶座出现。

    林东淡然坐在椅子上。

    而瑶姬正为林东煮茶。

    “小妹，你是与大哥一边，还是与我一边。”杨戬三人出现在演武场后，并没有马上动手，出现在这里后，杨戬第一时间对杨婵笑着问道。

    “自然是跟大哥一边了，毕竟，二哥你现在可是大罗金仙，就修为而言，高了我们不少。”三圣母嫣然一笑。

    “那随你吧。”杨戬笑387道，说着右手一握一杆长）枪就蓦地出现在了手中，这兵器并不是杨戬擅长的三尖两面刃，只是一把很普通的凡兵而以。

    然而虽然只是凡兵，但兵器在手后，杨戬身上却也是蓦地爆发出了一股无比惊人的气势。

    在这二十年的时间里面，杨戬和杨婵还有杨蛟没少战斗过。

    对于彼此实力都几乎是心知肚明。

    在杨戬拿出兵器后，只见杨蛟并没有拿出兵器，而是朗声对杨戬道：“二弟，准备好了，我要上了……”

    话语刚一落下，就见杨蛟身形一动蓦地施展出大挪移术骤然出现在杨戬面前。

    出现的同时，右手成拳狠狠一拳对着杨戬砸了上去。

    虽然修为只是天仙后期，但这一刻他所爆发出来的肉身力量却是相当恐怖，一拳打出，有罡风呼啸，惊人的拳芒以毁灭一切之势，如星辰撞击一般的，笼罩杨戬。

    杨戬不敢有丝毫大意，手中长）枪一挥，就对着杨蛟的攻击抗衡而上。

    “锵！”

    杨戬手中长）枪的枪尖与杨蛟的拳头撞击在在一起，当撞击在一起后，顿时就听级金戈交击之声响起，在那金戈交击之声的响起之下，有恐怖的龙卷风暴从两人的交手中心成型，向着四面八方席卷而上，将天地都i好似要给撕毁一般。

    在那攻击撞击之下，杨戬与杨蛟谁都没有退后一步。

    这一击竟是势均力敌，谁也没能奈何谁。

    两人随这等攻击接触，接着，眼中精芒各自一闪，跟着身形纷纷一动，然后以快打快激烈战斗起来。

    虽然杨戬手持兵器，而杨蛟赤手空拳。

    但杨戬兵器挥动下，却见杨蛟用自己手中拳头将杨戬的攻击纷纷抵挡，哪怕是偶尔没能抵挡住，也是没有丝毫压力的直接以肉身抗衡。

    那攻击落在杨蛟身上后，传出金戈交击之声，火花闪现，竟是没能奈何杨蛟分毫。

    以林东的眼力，自然是能够看出杨戬没有半点放水。

    这是杨蛟凭自身肉身实力硬抗的攻击。

    “杨蛟这二十年是真没偷懒，肉身能淬炼到如此程度，相当不错。若是他偷懒，以他如今的情况，是根本扛不住杨戬的一击。”林东一边看着眼前战斗，一边点评道。

    “嗯，蛟儿真的很吃苦。这二十年他每一天都很拼命，身上肌肤几乎是无一天完好，要不是真人所留下的一些疗伤丹药，还有蛟儿所修炼的功法对伤势的恢复效果极其强大，正常情况下，早已经炼废掉了。”瑶姬一边煮茶，一边面色复杂的说道。

    说出这话的时候，眼中有着怜惜，也明显有着一抹欣(bedh)慰，自豪。

    毕竟杨蛟是她的儿子。

    杨戬与杨广从地上打到天上，又从天上打到地上，彼此你来我往。

    “大崩灭术。”

    “大杀）戮术！”

    “裁决七式！”

    等等神通功法从他们手中纷纷打出，虚空中不停有崩灭之力涌动，震荡八方。

    如果不是这里被大量禁制和阵法该给加固。

    让这演武场受到了庇护。

    只是这一波攻击，别说是这演武场，方圆数十里，都要化为废墟。

    他们的神通都是林东传授的。

    其中裁决七式的价格，比之一般的神通价格都还要贵上不少。

    这裁决七式同样是林东从方轻雪那里所购买的。

    在这样的战斗下，虽然杨蛟与杨广看似势均力敌，但随着时间流逝，杨蛟开始慢慢处于下风。

    虽然杨蛟的肉身现在已经能和大罗金仙抗衡。

    但就体内仙力而言，还是太弱，始终只是天仙后期的含量。

    当面对杨蛟这个修炼九转元功与八九玄功，肉身本身也不比杨蛟差多少的杨戬时，时间一长，就明显抗衡不住了。

    “二哥，注意了。”

    也就随着杨蛟落于下风，杨婵蓦地娇咤一声，然后施展大挪移术突然杀入战场。

    杀入战场的同时，大护身术施展而出，然后蓦地施展出万化圣诀。

    是的，万化圣诀。

    虽然林东没有传授杨蛟等人吞天魔功，但林东却有传授杨婵万化圣诀。

    不过也仅限杨婵。

    杨蛟与杨戬林东并没有传授。

    虽然都说传授徒弟要一碗水端平。

    但纵观众多收徒的师傅，其实都很少叫自己门下弟子，全部一模一样的功夫。

    之所以那样，是因为每一个人都有自己最擅长的一面。

    不是谁都能做到面面俱到的。

    另外，女孩子嘛，不是都说了要富养。

    保命手段自然是要更多一点。

    （ps：呼，这几天感冒，更新真是悲催，童鞋们看得也肯定很无语，咳咳，不过虽然晚了点，但每天三章，肯定都不会少的。

    另外，关于杨蛟，作者酱之前度娘三圣母的大儿子，其中一篇文写的是杨广，加上作者酱也很久没看宝莲灯方面的文了，就也写了杨广，在这里感谢‘鸿蒙’童鞋提出bug。

    以后有什么bug方面的，也请童鞋们在书评说一下，看到后，作者酱都会第一时间修改。）。

 289章闯入蜗皇宫（二更）

    伴随着杨婵施展出‘万化圣诀’，杨戬顿时发现自己所打出去的攻击，蓦地无效化。

    见状，杨戬顿时苦笑。

    这已经不是他头一次感受到~杨婵这样的攻击了。

    虽然在以往的交手当中，他有想过该如何去克制杨-婵的这种手段。

    但……

    进行过各种测试，都发现，杨婵这等手段并不是_那么好化解的。

    虽然不说是绝对的无敌。

    但若是彼此之间实力差距不大的情况下，还真没办法对付小妹的这种攻击。

    这种攻击只有以极强的实力彻底碾压，横推。

    否则……

    同境界存在，除非具备一些同样特殊的能力，否则根本没用。

    苦笑了一下后，杨戬果断施展大挪移术从原地消失不见，几乎是在他消失的同时，就见他原本所消失的位置的后面，杨蛟突兀出现，一拳打出。

    如果不是杨戬跑得快，杨蛟这一拳必然击中在杨戬的身上。

    不过虽然杨戬跑掉了，但接下来杨蛟与杨婵却是又快速逼近了杨戬。

    杨戬见状目光一凛，跟着身形一动，蓦地施展出法天象地，身体骤然化为百丈巨人。

    也就在他如此的时候，杨婵与杨蛟同样是有样学样的变大。

    三尊巨人不停战斗。

    攻击都相当狂暴，强大。

    在这样的战斗下，刚刚对战杨蛟占据山风的杨戬，在杨婵与杨蛟的配合下，顿时有些险象环生起来。

    杨婵负责无效杨戬的攻击，而杨蛟抓住机会，趁机对杨戬攻击。

    虽然杨戬也会大护身术。

    但接连被杨蛟击中身体，也是很狼狈。

    不得不进行躲闪，规避。

    “好了，就这样吧。”

    林东见到这样的情况，蓦地开口对三人说道，虽然声音平淡，却是都清晰的传入了杨婵三人的耳中。

    听林东这么说，杨戬等人顿时停手。

    “师傅。”

    停手后，三人来到林东所处位置，恭敬唤道。

    “嗯，都不错。”林东笑着对杨戬三人说道。

    “不过，你们各自没有兵器太悲催了点，等会我去给你们分别弄点兵器。”林东话锋一转。

    “谢师傅。”杨戬三人眼睛纷纷一亮。

    林东摆了摆手，然后与杨婵等人就在这天空，品茶起来。

    同时指点起来杨婵等人的一些修炼情况。

    这一指点就是大半天的时间。

    等大半天的时间过去后，林东就准备离开道场。

    也就在他准备离开道场的时候，杨婵三人都纷纷一脸期待的看着他。

    虽然修炼对于杨婵三人而言是挺不错的。

    但足足二十年的时间，都处于华山道场，还是让他们有了想要出去的心思。

    正所谓静极思动。

    另外……

    最重要的是，杨婵等人想要报仇。

    虽然已经过去了二十年，但他们却是没有忘记父亲死亡的事情。

    哪怕当时杀他们父亲的人，被林东已经杀死了，但命令天兵天将击杀他们父亲的罪魁祸首，王母却仍旧完好无损的处于天庭。

    这事情绝对不可能就这么算了。

    见三人如此，林东深深看了三人一眼：“你们这都是想要出去？”

    “是的，师傅。”杨蛟。

    “师傅，我们已经在这里苦练了二十年，我们想要报仇，还请师傅准许我兄妹三人出去为父报仇。”杨戬也跟着说道，说完，与一旁杨蛟对视一眼，噗通跪在地上。

    杨婵也是同样跟上。

    “行了，又不是不让你们去报仇，都起来吧。”林东没好气的一挥手，就将三人给挥了起来。

    等三人起身后，林东跟着道：“你们想要出去可以，但还是等我将兵器给你们找来了再说。

    正所谓磨刀不误砍柴功，你们就这么出去报仇，连点兵器都不拿，报什么仇。别看你们实力已经不错，但相对于天庭的整体实力而言，仍旧不算什么。”

    说完这话也不待杨戬三人多说什么，身形一动，就从原地消失不见。

    再次出现的时候，林东出现在了蜗皇宫。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    他出现在这里无声无息。

    当他出现在这里的时候，直接出现在了一个大殿当中。

    只见这一处大殿，没有什么人。

    有的只是一颗灵珠。

    “咦，你是什么人，怎么以前竟是不曾见过你。”也就在林东出现在这里的时候，只见那灵珠竟是蓦地开口说话了起来。

    “灵珠子？”

    林东见状，一脸微笑的对那灵珠开口。

    “你怎么知道我是灵珠子，你到底是谁，你要是不说，我可要叫人了。”灵珠子有些惊愕的开口。

    这灵珠子赫然就是还没有转世成为哪吒的那个灵珠子。

    ......... ....... .......

    如今他刚修炼出元灵没有多久。

    虽然实力也是不错，但心性什么的，都还不成熟。

    “这是秘密。”林东笑道，说着，跟着把视线看向了大殿当中所放是一盏宝灯。

    那灯和普通的灯不同，虽然在这宫殿也好似只是用来照明的，但它的光芒却是散发着流光溢彩，个人一种很梦幻，神秘的感觉。

    它正是宝莲灯。

    林东这次来蜗皇宫的目的之一。

    把视线看向宝莲灯后，林东右手一招，就见宝莲灯向着他所处位置飞了过来，被他一下子抓在手中。

    “喂，你做什么呢，你怎么拿了女娲娘娘的宝莲灯，你这不会是来偷东西的吧，快来人啊，有人偷东西了。”灵珠子有些生气的对林东开口说道，并开口大喊，大喊的同时只见它猛地向着林东撞击而来。

    别看它现在只是一颗珠子，但当他向着林东撞击而来的时候，却是爆发出了极其强大的力量。

    就力量而言，这灵珠子所爆发出来的力量就已经达到了太乙真仙层次，距离金仙都已经不远。

    “定！”

    林东呵呵一笑，接着屈指一弹，就见一道光芒向着灵珠子笼罩上去，将灵珠子给一下子定住。

    几乎是在灵珠子给定住的同时，有一股极其惊人的气息向着这宫殿所处位置破空而来。。

 290章郁闷的女娲，强闯兜率宫（三更）

    感知到那气息后，林东目光略微一动，跟着也没从原地离开，而是等着那人彻底到来。

    不到一个呼吸，那人就来到了大殿。

    这是一个身穿着琉仙裙的女子，她气质无比的高贵，圣洁，身上散发着极其神圣的气息。

    她就是女娲。

    这个世界的六大圣人之一。

    “你是何人？”女娲出现后，看到被定住的灵珠子眉头略微一皱，跟着平静的注视着林东问道。

    “一个打酱油的。”林东笑着说道。

    “打酱油？”女娲一怔，完全不明白什么叫做打酱油，不过只是略微怔了一下后，跟着就对林东道：“放下你手中的宝莲灯，然后离开这里。”

    “九七零”

    她的声音很是平静，却是透着不容置疑的命令。

    “很抱歉，它是我准备送给我那徒儿的礼物。”林东摇了一下头，然后道：“回见。”

    说完身形一动蓦地消失。

    “给我留下。”

    女娲眉头一皱，接着两手蓦地打出一个印诀，向着虚空打入进去，随着印诀打入，周边虚空顿时被封锁。

    但……

    虽然虚空被封锁，可女娲却是发现林东并没有随着虚空被封锁而停下。

    那人竟是在空间封锁下，轻松的离去了。

    好似她的空间封锁都是摆设一般。

    “他是谁？三界什么时候出现了这么一个人？”女娲脸上泛起一抹凝重之色，跟着将视线看向了灵珠子，看向灵珠子后，右手一挥，口中轻喝一声：“解！”

    但是在她这样的动作下，却见被定住的灵珠子，半点反应都么，仍旧是保持被定住的状态。

    让女娲蓦地一愣，眼中泛起错愕之色。

    跟着俏脸略微有些发烫。

    还好没人看到，要不她都要考虑是不是出手灭口什么的了。

    错愕了一下后，紧跟着她的眼中却再次泛起了凝重。

    “看来那人可不仅仅只是具备特殊手段，而是他的实力也达到了圣人层次，三界当中什么时候又多出了这么一个圣人？”

    “等等……不会是他吧！那个一掌弄出镇天峰的人。”

    想到这里女娲的瞳孔蓦地收缩了一下，如果是他的话，也就能解释为何刚刚自己封锁空间却是留不住他了，也能解释为何他的定身术自己也解不开。

    不过虽然没能解开灵珠子的定身术，但女娲却是并不担心。

    因为她明显的看出，灵珠子身上的定身术并不是永久定身，而是会随着时间流逝给解开的定身术。

    之所以能够这般肯定，是因为她明显的看到灵珠子身上的定身术正不停消弱当中。

    十来秒后

    灵珠子从定住状态恢复了过来。

    恢复过来后，第一时间看到了女娲，然后唤道：“女娲娘娘。”

    “嗯。”女娲点了一下头，跟着道：“刚刚到底发生了什么事情，那人都做了什么？”

    “回禀娘娘，那人突兀出现在宫殿，然后道出了我的名字，并抢走了宝莲灯，更是还将我给用定身术给定住了。”灵珠子没有半点隐瞒的将事情给复述了一遍。

    “是这样么？”女娲目光一动，跟着看了一眼宝莲灯原本所处位置。

    接着两手捏动起来印诀，根据自己烙印在宝莲灯当中的印记，感应起来宝莲灯。

    并召唤起来宝莲灯。

    随着女娲如此，顿时就见一处虚空当中，正拿着宝莲灯把）玩着的林东，蓦地发现自己手中的宝莲灯剧烈动作起来，想要从他的手中挣脱出去。

    林东撇了一下嘴，然后随手将宝莲灯给丢入了超级储物戒指里面。

    这超级储物戒指是随着前不久帝神大世界的那个任务结束后，方轻雪还给林东的那一枚。

    超级储物戒指自成一界，当宝莲灯被丢入进去后，顿时就见宝莲灯停止了剧烈震动. ....

    与此同时，女娲所处位置，女娲脸上蓦地泛起一抹诧异，好看的柳眉完全皱起。

    “竟是突然失去感应了，那人这么快就抹掉了宝莲灯当中我所烙印下的印记么？”女娲皱起眉头，心情有些不好。

    虽然宝莲灯在她眼中并不是她最强的灵宝，并且，很早以前她就推算出宝莲灯并不属于她，她并不是宝莲灯的天命之人。

    但这样的宝莲灯，在其主人没有出现的时候，就算是不经常使用，可用来装饰宫殿，以及在某种危险情况下使用，也是相当不错的事情。

    如今却是这么被人轻易拿去，如何能让女娲心甘。

    作为圣人，这可是相当于被人当面打了脸皮。

    毕竟那东西是从她眼皮子底下拿走的，让她出手抵挡都没能挡住。

    ……

    另一边，天庭所处位置。

    兜率宫。

    太少老君的府邸。

    林东蓦地出现在了这里。

    出现在这里的时候，映入他是视线的是一个巨大的丹炉，丹炉旁边正有着两个童儿正在扇火。

    在他们扇火的同时，他的不远处有着一个手拿拂尘的3.8老道盘膝坐下，两手捏动印诀，将一道道印诀向着丹炉当中打入。

    “太上老君。”

    林东见状，突然开口。

    “谁？”

    “是谁？”

    努力扇火的童子，在听到林东的声音后，不待太上老君说话什么，他们两人就同时开口呵斥道，呵斥的同时，视线也向着周边扫描，然后看到了林东。

    看到林东后，两人纷纷一哼，然后其中一个童子大声对林东道：“你是什么人，竟敢擅闯兜率宫。”

    “怎么很多地方的人，都免不了说这样的话。”林东有些无语的对童子说道。

    类似这样的话语，他实在是听太多太多了，都有些腻歪了。。

 291章抢了太上老君的八卦炉（一更）

    “道友，好强的实力，老道竟是看不透。”那闭着眼睛盘膝而坐的太上老君蓦地睁开了眼睛，然后肃然看着林东说道。

    说出这话的时候，他的眼神无比凝重。

    作为圣人的三尸，虽然太上老君的实力没到圣人层次，但不代表着他的眼力就低。

    这会的林东给他的感觉是深不可测，比之本尊给他的压力都还要大。

    明明看起来身上一点气势都没有散发，却是让人如看到了一个星河一般，浩瀚，神秘。

    “呵呵，还行。”林东笑了一下，跟着环顾了下周边，只见周边有着大量的葫芦。

    见状林东右手一握，就见那些葫芦纷纷向着他所处位置飞来。

    “大胆！”

    “放肆！”

    看林东这样，丹炉边上的两个童子，同时暴喝，暴喝的同时就想要阻止林东，不过太上老君却是一挥手中拂尘制止了他们。

    随着太上14老君的制止，那些葫芦都被林东给收入了储物戒指。

    这些丹炉里面都是太上老君所炼制的一些仙丹。

    其中最为出名的九转金丹什么的，都在葫芦里面。

    “听说老君你有一把芭蕉扇，威力不错，可否借给本座一用。”林东收起那些丹药葫芦后，跟着对太上老君笑着问道。

    他的笑容无比和煦，如阳光一般的温暖，让人如沐春风。

    当那话语落下，却是让两个听得这话的童儿，相当气愤。

    眼前这家伙跑来不问只拿了大量丹药也就罢了，现在竟然还大言不惭的索要芭蕉扇。

    这家伙以为他是谁啊。

    这里可是兜率宫。

    他们家老爷乃是圣人分身之一。

    是天地间最为尊贵的存在之一。

    然而，虽然愤愤不平，可却是也不敢贸然出手，因为太上老君制止了他们。

    “道友这般索要兵器，不觉得有些太过了么？”虽然太上老君制止了两个童儿的出手，但听林东那么说，这会却也是眉头一皱，跟着沉声对林东开口。

    被人这般闯入府邸来索要兵器，对太上老君而言，这绝对是头一次。

    “怎么是索要呢，不是说了是借么？”林东微笑道。

    “好一个借，但就怕道友借了兵器就一去不回了。”太上老君道。

    “老君这是不相信本座的人品了？”林东。

    “我都不知道道友是谁，又如何能相信道友人品。”太上老君眼睛一眯。

    “如此，那本座只好自己拿了。”林东。

    说出这话，跟着就见林东一步踏出，几乎是在林东一步踏出的瞬间，太上老君瞳孔就是一缩，如临大敌。

    身上仙光闪烁，护体仙光激发而出。

    也就在他激发护体仙光的时候，林东来到了他的面前，然后一指点出。

    明明只是平淡的一指，却是让太上老君寒毛根根竖立，下意识的就要躲闪。

    可就在他要躲闪的时候，却是发现自己的行动在这一刻忽然变得很慢。

    他明明已经在电光火石间，下达了闪避指令，但他的身体却是没能做出反应。

    “时间延迟！”

    在这电光火石间，林东首次在战斗当中，对一个人使用出了时间延迟神通。

    这会的太上老君瞬间被卡460。

    玩过王者农药的都清楚，一旦被卡460后，正常情况下，自己明明点了闪现，发了技能，都不会第一时间出现。

    这会的太上老君也是如此。

    只能眼睁睁的看着林东的一指点在了他的身上，刚一点上他的身体，他身上的护体仙光就蓦地破灭。

    然后林东那一指势如破竹击中太上老君。

    “噗！”

    “咻……”

    “嘭咚！”

    刚一被林东的一指给点中，太上老君身体就剧烈一颤，然后一口压制不住的鲜血从口中喷出，在这血液喷出的同时，身体倒飞出去，狠狠撞击在了周边的墙壁上，然后跌落在地。

    当他跌落在地的时候，只感觉自己的身体在林东这一击之下，都差点崩溃。

    体内仙力这会被一道特殊的力量钻入体内，竟是破坏了他的法力调动，让他的法力在这一刻都完全不能使用。

    这样的情况让太上老君相当震惊。

    实在是有些不敢相信自己就这么被制服了。

    他好歹也是圣人的三尸之一啊，怎么可能如此轻易就被制服？

    一般的修士哪里有可能具备那样的力量。

    哪怕是圣人都休想如此。

    因为他的体内有着本尊所打入的力量存在。

    一旦遇见不能抵挡的危机，就能将本尊力量激发，瞬间爆发出极其惊人的攻击。

    “唉，何必呢，刚刚乖乖把武器给我不就成了，非要让我动粗，现在我可就不仅仅只是借芭蕉扇了，你的金刚镯什么，紫金红葫芦，幌金绳，羊脂玉净瓶，七星剑等等宝物，我也是拿走了。”林东笑吟吟的对太上老君说道。

    说完也不管太上老君是什么表情，就开始出手扒起来了太上老君身上的243宝物。

    太上老君有心反抗，但林东打入他体内的力量，却是限制了他的实力发挥，让他只能眼睁睁的看着林东将他身上的宝物给扒了一个一干二尽。

    让他愤怒的几乎是要吐血。

    虽然这些宝物对他的本尊而言，也不是太过于重要，但对于分身而言，这些宝物可也都是相当不错的。

    “住手！”

    “快停下你这放肆的行为。”

    不远处的两个童子蓦地对林东大声呵斥，呵斥的同时还向着林东杀过来。

    “定！”

    林东只是一个弹指，就见有光芒向着两个童子奔袭而去，将他们给一下子定住。

    定住的时候，林东眼中略微浮现出了一抹意外。

    毕竟这两童子不出意外，就是金角与银角。

    不过，林东也只是略微诧异了一下，跟着就不理会这两个童子了，而是把视线向着不远处的八卦炉给看了去。

    看去后，脸上泛起一抹微笑，跟着右手一招，那八卦丹炉也是蓦地飞起，向着他所处位置飞了过来。

    “道友，快住手！”

    太上老君睁大眼睛，跟着连忙对林东开口，那是大急啊。。

 292章道德天尊吐血，宝莲灯认主（二更）

    “嘿嘿。”

    林东对太上老君咧嘴一笑。

    谁不知道八卦炉是好东西啊，既然看见了怎么能放过呢。

    所以林东咧嘴一笑后，跟着就把八卦炉给一下子继续向着自己所处位置摄了过来，然后将其给送到了超级储物戒指里面。

    做完这样的事情后，林东接着对太上老君道：“这次就多谢老君送宝了，本座这就离开，道友请留步，毋须多送。”

    “！！！”

    太上老君睁大眼睛，一副被强女干了的样子，谁踏马德想要送你。

    也就在太上老君无语的时候，林东身形一动就从兜率宫消失不见。

    当林东消失了一会后，太上老君才发现自己体内仙力终于可以调动，无语的从地上站起来，然后把视线看向了不远处被定住的金角与与银角。

    视线看去的时候，两个童子这会也是从定身状态开始恢复。

    林东施展的只是短暂的定身。

    所以他们的定身持续时间并不长。

    “老师。”

    恢复过来了后，两个童子都有些委屈的把视线看向了太上老君。

    太上老君对两个童子摇了摇头。

    这次的事情他也不知道说什么。

    摇了摇头后，接着太上老君就把视线看向了某一处。

    在他视线看去的时候，只见一道流光出现。

    然后就见一个与太上老君一模一样的人出现在了太上老君的视线当中。

    这是一个手持扁担的老道。

    他身上所散发出来的气息，无比的高深莫测。

    透着人道气息。

    “本尊。”

    见到这人后，太上老君第一时间打招呼道。

    这老道赫然是太上老君的本尊。

    道德天尊。

    “道友客气～ˇ。”道德天尊笑着回答道。

    “唉。”

    太上老君复杂一叹。

    “怎么了？”道德天尊。

    “被人扒了一个干净，还能怎么了。道友可知道刚刚那人到底是谁？”太上老君道。

    “我且推算下看看。”道德天尊摇了一下头，他虽然得到了太上老君的求救信号第一时间来到了这兜率宫，但刚刚却是并没有看到林东，所以，自然是不知道林东是谁。

    伴随着推算。

    “噗！”

    一口压制不住的鲜血跟着就从道德天尊口中喷出，在这血液喷出之下，道德天尊的面色变得惨白，眼中泛起忌惮。

    “是他！”

    道德天尊惊呼，眼神无比凝重。

    “谁？”太上老君不解。

    “前不久弄出镇天峰的那位神秘人。”道德天尊沉声道。

    虽然其实他并没有推算到林东的消息。

    但天机反噬，如此熟悉的配方。

    自然是让他一下子就想到了林东。

    因为当林东弄出镇天峰的时候，他也这般推算过，吃过亏。

    “是他！好吧，这样的话，也终于是明白为何他能如此轻描淡写的就将我给制服，他刚刚随手一指点出，竟是就好像点在了我的弱点之上，让我连反应都做不到，就被击中，而且一下子击溃我的仙力调动。

    实在是可怕。”太上老君。

    “嗯，确实很厉害，毕竟，就连老师面对他所打出的镇天峰，都受到了攻击反噬，不得不退走。”道德天尊。

    “这人到底是从什么地方冒出来的，为何我们在没有成圣之前，都不曾听说过他，按理说，以他这样的实力，怎么也因该很出名才对。”太上老君。

    “并不清楚。毕竟，当年父神虽然开天灭掉了大量的混沌魔神，但却也有不少没有死，也许当初有一些混沌魔神活了下来，悄然恢复了实力。”道德天尊：“另外，也有可能是域外天魔。

    众所周知，在那天外天其实还有着其他的世界。”

    “不管这两种是哪一种，对我们宝莲大世界而言，可都不是什么好事。”太上老君。

    “是啊，但就目前而言，也没有什么办法。”道德天尊摇了一下头，跟着道：“好了，暂时就不要多想这样的事情了，不管怎么样，你这次损失的也都只是一些外物，只要本身没事就行。

    另外，大劫即将来临，接下来将波及三界生灵，在这个节骨眼上，最好还是不要节外生枝。”

    “大劫真的是要来了么？”太上老君瞳孔一缩。

    “嗯，前段时间老师已经颁下封神榜，接下来我三教弟子，都有可能上榜。”道德天尊。

    太上老君听得这话摇了摇头。

    接着看了一眼一旁的两个童儿。

    只见那两个童儿，这会都做发呆样。

    仔细看，能够明显的看到他们封闭了自己的五感。

    很明显，这两个童儿还是挺聪明的，知道什么该听，什么不该听。

    ……

    林东离开了兜率宫后，接着就直接离开了天庭。

    离开后，跟着又去了龙宫。

    去了龙宫后，直接就出现在了定海神针所处位置。

    然后将这如意金箍棒给随手取走。

    虽然这东西所谓什么一般人拿不起来，但对于林东这样的六星而言，这样的如意金箍棒是轻松就能拿走的。

    拿走后，有海浪升起，海底顿时天翻地覆。

    林东只是撇了一下嘴，跟着一跺脚，海底就恢复平静。

    滔天巨浪什么的(得吗好)瞬间得到镇压。

    然后林东随手捏动了几个印诀，打入如意金箍棒原先所处的位置，让其代替了如意金箍棒镇压海水。

    接着身形一动就回到了华山。

    “．～师傅。”

    看到林东回来，杨婵等人顿时很高兴，连忙对林东唤道。

    “嗯。”林东点了一下头，接着就把宝莲灯拿了出来：“蝉儿，这个给你拿去炼化。”

    “谢师傅。”

    杨婵见状毫不迟疑的接过，当她接过宝莲灯的时候，只见还不待她动作什么，那宝莲灯竟是就自动认主，蓦地融入她的身体。

    一时间光芒大作。

    而也就在这光芒大作的同时，顿时就见杨婵的实力突然猛地一个提升。

    本是太乙金仙巅）峰的她，竟是突然提升到了大罗金仙层次。。

 293章紫霞仙子送来的快递（三更）

    这样的情况看得一旁的杨戬，还有杨蛟以及瑶姬蓦地一怔，都相当的震惊。

    怎么都没想到杨婵拿到宝莲灯忽然自动认主也就算了，还能这般突然提升实力。

    而且不仅仅只是他们震惊，就连林东这会都有着小小的惊讶。

    虽然宝莲灯确实不错，是先天灵宝。

    而且在先天灵宝当中都极其不错，但只是一个认主，就给主人带去这样的好处，还是很惊人的事情。

    毕竟这是太乙金仙提升大罗金仙层次。

    这个境界的提升并不容易。

    “看来这个宝莲灯也许和洪荒世界的宝莲灯并不一样，毕竟这个世界叫做宝莲大世界而不是洪荒大世界。

    这么说的话，这宝莲灯有可能是这个世界的核心？所以它的品级说不准比想象中还要高一点。”林东眸光闪烁，有心仔细观察下宝莲灯，不过这会宝莲灯与杨婵融为一体，除非杨婵主动拿出来，否则林东想要观看，就得施展一些很不妥的方式才行。

    880　作为师傅对一个徒弟施展某些窥视方面的神通，林东还是不会做那么没品的事情的。

    所以他略微惊讶了一下后，暂时也不去多看杨婵，而是把如意金箍棒给拿了出来，然后向着一旁的杨蛟丢了过去：“杨蛟，这如意金箍棒你且拿去炼化。”

    “谢师傅。”杨蛟一把接过如意金箍棒，跟着恭声说道。

    不过，如意金箍棒虽然被杨蛟给拿着了，但这如意金箍棒却是没有像宝莲灯一般的认杨蛟为主。

    毕竟这东西真要说起来，它的天命主人不论在哪一个世界，都是齐天大圣孙悟空。

    “至于杨戬……你稍等下。”林东把视线看向杨戬，然后在杨戬的期待注视下，蓦地对杨戬笑着说道。

    “！！！”杨戬睁大眼睛。

    怎么都没想到师傅会这么说。

    他可是相当期待林东拿出武器给他的。

    毕竟小妹和大哥都有了。

    “你这是什么表情，很失望？师傅又不是不给(beei)你。”林东。

    “杨戬不敢。”杨戬连忙说道，一副很惶恐的样子。

    “行了，吓唬你一下罢了，别这么害怕，你师傅又不吃人。”林东道，说完就打开了万界保镖群，然后联系上了紫霞仙子：“紫霞，在没。”

    “在呢，夫君。”紫霞仙子第一时间回消息道。

    “记得你有从二郎神杨戬那里抢过他的三尖两面刃，那东西现在还在你手中没。”林东道。

    “还在。”紫霞仙子。

    “很好，那你过来拿给我一下。”林东道。

    “去夫君现在所处的世界么？”紫霞仙子。

    “嗯嗯。”林东。

    “夫君，稍等。”紫霞仙子发消息道，刚一发消息，跟着就见林东面前流光一闪，那倾国倾城的紫霞仙子就出现在了林东面前。

    “夫君。”

    紫霞仙子出现后，笑着对林东说道。

    “嗯。”林东点头。

    在林东与紫霞仙子这般交谈的时候，一旁的杨戬等人都睁大眼睛，不论是杨戬三兄妹还是瑶姬都同样是如此。

    “夫君，你这是又准备扩充你的后宫么？”在瑶姬等人睁大眼睛的时候，紫霞仙子也是笑吟吟的把视线看向了瑶姬等人，然后对林东开口说道。

    她的话语顿时让瑶姬和杨婵俏脸都蓦地一红。

    “汗，紫霞，你这是开什么国际玩笑呢。这是杨婵，我刚收的记名弟子，她就是这个世界的三圣母，另外，这是杨戬，杨蛟以及他们的母亲，瑶姬。”林东无语的瞪了一眼紫霞仙子，跟着分别对紫霞仙子介绍起来瑶姬等人。

    “三圣母，杨婵？二郎神杨戬？还有玉皇大帝那传说中的妹妹瑶姬？以及三圣母与二郎神早夭的兄长杨蛟。夫君，看来你如今所处的这个宝莲大世界，很是有些与众不同呢。”紫霞仙子眨巴了下美眸，接着对林东说道。

    而随着紫霞仙子这样的开口，杨戬等人却是再次大惊。

    三圣母？什么三圣母？

    还有二郎神，这又是什么二郎神。

    至于早夭的兄长，这……这……

    他们只感觉紫霞仙子的话语中所说的信息量实在是太大了，给他们的冲击非常大。

    不过相对于二郎神和杨蛟还有瑶姬而言，杨婵要稍微好点。

    毕竟杨婵是林东这次任务的发起人，是知道林东来自于其他世界的。

    “怎么说呢，这个世界是比较的特殊，若是你感兴趣的话，接下来就在这里呆到我任务结束吧。”林东笑着对紫霞仙子道。

    “这样可以么夫君，不会影响你攻略妹纸吧。”紫霞仙子调皮的对林东眨巴了一下眼睛，眼中满是狡黠。

    “你夫君好歹也是帝君，真要攻略妹纸，难道还会怕你在旁边不成。”林东无语的瞪着紫霞仙子。

    “嘻嘻，自然是不会怕了，毕竟，紫霞还是比较喜欢夫君多找一些姐妹的。”紫霞仙子眨巴下眼睛，跟着道：“夫君，既然这个世界有三圣母，二郎神，那是不是也会有紫霞存在呢，你要不要尝试把这个世界的紫霞，也给攻略了。

    那样的话，以后就能和我凑齐成为一对孪生姐妹了，可以解锁更多的姿势哟。”

    “……”林东。

    “有弟子在呢，就别开玩笑了。这个世界有圣人存在，你既然过来了，那么接下来还是有一些好玩的事情等着你。”林东道。

    “哦，圣人么，确实很让紫霞感兴趣，紫霞对女娲娘娘一直比较好奇，但我们那个世界并没有女娲娘娘存在。

    再加上紫霞还有灵儿那样的女娲后裔当姐妹，对女娲娘娘就更加好奇了。

    既然这个世界有圣人，那么女娲娘娘因该是在的吧？”紫霞仙子。

    “嗯，在。”林东。

    “如此，那夫君，这是你要的三尖两刃刀，紫霞就先不陪你了，紫霞要先去会会女娲娘娘。”紫霞仙子美眸一亮，跟着丢给了林东一把三尖两刃刀，身形一动就从原地消失不见。。

 294章紫霞仙子vs女娲（一更）

    见紫霞仙子如此，林东无语的撇了撇嘴，跟着把三尖两面刃丢给了杨戬，接着又丢了杨戬等人一人几葫芦丹药，然后道：“接下来你们可以离开了。”

    说完这话也不待杨戬等人反应，身形一动跟上了紫霞仙子。

    虽然林东知道以紫霞仙子的实力，在这个世界基本上没人能伤害他，毕竟紫霞仙子也是六星的存在。

    但还是跟上去看下的好。

    而且自己收徒也只是过一下师傅的瘾罢了，又不~是准备一直当师傅。

    功法什么的该传授也传授了，武器丹药也给了，接下来再有什么情况，就看他-们的缘法了。

    当然任务的核心是改变他们的命运，若是他们真的遇见无可抵挡的危险，林东也是会出现。

    他们的身上林东都有悄然施展手段。

    若是有真遇见了什么不可抵挡的危险，他都能第一时间出现

    娲皇宫。

    这会的女娲正把视线看向灵珠子。

    这次宝莲灯丢失，灵珠子也有看护不利，加上最近大劫即将来临。

    女娲准备让灵珠子下界历练。

    若是以灵珠子现在这样的情况，想要化身而出，还需要很长时间，但若是将灵珠子投入凡间让其重新转世，却是不需要多长时间。

    “灵珠子，你可愿意下凡历练。”女娲对灵珠子说道。

    “历练？灵珠可以不去么。”灵珠子迟疑道。

    “不行。”女娲摇头。

    “那灵珠子愿意去。”灵珠子道。

    “去吧。”灵珠子刚说完，女娲右手一挥，就将灵珠子给打下凡间，让其投胎转世去了。

    在将灵珠子打下凡间的时候，她在灵珠子的身上施展了一股力量，能够保证灵珠子，一旦转世过来了后，先天性的就具备强大力量。

    “女娲娘娘？”

    也就随着灵珠子被女娲送走，紫霞仙子蓦地来到了这里，然后笑吟吟的对女娲说道。

    她这突兀的出现，让女娲一怔。

    什么时候她这娲皇宫竟是成了别人想来就来，想走就走的地方了。

    前不久才刚刚走了一个不知名的家伙，现在竟然又来一个。

    “你是谁？”女娲沉声对紫霞问道。

    “本帝紫霞。”紫霞仙子道。

    “本帝？你是什么地方的帝王，竟是自称本帝？”女娲狐疑的看着紫霞仙子，狐疑了一下后，跟着不待紫霞回答又跟着道：“不管你是什么人，你竟是这般擅长我我皇宫，先镇压你一万年，好好反省。”

    本身女娲因为林东的事情就很不开心，这会既然又不知道从什么地方冒出一个，女娲自然是出气了。

    话语落下的瞬间，右手一拍，顿时就见一只巨手出现，向着紫霞仙子镇压了上去。

    紫霞仙子见状眨巴了下自己的美眸，跟着纤手一挥，很是随意的一击向着女娲的攻击迎了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，随着这等爆炸声的响起，顿时就见女娲说拍击而至的攻击，竟是被紫霞仙子给随手一击轰灭。

    “嗯？”

    女娲瞳孔一缩。

    这样的情况吓了她一跳。

    什么情况？

    眼前这个家伙竟然能这般随意抵挡她的攻击，这又是从哪里冒出来的一个圣人不曾。

    不过女娲虽然惊愕，但却是不准备停手，只是略微惊愕了一下，跟着右手一挥，又是一巴掌向着紫霞仙子拍击而上。

    攻击比之刚刚明显的要强很多。

    这一掌拍出，有日月星辰，山川河流出现，包罗万象，无比神秘，无比的浩瀚。

    一掌之下天地都要被打灭，日月都要纷纷化为齑粉。

    “只是这样的攻击，对我而言可是太弱了哟。”紫霞仙子笑吟吟的看着女娲所打出的攻击，这一次也不出手抵挡，而是两手背负在身后，淡然面对那攻击向着自己笼罩上来。

    淡然面对的同时，“万化圣诀”被她悄然施展而出。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “狂妄。”

    “不知所谓。”

    女娲面色一沉，眼中泛起一抹杀意，那打出的攻击在这一刻骤然强大不少，将更多的仙力灌入这一招当中。

    磅礴的力量顿时以摧毁一切之势，势不可挡的向着紫霞仙子碾压。

    然后将紫霞仙子给笼罩其中。

    也就随着这样的攻击笼罩，女娲的瞳孔蓦地再次一缩。

    因为当她的攻击笼罩了紫霞仙子后，却是发现紫霞仙子一点事情都没，好似她的攻击只是如清风一般的轻抚了一下紫霞仙子，半点杀伤力都没有。

    “这怎么可能。”女娲一惊，跟着道：“是刚刚那特殊气息，你身上刚刚散发出了一股极其特殊的气息，那特殊气息抵消了我的攻击。

    ......... ......

    那是什么气息？

    是功法？

    神通？

    还是什么至宝，竟是能够这般轻松抵挡我的攻击。”

    “嘻嘻，你猜。”紫霞仙子俏皮的对女娲说道。

    “哼。不管是什么，难不成你那古怪气息，还能百分百的化解力量不曾，我到要看看，你那化解攻击的能力，能够持续多久。”女娲冷哼，跟着两手拍动，大量攻击如狂风骤雨一般的向着紫霞仙子轰击上去。

    一个呼吸之间打出七千二百道攻击，一道比之一道强大，一道比之一道恐怖。

    然而面对女娲这样的攻击，却见紫霞仙子站在原地，没有半点躲闪，或者出手抗衡，只是淡然站在原地，任由女娲攻击。

    但不论女娲如何出手，女娲所打出的攻击都在靠近紫霞仙子后，被紫霞仙子身上所散发出来的特殊气息给化解。

    万化圣诀！

    万化圣诀的品质那绝对是过硬的。

    很人大地可是将其用在过大量六星强者的身上，就连七星强者都用过。

    七星的攻击都会被化解，更别说女娲现在只是五星了。

    虽然紫霞仙子也不是狠人大帝，但万化圣诀的特性始终是如此。。

 295章山河社稷图，女娲的战术（二更）

    伴随着一波攻击都没能伤害紫霞仙子分毫，女娲是彻底震惊了。

    两眼凝重的看着紫霞仙子。

    实在是没有想到，自己这娲皇宫会来这么一个厉害的家伙。

    这人到底是谁啊？

    为何以前竟是半点都不曾见过她。

    这么厉害的家伙按理说也不因该是无名之辈才对。

    “你可敢跟我出去一战。”女娲震惊之下，跟着沉声对紫霞仙子说道。

    虽然女娲刚刚所打出的攻击都很猛，但这里毕竟是她的娲皇宫，为了自己的娲皇宫不悲催，她也不敢彻底的施展力量。

    要不然眼前这娲皇宫在她刚刚的攻击下，早就化为毁虚了。

    而不是像现在一般“九七七”，娲皇宫依旧屹立不倒。

    “自然是没什么不敢的。”紫霞仙子眨巴下美眸，接着身形一动，从原地消失不见，再次出现在了娲皇宫的外面。

    几乎是在她出现在娲皇宫外面的同时，女娲也是身形一动跟了上来。

    “就算是在这里战斗，女娲娘娘你怕是也不能痛快施展力量，我们去混沌虚空一战可好。”紫霞仙子看了一眼女娲，接着开口说道。

    “哼。”女娲冷冷一哼，率先一步踏入虚空，顿时就见虚空破开，她一下子踏入进去。

    伴随着女娲如此，紫霞仙子也是同样一步踏入虚空，破开了空间。

    再次出现，女娲和紫霞仙子都出现在了混沌虚空当中。

    周边到处都是空间乱流。

    那空间乱流无比的可怕，常人在这里别说是站在这里了，只要被这空间乱流随意的一缕波及到，肉身都会化为碎片，齑粉。

    但女娲与紫霞仙子出现在了这里后，却是完全无视了周边的空间乱流。

    “你与前段时间打出镇天峰的那人是何等关系？”当出现在了这里后，只见女娲沉声对紫霞仙子问道。

    一个和林东同样神秘的人。

    而且两人以前都是名声不显，想要让女娲不将他们给想到一块，实在是太难。

    “镇天峰？什么情况？”紫霞仙子听得这话，下意识的一愣。

    林东进入这个世界后，又不曾开启直播什么，虽然作为群主伴侣，紫霞仙子若是愿意，可以随时观察林东的一些动态。

    但每个人都有自己的隐私，林东既然没有开启直播，且也没有叫她观看，她也不曾窥探过。

    所以根本不知道镇天峰事件。

    “你不知道？”女娲一怔，跟着有些狐疑的上下打量紫霞仙子，前些天的事情闹那么大，眼前这人怎么可能会不知道。

    “自然是不知道了，我才刚来这个世界，又怎么可能会知道这个世界之前所发生的事情。”紫霞仙子耸了耸肩。

    “等等，你说什么，你说你刚来这个世界，你不是宝莲大世界的人，你是域外天魔？你来至域外？”女娲一惊，跟着凝重的看着紫霞仙子。

    “什么域外天魔啊，既然你们这里叫做宝莲大世界，自然外面还有其他的世界了，我最多也就算是一个其他世界来这个世界的旅客，怎么就变成域外天魔了。”紫霞仙子无语的说道。

    “哼，不管你如何花言巧语，域外天魔就是域外天魔，难怪你和前段时间所出现的那个人，都那般的神秘，那般的让人未知，原来你们都来至于域外，你们都是域外天魔。

    你们这些外界生灵，竟然敢如此侵入我宝莲大世界，这是完全不将我宝莲大世界给放在眼里么，就不怕我宝莲大世界对你们群起而攻之。”女娲冷哼。

    “喂喂喂，什么叫侵入啊，都说了是旅客，旅客来着呢，就只是跑来旅游的。你们不也同样可以去其他世界旅游。”紫霞仙子不依的说道。

    “哼，旅客，有谁会相信你们么。你们所说的旅客就是跑到我们这个世界来抢夺法宝，抢夺天材地宝，仗着武力各种欺负人么。”女娲面色冰冷的说道，一想起前不久被林东给抢了宝莲灯，她的面色就相当不好看，心中是充满了气愤. ....

    “你难道有什么东西被抢了？不会吧，难道是我夫君做的？但夫君的妹纸可一直都是挺好的，特别是漂亮妹纸，你是女娲，身份又无比特殊，高贵，我家夫君又怎么可能会欺负你呢？”紫霞仙子上下打量女娲，跟着面色古怪的道：“难道你不是我家夫君习惯的一款？”

    “你说什么呢？什么喜欢不喜欢的，再乱说休怪我手下无情。另外，夫君？你刚刚不还说不认识那个弄出镇天峰的人么，弄了半天他竟然是你夫君，你们竟然是夫妻一起来我宝莲大世界作恶，真是可恶。

    既然你们是一起的，也别怪我下狠手了，给我进来吧。”紫霞仙子面色一沉，跟着对紫霞仙子说道，说出这话的时候，两手突然捏出一个印诀，随着印诀捏动，顿时就见周边的虚空竟是忽然包围起来，将紫霞仙子给一下子笼罩起来。

    让紫霞仙子连点反应都好似没有做出，就被虚空给彻底包围。

    也就随着紫霞仙子彻底被虚空包围，只见周边虚空竟是凝聚出了一个一张画。

    那是一张有着大量星辰，山河社稷的画面。

    这图赫然是女娲的先天宝物之一，山河社稷图。

    山河社稷图有着极强的围困能力5.0。

    能够在施展的时候，将其与周边环境容为一体，让人在无声无息之间就中招。

    刚刚女娲先来到这混沌虚空一步，来到这里的瞬间她就将山河社稷图给施展了开来，与周边虚空容为一体。

    当紫霞仙子进入的时候，顿时就成了请君入瓮。

    “哼！”

    看着眼前的山河设计图，女娲脸上泛起冷笑，跟着右手一握，就准备将山河社稷图给拿到手中，然后去找其他的圣人，以及老师。

    这次的事情太大了。

    必须通知其他人。

    另外，山河社稷图虽然厉害，但却也不能封印圣人之上的强者多少时间。。

 296章抢夺女娲的红绣球（三更）

    然而就在女娲出手准备握住山河社稷图离开原地的时候，却见山河社稷图的位置突然出现了一个人，接着先女娲一把将山河社稷图给拿在了手中。

    看到那个出现的人，女娲面色一沉，心情是相当不好。

    紫霞仙子。

    只见那个突然出现的人赫然是刚刚被山河社稷图给收入进去的紫霞仙子。

    “你竟是瞬息间就从山河社稷图的封锁当中脱离了出来，这怎么可能，你到底是何等修为。”女娲肃然看着紫霞仙子，右手一握，一个红绣球就出现在了她的手中。

    “你猜。”紫霞仙子笑吟吟的对女娲说道。

    说出这话的时候，左手握着山河社稷图，右手蓦地捏动印诀，在电光火石间打出了大量禁制将山河社稷图给强行镇压起来

    接着随手一挥就将山河社稷图给收了起来。

    伴随着山河社稷图被收了起来，女娲顿时发现自己与山河社稷图暂时的失去了联系。

    “还说不是来抢夺宝物的，你和你夫君果然都是一路货色，赶紧把山河社稷图还我。”女14娲怒声对紫霞仙子说道。

    “嘿嘿，是你先攻击我的，又不是我先攻击你的，既然你用它来攻击我，为了防止你再继续用它对付我，我自然是要没收你的作案工具了。

    另外，你确定你这会要用你手中这绣球攻击我么，若是你用这绣球攻击我，我可是又要将它给没收了。

    说起来女娲娘娘，你怎么使用这样的法宝。

    在我们那个世界一直都有抛绣球选亲的习俗，你这是准备当我夫人么？但我是女的呢，虽然也可以使用变化之术，但毕竟不是男子。

    你若是真想选亲，你可以考虑下我家夫君，你用绣球砸他，我一点都不建议的。”紫霞仙子狡黠的一笑，跟着对女娲打趣道。

    “可恶！你竟是接连如此编排我，给我去死。”女娲怒喝出声，随着怒喝顿时就见说中绣球以迅雷不及掩耳之势向着林东所处位置砸了上去。

    绣球攻击的速度相当快，无比的惊人，奔袭之下，有风雷声响起，另外还有一股特殊奥义散发。

    那是一股一出必中的奥义。

    好似只要被绣球给锁定，就必然会被砸中。

    “嗯？”

    紫霞仙子有些好奇的看了看那奔袭而至的绣球，没有选择躲闪，因为她感知到哪怕她躲闪，绣球也会继续跟着奔袭上来。

    所以她身上光芒一闪，顿时就见大护身术被她给施展了出来。

    一个光盾蓦地在她体表成形。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    几乎是在光盾出现的同时，绣球就来到了紫霞仙子所处位置，与紫霞仙子亲）密接触在了一起。

    然后有爆炸声响起，有刺眼的光芒闪烁，有惊天动地的力量从绣球当中爆发，接着想四面八方席卷。

    “竟是挡住了？”

    女娲面色凝重的看着前方，虽然绣球爆发出了很强的力量，但放眼看去，却见那绣球撞击在了紫霞仙子体表的护盾上后，就没能将那护盾给破开了，被硬生生挡住。

    “回来。”

    女娲娇咤一声，右手一握，绣球回到她的手中，然后又被她给抛出，向着紫霞仙子不停砸了上去。

    攻击一道比之一道强大，连绵不断。

    顿时只见漫天红影闪烁，各种震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。

    但不管女娲如何攻击，始终都没能破开紫霞仙子所打出的大护身术的防御屏障。

    女娲面色又一次的变得凝重起来。

    眼中这会有了忌惮浮现。

    刚刚紫霞仙子身上所散发出来的那种奇特气息，能够化解攻击也就算了，这会这神通护盾，竟是又能这般轻松的抗衡她的绣球攻击。

    难道域外天魔都是这么厉害么？

    那个打出镇天峰的人是如此，如今眼前这个女人又是如此。

    实在是可恶。

    如果域外天魔都是这么强大，那么他们宝莲大世界又如何能抵挡这样的攻击。

    所谓天地大劫。

    难道指的是域外天魔？

    可道祖不是说，这次的事情不会波及到圣人么。

    只是圣人门下弟子遭受劫难么？

    毕竟圣人都是不死不灭。

    连续砸了一阵子发现自己都奈何不了紫霞仙子后，女娲在又一次的攻击之下，突然回收绣球，然后身形一动竟是破空而去。

    女娲竟是战略性撤退了。

    “呃？这就走了？这不是才刚刚热身么？”紫霞仙子眨巴着美眸看着这一幕，然后就准备追上女娲。

    嘻嘻，女娲手中的绣球还是不错的。

    既然说了要没收她的绣球，自然是不能失言。

    “大挪移术！”

    接着就见紫霞仙子一步踏973出，从原地消失不见，再次出现蓦地出现在了一处虚空，拦住了正飞速奔袭的女娲。

    “女娲姐姐，你好歹也是一个圣人，不待你这般打了人就跑的吧。”紫霞仙子拦住女娲后，笑吟吟的对女娲说道。

    “让开。”女娲沉声喝道。

    “让开可以，但姐姐手中的绣球必须给我。”紫霞仙子道。

    “妄想。”女娲冷喝道。

    “姐姐不给，那本帝也只好自己拿了，这样的危险利器，放在姐姐手中实在是危险，稍不注意就有可能害人害己，还是让本帝没收了吧。”紫霞仙子娇）声说道，说着一步踏出，就出现在了女娲的面前，然后向着女娲手中的绣球抢了去。

    “狂妄。”

    女娲冷哼，右手挥动绣球对着紫霞仙子当面砸了上去。

    “打人不打脸，姐姐这是要毁掉本帝的容颜么，姐姐可真是坏呢。”紫霞仙子娇）声说道，说出这话的时候，左手一挡就挡住了绣球，更是在挡住的同时，一把抓住绣球。

    身上光芒闪烁。

    大护身术。

    万化圣诀在这一刻都被紫霞仙子给施展了出来。。

 297章通天教主的援助，诛仙剑在启动（一更）

    随着紫霞仙子将大护身术和万化圣诀如此使用，女娲那轰出的绣球自然是没能发挥出什么威力，被紫霞仙子给轻松抓在手中。

    更是在抓在手中的同时，身形一动蓦地拉开了与女娲的距离，并且和刚刚对付山河社稷图的情况一样，紫霞仙子在电光火石间打出大量的印诀，禁制，将红绣球也给封印了起来。

    然后也不将红绣球给收起，而是在手中抛了抛，同时对女娲道：“女娲姐姐你还有其他的武器么？若是有，本帝也一并收了。”

    “该死。”

    “把灵宝还我。”

    女娲无比愤怒，一手一握一把剑又出现在了手中。

    这剑也是先天灵宝等级的武器，但却只是普通的先天灵宝。

    众所周知，女娲最为厉害的灵宝就是山河社稷图与红绣球，至于其他的武器，虽然也有威力不错的，但却是不能和红绣球与山河社稷图相比。

    如今山河社稷图和红绣球都被紫霞仙子给轻松弄走了。

    女娲要说不忌惮是根本不可能。

    “咦，又一把先天灵宝，不过，怎么只是下品先天灵宝，女娲姐姐有好的武器，你还是都拿出来吧，何必这般藏拙呢。”女娲道。

    “休得猖狂，看招。”女娲怒喝，然后挥动手中宝剑也不施展什么法术了，直接身形一动就向着紫霞奔袭而上。

    瞬息间来到紫霞仙子面前，来到面前的同时，手中宝剑贴身劈斩。

    一个呼吸间看出十二万八千道攻击，攻击如狂风骤雨一般的笼罩紫霞仙子。

    “唰。”

    紫霞仙子蓦地从女娲面前消失，刚一消失，不待女娲反应什么，女娲就蓦地发现自己背后蓦地承受一掌。

    “轰隆！”

    “嘭〃～！”

    女娲横飞出去，飞出去的时候口中喷出鲜血，只感觉自己的五脏六腑都被震碎，全身骨骼都同样是如此，更甚至就连她的圣人只躯都处于了崩溃的边缘。

    只是随手一掌就有如此威力。

    这样的情况惊得女娲心惊肉跳。

    这会她哪里还不明白，紫霞仙子等级完全超过了她。

    根本就不仅仅只是圣人层次那么简单，很有可能已经超过了圣人。

    是天道境界的存在。

    “可恶！”

    女娲愤怒，然后再次身形一动破空而去。

    “嘿嘿。”

    紫霞仙子娇笑一声，随手将红绣球给收起，然后选择了追赶。

    不过这一次她追赶却是没有立刻拦住女娲，而是故意坠在女娲的身后，让女娲能够感应到自己被追赶，从而不敢停。

    “该死的。”

    女娲发现这样的情况后，是相当愤怒。

    只是念头略微一转，她就明白了紫霞仙子为何如此做。

    这是想要让她叫人，然后一起收拾的节奏。

    “真是狂妄，我就不相信了，你还能顶住所有圣人的攻击。”女娲愤怒之下，一边飞遁，一边对通天教主，元始天尊等人求救起来。

    ……

    “嗯？这是，女娲师妹的求救，这怎么可能？女娲师妹怎么会突然求救，这是发生什么事情了？”一处仙岛，身穿着一身青袍的通天教主蓦地看到向着自己飞来的灵符。

    顿时出手将其给接住，刚一接住，面色就蓦地一变。

    跟着没有半点迟疑，长身而起，向着女娲所处位置破空而去。

    也就在通天教主接到求救灵符的时候，元始天尊，道德天尊也是同样接到了这样的求救灵符，跟着也是同样没有迟疑，选择了支援。

    然后是佛门的准提与阿弥陀佛。

    两人接到了灵符后，却是没有马上动身，而是聚在了一起。

    “道友可接到女娲的求救灵符？”阿弥陀佛对准提道人问道。

    “嗯，有接到。”准提道人点了一下头。

    “那道友觉得我们因该如何做？我等与女娲的交情并不高，这次她竟是会忽然对我们发这样的求救灵符，可想而知她此时所面对的危险有多强。

    只有真正让她感受到死亡威胁的事情，必然才能让她不顾面皮的对我们求救。”阿弥陀佛。

    “没错，我也认为如此。”准提道人点了一下头：“若是可以，我并不赞同前去，不过既然我们收到了这样的求救灵符，那么通天教主还有元始天尊等人也必然收到了求救灵符传信。

    所以……

    不管到底是什么情况，还是先过去看看再说。”

    “．～大善！”阿弥陀佛嘴角泛起一抹微笑，跟着两人身形一动，从原地消失不见。

    ……

    “女娲师妹。”

    女娲所处位置，突然虚空破开，然后就见通天教主出现，通天教主刚一出现，就蓦地对正不停，不停进行着空间挪移的女娲开口。

    “通天师兄！”

    看到通天教主出现，女娲美眸一亮，连忙激动的唤道，跟着又道：“师兄，贼人在我后面。”

    “嗯。”

    通天应了一声，然后将视线向着女娲身后的虚空看去。

    随着视线看去。

    眸光一寒，接着诛仙剑出现在了手中。

    诛仙剑出现手中的同时，没有半点迟疑，狠狠一剑对着虚空斩了上去。

    一剑斩除，虚空震荡，空间爆炸，惊人的杀意冲天而起，汇聚成一道(好赵的)万丈匹练，以最凌厉，最可怕的，最强大的方式轰出。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    几乎是在通天教主斩出这一剑的同时，就见从虚空中走出一个人。

    赫然是紫霞仙子，紫霞仙子走出来的时候，身上泛起护体光芒。

    大护身术施展而出，凝聚护盾为她抵挡住通天教主这一击。

    “道友这个见面礼可是相当不客气呢。”紫霞仙子出现后，微笑着对见通天教主说道。

    “果然很厉害，难怪有底气这般追杀女娲师妹。”通天教主冷哼，冷哼的同时，身边蓦地浮现出三把剑，在这剑成型的同时，与自己手中的诛仙剑一下子遁入虚空。

    刚一遁入虚空。

    一个阵图就在通天教主的脚下成形，将方圆数万公里都给笼罩其中。。

 298章六大圣人的震怖（二更）

    随着阵图出现，顿时就见阵图与那遁入虚空的诛仙四剑共鸣在一起，瞬息间化为一个无比恐怖的杀阵。

    诛仙剑阵。

    宝莲大世界最为恐怖的杀阵之一。

    威力无比可怕，强大。

    哪怕是圣人进入此等剑阵当中，都讨不了好。

    “这就是诛仙剑阵？有些意思。”紫霞仙子眨巴美眸看着周边，脸上没有半点紧张。

    也就在她这般关注周边情况的时候，只见这里的虚空是接连有人破空而来。

    跟着而来的第一人赫然是道德天尊，然后是元始天尊，最后是晚了一些的阿弥陀佛与准提道人。

    “通天道友竟是摆下了诛仙剑阵，这人到底是什么身份，值得通天道友如此？”准提道人到了后，有些诧异的对通天教主问道。

    “各位道友小心，眼前这人并不是我宝莲大世界的人，是域外天魔，一身实力很有可能在圣人之上。我的攻击落在她身上，都半点效果没能起到。”不待通天教主回答，女娲就蓦地开口对准提道人等人提醒道937。

    “圣人之上？这……你说她是老师那等层次的存在？这怎么可能！”阿弥陀佛大惊。

    一旁的道德天尊还有元始天尊等人，也是同样睁大眼睛。

    都同样被女娲所说的这等花语给惊到了。

    “我也想自己的猜测是错误的，但她真的很有可能是圣人之上。”女娲苦笑。

    “哼，不管她到底是何等实力，既然是域外天魔，那就休怪我等辣手无情，诸位与我一起出手，将她雷霆灭杀。”元始天尊冷哼一声，然后对周边众人说道，说出这话的同时，毫不迟疑的出手。

    强劲的力量化为洪流，向着紫霞仙子席卷。

    有了元始天尊的同时，通天教主也是激发诛仙剑阵，恐怖剑气冲天而起，以灭杀一切之势将紫霞仙子给笼罩起来。

    然后道德天尊也是拿出一个扁担，一扁担对着紫霞打了上去。

    阿弥陀佛与准提道人见状，两人对视一眼，然后同样是打出自己的攻击。

    他们的攻击铺天盖地。

    无比可怖，强大。

    整个时空在他们这样的攻击下，都好似要寂灭。

    天地间一切生灵，落入他们这等攻击当中，都好似必死无疑。

    “夫君，你就这么看着别人围殴你漂亮的夫人么？”

    面对这样的攻击，紫霞仙子脸上没有半点的紧张呃，而是蓦地将视线向着虚空某一处看了去。

    并娇笑着开口说道。

    紫霞仙子话语一落，阿弥陀佛等人面色就大变。

    夫君？

    什么夫君？！

    他们怎么没有感受到这周边有人。

    难道是信口雌黄，想要以此来转移他们注意力？

    简直是痴心妄想。

    但是……

    还不待他们多腹诽什么，就见一道声音响起：“夫人实力强大，明明能自己抵挡攻击，又何必让我出来，让我继续当个吃瓜群众不好么？”

    声音响起的同时，林东突兀出现在紫霞仙子身边，出现的同时，右手一挥，就见一股恐怖的力量从他手中爆发，以他为中心向着四面八方席卷出去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “噗噗噗噗……”

    震耳欲聋的爆响声与喷）血的声音响起，林东只是一挥手，就见通天教主所布置的诛仙剑阵竟是就被硬生生的给破掉。

    更是在诛仙剑在被硬生生的破掉的同时，那股力(befe)量还与他们所打出的攻击撞击在了一起，将他们的攻击给纷纷剿灭。

    然后恐怖的冲击波以轰飞一切之势向着他们笼罩，将他们都给轰飞。

    每一个在被轰飞的时候，口中都鲜血狂喷，肉身巨震。

    接着都爆炸成了血雾。

    过了那么半个呼吸的样子，他们才再次凝聚出身体。

    当他们凝聚出身体的时候，那看着林东的视线都无比的惊骇，眼神都相当的凝重。

    “嘻嘻，还是夫君出手威武。夫君威武霸气……紫霞要给你生猴子。”紫霞仙子欢呼。

    “哎呦。”

    “夫君你打我）干什么。”

    下一秒，欢呼的紫霞仙就抱着额头痛呼，一双美眸可怜巴巴的看着林东。

    “什么生猴子，你是想要给我带一顶帽子么。”林东瞪着紫霞仙子。

    “嘻嘻，人家说的不只是流行词汇嘛，又不是真的要给你生猴子。”紫霞仙子掩嘴娇笑。

    “流行词汇也不行。”林东。

    “夫君真霸道，不过，紫霞很喜欢。”紫霞仙子故作花痴模样的看着林东，一幅好似林东只要给她一个微笑，她就愿意去死的样子。

    “行了，行了，能别这么搞怪么，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”林东嫌弃的对紫霞仙子摆了摆手。

    紫霞仙子狡黠的眨巴了下眼睛，然后不再搞怪。

    另一边……

    通天教主等人可没有林东和紫霞仙子打情骂俏的那种惬意心情，这会的他们，面色都无比的凝重，难看。

    心中都泛起了惊涛骇浪。

    实力差距实在是太多了。

    眼前这人竟然仅仅只是一挥手，就破解了诛仙剑阵不说，还一下子爆发出了这么恐怖的威力，将他们的圣人之躯都给击暴。

    如果不是他们都是圣人，不死不灭。

    有不灭灵光存在。

    不灭灵光不灭，他们就不会死。

    就这一下，他们就悲催了。

    “是他！小心，此人就是前不久打出镇天峰的那个家伙。”女娲瞳孔一缩，跟着对通天教主等人说道。

    “嗯，是他没错。”道德天尊也同样说道。

    听女娲和道德天尊分别证实林东身份，准提道人与阿弥陀佛等人，面色更是变得相当难看。

    前段时间镇天峰的事情可都还没让他们忘记。

    仅仅只是一式神通就让他们的老师都奈何不得。

    此时他们遇见了那式神通的主人，这又是何等的危险。。

 299章没骨气的阿弥陀佛（三更）

    “留下你们身上的宝物算是给围殴都夫人的事情赔罪道歉，然后你们就可以走了。”

    就在阿弥陀佛等人心惊胆颤的时候，林东蓦地开口对他们说道。

    “就算阁下的实力强大，也不能如此强人所难吧，若是给一些灵宝，我等不是不可以，但某些灵宝与我等的道基息息相关，乃是我等成道的道器，又如何能给阁下。”准提道人沉声~对林东开口说道。

    虽然那盯着林东的眼神很凝重，但却也不至于真的因为林东一句话，而完全-不敢反抗。

    “那是你们的事，跟我又有什么_关系。”林东。

    “狂妄。”准提道人怒哼，跟着右手一握七宝妙树就出现在了手中。

    几乎是在七宝妙树出现的同时，他的身上就爆发出了无比的惊人的气势，那是狠人之威。

    天地间以他为尊。

    没有人能在他之上，没有人能够压迫他，威逼他。

    “给我过来吧。”

    林东撇了一眼准提道人，随手一把抓出，就见一只巨手出现，向着准提道人抓了上去。

    “给我碎！”

    准提道人暴喝，暴喝的同时手中七宝妙树对着林东所抓出的巨手刷了上去。

    七宝妙树无物不刷。

    就算是眼前这人的实力深不可测，准提道人也有着自信这一击就将林东的攻击给刷碎。

    但当他的攻击与林东的巨手抗衡在一起的时候，却见那只巨手一点事情都没有，而是继续迅如奔雷一般的向着准提道人抓了上去。

    将准提道人给一把抓在了手中。

    然后被林东给擒拿到了面前。

    被擒拿到面前的时候，准提道人在那巨手当中不停挣扎，但不管他如何挣扎，都挣脱不开。

    这只巨手封锁空间，明面上看似只是简单的一掌，却是自成天地。

    让准提道人不管是使用蛮力，还是神通，法术，都挣脱不开。

    “好了，你的七宝妙树我收下了。”将准提道人给擒拿到了面前后，只见林东念头一动那巨手就捏爆了准提道人，使得准提道人手中的七宝妙树掉出。

    刚一掉出，林东就将七宝妙树抓在手中，接着打入了一些禁制，随手丢入了超级储物戒指里面。

    “可恶！”

    准提道人重新凝聚身体，当他从新凝聚身体发现自己与七宝妙树骤然失去感应的时候，面色漆黑。

    “没什么可恶不可恶的，都说了那是赔礼，哦，我还忘记是指你身上所有宝了，所以，你其他的宝物也乖乖交出来吧。

    我劝你最好是配合一下，虽然圣人号称不死不灭，但不灭灵光对于你们这个世界而言，也许很难灭杀，但对于我而言，灭掉不灭灵光并不难。”林东淡淡说道。

    准提道人冷冷看着林东，眼中有着愤怒。

    摆出一副士可杀不可辱的模样。

    林东撇了一下嘴，真以为这样就没事了，说要收了所有宝物，自然是就要收了所有宝物。

    一个时间延迟被林东丢出。

    接着林东一把再次抓住准提道人。

    这次抓住准提道人后，林东没有捏爆他的身体，而是施展手段，搜刮起来准提道人身上的宝物。

    将与他血脉融为一体的先天灵宝都给逼出。

    然后纷纷设置禁制，丢入超级储物戒指。

    把所有的宝物搜刮后，林东一掌将准提道人给拍入了地下。

    然后一座巨山凝聚而出。

    上面写着准提道人镇压于此，几个金灿灿的大字。

    大字的旁边还有一竖小字。

    期限十万年。

    “……”通天教主。

    “……”元始天尊。

    “……”阿弥陀佛。

    “……”女娲。

    “……”道德天尊。

    看似林东镇压准提道人，好似用了不少时间，但实际上一切都是电光火石间发生的事情。

    快到让通天教主等人都来不及动作什么，就看到准提道人已经被镇压了。

    这样的事情实在是太过于恐怖。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    若说先前他们还认为自己可以和林东一拼的话。

    那么这会是打心底的感受到了彼此实力的差距。

    可让他们就这么交出各自的灵宝，却又根本不可能。

    他们好歹也是圣人，怎么可能会没有气节。

    不过……

    真的是所有人都有气节么？

    “阿弥陀佛，敢问道友若是我交出宝物，你真不再追究先前围攻道友夫人一事？”阿弥陀佛蓦地开口，自己赞了下自己，然后肃然问道。

    “杀你对我难道可以带来好处？”林东撇了一眼阿弥陀佛：“不是本座瞧不起你等，你们口头上不是一直都说圣人之下皆为蝼蚁么？

    ........ ..... .......

    在本座眼中尔等也跟蝼蚁等同。”

    “……”阿弥陀佛。

    “如此，我愿意交出自己的宝物。”阿弥陀佛无语了下，跟着深深看了一眼林东，接着咬牙说道。

    “交出东西，然后滚蛋。”林东。

    见状阿弥陀佛忍痛解除了自己与十二品功德金莲以及身上大量宝物的联系，然后向着林东挥了去。

    林东接过略微一看，撇了一眼阿弥陀佛，示意阿弥陀佛可以滚蛋了。

    阿弥陀佛两手合十，唱了一个喏，接着看了一眼被镇压的准提道人，身形一动就此离开。

    “没骨气。”

    “真是不当人子！”

    “实在是不要面皮之极！”

    “……”

    看到阿弥陀佛这么不要面皮的离开了，通天教主等人都忍不住鄙夷出声。

    耻于与阿弥陀佛为伍。

    “别这么瞧不起光头，光头才是聪明人，因为人家秃了，自然是无敌了，反而是你们，一旦你们不给出宝物，那么准提道人就是你们的下场。

    一旦我将你们都给镇压）在这里，你们的教派以光头的手段，你们觉得还有可能存在么？

    或者说那些弟子在你们脱困了后，真的还是你们的弟子？”林东似笑非笑的看着通天教主等人。。

 300章鸿钧道人再次出现

    听林东这么一说，通天教主等人彼此面色顿时大变。

    虽然他们作为圣人，不可能没有骨气，对于其他人也都只是认为是蝼蚁。

    可门派弟子却也是他们细心指点的。

    若是门派弟子被佛门渡化，这对他们这些圣人而言，绝对是超级丢脸的事情。

    死不可怕。

    就怕自己死后，却是根本没人能够记住他们。

    就连他们所创造的门派都从历史当中消失，所有的弟子也都变成佛门弟子。

    如果真的那样……

    哪怕他们死了，这名声怕也要在宝莲大世界传很久。

    而且……

    那样可真是太便宜佛门了。

    “你赢了……”通天教主“九六七”冷冷看了一眼林东，跟着开口说道，说着就准备解除自己身上那些灵宝的认主关系，然后将灵宝丢给林东。

    见通天教主这么说，元始天尊与道德天尊两人也是苦涩一笑，同样是准备妥协。

    至于早就被抢了关键宝物的女娲。

    虽然身上还有一些灵宝，但山河社稷图和红绣球都被抢，其他的宝物，其实对她到是并不那么重要离开。

    “我不明白，你如此强大，为何还需要我等的灵宝。”虽然认栽，但女娲还是忍不住对林东开口问道。

    “很简单啊，你们的灵宝我可以拿去卖钱，而且就算是我不能用，不也是可以拿去送给徒弟什么的吗。”林东道。

    “你还有徒弟？”女娲诧异开口。

    “你这话什么意思，我怎么就不能有徒弟了，我又不是什么杀人狂魔。”林东。

    “哼，你这样的域外天魔不是杀人狂魔才怪。”女娲冷哼。

    “若是那样，那我为什么不杀你们，而和你们这么墨迹，我杀了你们还不是同样能够获得你们身上的灵宝。”林东。

    “谁知道你是不是有什么恶趣味，或者是有什么不可告人的目的。”女娲。

    “哈……你这可是诽谤，小心我出手将你灭成渣渣。”林东。

    “怕你啊。”女娲愤怒道。

    “行，你厉害，我惹不起行了吧，反正你身上也没啥好东西了，算了，你身上的其他几件灵宝，就不要你的了，走吧，赶紧走……”林东撇了一眼女娲，跟着赶苍蝇似的让女娲走。

    “你……”林东这么一来，反而让女娲不爽了。

    这都是什么态度。

    就算是眼前这家伙实力强大，也不能这么嚣张吧。

    “不需要你做好人，不就是灵宝么，给你就是了，我看你有了大量灵宝还能拿去吃不成。”女娲冷声道，跟着快速解除自己身上的一系列灵宝的关系，然后丢给林东。

    “……”林东无语，面色有些发黑。

    虽然这是打劫成功了，为啥那么让人不爽呢，都让林东忍不住想要一巴掌拍飞女娲了。

    想到就做历来都是林东的行事风格。

    下一秒，他一巴掌拍出，顿时一只巨掌化出蓦地击中在了女娲的身体上，将女娲给一下子从原地打得不见踪影。

    穿过重重空间，从原地直接打回了娲皇宫。

    正所谓一巴掌送你会老家。

    就是林东此时这种状况了。

    女娲回到了娲皇宫后，面若冰霜，匈口上下起伏，那是无比的愤怒啊。

    相当的抓狂。

    看到女娲这么被抽飞，通天教主三人相对无语，准备也快速把灵宝丢林东，然后闪人。

    “道友，你不觉得你这样太过了么？”也就在通天教主他们准备把武器丢给林东的时候，只见虚空中蓦地走出一个老道。

    鸿钧道人。

    这个出现的人是鸿钧道人。

    他一出现，跟着就沉声对林东说道。

    “老师。”

    看到鸿钧道人出现，通天教主三人，下意识的一喜，跟着纷纷见礼。

    “有什么过的，他们围攻我家夫人，难道不应该给赔礼么。”林东淡然道。

    “但根据我所知道的是，你家夫人先去找的女娲麻烦. ....”鸿钧道人。

    “什么叫去找麻烦，那只是友好的看望下女娲姐姐罢了好不好，我说穿灰袍的，你可不要乱说话。”不待林东开口，紫霞仙子就蓦地对鸿钧道人说道。

    鸿钧道人无言，沉默了一下，然后道：“不管怎么样，两位始终是外来者，如此逼迫我宝莲大世界的人，真的好么？”

    “如果你觉得不好，你可以出手啊，正好我想要会会你，如果你能打赢我，那么这次我就不要通天他们的灵宝了，若是打不赢，不但他们身上的宝物我要了，你身上的造化玉碟，我也同样是要收走。”林东似笑非笑的看着鸿钧道人。

    以林东的实力，他都清楚的看出鸿钧道人这会是处于六星初期。

    六星初期的实力，换做是在以前，林东没有成为六星的时候，还真是相当厉害。

    可最近见识过的强者太多了。

    七星和八星都见过了，并且还战斗过。

    在这样的情况下，六星初期真不怎么被林东放在眼里了。

    哪怕这里是鸿钧道人的主场。

    对方既然在这个世界成为天道强者。

    那么他就能调动这一方世界的力量为战。

    一身实力绝对不止5.9是寻常六星初期那么简单。

    “跟我来。”

    鸿钧道人看了一眼林东，跟着身形一动蓦地一步踏出，再次出现已经是出现在了混沌虚空。

    当他出现的时候，林东和紫霞仙子也是同时出现。

    与此同时……

    只见通天教主，元始天尊还有道德天尊也没有选择就此趁机遁走，而也是身形一动出现在了林东等人所处位置的周边不远处。

    当他们出现的时候，都彼此凝重的看着鸿钧道人与林东。

    眼中都泛起了一抹期待，以及紧张。

    他们都不清楚鸿钧道人到底是不是林东的对手。

    毕竟前不久林东只是一式，隔空施展的神通就鸿钧道人败走。。

 301章开挂了的鸿钧道人（二更）

    “客随主便，喏，给你一个先出手的机会。”林东与鸿钧道人出现在了虚空后，跟着就见林东对鸿钧道人勾了勾手道。

    鸿钧道人见状，也没有觉得自己受到侮辱，而是目光一凛，然后没有半点拒绝，蓦地右手一握，随着他这一握，只见一把巨大的斧头竟是凝聚而出。

    这斧头给人一种开天辟地的感觉，散发着能够将天地都给开辟的气息。

    “盘）古斧？”

    “开天神斧？”

    “这是……”

    通天教主三人见状，瞳孔纷纷一缩，只感觉眼前这斧头给了他们很熟悉的感觉。

    “这并不是盘）古斧，而是本道收集大量天材地宝仿制而出的盘）古斧，不过虽然只是仿制，但论威力绝对不比真的盘）古斧差多少。”鸿钧道人拿着巨斧，头也不回的对震惊的通天教主三人说道。

    话语落下的同时，接着就对林东道：“既然道友14让本道先出手，那本道就却之不恭了，借本道一击！”

    “开天斧法第一式：开天辟地！”

    鸿钧道人话语落下的时候，猛地一挥手中巨斧，随着他这一挥，顿时就见他手中的巨斧骤然爆发出无穷威力，携带着极其恐怖，且强大的力量向着林东席卷。

    斧头席卷的时候，方圆虚空都被封锁，整个时空在这一刻都蓦地好似被凝结，虚空竟是散发出了害怕的气息。

    更是在那害怕气息散发的时候，从鸿钧道人的背后突然凝聚出了一个虚影。

    那是一个无比巨大的虚影。

    他遮天蔽日，他只手遮天。

    他手中拿着一把巨斧。

    他处于混沌当中，眼中精芒一闪，口中发出一声咆哮，手中斧头就蓦地劈斩而出。

    他的行为与鸿钧道人的攻击完全融为一体。

    恐怖的禁锢之力，在这一刻让通天教主还有道德天尊和元始天尊，都完全动弹不得。

    只感觉若是鸿钧道人这会要杀他们。

    只是这一斧头下来，他们的身体就要化为齑粉。

    就连不灭灵光都要受伤。

    “呵呵，来得好。”

    面对这等时空冻结，却见林东面色不变，朗道出一声，然后身上光芒一闪，大护身术施展而出。

    直接向着鸿钧道人的攻击硬抗上去。

    “杀！”

    鸿钧道人见状眼睛一眯，手中攻击半点不停留的继续劈斩而下。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    鸿钧道人的攻击狠狠撞击在了林东的护盾上面，随着撞击跟着林东就发现自己凝聚出的大护身术的护盾，竟是在这样的攻击下，有了崩溃的趋势，明显龟裂开裂。

    “不愧是鸿钧，不愧是根据盘）古斧而防止出的武器，你这武器竟是先天性的带着破碎法则。”林东目带精芒的对鸿钧道人说道。

    话语落下的时候，就见林东所凝聚出的大护身术的护盾，蓦地崩灭。

    不过虽然大护身术崩灭了，但鸿钧道人的攻击却也是为之消散，很明显鸿钧道人的攻击被大护身术给抵消掉了。

    说实话，这还是林东学了大护身术后，头一次见到有人能够这般的将大护身术的护盾给打破。

    之前所遇见的人攻击落在大护身术上面后，可都是被大护身术的攻击给挡住。

    而不是像鸿钧道人一般的，一击就打破大护身术。

    “道友谬赞了，还是道友是护体功法不错，不知道道友的护体功法是叫什么名字。”鸿钧道人肃然说道，没有半点因为自己一击打爆林东的护体遁光而得意。

    “大护身术。”林东。

    “大护身术？相当贴切的名字。”鸿钧道人说道，说完手中斧头一动，又一次的向着林东劈斩而上。

    “开天斧法第二式：魔神具灭！”

    劈斩之下，鸿钧道人背后所浮现出的巨人，仰天咆哮，手中斧头再次挥动，一击强大的攻击震荡寰宇，以崩灭一切之势，带着极其凌厉的锋芒，承载着裁决，审判，破灭，以大无畏，大无敌之力爆发攻击。

    这一击的威力比之鸿钧道人刚刚所打出的攻击还要强大，可怕。

    在这一斧头的攻击下，林东等人隐隐看到了，在那远古时代，盘）古处于混沌虚空当中，一击挥出斩灭混沌之中大量的混沌魔神。

    此等攻击斩出后，引动天地共鸣，天地间有特殊的声音散发。

    “主宰，主宰！”

    “审判，审判！”

    “无敌，无敌！”

    那是来至于世界的声音，在这等声音的传递下，只见宝莲大世界的力量纷纷调动起来，然后与鸿钧道人的一击汇聚在一起。

    让他的攻击强大到了某种极致，强大到了让人只是看到就双）腿发软，神魂颤栗。

    林东见状目光也是一凛。

    鸿钧道人所斩出的这等攻击，让他很是意外。

    怎么都没940想到鸿钧道人能过打出这样的攻击，毕竟前段时间鸿钧道人被他的一击隔空神通，就击伤。

    就鸿钧道人这一击的攻击，就威力而论，已经是远远超越了六星初期，乃至六星中期，达到六星后期，逼近七星程度。

    看鸿钧道人的攻击，这开天斧法，明显不仅仅只是两式。

    仅仅只是第二式的威力就能达到这样的程度，那么第三式呢？

    又能达到什么一个程度，难不成还能超越七星不成。

    这样的情况也是让林东真正的明白了，这个世界是宝莲大世界，而不是洪荒大世界。

    虽然同样是有着鸿钧道人存在。

    但鸿钧道人与鸿钧道人之间，时空不同，世界不同，所能发挥出来的威力自然也不同。

    就眼前这鸿钧道人，论战力，可是比之以前鸿蒙掌控者秦宇所遇见的那个鸿钧道人所施展出来的战力强大太多。

    “时间延迟！”

    虽然这样的攻击让林东凝重，但凝重脸上却是没有害怕，有的只是兴）奋。

    这样的洪钧道人才能检验林东最近的实力提升，才能检验林东的战力有多强。。

 302章重创鸿钧道人（三更）

    伴随着时间延迟的施展，顿时就见鸿钧道人那势如破竹一般攻击而下的攻击，蓦地出现了延迟。

    也就随着这样的延迟，林东眼中精芒一闪。

    “弱点洞察！”

    特殊天赋神通被林东给施展了出来。

    几乎是在这宝术施展出的瞬间，林东的眼睛就发生了一些玄之又玄的变化。

    这一刻林东的眼睛充满了洞察的气息。

    一眼看去，哪怕是鸿钧道人这会所打出的攻击无比强大，竟是都被林东给看穿。

    “看到了，那就是弱点。”

    林东身形一动，骤然弹射而起，接着再次施展出大护身术，与此同时自己的不灭星辰体催动而出，右手成拳竟是对着鸿钧道人所打出的攻击抗衡上去。

    后发先至的打在了鸿钧道人的攻击之上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    然后震耳欲聋的爆炸声响起，在那爆炸声的响起之下，只见鸿钧道人这强大的攻击竟是被林东这一拳给硬生生的击爆，完全没能发挥出他应有的威力。

    “这是……”

    也就随着攻击被打爆，鸿钧道人从时间延迟的过程当中恢复过来，当恢复归来的时候，瞳孔收缩，眼神无比的凝重，同时眼中还泛起了深深的忌惮。

    以及一丝不易察觉的可惜。

    开天斧法是鸿钧道人模仿盘）古开天而创造出来的攻击。

    这等攻击与天地契合，能在发出攻击的时候，完美呈现远古时期的盘）古开天辟地的场面。

    沟通盘）古之力。

    每一击都可以说是非常的强大。

    不过这样的攻击虽然强大，但单招施展，并不它的最强施展方式。

    此等战技最佳的施展方式，是从第一招开始施展，然后一招接着一招，每一招的攻击不管有没有将敌人给灭杀，多能蓄势。

    这也是鸿钧道人没有一上来就从厉害的第二招开始施展的缘故。

    而开天斧法，总共分三式。

    第二招如果蓄势的话，是第一招的五倍以上攻击。

    至于第三招。

    一旦蓄势成功，能够达到第一招的百倍攻击。

    威力瞬间是呈现几何倍的提升。

    可惜这才第二招就被打断，本来鸿钧道人以为林东托大，会让他施展到第三招才会这般破掉他攻击的。

    却是不想第二招就被如此破掉。

    蓄势算是一下子被打断。

    接下来就算是还能再次继续重新蓄势，却也很难发挥出刚刚第一次施展的那等威力。

    “老师竟然这么强大｀ ¨！”元始天尊。

    “是啊，前不久老师被眼前这人一击隔空神通所伤，本以为老师与他的差距有点大，但现在看起来，根本不是那样。”道德天尊。

    “老师虽然厉害，可眼前这人的实力也太过于厉害了的。老师所打出的神通那般强大，竟是都还被他一拳给破掉。另外……这家伙竟是掌了时间，他刚刚让时间延迟了，让老师的攻击在那一霎间，没能继续下去。”通天教主。

    “嗯，时间延迟。而且还不是一般的掌握，如果只是精通一点皮毛，根本不可能让老师的攻击那般延迟，能够做到那样的事情，只能是这家伙对时间的掌握强大到了某种极致。”元始天尊。

    “……”

    和鸿钧道人的可惜不同，一旁的通天教主三人，都睁大眼睛的看着这一幕，彼此都有些目瞪口呆的感觉。

    不但是感慨林东的实力强大，也感慨鸿钧道人的实力强大。

    鸿钧道人这会所发挥出来的战斗力，超出了他们以前对鸿钧道人的认知。

    “你出了两招，也该我出手了，鸿钧接我一招。”林东接下鸿钧道人两招后，跟着就对鸿钧道人说道，说出这话的时候，身形一动蓦地出现在鸿钧道人的面前，手中拿出一把剑，毫不迟疑的劈斩而下。

    “斩天道！”

    从狠人大帝那里所学来的至强攻击被林东施展出来，施展之下就见林东身上的气势骤然暴涨，不论是力量还是攻击力，还是其他方面都全方位提升到了一个极其可怕的程度。

    与此同时虚空中化出大量龙凤。

    这些龙凤每一只都携带着无比恐怖，无比强大的力量，粉碎一切，崩灭一切，洞穿一切。

    排山倒海，摧枯拉朽向着鸿钧道人靠近。

    它们奔袭的过程当中，无视空间，无视一切。

    虚空被它们轻易撕裂。

    鸿钧道人面色大变，蓦地感受到了危险。

    “．～开天斧法第三式：创世界。”

    随着面色大变，鸿钧道人咬牙施展出了开天斧第三式，顿时就有浩瀚的生之力涌动，明明是生之力，但其中却又透着一股让人无比震怖的气息。

    好似要将一切它不允许出现的存在，都给毁灭。

    然后创造一个新的世界。

    这一击带着恐怖的规则之力。

    可惜虽然强大，但就威力而论，不论是林东还是周边的通天教主等人都发现，鸿钧道人这一击明显没有他们所期待的那么强。

    这攻击有问题。

    没有蓄势，这一击没能顺势而发(好得的)，威力根本不行。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声响起，跟着就见鸿钧道人飞了出去，被轰飞出去的时候，身体骤然化为齑粉。

    不过刚一化为齑粉鸿钧道人的身体跟着就凝聚而出，但一凝聚出来，那没有消散的力量就又将鸿钧道人给毁灭。

    电光火石间，鸿钧道人被毁灭了数百次。

    当攻击彻底消散的时候，鸿钧道人的面色很是苍白。

    他的不灭灵光在这等毁灭下都受创。

    “你的复活能力很强啊？一般人可根本没有那么快的肉身复活能力？”林东面色有些古怪的看了鸿钧一眼，接着道：“你是准备催动造化玉碟最后一搏，还是就此认输。”

    （ps：推荐《西游之制霸洪荒》！！）。

 303章不应该出现的盘古（一更）

    听林东这么一说，鸿钧道人面色变了变。

    就这会他能明显的感觉到林东没有施展出全力。

    虽然他若是使用造化玉碟，必然能够发挥出更加强大的力量，但使用造化玉碟，他却也仍旧没有底气对抗林东。

    也就在鸿钧道人面色变化的时候。

    虚空中突然出现一人。

    这是一个身穿着青袍的老者。

    他看起来很是仙风道，给人一种慈眉善目的感觉。

    当他出现的时候，通天教主和元始天尊还有道德天尊眼中都下意识的泛起一抹狐疑。

    因为眼前这人他们并不认识。

    难道这又是一个域外天魔？

    能够如此无声无息的出现，此人的战力绝对也是相当可怕的。

    “杨眉道友！”

    和通天教主等的狐疑不同，鸿钧道人在看到这人出现的时候，脸上却是蓦地泛起一抹喜色。

    “嗯，鸿钧道友好久不见。”青袍人笑着对鸿钧道人点了一下头，打了一个940招呼，跟着把视线看向林东：“道友，这里并不欢迎你们，还请离开这里。”

    “虽然你的实力不错，比之鸿钧道人确实厉害了些，但却也还没强到能让我离开的程度，我若要走，自然会离开。”林东。

    “那如果再加上本神呢？”林东的话语刚落下，就听虚空中蓦地又传来一道声音。

    这次的声音传来让林东都有着惊讶。

    因为这道声音的出现，在出现之前，连林东都不曾发现这人在什么地方。

    也就在这声音出现的时候，只见一个擎天巨人蓦地出现。

    这巨人赫然与刚刚鸿钧道人施展出开天斧法时的那个巨人一模一样。

    “盘）古？”

    林东瞳孔略微一缩，很是惊讶的开口，随着开口下意识的看了看一旁的通天教主和元始天尊还有道德天尊。

    三清都处于旁边，盘）古怎么可能会活着？

    难道这个世界的盘）古，不是(beac)元神化为三清么？

    这也太奇怪了吧。

    “父神？”

    林东惊讶的时候，三清同样是很是震惊的看着盘）古。

    “看来你知道本神，既然如此，还不给本神离开这里，这是本神所开辟的世界，作为本世界的主人，本神难道还没资格驱逐你这不速之客离开么？”盘）古冷冷的看着林东说道。

    “好吧，你若是这么说，你确实有资格。不过我很好奇你是如何活下来的？你不是因该已经陨落了么？”林东。

    “你不是掌握了时间神通么？难道你会不知道时间是可以穿越的？本神开天之时固然身陨，但本身也因为开天获得极其海量的功德，在那死亡的瞬间顿悟时间神通，从而将一道真灵通过时间长河穿梭回到了过去，重新掌握了身体，再斩灭过去，跨越未来……”盘）古冷冷开口。

    “这么难道不会存在时间线的问题？”林东有些惊讶的说道。

    灭掉过去，未来难道就不会有影响么？

    “当你对时间的领悟达到了某一种极致，获得时间长河认可后，只要你的印记还处于时间长河当中，自然不会有什么时间线的问题。

    未来始终已经演化，当施展特殊神通斩灭过去后，因果完全斩断，又如何会有影响。”盘）古。

    “你这说得云里雾里的，都让我有些听不懂的感觉。”林东眨巴下眼睛，“算了，暂时不管了，既然你还活着，好吧，给你一个面子，我就不问他们要灵宝了。

    但关于离去的事情，我若是想要离去的时候，自然会离去。”

    虽然盘）古活着让林东确实有些惊讶，但却也并没有因为盘）古而有什么忌惮。

    他这会仔细感知了下，发现眼前这个盘）古竟是也达到了七星的实力。

    若是再算上他还掌握了特殊的时间神通，这样的盘）古确实算得上相当危险了。

    但如果真的全力一战，林东是有着底气绝对不死的。

    毕竟他有群住伴侣存在。

    只要自己的红颜知己没有完全死亡，他就不可能死亡。

    哪怕盘）古想要施展特殊时间手段对他行动都同样是如此。

    听林东这么说，盘）古深深看了一眼林东，接着身形一动蓦地消失不见，在他消失的时候，鸿钧道人，杨眉大仙，还有通天教主等人也是跟着消失不见。

    “夫君，这盘）古貌似很强啊。”当盘）古带着鸿钧道人等人消失后，紫霞仙子微笑着对林东说道。

    “是有些厉害，要不是我们有着特殊群组伴侣这样的底牌存在，与他动手的时候，若是他跨越过去斩杀你我‘过去’，就目前而言，谁生谁死，还真是不确定。”林东眨巴眼睛笑着对紫霞仙子传音道。

    “叮，群主的担心是多余的，当群主与万界保镖群绑定的时候，群主的过去就已经被斩杀，早已经没有了其他人再能去对付群主的过去，而影响到群主。

    并且不但是群主如此，群主伴侣也同样是如此。”系统的提示声在这一刻突然响起。

    “哦，还有这样的事情么？”林东诧异的对系统问道。

    “叮，是的群主。”系统。

    “好吧，我知道了，不过，就算是如此，我们万界保镖群的宗旨是发展保镖业务，也不是什么横推世界，刚刚鸿钧道人围攻紫霞，我还能以他们赔礼为借口索要他们的武器。

    但盘）古这个世界的主人出面，给他面子也是因该的。”林东笑着对系统说道。

    “叮，群主在歧路上能够选择正确的一条路，保持本心不变，奖励群主随机抽奖一次。”系统的提示声蓦地响起。

    “！！！”林东眼睛蓦睁大：“这样还能获得随机抽奖？汗……”

    林东是真被系统这个随机抽奖的奖励给惊到了。。

 304章盘古的特殊突破方式（二更）

    “如果我不保持本心会怎么样，我若是选择直接出手横推这个世界会如何？”林东诧异之下，忍不住对系统面色古怪的询问了起来。

    “叮，群主就不会获得这个随机抽奖的奖励。”系统。

    “就只是这样？”林东面色变得更加古怪起来，他还以为会有什么其他不好的情况发生呢。

    “叮，虽然万界保镖群的宗旨是为万界需要保镖的生灵发展保镖服）务，但保镖到底以何等方式进行保镖，还是由群主自己决定。

    群主的心态发生变化，随着时间流逝，自然会让保镖群发生变质，从而与保镖群上的~保镖关系发生问题。

    当保镖群彻底变质后，群主就算是不会受到什么惩罚，但万界保镖群以后也很再进一步。

    当保镖群彻底变质后，就不会再收到救援的赏金_任务。

    保镖群自然也就不可能继续升级。”系统的声音再次响起。

    “好吧，我就知道不可能一点问题都没，虽然从表面上看，这对我而言确实一点伤害都没有。但若是万界保镖群变质后，我的实力提升，怕也是不可能再像现在这么快了。”林东撇了撇嘴。

    系统这样的解释，才符合会有抽奖奖励的逻辑。

    撇了撇嘴后，林东跟着对一旁的紫霞仙子笑了一下，然后上前抓住紫霞仙子的柔荑，接着两人身形一动从原地消失不见。

    再次出现的时候出现在了一片天空之上。

    “紫霞，你来到这个世界还没来得及看看这个世界的风景吧，既然你过来了，接下来我带你好好逛逛，看看。”林东道。

    “嗯。”紫霞仙子应了一声。

    接着两人就游山玩水了起来，欣赏起来这个特殊的宝莲大世界的风景。

    而在他们游山玩水的时候。

    紫霄宫所处位置。

    此时盘）古等人正处于这里。

    “至尊，为何这次不直接出手将那人赶出宝莲大世界，而是选择了让他继续留在我们世界？”杨眉大仙有些好奇的看着盘）古。

    “是啊父神，那样的域外天魔以父神的实力，为何不出手直接将他逐出宝莲大世界，或者将他击杀，镇压？”元始天尊也是好奇的看着盘）古。

    虽然对于父神还活着这样的事情，元始天尊很震惊，但震惊的同时，更多的还是高兴激动。

    因为盘）古活着，就意味着他们三清多了一个至强的后盾。

    “不是镇压不镇压的问题，而是我根本镇压不了他。虽然他的实力根据诸天万界的实力划分只是六星，离我还有着一段距离，但我从他的身上却是感受到了一股很危险的感觉。

    若是真与他生死战斗，我不一定能够活着。”盘）古摇了一下头道。

    “什么？连父神你也不是那人的对手么？”道德天尊惊呼。

    “我能感觉到自己确实镇压不了他，也击杀不了他，他很特殊，我游览诸天万界，都还是头一次见到他这种特殊的六星。”盘）古。

    “诸天万界？敢问父神，什么是诸天万界？”通天教主肃然问道。

    “在我们宝莲大世界外面还有其他很多很多的大世界，中千世界，乃至小千世界。而这些世界统称为诸天万界。

    在诸天万界当中，据我目前所知道的情况，实力等级分为九星，就你们这种圣人层次，只能算是五星，而鸿钧与杨眉这种天道初期层次算是六星，至于我属于七星。”盘）古道。

    “呃，圣人才五星，天道才六星，那敢问父神，你如今是何等境界？”元始天尊。

    “我的话，是天道九重天实力。天道境界按照万界实力划分，分为九重天，天道初期是一到三重，天道中期四到六重，天道后期就是六到九重。

    而其中天道九重是一个相当特殊的层次。

    距离大道境界只是一步之遥，所以也叫做天道王者境。”盘）古。

    “大道？”通天教主等人纷纷一怔，虽然以前他们也有说什么天道，大道之类的。

    但还是头一次知道，大道竟然是一种修为境界。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    “按照父神的算法，八星层次就是大道境界，那么九星呢？九星又是何等境界？所谓的大道巅）峰么？”道德天尊。

    “不，九星是至强大道，那是一个我目前完全不了解的境界，在诸天万界当中，我曾经有远远的看到过一个九星，对方只是一个眼神，就差点让我身体崩溃。

    不过也正是因为如此，我感悟到了突破的契机。

    如今我距离八星只有一步之遥。

    这次回归宝莲大世界就是为了突破而来。”盘）古。

    “父神竟是要突破了，这实在是太好了，如此一来，父神是不是就能对付那个神秘的家伙了。”元始天尊。

    .........  ...

    “目前还不确定，只有等突破才知道情况。”盘）古。

    “那不知道父神你需要如何突破？”通天教主眸光一动，跟着有些凝重的看着盘）古，眼中略微泛起一抹戒备之色。

    “你很聪明，不过你放心，虽然这次我若是想要突破确实跟你们有关系，却并不是需要你们重新化为我的元神。

    我需要的是你们与我目前的元神链接在一起，然后进行共鸣，跟着一鼓作气突破到八星层次。

    这样的突破，你们不但是不会有损耗不说，当我突破结束后，你们也同样会有进步。

    你们很有可能突破现在的五星层次，而跨入六星，并且为以后突破七星乃至八星打下坚实基础，不会再有什么瓶颈之类的发生，因为你们跟着我突破，已经算是感悟过一次突破的过程。”盘）古笑着看了一眼通天教主，然后开口说道。

    伴随着盘）古这样的开口，元始天尊和道德天尊面色也下意识的变了变。

    这会的他们都不知道自己要不要相信盘）古的话。

    元神链接在一起。

    与盘）古的元神链接在一起，那他们会不会在那瞬间就被洗脑。

    神不知鬼不觉的就被盘）古化为元神状态。

    毕竟他们本身就是盘）古的元神所化。。

 305章不对劲的盘古（三更）

    在通天教主三人面色变化的同时，只见杨眉大仙与鸿钧道人也是蓦地对视一眼。

    然后彼此眼观鼻鼻观心，一副深层次入定的样子。

    看他们这架势，很显然也是同样有些怀疑盘）古。

    不过盘）古的实力是七星，他们自然也是不会随意插手这样的事情。

    而且通天教主三人本身就是盘）古大神的元神所化。

    见杨眉大仙与鸿钧道人如此。

    元始天尊三人更是心中苦笑不已。

    怎么都没想到刚刚才因为父神存活的事情而高兴，紧跟着事情就变成了这个样子。

    眼前这个父神竟是有可能会吞噬他们。

    让他们化为虚无。

    这可是比之刚刚被林东抢夺灵宝都还要来得可怕。

    “二七七”“怎么你们不相信我么？”盘）古大神微笑着对通天教主三人说道。

    “我等不敢。”

    通天教主三人连忙说道。

    “既然如此，择日不如撞日。

    我如今距离八星层次只有最关键的一步。

    契机稍纵即逝。

    我等立刻进行元神共鸣，然后进行突破。”盘古。

    “这……”

    听盘）古这么说，通天教主三人的心蓦地一沉。

    如果盘）古不这么急迫，他们还觉得这事情有几分可信的机率。

    但盘）古这么急。

    这可信度可就不那么高了。

    心沉的同时，他们也是忍不住怀疑起来自己。

    怀疑自己的想法到底有没有错。

    毕竟父神当初为了开天。

    可是牺牲自己而成全了整个世界。

    以父神那等大无视，大无畏的情况，又怎么会对他们这般下手。

    但……

    实力达到了他们这种层次。

    想要贸然相信一个人与自己的元神链接在一起后，而不对自己的元神做手脚，特别是自己本身就是这个人的元神所化的事情，更是不可能轻易的相信。

    见通天教主三人如此，盘）古也不再催促，只是淡然看着通天教主三人。

    在这样的情况下，通天教主三人沉默半响，最终选择了相信盘）古。

    不管怎么说他们都是父神的元神所化。

    而且盘）古以前为了开天那般大无私，因该也不至于欺骗他们。

    “一切都由父神安排。”通天教主三人对视一眼，跟着同时对盘）古说道。

    “很好。”盘）古点了一下头，跟着把视线看向了鸿钧道人：“鸿钧，借你的地方突破下，因该没问题吧。”

    “自然是没有问题。”好似深层次入定的鸿钧道人听盘）古这么说后，第一时间对盘）古开口说道。

    “很好，那么借你的地方布置下阵法，而你和杨眉若是有时间的话，顺便帮忙护法一下。”盘）古道。

    “自然是如此。”鸿钧道人和杨眉大仙同时说道。

    随着他们的话语落下，顿时就见盘）古带着通天教主三人进入了紫霄宫的一个修炼室。

    进入这里后，盘）古拿出一个阵盘蓦地对着虚空打入。

    几乎是在这阵盘打入的瞬间，就见阵盘骤然启动，组成了一个无比惊人的大阵。

    处于阵法当中的通天教主三人，瞬息间头皮发麻，心惊肉跳。

    只感觉自己呆在这个阵法当中，随时都有被灭掉的趋势。

    “不要担心，这只是一个防御阵法罢了，主要是防止那个神秘人来打断我等的突破。”盘）古笑着对通天教主三人说道。

    “好了，你们准备好了没，若是准备好了，就放开心神，然后与我的元神链接在一起吧，放心突破的时间并不会太长，根据我的估算，最多只需要几天的时间。”盘）古话锋一转。

    “是！”

    通天教主三人同时应道。

    随着应声彼此对视一眼，然后各自愤慨了自己的心神，让自己处于不设防的状态。

    几乎是在他们处于不设防状态的瞬间，盘）古两手捏动印诀，然后将一道道法决分别打入通天教主三人的身体。

    在盘）古如此施展手段的时候，通天教主三人都没有躲闪。

    也就在他们没有躲闪的时候，当法决融入他们的身体，他们瞬息间就蓦地发现自己与盘）古有了一种联系. ....

    “不要慌张，各自稳住心神，随我参悟，突破。”盘）古话锋一转，话语落下的时候，蓦地闭上了眼睛，然后盘膝而坐。

    身体骤然悬浮而起。

    几乎是在他这般做的同时，通天教主三人也同样是盘膝而坐，然后与盘）古一起盘膝坐下，悬浮在了虚空。

    也就在这样的情况下，骤然有一股极其强大的元神之力从盘）古身体当中爆发，然后笼罩通天教主三人。

    几乎是在笼罩的瞬间，通天教主三人就同时被带入了一个玄之又玄的境界感悟当中。

    沉迷其中，无法自拔。

    只感觉自己对于道的领悟，蓦地飞速提升起来，体内仙力在这一刻都剧烈沸腾，有了突破的趋势。

    “看来我们真的是相岔了，果然父神并不会加害我等，这种特殊境界真的是太美）妙了，这就是六星以上的层次么……”元始天尊。

    “父神突破后，我等必然也能踏入六星，且和父神所说的一样，一旦有了这次的经历，我等以后轻易就能突破到七星，乃至八星。”道德天尊。

    “真的没有问题么？为何总感觉有点不对劲？”通天教主。

    也就在通天教主三人彼此念头转动，且陷入玄之又玄的境界时，只见那盘膝而坐，且闭上眼睛的盘）古，蓦地睁开眼睛。

    0.9　在眼睛睁开的时候，脸上蓦地泛起一抹极其诡异的微笑。

    然后身上气息一转，突然有滔天魔气从他身上爆发，几乎是在这魔气爆发的瞬间，通天教主等人就骤然感受到了危险。

    发现自己的元神之力蓦地被盘）古吞噬，让他们面色大变，连忙想要退出这等联系，却是发现自己根本退不出。

    “叮，发现当前世界有特殊任务发布，是否接入？”也就在这样的情况下，林东所处位置，林东蓦地获得系统提示。

    “呃，这个世界有任务？什么任务？”林东一愣，跟着选择了接入。

    刚一接入，顿时就浮现出了盘）古等人所处位置的情况。

    当发现这等情况的时候，林东眼中泛起诧异之色。

    “这是什么情况？”林东。。

 306章魔化盘古，对盘古的突袭（一更）

    对于眼前这浮现出的画面，林东真的是相当惊讶啊。

    实在是没有想到会看到这样的场面。

    以林东的眼力，他这会清楚的看出盘）古身上竟是泛起了滔天魔气，更是在魔气散发的同时，盘）古竟是在吞噬三清。

    这是要将三清重新化为他元神的节奏？

    “这盘）古貌似很不对劲，不会是假冒的吧，真正的盘）古因该不是这个样子才对，毕竟很多与洪荒类型相关的世界，可都是盘）古开天身陨，然后大无私的以自身来成全了整个世界，怎么可能会有眼前这样的情况发生。”林东眨巴眼睛，然后把注意力放在了通天教主的身上。

    根据系统的提示，这会发任务的人就是通天教主。

    这还是林东第一次在任务当中再次接到任务。

    前段时间他在那帝神大世界，虽然有接连发布任务，但当时的情况和现在完全不同。

    “通天是你需要保镖？”林东把注意力放在通天身上后，跟着对通天笑着问道。

    他的声音直接沟通14了通天的元神。

    “是你！没错，我需要保镖，还请道友出手相助。”听得林东的声音，通天眼睛一亮，跟着连忙开口说道。

    因为几乎是在林东对他开口的瞬间，他就蓦地知道了万界保镖群的存在。

    也是一定程度的知道了万界保镖群是什么性质。

    “叮，与任务目标交谈成功，赏金任务彻底生成。前往宝莲大世界救援通天教主，阻止魔化盘）古对通天教主的元神吞噬，并镇压或者击杀魔化盘）古，任务难度七颗星，建议八星初期保镖前往。”系统的提示声随着林东与通天教主的交谈，很快在林东耳中响起。

    “建议八星初期保镖前往？系统这盘）古有这么厉害么？虽然他的实力据我感知确实是七星后期层次，但也不至于建议八星初期保镖前往吧？另外，魔化盘）古是什么意思？”林东有些诧异的对系统问道。

    “叮，当前世界的盘）古并不是真正的盘）古，他是盘）古开天之时身陨后的恶念所化，穿越过去斩杀了过去的盘）古，然后代替了盘）古穿梭了时空，并在诸天万界不少世界游览过，如今距离八星初期只有一步之遥，一旦让他吞噬掉通天教主三人，元神合一，瞬间就能成为八星。”系统。

    “恶念？啧啧，这个盘）古有点牛逼啊，恶念都能变这么强。”林东砸吧了下嘴，跟着也没有将此等任务发布到群上，而是对身边的紫霞仙子道：“紫霞，你先离开这个世界，我要去灭掉盘）古。”

    “为什么？难不成又有新的任务发布了？”紫霞一愣，很是不解的看着林东。

    “是的，保镖群突然发布了一个新的任务，原来我们所遇见的盘）古并不是真正的盘）古，而是盘）古的恶念所化，如今他正准备吞噬通天教主三人，然后进阶八星层次。

    我这会准备去将他灭杀，然后完成这次的七星任务。”林东。

    “那我跟你一起去吧。”紫霞仙子道。

    “不了，虽然你的实力也不错，但这个盘）古有点特殊，为了保险起见，你还是先离开这个世界吧。

    毕竟我们有群组伴侣的关系存在，只要我们所有伴侣不被一下子全部击杀，我就是绝对不死的。”林东摇了一下头。

    “嗯，那我回去了，你小心。”紫霞仙子肃然看了一眼林东，跟着也没什么墨迹，身形一动使用万界保镖群的传送功能回去了大话西游世界。

    当紫霞仙子离开后，林东目光一冷，接着使用万界保镖群的传送功能，直接一下子传送到任务目标所处位置。

    光芒一闪，林东就一下子出现在了通天教主的身边。

    林东这等突兀的出现，是一下子就打了盘）古一个措手不及。

    完全没有想到林东会这般无声无息的出现。

    而林东出现的霎间，一把抓起通天教主，同时传音通天教主放弃抵抗。

    通天教主这会冥冥中感知到林东是不会伤害他的。

    顿时也没抵挡，全然相信了林东。

    “唰！”

    也就随着通天教主相信林东，跟着就见通天教主被林东给收入了超级储物戒指当中。

    “噗！”

    通天教主刚一被林东收入超级储物戒指里面。

    施展手段吞噬着通天教主三人的盘）古，口中就蓦地喷出一口血。

    这是功法反噬。

    林东这样的出手，明显影响到了盘）古。

    “你――找死！”

    盘）古喷）血的同时，无比愤怒的看着林东，眼中泛起无穷杀意，杀意喷发的同时，蓦地调动阵法，顿时就见大阵产生无比恐怖的威力向着林东杀了上去。

    “大挪移术。”

    林东身形700一动就蓦地从大阵挪移而出，出现在了大阵的外面。

    出现的同时，林东眼中精芒一闪。

    “弱点洞察！”

    至尊宝术被林东给施展了出来，施展的同时，向着大阵看了上去。

    一看之下，这个本身对于大量六星和七星都绝对能算是无比强大的阵法，竟是一下子就被林东给看到了弱点。

    “东皇钟！”

    “斩天道！”

    “给我粉碎吧！”

    发现阵法弱点的同时，林东身上气势骤然疯狂暴涨，一下子提升到了一个无比惊人的层次，也就在气势暴涨的同时，林东催动东皇钟，以灭绝一切之势，对着面前的阵法，狠狠攻击上去。

    强大的攻击排山倒海一般的撞击在阵法的弱点之上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，磅礴的力量以东皇钟的撞击为中心，向着四面八方扩散，也就在这等力量扩散的同时，只见盘）古所施展而出的阵法，猛地碎裂，崩灭。

    “嘭嘭嘭……”

    阵法崩灭的同时，还有强劲的力量向着盘）古和元始天尊以及道德天尊席卷。。

 307章激战盘古（二更）

    “给我爆！”

    面对这强劲的力量，只见盘）古一声咆哮，右手猛地一掌拍出顿时就见那些席卷而至的攻击，竟是被他硬生生的打爆。

    在打爆的时候，恐怖气浪席卷，强劲的气浪将空间都给撕裂开来。

    盘）古身上光芒闪烁，以至强肉身硬抗气浪。

    不过盘）古虽然扛过了这样的气浪，元始天尊和道德天尊却是没那么好受了。

    他们的身体在这等气浪席卷下，出现大量伤口。

    肉身都差点崩塌。

    好在他们都是圣人，虽然这样的伤势，看起来很吓人，但实际上也不算什么。

    而且相对于身体上的伤势，他们元神和盘）古的链接在林东这样的攻击下，硬生生的被林东给打断。

    让他们脸上都不由自禁的浮现出了喜色。

    刚刚面对盘）古那样出手，他们可都以为自己死定了。

    不想竟然会如此峰回路转。

    高兴的同时，他们也很疑惑，不明白林东为何会救援他们。

    毕竟前不久他们才不识趣的没有把武器给林东。

    “该死，你竟然敢破坏我的突破，不管你是什么人，来自什么世界，你都休想再走出宝莲大世界，我会将你镇压，并炼化你的元神、不灭灵光，让你神魂具灭，化为虚无。”盘）古怒声对林东说道。

    声音无比冰冷，滚滚杀意从身上疯狂爆发。

    他离八星只有一步之遥。

    他有着绝对的底气，只要将通天教主三人给融入自己的元神当中，必然能够一鼓作气突破到八星层次。

    眼看着事情进展无比顺利。

    通天教主三人相信了他，主动放开了自己的心神，与自己的元神融入一起。

    只要在稍微过些时间，他们就能被自己炼化。

    结果……

    竟是出现这样的情况。

    接下来哪怕他灭掉眼前这个该死的家伙，从新将通天教主三人给炼化。

    也再也没有他们先前自动放开心神链接的那种效果。

    在通天教主三人不配合的情况下，他施展蛮力炼化，必然会在强势融入的时候，让那融入的元神出现损伤。

    那样一来，对于突破八星的效果可谓是大打折扣。

    如何不让他愤怒啊。

    阻人成道如杀人父母。

    这会的林东绝对是和盘）古有了不共戴天之仇。

    “虽然你实力不错，但想要做到你所说的那些事情，只能说你痴人说梦．¨。”林东撇了一眼盘）古，不置可否的说道，说着话锋一转，上下打量盘）古，眼中泛起一抹古怪之色：

    “说起来，你这家伙掩藏可真深啊，先前与你碰面的时候，竟然没能看出来，你竟不是真正的盘）古，而只是盘）古的一缕恶念所化。

    作为恶念，你能提升到这种层次，算是很逆天了。”

    “恶念？什么情况？”元始天尊。

    “他……他不是真正的父神？仅仅只是一缕恶念所化？难怪……难怪他会对我们这样出手……可恶……”道德天尊睁大眼睛，眼中泛起愤怒。

    在林东等人没出现之前，圣人就是最高端的战力。

    结果竟是被人这么算计，让他们这些以前高高再上的圣人，可谓是深受打击。

    “放肆！谁告诉你本神是一缕恶念所化？你到了本神的世界，不感谢本身法外开恩让你留在这里也就罢了，你竟是还破坏本神的好事，并污蔑本神，本神必然让你付出代价。”盘）古暴喝。

    “要出手来出手就是了，咆哮个什么劲啊，比声音大啊。”林东撇了一眼盘）古。

    “杀！”

    林东话语刚落下，就见盘）古一步踏出蓦地出现在林东身边，然后身体一旋，右脚成战斧式劈腿对着林东当头轰击而上。

    这一击是盘）古发怒而发，他的攻击劈出的时候，右腿当中带着无比恐怖的力量，让人头皮发麻，让人心神颤）抖。

    在他这一腿劈出的时候，整个紫霄宫都剧烈震荡起来。

    与此同时就连宝莲大世界都有了悲鸣声发出。

    不过在这悲鸣声发出的同时。

    虚空中却也有无穷玄之又玄的声音，在恭贺。

    “主宰，主宰！”

    “至尊，至尊！”

    “无敌，无敌！”

    更是在这声音响起的同时，整个宝莲大世界的力量都向着盘）古所处位置汇聚。

    这股力量的调动比之鸿钧道人的调动明显强大很多倍。

    “．～万化圣诀！”

    “时间延迟！”

    “弱点洞察！”

    林东见状眼中精芒一闪，身上散发出极其神秘的气息，在那神秘气息散发的同时，时间神通被林东施展出来，向着盘）古催动而上。

    更是在时间神通施展的同时，弱点洞察这样的特殊天赋也被林东给再次施展而出，向着盘）古看了上去。

    瞬间锁定盘）古攻击的弱点，悍然一拳砸出。。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    林东的攻击与盘）古的攻击撞击在一起，撞击之下，只见盘）古的攻击在万化圣诀的影响下，虽然没有一下子化为无效，却也是大规模的减弱，然后又在林(诺诺好)东的弱点洞察下，被林东打在弱点上，猛地爆炸开来。

    这极其强大的一击就此消散。

    “怎么一个情况？”杨眉大仙。

    “是那人，那人怎么来到了这里，并且和盘）古至尊打起来了？”鸿钧道人。

    林东与盘）古这样的攻击，如此激烈，自然是不可能不引动鸿钧道人与杨眉大仙的注意。

    这会的他们纷纷睁大眼睛的看着眼前这一幕。

    彼此眼中都明显有有着震惊。

    他们是真没想到林东会这般突兀出现，并且还这般与盘）古至尊战斗在一起。

    也就在鸿钧道人与杨眉大仙的关注下，林东与盘）古是激烈交战起来。

    两人的攻击要多凶猛就有多下凶猛。

    其威力都是无比强大，可怕。。

 308章轰杀盘古（三更）

    “你就只有这么一点力量么？如果只是这样，你可以去死了。”盘）古与林东战斗了一阵子后，突然对林东冷声说道。

    说出这话的时候，盘）古身上爆发出无穷魔气，更是在魔气爆发的同时，盘）古身上还蓦地散发出了一股玄之又玄的时间气息。

    在那时间气息散发的时候，盘）古右手一抓突然向着林东抓来。

    而这攻击向着林东抓来的时候，却并不是击杀林东本体，而是蓦地一下子抓入时间长河当中。

    “不管你现在有多古怪，等本神抓住你的过去之身后，现在的你也就只能任由本神宰割。”盘）古将手抓入时间长河的时候，冷笑无比。

    但他的冷笑很快就突然僵硬了。

    因为当他的将手抓入时间长河的时候，却是发现自己竟然没能抓到林东的过去之身。

    好似时间长河当中压根不存在林东的过去之身一般。

    “这怎么可能，你竟然没有过去之身？虽然你不是当前世界的人，但时间长河可不仅仅只是包括当前世界，而是包括诸天万界，只要你970是诸天万界的一员，你就必然会在时间长河当中留下印记，会有你的过去之身存在。

    但现在我竟是没有找到你的过去之身，这是怎么一回事？

    等等，难道……你修炼了特殊的神通，斩杀了你的过去之身，早已经断了过去和现在的联系？”盘）古面色相当难看的对林东说道，说出这话的时候，面色漆黑，眼中有着很是明显的震惊。

    “呵呵！”

    回答盘）古的是林东的冷笑，更是在林东冷笑的同时，只见林东念头一动。

    “一念花开，君临天下！”

    周边蓦地出现大量的仙葩，那些仙葩出现后，骤然化为一个又一个的林东。

    更是在化出一个又一个的林东的同时。

    林东的本体蓦地拿出一把剑。

    “时间延迟！”

    “斩天道！”

    “极速战甲给我启动！”

    “百倍加速！”

    刚一拿出剑，林东就将视线向着盘）古看去，洞察盘）古弱点，时间延迟施展，更是在时间延迟施展的时候，斩天道再次催动，并且也将秦宇给他打造的铠甲给启动。

    伴随着林东启动极速战甲。

    顿时就见林东一剑斩出。

    同时周边所有的林东都同样一剑斩出。

    而从表面上看只是一剑。

    但实际上就这瞬息间数以百万计，乃至千万计的剑光从林东手中斩出，向着盘）古席卷。

    “哼，虽然本神不知道你是什么情况，竟是没有过去之身，但你不管怎么样都只是一个六星，以你这样的实力，不管你如何快速施展攻击，都不可能伤害到本神。”盘）古冷声对林东再次说道，说话的同时，右手一握顿时就见一把斧头出现在了他的手中。

    这斧头赫然是盘）古斧。

    盘）古斧乃是混沌至宝。

    就品级而言超过了先天至宝。

    乃是宝莲大世界，乃至不少洪荒系列的大世界当中，最为强大的宝物之一。

    它的威力是无比强大。

    本身这样的宝物是随着盘）古开天辟地而崩灭了。

    但……

    但眼前这盘）古并不是真正的盘）古，而是盘）古的恶念所化，他穿梭过去灭了过去之身，同时也将没有碎的盘）古斧给带了出来。

    “杀！”

    盘）古斧刚一拿在手中，盘）古就暴喝一声，手中盘）古斧极其威猛的斩了出去，卷起无比惊人的(bebd)力量与林东的攻击撞击在了一起。

    刚一撞击，就见周边大量林东所打出的攻击，在与盘）古斧的撞击下，竟是纷纷崩灭。

    盘）古这会所挥出的攻击，明显是相当强大。

    眼看攻击崩灭，林东没有半点紧张，而是不停继续挥斩攻击。

    连绵不断的攻击，铺天盖地的向着盘）古继续席卷。

    “没用的，你的攻击根本没用的，就算是你不知道以何等方式，竟是能够抗衡住本神的一些攻击，但您的攻击却也根本伤害不了本神。

    本神说你走不出宝莲大世界，你接下来就绝对走不出宝莲大世界。”盘）古挥动手中斧头，左砍右劈，以极其轻松的姿态将林东所斩来的攻击都给打灭。

    当然……

    表面上盘）古看起来是很轻松，但实际上盘）古这会如临大敌。

    早已经是打起来了十二万分的警惕。

    因为越是和林东这样战斗，盘）古就越是感受到了危险。

    好似下一秒林东就有可能化为绝世凶兽，将他一下子吞食一般。

    这种感觉无比的强烈，强烈到，盘）古在出手抵挡攻击的同时，竟是都忍不住升起一种逃跑的念头。

    不过这个念头只是略微升起，就被他给掐灭了。

    他虽然确实不是真正的盘）古，但却也是盘）古的恶念。

    比盘）古还要桀骜不驯。

    怎么可能因为一个六星的攻击，就进行逃跑。

    而且这里是他的世界，是他主场。

    眼前这家伙还破坏了他的好事。

    要逃也只能是这人，而不是他。

    也就在盘）古如此的时候，盘）古再又劈斩出了几斧头抵挡住林东攻击的时候，全身汗毛突然根根竖立。

    身体都猛地颤）抖起来。

    只感觉一股无比强烈的死亡威胁笼罩了他。

    “这是……”

    盘）古大惊，然后还不待他闪避什么，他就发现自己劈斩出的一斧头在劈斩出去的时候，竟是没能将其中一道攻击给崩灭。

    不但是没能崩灭那攻击不说，那攻击还势不可挡的向着他所处位置继续斩了上来。

    在他震惊的目光注视下，骤然击中他的身体。

    刚一击中他的身体。

    他那无比彪悍，强大的身体就一下子化为齑粉。

    直接烟消云散，不灭灵光也被轰灭。

    “叮，群主成功激活一击必杀。”就在这时，系统的提示声也是响了起来。。

 309章被吓到的鸿钧道人和杨眉大仙（一更）

    “这就洗白白了，不是很牛逼么？还说什么让我不能离开宝莲大世界，我就绝对离开不了。

    这逼装得不是很嚣张么？”林东看到盘）古被一击打灭，忍不住撇了撇嘴，一脸鄙夷的开口。

    如果是真的盘）古，林东还会有敬重。

    毕竟盘）古牺牲自己而成全世界，这种大义，大无私，那绝对是让-人钦佩的。

    并不是每一_个人都能做到。

    至少林东就不认为自己能够做到。

    也是因为如此，在盘）古出现的时候，林东才会给盘）古面子，不继续索要通天教主等人的宝物。

    但如今知道眼前这盘）古只是一个魔化的盘）古。

    对于打死这样的盘）古，林东是一点感觉都没。

    “这……这……这怎么可能！”杨眉大仙。

    “盘）古至尊竟然就这么陨落了，怎么会这样，这到底是怎么一回事，虽然眼前这个人和盘）古大神的交战很激烈，但从刚刚的情况来看，盘）古大神可是一点都没有处于下风，不但是没有处于下风不说。

    从那战斗情况来看，盘）古至尊明显还占据着优势。

    怎么……

    怎么只是眨眼间就忽然变成了这个样子，盘）古至尊突然就陨落了，不灭灵光都一下子被打灭。”鸿钧道人也是无比震惊的开口，眼珠子都几乎是要瞪暴出来。

    不但杨眉大仙与鸿钧道人如此，一旁观战的元始天尊与道德天尊何尝不是这样。

    不过相对于震惊，他们更多的还是狂喜。

    魔化的盘）古死了，他们也就不会再继续被盘）古吞噬了。

    这可是好事情。

    当然狂喜的同时，他们的心情也是很复杂的。

    本以为父神的出现，代表着他们有了极强的后盾，代表着他们能更进一步。

    结果……

    却是一波三折。

    “我打死他有那么让你们震惊么？”林东突然将视线看向杨眉大仙和鸿钧道人，然后似笑非笑的问道。

    “当然不是。”杨眉大仙连忙否定道。

    “道友威武。”鸿钧道人。

    “哟，你堂堂一个鸿钧也会拍马屁么？”林东有些诧异的看着鸿钧道人。

    “咳咳咳……”鸿钧道人干咳几声

    这样的林东让鸿钧道人是很忌惮啊。

    毕竟那么厉害的盘）古都打死了，若是林东对他们出手，肯定也能将他们给打死。

    林东撇了一眼鸿钧道人，跟着也懒得多理会他们，念头一动，就将通天教主放了出来。

    “通天道友，盘）古我已经灭杀了，你看下是不是该给我完结任务了？另外，五星好评没问题吧。”林东把通天教主放出来了后，跟着就对通天教主说道。

    几乎是在林东话语落下的瞬间，通天教主就蓦地听到了机械式的提示声，告诉他，任务已经完成，是否终结任务。

    并提示他是否好评。

    听得这样的提示后通天教主没有马上终结任务，而是下意识的把视线向着鸿钧道人还有杨眉大仙看了过去，跟着又向着元始天尊和道德天尊看了过去。

    当他看到道德天尊等人脸上都泛着极其明显的震惊，和难以置信的时候，也是明白盘）古肯定是出问题了。

    于是他对林东道：“道友这么快就杀了盘）古？”

    “你若是不信，可以问下鸿钧他们。”林东。

    “这位道友说的没错，他确实已经杀了盘）古。”杨眉大仙虽然不明白林东和通天教主等人是怎么一回事，但听得林东那样的话语后，也是第一时间开口说道。

    “嗯，父神的恶念确实已经被杀。”道德天尊。

    “是啊，已经陨落了。”元始天尊复杂的点头。

    “确实是如此。”鸿钧道人也是跟着开口。

    “道友真是厉害，难道你们万界保镖群里面的保镖都是这么厉害么？”通天教主道。

    “比我厉害的人比比皆是。”林东淡淡说道，那是逼格满满。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    听林东这么说，通天教主瞳孔一缩，跟着道：“那不知道道友你们的那个什么万界保镖群是否还加其他人？”

    “自然是招，不过我们群不是谁都可以进入的。”林东道，说着话锋一转：“好了，你还是赶紧给我终结任务吧，我还有事情要做。”

    “是。”

    通天教主应道，然后连忙给林东终结了任务。

    随着终结任务有提示他，使用何等方式支付这次的任务。

    有使用自身法宝终结任务的，也有付出修为。

    通天教主没有什么迟疑，选择了用诛仙四剑搭诛仙阵图终结了任务。

    ..... .......

    对于通天教主的任务支付林东还是很满意的。

    略微点了一下头，跟着把视线看向了一旁的杨眉大仙等人：“你们这次既然卷入我的任务当中，也算是有缘，这是我的名片，以后有需要可以利用这名片发布任务。

    友情提示，我们万界保镖群虽然实力强大，就目前而言都还是百分百的任务完成率，但对于酬金的需求可也不低。”

    话语落下的时候，只见林东右手一挥，四张名片就分别向着道德天尊等人飞了过去。

    飞过去的时候，有一股奇特的法则之力散发，让洪钧道人等人都下意识的伸手抓住了名片。

    只见上面写着‘万界保镖群群主林东’的字样。

    下方写着，万界保镖群，业务遍及万界，不论你在何方，一声呼唤，即刻速达。

    也就在他们接住名片的时候，林东身形一动就从原地消失不见。

    也没接着救了道德天尊等人的机会，问道德天尊等人索取宝物之类的。

    “通天，这到底是怎么一回事？”当林东离开后，道德天尊一边看着手中的名片一边对通天教主好奇的问道。

    “我这会也是有些迷糊。”通天教主苦笑。

    “那你到底是怎么沟通林东的？他怎么会突然来救你？”元始天尊。。

 310章打上南天门（二更）

    “呃，好像是我刚刚触发了林东所处的那个什么万界保镖群的求援机制，然后与林东联系上了。”通天教主想了一下，然后道。

    “求援机制？”道德天尊不解。

    一旁的元始天尊等人也表示懵逼。

    就在他们懵逼的时候，他们手中的名片忽然散发出一股特殊的气息将他们给笼罩起来。

    几乎是在笼罩的瞬间，道德天尊等人就蓦地发现自己明白了什么是万界保镖群。

    因为这一刻冥冥中他们忽然发现自己的脑海中多了一些信息。

    是关于万界保镖群情况的。

    知道了这些信息后，他们是面面相觑。

    因为他们发现他们之前去对付林东，还真是找死啊。

    林东没有杀他们，实在是太庆幸了。“一一三”

    根据那冥冥中的信息提示，万界保镖群里面竟是有着万界强者存在。

    刚刚他们可是都从魔化的盘）古那里知道了诸天万界有九星强者存在。

    而这万界保镖群既然包括万界保镖自然是也有九星强者的。

    魔化盘）古那等还没进阶八星的，都能让他们无力了，更别说是九星了。

    简直不敢想像，那会是何等的强大。

    ……

    另一边。

    林东离开了鸿钧道人他们所处位置后，跟着去了大雷音寺。

    当他突然出现在这里的时候，阿弥陀佛是面色大变。

    “道……道友这是要做什么。”阿弥陀佛有些胆颤心惊的看着林东，对林东是无比的忌惮。

    “只是来警告你一下以后不要去算计我的人。”林东淡淡道。

    “道友的人？”阿弥陀佛一愣，完全不懂林东所说的人是什么人。

    “以后感知到跟我气息有关的人，你自然就会知道。”林东。

    “道友请放心，以后发现与道友有关系的人，贫僧必然绕道而行。”阿弥陀佛道。

    “是吗？那希望你这样吧。”林东似笑非笑的看了一眼阿弥陀佛，跟着也不再说什么，身形一动从原地消失不见。

    看到林东这样的消失，阿弥陀佛的面色略微有些不好看。

    作为一个圣人，被人这么逼迫，那可是超级丢面子的事情。

    但林东的实力实在是太过于超过他了，让他不得不当孙子。

    好在他和准提都已经习惯做一些不要面皮的事情了。

    虽然面色不好看，但也不至于因为这样的事情而影响道心。

    现在不是那人的对手，以后可就未必了。

    等以后实力强大了再找回场子就行了。

    但……

    阿弥陀佛这个念头刚一升起，他忽然发现有一道法旨从天而降，破空而来。

    是鸿钧道祖所传来的法旨。

    见状阿弥陀佛连忙接住法旨。

    几乎是在接住的瞬间，他的面色就大变。

    因为法旨当中明确的写着，不允许圣人与林东前辈发生丝毫的冲突。

    但凡与林东有关系的人也同样是如此。

    违令者――镇压。

    上面还附上了林东的一道影像。

    鸿钧道人这样的法旨，阿弥陀佛可不敢不当一回事。

    毕竟洪钧道祖在阿弥陀佛心中可是当前世界最强大的人。

    是天道的存在。

    “那人原来叫林东，连洪钧道祖竟然都称呼他为前辈，这怎么可能啊。”阿弥陀佛睁大眼睛，实在是被法旨当中的信息给震惊得不轻。

    ……

    南天门。

    此时只见杨蛟，杨戬，杨婵三兄妹，正杀到了这里来。

    周边众多天兵将他们给包围。

    然后不停有天兵天将被他们给打飞。

    虽然天兵天将众多，可在杨蛟三兄妹的动手之下，却是节节败退。

    只能眼睁睁的看着杨蛟三兄妹向着凌霄宝殿位置杀入。

    “该死。”

    凌霄宝殿当中，王母通过昊天镜看到了这样的情况，当她看到这等情况的时候，面色相当难看。

    而不但是王母面色难看，玉帝脸上也没有半点好脸色。

    “这三个孽障是怎么一回事，竟然在短短时间有了如此实力？难道……难道是那个救了他们的人传授了他们仙法。”王母沉声道. ....

    “很有可能是这样。”玉皇大帝有些苦涩的开口。

    换做是一般人这样杀到天庭来，以玉皇大帝的性格，早就启动周天星辰大阵将对方给镇杀了。

    但是……

    先不说周天星辰大阵前些天被那个神秘人，一掌拍碎。

    至今都没能恢复。

    就算是周天星辰大阵还在，玉皇大帝也不敢贸然对杨婵三人攻击。

    天知道他若是那样做了，会不会又有一只巨掌出现打爆阵法，且万一不仅仅只是打爆阵法，还落在他们身上可就更加悲催了。

    毕竟前不久就连鸿钧道祖都被那人给隔空击退了。

    “现在怎么办，这三个孽障的战力竟是都达到了大罗金仙层次，以我天庭如今的天兵天将实力，根本不是他们的对手。

    真不知道他们是如何修炼的，这才短短二十年时间，若是以天庭时间计算，才二十天的时间，仅仅只是二十天的时间，他们的战力就达到了如此层次。

    完全无法想象再给他们多的时间，会是什么一个情况。”王母愤怒的同时，眼中也是泛起了明显的忌惮。

    “不管怎么样先去见见他们吧。”玉帝眸光一闪，然后从凌霄宝殿消失不见。

    再次出现已经是出现在了杨戬等人所处位置。

    当他出现的时候，王母也是选择了跟2.0上。

    “参见玉帝。”

    玉皇大帝刚一出现，周边的那些天兵天将就连忙对玉皇大帝行礼。

    “嗯。”玉皇大帝应了一声，跟着把视线看向了杨戬三人

    “你就是玉帝，就是你下旨杀了我父亲？”杨蛟一脸愤怒的看着玉帝。

    “天庭有天庭的规定，为了不扰乱天界与人界秩序，仙人不允许和凡人相恋，你母亲私下凡尘与你父亲相恋，破坏天规，当受镇压之刑。而你父亲一介凡人，福缘浅薄，既然做了其他凡人不可能做到的事情，自然就要面临孽报！”不待玉帝开口，王母就蓦地沉声道：

    “鉴于你等三人年龄尚幼，修为不易，速速退下天庭，我等可以当此等事情不存在，否则也只能将你等镇压。”。

 311章三圣母vs王母（三更）

    “镇压，有本事你就来镇压啊。”杨戬冷声的对王母说道，说出这话的时候，右手用力一握手中的三尖两刃蓦地对准王母。

    身上爆发出无穷杀意。

    而在杨戬如此的时候，一旁的杨蛟也是猛地一跺手中的如意金箍棒，恶狠狠的看着王母。

    二十年前。

    他们的父亲死亡的事情至今历历在目。

    他们没有一天忘记过。

    刻苦修炼为的是什么，为的不就是自己的亲人以后再也不受欺负，为的不就是为了找天庭报仇，找王母报仇么？

    当时他们可都听得清清楚楚。

    当时那个天将说的是王母下令。

    眼前王母此时又这般开口说要镇压他们，一点都没有因为当初的旨意而有半点后悔，如何不让杨戬等人愤怒。

    “放肆！”

    王母面色一沉，骤然冷喝，随着冷喝身上一下子爆发出无比恐14怖的气势。

    固然王母没有怎么出手过。

    但她的实力却是达到了准圣层次。

    作为准圣，哪怕杨戬等人有大罗金仙的实力又如何。

    “杀！”

    面对王母这样的气势，杨戬半点忌惮都没，身形一动猛地向着王母奔袭而上。

    “拦住他！”

    看到杨戬这样出手，周边的天兵天将蓦地大喝，跟着纷纷向着杨戬拦截。

    “都给我滚开！”

    杨戬一声暴喝，手中三尖两面刃一个挥斩，顿时就见有惊人的锋芒从三尖两面刃当中爆发，携带着极其强大的力量与那些想要阻拦的天兵天将撞击在一起，将他们都给轰飞出去。

    一个个在轰飞出去的时候，身上出现大量深可见骨的伤势。

    更有甚者直接被劈死当场。

    而杨戬劈飞这些天兵天将的同时，施展出大挪移术骤然出现在王母的身边，然后打出“裁决七式”。

    顿时极其惊人的裁决，审判之气爆发。

    裁决天地生灵，裁决宇宙世界。

    这会杨戬含怒而发，这样的攻击是无比的恐怖强大。

    王母瞳孔略微一缩。

    杨戬这样的攻击让她感受到了危险。

    右手一挥，一掌就向着杨戬的攻击排了出去，拍出去的时候，空间震荡，天翻地覆，一掌打出瞬间就化为遮天蔽日的巨掌，以包罗万象，笼罩一切之势，向着杨戬的攻击碾压而上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    爆炸声响起，王母的攻击与杨戬的攻击撞击在一起后，纷纷爆炸。

    “杀！”

    对于自己的攻击被打爆杨戬半点惊讶都没，攻击刚一被打爆，就继续挥动攻击劈斩而上。

    “你不是要镇压我么，来啊，镇压我啊。”一击劈斩而出，杨戬瞬间就开启狂暴模式，身体蓦地变大，化为遮天蔽日的巨人，更是在化为巨人的同时，手中攻击连绵绵不断的打出。

    一击比之一击强大，一击比之一击凶残。

    “嘭嘭嘭……”

    “轰轰轰……”

    光芒闪烁，强劲的气浪冲天而起，虽然杨戬只是大罗金仙实力，但这一刻狂暴之下，竟是完全不惧王母分毫。

    且不但是不惧不说，一时之间竟是打得王母只能被动抵挡攻击。

    杨戬在施展攻击的时候，一会变大，一会缩小，一会施展大挪移术出现在王母的面前，一会又出现在王母的身后。

    “真是放肆，真以为我不敢镇压你！”王母眼中泛起寒芒，接着念头一动，只见一轮特殊的镜子竟是蓦地从她身上奔袭而出，悬浮在了她的头顶。

    当这镜子悬浮在她头顶的时候，一股洞察天机，通晓一切的气息瞬间从这镜子当中散发。

    更是在这气息散发的同时，还有一股极其特殊的时空之力从镜子当中散发。

    这是天机镜。

    王母的本命武器。

    能洞察天机，知晓古今，更有时空穿梭之力。

    那那时空穿梭能力和紫霞仙子的月光宝盒的效果差不多。

    当这天机镜被王母给催动出来后，顿时就见王母左手与右手接连挥动，每次挥动的时候，竟是都刚好抗衡住了杨戬的攻击。

    好似杨戬的攻击都被她给洞穿了一般。

    而实际上在天机镜被王母催动出来后，杨戬攻击动向确实被王母给洞穿。

    “杀！”

    杨蛟见状一声暴喝，然后杀了上去，更是在杨蛟杀上去的时候，杨婵也是一步踏出。

    “大挪移术！”

    “万化圣诀！”

    “大崩灭术！”

    “……”

    杨婵踏出后，特殊的气息从她身上散发，蓦地将王母其中一击反抗给化解，随着化解右手一掌打出，恐怖的崩灭之力向着王母席卷。

    更是在这崩灭之力席卷王母的时候，杨戬与杨蛟的攻击同样向着王母袭杀。

    093

    然后就见王母措不及防之下，身体骤然被打爆。

    不过刚一被打爆，接着就见王母的身体又重新凝聚了出来。

    准圣层次都有不灭灵光存在。

    不灭灵光不灭，就不会死亡。

    不过虽然王母从新凝聚身体，但从新凝聚身体的时候，脸上的表情却是相当的难看。

    眼神有些忌惮的看着杨婵。

    实在是无比的震惊。

    怎么都没有想到杨婵竟然有这样的手段，竟是可以无效她的攻击，让她的攻击突然化为虚无。

    对于王母的震惊杨婵等人没有半点理会，王母刚一凝聚出来身体，他们就又继续向着王母杀了上去。

    在他们三人的配合下，顿时就见王母险象环生。

    明明王母实力超过了杨婵三人，但却是奈何不得杨婵三人，反而被杨婵三人给压制。

    攻击不停被杨婵给化解，使得杨戬等人的攻击落在她身上，将她的身体给接连打爆。

    “这到底是什么样的神通？”

    一旁玉帝见状，也是相当震惊，略微看了一阵子后，突然对杨戬等人暴喝：“都给我住手。”。

 312章镇压王母，玉帝服软（一更）

    伴随着玉帝的暴喝，杨戬等人都停下了攻击，然后把视线看向了玉帝。

    “你还有什么想说的么？”杨蛟冷冷对玉帝说道。

    “你们退下吧。”玉帝有些复杂的看着杨蛟等人，然后沉声说道。

    王母震惊杨戬等人的实力提升，玉帝何尝不是这样。

    若是早知道杨戬等人的实力提升能够达到这种程度。

    当初玉帝必然是会选择睁一只眼闭一只眼的让瑶姬和那凡人在一起。

    毕竟凡人不论怎么说也就只有百年寿命。

    天上百天而以。

    当那凡人死亡后，瑶姬始终还是会回到天庭。

    当瑶姬回到天庭，杨戬等人就能成为天庭助力。

    如今的杨戬三人合力连准圣都能抗衡。

    这样的杨戬三人让玉帝是有了爱才之心。

    毕竟天庭就目前而言，只有他和王母两大准圣存在，其他的天兵天将一副一般人还可以。

    一旦对付大罗金仙级别的仙人，或者妖魔。

    瞬间就显得无力了。

    “退下？哼，父亲之仇不共戴天，你作为天庭之主连点交代都不想给，就要让我等退下？你确定你这玉帝不是智障，真有资格坐在这三界之主的位置上？”杨戬冷冷看着玉帝。

    “那你们想要让我怎么做？不管怎么样我都是你们舅舅，难不成你们还想要杀了我不成？”玉帝沉声道。

    “昭告三界生灵，对我父亲一事认错，并镇压王母万年以上。”杨蛟。

    “痴心做梦。”都不待玉帝回答，一旁的王母就黑着脸说道。

    镇压她万年，也真亏眼前这人想得出来。

    “是吗？那我们就看看到底是不是痴心做梦。”杨戬冷喝，然后就要再次出手，一旁的杨蛟和杨婵这一刻也是气势爆发，准备继续动手。

    玉帝见状面色阴沉。

    只感觉这次的事情难以解决了。

    就在这时，林东突然出现在了虚空。

    林东刚一出现，杨蛟等人就发现了林东。

    “师尊¨ˇ。”

    看到林东出现，杨蛟等人纷纷见礼。

    “是他！”相对于杨蛟的见礼，玉帝和王母瞳孔收缩，彼此眼中都泛起忌惮之色。

    “刚刚我好像听到有人说我弟子的要求是痴心做梦？鸿钧，你说我弟子的话是不是痴心做梦？”林东对杨蛟等人略微点了一下头，跟着把视线看向了王母，视线看过去后，淡然对虚空某一处开口。

    伴随着他的开口，只见虚空中人影一闪，鸿钧道人蓦地出现。

    “老师！”

    看到鸿钧道人出现，玉帝和王母脸上都泛起喜色，也是连忙见礼。

    “前辈弟子所说的话，自然不是痴心做梦。”鸿钧道人对于玉帝和王母的见礼，没有丝毫回应，而是恭敬的对林东说道。

    “这……怎么可能！”玉帝睁大眼睛。

    “前辈？！老师你竟然称呼眼前这人为前辈。”王母也是被震撼到了。

    “镇压你万年，你可服？”鸿钧道人淡淡对王母说道。

    “我……弟子服。”王母张了张口，然后很是苦涩的开口说道。

    说出这话的时候，心中是泛起惊涛骇浪。

    怎么都没想到鸿钧道人如今竟然称呼眼前这人为前辈。

    虽然老师前不久确实被眼前这人一式神通给隔空所伤。

    但也不至于让老师如此。

    老师这样，肯定是中间发生了一些她们不知道的事情。

    她们哪里能想像得到其中有盘）古的出现，也有盘）古被打死的事情存在。

    “那么你呢？”鸿钧道人把视线看向玉帝。

    “弟子这就昭告三界生灵，下罪己诏。”玉帝苦涩的开口说道，说出这话的时候，半点迟疑都没。

    老师都不知道什么情况服软了。

    自己这个天庭之主认个错又算什么。

    “哼！”

    看到玉帝服软，杨戬等人彼此冷冷一哼。

    如果玉帝不服软，他们不建议将这天庭给闹得天翻地覆。

    “走吧。”

    林东对杨戬三人说道。

    “是。”杨戬三人应道。

    然后只见林东念头一动，就带着杨戬等人消失不见。

    原地顿时就剩下了王母等人存在。

    当只剩下王母等人的时候，鸿钧道人对着王母屈指一弹，就见王母蓦地从天庭被打下凡间，跌落在了镇天峰所处位置。

    被一座巨山压）在了下面，与镇天峰的那些天兵天将做伴。

    看到鸿钧道人如此，玉帝也是果断昭告三界，对杨天佑一事进行认错。

    三界生灵知道这等事情后，那都是相当震惊。

    简直是不敢相信自己所听见的。

    有着洪钧道祖撑腰的玉帝竟然会认错，这简直是太不可思议了。

    当玉帝认错了后，鸿钧道人带着玉帝出现在了紫霄宫。

    “．～老师。”出现在这里后，玉帝有些委屈的对鸿钧道人唤道。

    虽然这次他果断的认错了，但真的是有些不甘心啊。

    毕竟他是天庭之主。

    “以后与杨戬等人好好相处，林东前辈的实力远超过我。”鸿钧道人叹了一下，然后对玉帝说道。

    “是！”玉帝瞳孔一缩，然后连忙应道。

    鸿钧道人能够这般直面说他不如别人，这对玉帝的震撼相当大。

    ……

    华山。

    “婵儿，这次的任务我也算是完成(赵好好)了，接下来我要离开这个世界了，给为师终结一下任务吧。”

    林东带着杨婵等人回到这里后，蓦地对杨婵开口说道。

    “师尊要离开这里！”杨婵三兄妹听到这话，纷纷一惊。

    “天下没有不散的筵席，我不是你们这个世界的人，自然有离开的时候。”林东道。

    “那不知道师傅，我们以后是否还能见你，我们以后又该如何找你。”杨蛟急道。

    “师尊我们能跟你一起走么？”杨戬。

    “你们属于这个世界，我不会带你们走的，至于见我，若是你们的实力哪一天达到了六星层次，我们自然有再见的一天。”林东。

    “另外婵儿，以后小心一个叫做刘彦昌的，一旦叫这个名字的人靠近你，直接给我杀了，让他神魂具灭。”林东把视线看向杨婵，话锋一转。。

 313章装逼帝，李柒夜（二更）

    “是。”杨婵连忙应道，应道的时候，目光相当复杂的看着林东。

    虽然杨婵早就明白林东有走的一天，却也没想到会走的这么突然。

    若是可以，她也想要跟着林东一起走。

    “如此，完结任务吧。”林东。

    有了林东这话，杨婵深深看了一眼林东，跟着选择了终结任务。

    等杨婵终结任务后，林东看了一眼自己这个漂亮的美女徒弟，然后对其笑了笑，又看了一下杨戬和杨蛟，身形一动就此消失不见。

    ……

    现代时空。

    林东回到了自己的房间，回到这里后，系统的提示声接连响起。

    “叮，群主完成六星任务，获得杨婵五星好评，群经验+2，群主魅力+1，并奖励随机抽奖一次。”

    “叮，群主完成七星任务，获得通天教主五星好评，群经验+2，群主魅力+1，并奖励随机抽奖一次。”

    “叮，群主当前有三次随机抽奖，是否进行抽？”

    “叮，万界保镖群升级经验达成，是否升级成为三）级保镖群。”

    “……”

    听得这些提示声，林东没有选择进行抽奖，而是对系统道：“升级保镖群。”

    “187叮，保镖群升级中。”

    “叮，保镖群升级结束。”

    “叮，保镖群人数限制次扩充至一千人。”

    “叮，当前保镖群升级经验需要一万经验。”

    “……”

    一连串的提示声再次响起，在这等提示的响起下，林东跟着就使用群主权限招起来了人。

    “叮，装逼帝，李柒夜加入万界保镖群！”

    “叮，易子洪翼加入万界保镖群。”

    “叮，通天教主加入万界保镖群。”

    “叮，妈祖加入万界保镖群。”

    “叮，天蓬元帅加入万界保镖群。”

    “叮，韩跑跑，韩笠加入万界保镖群。”

    “叮，八星至尊盘）古加入万界保镖群。”

    “……”

    在林东的权限使用下，系统是不停的提示有人加入。

    其中让林东最为在意的就是第一个提示了。

    装逼帝李柒夜。

    林东真是没想到，这个号称万古第一装逼帝的李柒(beci)夜竟然就这么加入了群里面。

    群里面看来又要闹腾了。

    另外还有韩跑跑，这可也是一大牛逼任务啊。

    “哇，升级了，保镖群又升级了！”僵尸王。

    “一千人，这次万界保镖群的群人数限制竟是提升到了一千人。”龙傲天。

    “欢迎新童鞋，新童鞋赶紧鲍照，三围什么的纷纷发一遍。”阴阳至尊。

    “猴哥，猴哥你竟然也在这个群里面？！”天蓬元帅。

    “谁是你猴哥？”齐天大圣。

    “大师兄是我啊，二师弟啊，你不认识了。”天蓬元帅。

    “二师弟？什么二师弟？我说呆子，你确定我们是一个世界的人。”齐天大圣。

    “呃……我看看，好像还真不是，我这个世界是小西游世界，而大师兄你的个人信息显示的却是西游世界，我这个显示怎么会有一个小字？”天蓬元帅。

    “谁知道呢。”齐天大圣。

    “万界保镖群，这就是万界保镖群，@群主，群主多谢你让我加入！”通天教主。

    “呃，@通天教主，什么情况，你知道我，等等，你难道是宝莲大世界的通天教主，咦，还真是你。”林东。

    “嗯嗯，正是的宝莲大世界的通天。”通天教主。

    “好吧，你这运气算是不错，我刚扩招你竟然就加入了。”林东。对于通天教主会这般被招进来，林东是真的很感慨啊。

    虽然保镖群升级后，他也能自主的加人，但他真没有专门去加通天教主。

    说起来这次万界保镖群升级。

    人数限制是一千人。

    林东虽然刚刚使用了权限随机加了一批人。

    但却也没有把一千人加满。

    到不是林东加不满，而是故意留了一百多人的名额。

    这一百多人，他准备自己自主的召一些人进来。

    毕竟万界保镖群还有讨论组。

    他答应过讨论组成员让他们转正，有机会的话，林东自然是会让他们转正。

    感慨了下后，林东跟着有把注意力放在了群上另外一个人身上。

    八星至强盘）古？

    群上这次竟然招来了一个盘）古？

    而且还是八星级别的？

    林东把注意力放在这个盘）古身上后，立刻动用群主权限仔细查询起来了盘）古的信息。

    看他来至于什么世界。

    盘）古大世界！

    这个盘）古所显示的信息，竟然直接就叫做盘）古大世界。

    而且根据显示，这个盘）古还真是八星保镖。

    而且还是八星后期保镖。

    距离九星只有一步之遥。

    这个盘）古很给力啊。

    “@盘）古，盘）古大神，你这实力很给力啊。”也就在林东注意到盘）古的时候，只见这会群上也有其他人发现了盘）古，浊天帝第一时间召唤起来盘）古。

    “@浊天帝，还行。”盘）古。

    “这样的实力如果只算是还行的话，我等就都不用活了，太打击了。”僵尸王。

    “对啊，八星！不过，很早以前就听说过盘）古开天的世界，没想到我们群里面这次竟然来了一个活生生的盘）古。盘）古大神，你可是我的偶像啊。”炎帝。

    “没错，没错，我也对盘）古大神很是佩服。”龙傲天。

    “盘）古道友，不知道你所处世界是什么一个情况？我所知道的盘）古都是开天失败，然后身死道消的，可盘）古道友你现在却是活生生的出现在了我们的群里面，难道……

    在你所处的世界当中，你并没有开天身陨？”叶天帝。

    “嗯，没错，在我的世界当中，我并没有开天失败，我开天后直接证得大道，进阶八星。

    唉，不过，在我游览诸天万界的过程当中，确实有看到一些洪荒体系世界的盘）古开天身陨。”盘）古。。

 314章天道灵宝（三更）

    “盘）古道友看到与自己同名的盘）古陨落，到底是什么感觉？”鸿蒙大帝。

    “一开始还有点后怕，毕竟我当初开天的时候，其实也有陨落的危险，不过后来看多了，就没啥感觉了，毕竟开天本身就是祸福相依的事情。

    既然那些盘）古都选择了和我一样的道路，成功或者失败都是他们自己的选择。”盘）古。

    “哦。”鸿蒙大帝。

    “没错，每个人都要为自己的选择负责~。”装逼帝李柒夜。

    “噗……@李柒夜，道友这称号也太牛了-点吧。”僵尸王。

    “是啊，比我龙傲天都还要牛逼。”龙_傲天。

    “装逼帝！看来道友极其擅长装逼。”情帝。

    “一般般了，我这一生也就培养了几十个五星而以。”李柒夜。

    “！！”忘情至尊。

    “几十个……你要不要那么强大，你不会是吹牛的吧。”阴阳至尊。

    “其实这还是我谦虚，真要算起来，还要在这个数字上继续加上不少，我从来不吹牛。”李柒夜。

    “李柒夜道友威武！！”太初大地。

    “李柒夜道友威武+1！”荒天帝。

    “装逼帝威武霸气！”冰心仙子。

    “社会我装逼帝，人狠话不多。”丹神。

    “壮哉我装逼帝。”清虚道人。

    “群友们客气了……”李柒夜：“我万年前，栽下一株翠竹。八百万年前，我养了一条鲤鱼。五百万年前，我收养一个小女孩。前不久，我一觉醒来，翠竹修练成神灵，鲤鱼化作金龙，小女孩成为九界女帝，这也是相当让我感慨的事情。”

    “！！！”刀尊。

    “！！！”剑尊。

    “！！！”四级天罚使者。

    ……

    林东看着群上的闹腾，也是觉得很欢乐。

    不管怎么样，随着保镖群进阶到了三）级，如今的保镖群是更加强大了。

    不过，欢乐归欢乐，林东却也知道自己还有一些事情要做。

    按照前面两次的惯例。

    有一些人自然是要踢出去的。

    这次所加的人，可又是相当多。

    某些人不达标自然是正常的。

    所以……

    林东仔细查看起来了新加入万界保镖群的保镖情况。

    凡是胡乱杀人，没有一点底线的，林东都是直接踢掉。

    还是那句话，虽然成为强者避免不了杀人。

    某些人手中的生命更是说不准多达好几个世界。

    但你杀人好歹有一个理由吧。

    你只是因为你想要杀人了，就忽然把别人的世界给灭了。

    这样的疯子，林东自然是不想要的。

    这一踢就是一百多个人被踢了出去。

    随着他们被踢出去，林东跟着也是发布起来了任务，让他们去将被踢出去的那些保镖给清理掉。

    从这等事情来看。

    加入万界保镖群固然对不少修士而言都是好处。

    可对某些人而言，却也是一件相当悲催的事情。

    等任务发布了后，林东暂时就不去理会万界保镖群的情况了，而是把注意力开始放回到了自己的三次抽奖上面。

    三次抽奖机会。

    林东是完全不知道这次会抽中什么东东。

    “系统，给我进行随机抽奖，三次机会都给我一下子使用掉。”林东深吸一口气，然后半点墨迹都没，直接对系统下令。

    “叮，恭喜群主随机抽到时间修炼屋。”

    “叮，恭喜群主随机抽到天道灵宝捆天绳！”

    “叮，恭喜群主抽到八星功法大道无极决。”

    一连串的系统提示声在林东的命令下传入林东的耳中。

    然后林东就发现自己抽中了三样物品。

    “系统，时间修炼屋是一次性物品，还是可以长久使用的？另外，有没有限制其他人使用？”发现这样的情况后，林东跟着就对系统问道。

    “叮，时间修炼屋并不是一次性物品，而是永久性物品，群主可以将其与你进行绑定，当你绑定后，群主可以根据自己的意愿，让一些人进入时间修炼屋修炼。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    时间修炼屋最大化能够调整一比一万的时间。

    外界一年，时间修炼屋内过去一万年。

    并且时间修炼屋还可以和一些时间进行绑定。

    群主有修炼不灭星辰决。

    虽然不灭星辰决可以利用磁力来修炼，但群主目前修炼的时间尚短，至今没能将星辰不灭绝大成。

    群主有了时间修炼屋，完全可以将时间修炼屋与当前时空进行绑定。

    让群主在时间修炼屋内部，也能吸收到当前世界的磁力，从而快速辅助修炼。”系统提示道。

    “哦，还可以这样么？那这时间修炼屋确实不错啊。”林东眼睛一亮。

    ......... ........ ...

    虽然曾经秦宇告诉林东，当实力达到了六星后，时间神通的加速修炼，其实对修炼者而言效果也不是很大了。

    但林东虽然因为有至尊骨的缘故，对于功法的领悟什么的都很快。

    但真要说起来……

    林东这一身的实力，都是催长的。

    他需要时间的沉淀。

    不过因为某种原因，林东一直不愿意长时间闭关。

    而如今有了这时间修炼屋，林东到是可以真正的尝试一下长时间闭关了。

    “对了系统，时间修炼屋的时间流失和万界保镖群的任务发布时间会同步么？”林东话锋一转再次对系统问道。

    “叮，万界保镖群的任务时间和时间修炼屋的时间并不同步。”系统。

    “哦。”林东应了一声，也不感觉有什么意外。

    若是同步，那自己一个闭关，万界保镖群不就有海量任务发布了。

    等简直闭关结束，早就升到四级保镖群以上了。

    略微应了一声后，跟着林东就提取了所谓的大道无极决，以及捆天绳。

    当林东提取后发现捆天绳有着惊人的捆人能力。

    完全可以说是洪荒世界的捆仙绳的升级版。

    因为捆天绳不止是能捆人，连世界都可以捆。。

 315章惊人的时间加速（一更）

    （ps：313章盘古是八星，当时写的时候，一开始写的九星，后来发现设定太高，弄的八星，修改后，有一个地方竟是没有修改到，现在想要继续修改，暂时没权限，编辑都放假了，等编辑上班才能修改了！）

    “这次的抽奖真是不错，竟是抽到一件天道灵宝了。”林东对于捆天绳是相当满意的。

    把捆天绳提取后，跟着没有什么迟疑，就将其给炼化认主。

    不过因为第是天道灵宝的关系，虽然暂时认主成功，进行了初步的炼化，但想要彻底的炼化，却也还需要一段时间。

    将捆天绳给初步炼化后，接着林东又拿出来了这一次去宝莲大世界的战利品。

    这次去宝莲大世界获得诛仙剑阵一套。

    诛仙四剑本身就可以单“九六七”独的用来当兵器使用。

    每一剑都是先天灵宝层次。

    而除了诛仙剑阵外，还有盘）古斧。

    这盘）古斧是混沌至宝。

    混沌至宝是洪荒系列世界的特殊武器。

    真要按照品级说起来，盘）古斧的威力一点都不逊色天道灵宝。

    等同于天道灵宝。

    而且盘）古斧是杀伐性的至强武器，威力是相当巨大。

    如果不是林东有‘一击必杀‘弱点洞察’这样的底牌存在，想要灭掉手持盘）古的魔化盘）古，那还真是无比困难的事情。

    另外，除了盘）古斧外，林东身上还有一枚储物戒指。

    那也是盘）古身体崩灭后，爆出来的东西。

    林东还没检查里面有什么。

    这会自然也是将储物戒指给拿了出来，然后进行检查。

    这一检查，林东发现这储物戒指里面的好东西相当不少。

    先天灵宝竟是多达一百多件。

    其中先天至宝层次的竟然三件。

    除了先天灵宝外，里面还有大量的天材地宝，各种丹药功法秘籍之类的。

    林东仔细一看发现其中有不少的功法秘籍，都不是洪荒系列的功法秘籍。

    这些功法秘籍竟是有什么魔法师，斗者什么的修行法。

    还有巫术什么的。

    涵括很多世界。

    “看来这些东西因该是魔化盘）古去其他世界弄来的。难怪我刚开始去宝莲大世界的时候，没有感知到盘）古的存在。

    没猜错的话，盘）古之前因该是在其他世界闯荡。

    在我去宝莲大世界没有多久后，他正好回到了宝莲大世界，然后准备吞噬通天教主等人，一鼓作气突破八星。”

    看到储物戒指里面的那些功法，林东念头只是略微转动了一番，然后就猜测出了事情的始末。

    对此林东忍不住笑了笑。

    如果是那样的话，那魔化盘）古也真算是脸黑，运气差了。

    接着林东也没什么墨迹，将盘）古斧，诛仙四剑也给炼化。

    虽然只是简单的炼化，但转眼也是好几个小时过去了。

    让林东忍不住感慨时间过得真快，接着也没什么墨迹，将时间修炼屋给提取出来，然后放到了别墅的健身房里面。

    时间修炼屋是一个自带空间的特殊修炼屋。

    虽然放在健身房，却是并不占用健身房的原先面积。

    而是在这里形成了一个特殊的门户。

    可以通过这个门户进入时间修炼屋的特殊空间。

    林东将时间修炼屋给设定在这里后，接着就踏入了时间修炼屋，准备看看时间修炼屋内部到底是什么样的。

    但他进入时间修炼屋后，林东发现这里所显现的场景竟是一片星河。

    这会的他就站在星河当中。

    周边是众多日月星辰环绕，看起来相当的壮观，浩瀚，让人不由自禁的为之迷醉。

    另外，林东发现这样的场景是可以进行调整的。

    作为时间修炼屋的主人，他可以自主的设定时间修炼屋的场景情况。

    可以弄成这种有着大量日月星辰的星河，也可以弄出什么山川河流之类的。

    反正千变万化，一切都随林东自己设定。

    而不管是设定那种画面，就修炼速度而言，对修炼者其实都没啥太大的作用。

    哪怕你设定成有着大量灵脉的画面。

    那画面也就只是画面而以，并不是真实的场景. ....

    只是看起来让你从表面上分不出真假罢了。

    这会林东将时间修炼屋与现代时空进行绑定，这里的天地元气每一天的含量都是和现代时空同步的。

    当然了……

    因为时间加速的缘故，若是把这里的时间设置成与位面时间一万倍流速。

    外面一天，内部一万天，情况自然还是相当的不同。

    发现这样的情况后，林东也没什么失望。

    就暂时而言，时间修炼屋对林东的最大好处，就是能够加速他修炼不灭星辰决，以及让他有更多的时间炼化宝物之内的。

    “先看下这里的修行效果到底怎么样。”林东念头一动，接着出现在了其中一颗星球之上，然后盘膝坐下，接着催动起来了不灭星辰决。

    随着他的催动，顿时有磁力被他给引动，向着他所处位置奔袭而来，被他作用在了自己的肉身之上。

    “嗯，就这磁力的引动而言和外界引动磁力的时候确实没什么区别，看来这时间修炼屋确实能够与现代时空的修炼环境同步。”林东眨巴眼睛，对此很满意。

    他修炼了一万个小时才走出时间修炼屋，而当他回到时间修炼屋外面的时候，发现时间也就才过去一个小时罢了。

    3.0　　“很好！”

    林东点了一下头。

    晚上林父，林母与林若儿等人回到了别墅。

    “爸，妈，带你们去一个好地方。”林东笑着对林父和林母说道。

    “好地方？又是其他世界么？”林母下意识的问道。

    “对啊东哥哥，你这是又准备带我们去见你的红颜知己么？”林若儿。

    “你们跟我来就知道了。”林东笑道，然后带着众人来到了别墅的健身房。

    当林父等人来到这里的时候，都很疑惑，不明白林东带他们来到这里干什么。

    直到……

    林东示意林父等人打开了健身房墙壁处忽然多出的一个房门，然后踏入进去。

    刚一踏入进去。

    他们就纷纷睁大眼睛。。

 316章实力提升（二更）

    虽然林父，林母和林若儿都已经成仙。

    他们也是已经见识宇宙星河的。

    但如今自家健身房的一处房门打开后，竟是能够让他们出现在这种宇宙星河当中，还是让他们很吃惊的。

    “东子，这里是怎么一回事？”惊讶之下，林母跟着就对林东好奇问道。

    “这一片星河并不是真正的星河只是模拟出来的。”林东道。

    “只是模拟出来的？不会吧，为什么我用神念扫描却是发现这星河真的无比浩瀚，神念都根本扫不过来。”林父惊讶道。

    “确实是模拟出来的。”林东笑着道，话语，落下的时候，念头一动，就见周边的星河突然化为了一座百花盛开的花）园。

    蝴蝶纷飞。

    花香四溢。

    “呃？”

    见状林父等人都是纷纷好奇看着周边的花）园，林若儿更是还伸手去摘了一朵花。

    当她去摘花的时候，她发现那花固然看起来好像是真的，可被自己摘落后，却是很快就烟消云散。

    “14东哥哥，你带我们来这里的目的到底是什么？因该不止是看这里的幻化能力吧？”林若儿话锋一转，有些好奇的问道。

    “嗯，自然不是，带你们来这里，是告诉你们这里以后可以用来修炼。”林东。

    “修炼？”林父等人都是一怔。

    “是的，修炼，我们现在所处的空间名为时间修炼屋，这里有着独特的时间加速效果，与外界的时间比例是一万比一。

    这里一万年外面也就只是会过去一年。

    有了这时间修炼屋以后爸妈你们在处理现代时空的一些事情的同时，也能有更多的时间修炼。

    另外，我准备再传授你们一些神通，功法。”林东笑着说道。

    “这不是某些小说当中才有的时间加速空间么？没想到我们现在还真是享受到了，不错啊东子，这样的东西你早就因该拿出来了。”林母。

    “咳咳，我也想早点拿出来，不过，这东西我也是才刚刚得到。”林东干咳两声。

    “东哥哥你真棒……”林若儿一副崇拜模样的对林东赞了一声。

    林东白了一眼林若儿。

    跟着把刚刚获得的八星功法，大道无极决传授给了林若儿等人。

    并且本着合理修炼的原则。

    林东把自己获得的不灭星辰决也传授给了他们。

    毕竟不灭星辰决不需要承受什么痛苦修炼。

    在当前时空真心没有比不灭星辰决更适合修炼的功法了。

    对于林东这样的传授，林父等人都没有拒绝。

    什么他们也都不知道林东的实力现在到底有多强。

    但却也很清楚，林东的实力超过他们太多太多。

    他们也不想拖林东后腿什么的。

    不过当林东将这两门功法传授给自己的父母和林若儿后。

    不灭星辰决还好，这门功法主要是调动磁力什么的炼体，林父他们修炼起来并不困难。

    可大道无极决。

    当林东传授给林父他们后，他们却是一点头绪都没。

    大道无极决。

    虽然是八星功法，但却也不是一下子就能学会的。

    这门功法需要极强的悟性，和根骨才行。

    林东因为有至尊骨的缘故，参悟这大道无极决到是不困难。

    可林父和林母他们不具备至尊骨，想要一下子修炼却不容易。

    好在虽然暂时没头绪，但也不至于完全不能修炼，需要时间去慢慢参悟。

    有了这时间修炼屋的时间加成，迟早林父他们还是能参悟的。

    翌日。

    林东找上了龙珂，然后把她带到家里面来。

    当他带着龙珂到家里面的时候。

    龙珂俏脸有些泛红。

    虽然她来这里已经不是第一次了。

    但这次林东忽然急急忙忙的将她给带来，且家里面还有只有他们两个人。

    还是忍不住让龙珂多想。

    看到龙珂那俏脸绯）红的样子，林东忍不住一乐。

    “怎么怕我吃掉你啊。”林东对龙珂说道。

    “没……没有。”龙珂。

    “还说没有，脸都这么红了，不过我们的感情这么深了，好像也该合体了。”林东眨巴下眼睛，然后搂住龙珂。

    然后……

    河蟹的一个小时过去。

    等河蟹时间过去后，林东带着龙珂去了时间修炼屋。

    然后把不灭星辰决传授给了龙珂。

    因为两人合体的关系，阴阳造化诀的升级版龙珂自然也是学会。

    “以后经常来这里修炼。”林东对龙珂说道

    “嗯。”龙珂应道。

    看到龙珂一副很乖巧的样子，林东忍不住食指大动。

    接着带龙珂从原地消失不见进入了超级储物戒指里面。

    进入这里后，林东让超级储物戒指与时间修炼屋进行链接，让这里的时间与时间修炼屋同步

    然后……

    与龙珂是腻歪在了超级储物戒指里面。

    转眼就是好几年过007去。

    天天双修。

    要不是林东不想让龙珂那么早有孩纸，在高强度的播种下，龙珂绝对是早就怀上了。

    而随着几年的双修，龙珂的实力提升也是突飞猛进。

    杀入到了真仙层次。

    另外他与林东的肉身强度，也是得到了提升。

    这样的修行让林东都有些乐不思蜀，全然沉迷其中。

    “介绍几个姐妹给你认识怎么样。”

    这一天林东忽然对龙珂说道。

    “姐妹？”龙珂一怔。

    对此很是不解。

    不过紧跟着她就明白是什么意思了，因为林东利用万界保镖群沟通了自己的红颜知己们。

    然后顿时就见林东等人的身边，突然出现了不少妹纸。

    紫霞仙子，灵儿，小龙女，毒岛曜拥扰是纷纷出现在了这里。

    看到这么多绝美女子出现，龙珂下意识的睁大眼睛。

    虽然早就知道以林东如今的情况，肯定不会只有一个红颜知己。

    但真的见到这么多，龙珂还是忍不住有些吃味。

    不过也就只是小小吃了一下，就不在意了。

    因为她发现眼前这些绝色女子，就连她见到，都忍不住有一种怦然心动的感觉。。

 317章引起轰动

    当自己的大量红颜知己都来到了自己的身边，且与自己长期混在与时间修炼屋联系在一起的超级储物戒指时，林东蓦地发现，时间修炼屋的又一个好处。

    阴阳造化诀的进阶版本是一门极其特殊的功法。

    这门功法能够让林东与自己的红颜知己们加速修炼。

    时间过得越久，他们彼此合籍双修的时间越长，效果越好。

    所以……

    时间修炼屋的万倍时间加速，自然对林东等人而言好处都是巨大的。

    林东的红颜知己们在这样的修炼下，彼此实力都飞速提升。

    另外……

    不灭星辰决，林东也是批量的传授给了自己的红颜知己们。

    也就在这样的情况下。

    转眼现代时空过去了五天多的时间。

    而与时间修炼屋沟通在一起的超级储物戒指的内部时间是过去了一百四十年左右。

    伴随着一百四十年的过去。

    林东的不灭星辰决距离大成只有一步之遥。

    他的肉身强度如今是强大到了一个无比惊人的层次。

    一般的先天灵宝之类的都休想破坏他的肉身防御。

    想要伤害到他的肉身，最少都得先天至宝层次的宝物才行。

    这样的肉身可以说是相当的强大，厉害。

    随着肉身强度提升，林东使用极速战甲的增速效果也是提升了起来。

    现在百倍速度提升都只是小意思了。

    林东已经能够驾御极速战甲的最高速度，万倍提速。

    万倍提速增幅之下，林东的一击必杀激活机率顿时大大增加。

    不过虽然他的肉身强度已经能够驾御万倍。

    但林东如今也不会贸然使用万倍提速。

    因为万倍提速对体能的消耗也是很大的。

    相对于万倍提速什么的，林东更喜欢的使用千倍左右的提速。

    千倍提速对他现在而言，是没啥消耗。

    并且效果激活一击必杀的效果也是很强。

    另外，一百多年的修炼，不仅仅只是肉身的实力提升，就修为而言，在双修之下，林东体内的力量也是变得更为精纯。

    让他的实力再进一步。

    向着七星层次靠近不少。

    虽然还是没有突破七星，但就力量含量而言，却也已经很近了。

    也就在这样的情况下，这一天林东结束了继续‘闭关’下去。

    选择了走出超级储物戒指，且离开了时间修炼屋。

    当林东离开的时候，他的红颜知己们也是同样选择了离开。

    ……

    “哟，东哥哥，你怎么舍得从温柔乡走出来了々々。”别墅的客厅，当林东带着妹子们走出了时间修炼屋然后来到这里的时候，顿时就看到了林若儿在这里一边吃着葡）萄，一边在看电视。

    林若儿发现林东后，第一时间对林打趣。

    “怎么，我难道不能出来。”林东道，边说边不客气的坐在了林若儿的边上，然后从林若儿面前的果盘当中拿起葡）萄。

    林若儿白了林东一眼，跟着把视线看向了与林东一起出现的众多红颜知己。

    “紫霞姐姐。”

    “小龙女结界！”

    “灵儿姐姐……”

    看向紫霞仙子等人的时候，林若儿笑吟吟的对她们唤道，没有半点的生疏。

    同时也没什么惊讶。

    这都已经过去五天时间了。

    虽然林东是呆在超级储物戒指里面修炼的。

    但林若儿等人在进入时间修炼屋修炼的时候，却也有被林东告知过小龙女他们到这个世界来了的事情，并且中间还都见过面，而且还不止是一次。

    “紫霞姐姐，既然你们走出了修炼室，那我们晚上一起去血拼吧。”林若儿与紫霞仙子等女打了个招呼后，跟着有些期待的提议道。

    “嗯，没问题，我对你们这个时空的购物还是很感兴趣的。”紫霞仙子道。

    “是有一些时间没血拼了。”鞠川静香。

    “嗯嗯，我也比较期待。”灵儿。

    “我没意见……”小龙女。

    “算我一个。”毒岛曜印

    于是，事情就这么定了，林若儿等人也没问林东要不要去，就直接决定晚上去血拼。

    见状林东是撇了撇嘴。

    没有选择跟着一起去。

    虽然以他的体魄，他是不怕逛街什么的。

    但……

    带这么多妹纸一起去逛街，不用说也知道，到时候肯定各种累。

    还是不要打扰妹子们联络感情了。

    让她们自己去吧。

    “．～我晚上有点事，就不要算上我了。”林东。

    “嘻嘻，本来就没算你啊。”林若儿。

    “夫君难道不想让我们买点你喜欢的衣服么？”紫霞仙子对林东狡黠的眨巴了下眼睛。

    林东秒懂紫霞仙子的意思。

    不由自禁的想到了紫霞仙子以前诱）惑他的情）趣套装。

    热血瞬间上涌。

    “咳咳咳……到时候你看着买吧。”林东干咳几声，然后道。

    “哈哈哈……姐妹们，听到没，夫君让我们看着买，呵呵，早就想要看看你们穿那些衣服是什么样子的了，以前让你们穿都不答应，这次正好给你们都买一些。”紫霞仙子娇笑起来，并把视线看向了一旁的小龙女等人。

    随着紫霞仙子这样的话语，只见小龙女等人俏脸纷纷一红。

    (钱吗好)

    与此同时，那提议去血拼的林若儿，俏脸这会也是通红，同样秒懂。

    虽然早就知道紫霞仙子等人和林东的关系，但这么商量买一些情）趣套装，真的好么。

    真是有些羞人呢。

    而且……

    咳咳咳……

    紫霞姐姐她们玩得好开。

    然后……

    还不待天黑。

    也就六点左右的样子。

    林若儿她们就集体出去血拼了。

    几大绝色美女一起出门。

    那视觉震撼是相当大的。

    走到哪里都引起轰动，让不少人瞩目。

    有人悄然使用手机拍照，结果却是发现自己拍的画面，都是黑屏。

    竟然什么都没显示。

    而林东在妹纸们去血拼的时候，去了青儿所处的位置。。

 318章有点嚣张啊（一更）

    一处咖啡厅。

    青儿正一边喝着咖啡，一边在这里用着一个笔记本码字上网。

    林东来到这里后，挨着青儿坐下，凑近一看，顿时让他有点傻眼。

    只见青儿这会竟然在写小说。

    “我说你怎么写起来小说了？最近的修炼有那么无聊么？”林东诧异的对青儿问道。

    “没啊，只是感觉写点东西挺有意思的。”青儿。

    “好吧，你强大。”林东摇了摇头，然后对青儿道：“你要去见一下灵儿么？灵儿这会正处于当前时空。”

    “灵儿过来了？！”青儿一惊，蓦地停下码字。

    “嗯。”林东。

    “那我怎么没有半点感应。”青儿。

    “我已经提前屏蔽你们的血脉联系了，如今的你就算是与灵儿呆在一起，也不会有半点影响。”林东。

    “哦。”青儿应道。

    “那要去见灵儿么？”林东。

    “我……我也不知道。”青儿苦笑。

    “你怎么会不知道？若是想直接去见不就是了，这有什么好纠结的。”林东蹙眉。

    873“感觉很复杂，不过，嗯，我还是准备去见的。”青儿应了一声，跟着点头道。

    “那么等会就带你去吧，算是给灵儿一个惊喜。”林东。

    “嗯。”青儿应了一声，然后道：“灵儿他们这会去什么地方了？”

    “与丑丫头他们逛街血拼去了。”林东。

    “可以先带我悄悄的看下灵儿么？”青儿。

    “你是想近距离观看，还是远距离观看？”林东。

    “近距离。”青儿。

    “那么走吧。”林东点了一下头，然后与青儿付了咖啡钱，离开了咖啡厅

    离开后，林东与青儿找了一个地方，身形一动骤然隐身消失不见。

    再次出现已经是出现在了一处商城，找到了血拼的林若儿等人。

    出现在这里的时候，林东与青儿都是隐身模式，周边的人都看不到他们。

    不但是周边人看不到。

    就连灵儿与小龙女等人也是如此。

    只有紫霞仙子这个六星有着感应。

    “夫君，你们这是什么情况呢？为何隐身？你不是不一起逛街么？难道夫君你喜欢这种隐身的刺）激感觉，夫君你是准备与紫霞试衣间来一发么？还是准备这般隐身的观看灵儿她们，偷偷欺负她们来着。”紫霞仙子对林东传音问道。

    “汗，我有那么坏么？还偷偷来一发，见紫霞你能别那么污么。”林东传音。

    “难道夫君你不喜欢？”紫霞仙子。

    “……”林东。

    “好了，还是不要乱挑）逗我了，我是带青儿过来看灵儿的。”林东无语了下后，跟着对紫霞仙子传音道。

    “青儿?就是夫君你以前给我说的那个灵儿的娘亲吧，难怪我看她和灵儿那么像，我还以为这是你从其他仙剑的平行世界带过来的又一个姐妹呢。”紫霞仙子。

    “不要乱想。”林东。

    在林东与紫霞仙子传音交谈的时候，此时的青儿正无比复杂的看着灵儿。

    虽然很早以前青儿就已经听林东说过了灵儿已经很大的事情。

    但真的见到这样的灵儿，青儿还是相当的复杂。

    一转眼，自己的女儿都这么大了。

    真的很让人感慨。

    同时也让青儿有着愧疚。

    自己没能照顾好灵儿。

    眼中不由自禁的泛起了悲伤，眼睛都红了起来。

    “呃，你这是哭什么啊，见到灵儿你难道不开心么？”看到青儿这样，林东忍不住对青儿问。

    “我高兴，能够这般近距离的看到长大后的灵儿正好。如果不是你改变了我和灵儿的命运，正常情况下，我是绝对(bedh)不能这么近距离的看到长大后的灵儿的。”青儿。

    “唉……”

    听青儿这么一说，林东忍不住叹了一下。

    仙剑系列的女娲后人。

    这是一个让人无比疼惜的一族。

    纵观女娲后裔，都是杯具收场。

    也就在林东与青儿的交谈下。

    一阵吵闹声忽然响起。

    “客人，你不能进去。”一个女导购员正在阻拦着一个男子。

    那是一个有着一头黄毛，脖子上带着一根金项链的青年。

    在他的身后，一左一右还分别跟着两个人。

    一个眼神阴狠的胖子，以及一个手中拿着一个打火机，正耍着各种帅酷动作的瘦高青年。

    “我为什么不能进去？难道这里不是卖东西的地方？”黄毛青年似笑非笑的看着女导购员。

    “但……但这里是女式内衣专卖店。”女导购员。

    “女士内衣专卖店又怎么了，难道我就不能给我女朋友买内衣了，赶紧给我让开。”黄毛冷冷撇了一眼女导购员，跟着就要继续闯入。

    女导购员见状，继续拦住。

    “不识抬举。”

    黄毛面色一冷，突然一把推开女导购员，他的力气相当大，只是随手一推，就见女导购员竟是倒飞好几米，跌落在了一个挂满衣服的衣架位置，将那些衣服都给撞倒在地。

    “二胖，你说的那几个绝色美女在什么地方呢，我怎么没看到？”黄毛推飞女导购员后，一边前行，一边左右观看，同时还对左边的胖子说道。

    “我亲眼见着她们进入这里了，冷少你找找看必然就能见到。我保证冷少你见到后，会满意的。

    那真的是我这一生当中所见过的最漂亮的几个美女，那些所谓的明星什么的，都完全不能和她们相比。

    她们身上都散发着一股极其特殊的气质，让你看了一眼就再也忘不掉她们。”眼神阴狠的胖子笑呵呵的对黄毛青年开口说道。

    “是吗？真有那么漂亮？”黄毛青年狐疑的撇了撇嘴，跟着两手抄在兜里面，继续前行。

    在前行的过程当中，有店员跑来继续阻拦他们。

    但凡阻拦的，却是都被眼神阴狠的胖子与拿着打火机耍帅的青年给轻松打倒在地。

    他们的行事作风是相当嚣张。

    不过嚣张的同时，却也展现出了极其不错的武力值。

    明显都是练过的，远超普通人。

    “咦……是那个么，卧）槽，果然是很漂亮……”也就在他们这样的情况下，在拐过一个弯后，黄毛青年眼睛突然一亮，只见他眼神相当炙热的看向了前方。

    在前方不远处……

    紫霞仙子正在一个货架位置，看着内衣款式。。

 319章僵尸王的求救（二更）

    紫霞仙子本就是倾国倾城，姿色绝美，身上带着一种与生自来的灵气，仙气，加上如今又成为了一个世界的女帝。

    执掌一个世界。

    身上更是有着一种高~贵气质。

    让人一看到她，就感觉她无漂亮，气质特殊，只是一眼，-就再难忘记。

    看到紫霞仙子的第一时间，黄毛青年的眼睛就发亮起来。

    心中升起一股无比强烈的占有欲）望。

    跟着毫不迟疑的向着紫霞仙子所处位置踏步而行。

    “美女，你看上哪个款式了，有什么喜欢的尽管买，我给你买单。”黄毛青年走到紫霞仙子所处位置后，跟着就笑呵呵的对紫霞仙子极其自来熟的开口。

    然而他刚一开口，跟着一个让周边所有人都震惊的一幕就发生了。

    只见黄毛青年忽然消失不见。

    取而代之的是，地上忽然多出了一只癞蛤蟆。

    “呱，呱，呱……”

    然后有声音从癞蛤蟆的口中传出。

    “冷少！”

    这样的情况让冷少背后跟着的两人瞳孔收缩，骤然睁大眼睛，完全不敢相信自己所看到的。

    这……

    这踏马德的是什么情况。

    有鬼不成？

    还有地上这癞蛤蟆是怎么一回事？

    不要告诉他们，地上这癞蛤蟆就是冷少。

    也就在他们震惊的时候，他们的身形突然也猛地变小，然后同样变成了癞蛤蟆。

    虚空中。

    林东淡淡看着这一幕。

    出手的人自然是他。

    也不知道这是从哪里冒出来的三个白）痴。

    以为学了点武功，就出来这么嚣张。

    是的，学了点武功。

    林东刚刚明显的发现，那三个白）痴的体内竟是有着真气。

    虽然在林东的眼中，那样的真气弱小得可怜，可对于一般的普通人而言，却是很强大了。

    一个打十个什么的，完全没问题。

    把三个白）痴变成癞蛤蟆后，林东接着念头一动，就见地上的三只癞蛤蟆消失不见。

    再次出现的时候，出现在了一处蛇窟。

    且他们的面前刚好有一条蛇。

    看到这样的情况，三只癞蛤蟆顿时逃窜起来。

    至于能不能逃掉，林东是没有在意。

    他将三只癞蛤蟆送到那蛇窟后，就没理会这事情了。

    “这……这是什么情况！”

    “这难道是魔术？”

    “刚刚那三个人呢？怎么忽然消失了？”

    “滋，这是怎么一回事啊，我刚刚好像看到那三个人变成癞蛤蟆了，怎么下一秒那癞蛤蟆都不见了！”

    “不要说最近不但是有武功存在了，还有什么法术之类的吧？”

    “……”

    周边的一些本身就出于店里面的女顾客看到这样的情况后，都是相当震惊，都完全不明白这到底是什么一个情况。

    “夫君，你这手法不错啊。”紫霞仙子笑呵呵的对林东传音。

    “有什么不错的。”林东撇了撇嘴，只感觉自己不错的心情都一定程度的受到影响。

    那三个家伙的出现，就像三颗老鼠屎。

    虽然有这三个家伙的出现，一定程度让血拼不完美，但紫霞仙子等人的购物心情，却也没有受到什么影响。

    接着继续血拼。

    等她们血拼结束后。

    林东才蓦地出现，找上了灵儿。

    “夫君。”

    看到林东忽然出现，灵儿有些惊讶，同时眼中也是泛起一抹喜色。

    其实逛街她还是蛮期待林东一起逛的。

    “灵儿，闭上眼睛，有一个惊喜送给你。”林东对灵儿说道。

    “惊喜？”灵儿一怔，然后下意识的闭上眼睛，脸上泛起一抹期待之色。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    林东的声音再次响起。

    然后灵儿睁开了眼睛，刚一睁开眼睛，灵儿美眸就是一怔，跟着脸上泛起惊喜的表情：“娘亲。”

    只见灵儿的面前突然出现了青儿。

    虽然已有一段时间没有看到过青儿了，但只是看到的第一眼，灵儿就认出眼前这个和她长得很像的绝美女子，就是她的娘亲。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    随着唤出声，跟着灵儿扑入了青儿怀中。

    那是无比激动。

    “灵儿，我的女儿，娘亲对不起你。”青儿抱住灵儿，同时用手慈爱的揉了揉灵儿的头，很是愧疚的开口。

    “娘亲这是什么话，娘亲没有对不起灵儿。”灵儿连忙否定。

    也就在他们这样的时候，一旁的林东等人，都是从原地消失不见，给了她们私人空间，更甚至为了她们不被打扰，还专门设置了一个临时的阵法，屏蔽她们被外人打扰。

    “真羡慕灵儿。”虚空当中，紫霞仙子一边看着下方灵儿与青儿的情况，一边感慨的开口。

    .... ......

    这个世界上其实并不只有孙悟空是从石头山蹦出来的，没有父母，很多世界的修炼者，天生天养，没有父母。

    父母亲情什么的，对不少人而言都是一种奢望。

    林东的这些红颜知己，虽然并不是什么天生天养，但她们当中除了毒岛曜樱鞠川静香在父母身边过了很久外，其他的都不曾相处过这种亲情。

    小龙女是一个孤儿，懂事情就被师傅收养。

    紫霞仙子……

    好吧紫霞仙子的父母到底是谁，林东是不知道的。

    只知道紫霞仙子和她的姐姐青霞仙子很早以前就被如来变成了灯芯。

    ……

    时间流逝。

    自从青儿与灵儿想认后，青儿与灵儿就成天腻在了一起。

    灵儿脸上的笑容明显比之以前更多了。

    每一天都很开心。

    至于紫霞仙子等人，每天腻在现代时空与灵动在一起，也同样是不错。

    而林东的父母本身就早已经知道林东有这么多的红颜知己。

    并且也都见过，自然也不在意。

    而林东没事就陪着红颜知己合籍双修，要么就是发布一下群任务。

    日子过得也是相当滋润。

    直到，突然有一天。

    群里面突然有人召唤全体成员。

    “＠全体成员，救命！！”僵尸王。。

 320章救援僵尸王，镇压古族（三更）

    “＠僵尸王，什么情况！”林东发现这个全体召唤后，第一时间召唤僵尸王问道。

    僵尸王是群里面的老成员了。

    群里面最强沙发君。

    虽然是一个僵尸，但人家不随意吸血，而且要吸血也是跑医院。

    另外，作为一个僵尸，僵尸王还经常处理海难，地震什么的。

    林东对他的好感是相当不错的。

    如今僵尸王竟然求救。

    这等事情绝对能算是大事。

    毕竟僵尸王早已经进阶到了五星层次。

    一般的人，根本对付不了他。

    “＠僵尸王，是啊，僵尸王，到底发生什么事情了，赶紧说下情况。”叶天帝。

    “@僵尸王，赶紧发个坐“八八三”标，我看下能强行挪移过去不。”八级天罚使者。

    “@僵尸王，老兄赶紧说个坐标啊，赶紧让群主发个任务，我们这就去救你。”龙傲天。

    “到底是怎么一回事？”浊天帝。

    “出什么状况了？”太初大帝。

    “怎么不回话，赶紧说下情况啊。”鸿蒙大帝。

    在林东的询问下,群上的其他保镖也是纷纷发消息，特别是最早加入的一批，更是快速发起来消息，不停召唤僵尸王。

    但在众人的召唤下，却见那发出‘救命’信息的僵尸王，竟是没有半点回应。

    “这是真的出大事了？”林东瞳孔一缩，赶紧利用保镖群群主权限功能，查看僵尸王状态。

    查看之下发现僵尸王这会群上的显示的状态还是活着状态。

    但却是频临死亡。

    “系统，赶紧发布任务。”林东面色一沉，跟着第一时间对系统命令。

    几乎是在他命令的同时，系统的声音也是响起：“叮，检测到保镖群五星保镖僵尸王被人镇压，频临死亡，需要救援，特殊任务发布：前往太古大世界救援僵尸王，并镇压太古大世界的古族。

    任务难度七颗星，建议七星后期以上保镖前往。

    当前任务可组队前往。组队人数为五。”

    听得这样的提示声林东眼睛蓦地一眯。

    太古大世界？

    僵尸王怎么忽然跑太古大世界去了。

    林东可不记得僵尸王是太古大世界的人。

    而且这个世界竟然也是七颗星的难度，并且还是组队任务。

    一般组队任务都代表着当前世界的难度，并不仅仅只是单纯的七星那么简单。

    于是林东第一时间将任务发布到了群里面。

    “@全体成员，特殊任务发布，前往太古大世界救援僵尸王，并镇压太古大世界的古族，任务难度七颗星，建议七星后期保镖前往，当前任务可组队，组队人数为五。”

    “群里面的童鞋看看有谁要去的，速度确认，目前剩余名额为四，有一个名额我要了。”

    林东在群里面使用召唤全体功能发布任务。

    “群主让我去吧，有我过去也保险一点。”八级天罚使者。

    “可以。”林东应道。

    “既然是救人，兵贵神速，并且也要保险，且这是我加入保镖群的第一个任务，群主也算上我一个。”八星至尊盘）古。

    “前不久的任务我的实力又提升了，已经七星中期，就战力而言，绝对超过一般的七星后期。”狠人大帝。

    “我还是才七星初期，但小无敌神通的时间缓冲已经过去。”方轻雪。

    “好，就这么定了，跟我一起使用万界保镖群的传功功能。”林东根本没什么墨迹，快速确定人选，接着率先使用万界保镖群的传送功能从原地消失不见。

    一下子进入了所谓的太古大世界。

    并且根据任务定位，直接传送到了僵尸王所处位置。

    当他出现在僵尸王所处位置的时候。

    只见僵尸王竟然出于一个巨大的古钟当中。

    这古钟自成空间。

    周边有着大量恐怖的空间刃，不停切割僵尸王的身体。

    那空间忍无比的密集。

    每一道攻击都堪比先天灵宝的攻击. ....

    僵尸王的身体在空间刃的攻击下，不停崩溃。

    虽然刚一崩溃他就又复活过来，但一复活又有继续被灭杀。

    并且林东出现的时候发现僵尸王的不灭灵光已经黯淡到了某种极致。

    已经离消亡很近了。

    随时都要彻底烟消云散。

    也难怪僵尸王刚刚只来得及发出一个救命，就没有声响了。

    因为僵尸王的意识都已经迷糊了。

    见状林东面色一沉。

    大护身术施展而出，大护身术施展而出的同时，一把捞起僵尸王的不灭灵光将僵尸王给丢入了自己的超级储物戒指里面。

    同时从系统购买大量疗伤类型的丹药，灵液，浇灌在了僵尸王的不灭灵光当中。

    稳定僵尸王的不灭灵光，并恢复僵尸王的生机。

    并且还将大疗伤术给一并施展出来，加速僵尸王的恢复。

    好在万界商城的好东西不少，加上这次救援还算是及时，大量丹药灵液的浇灌，以及大疗伤术的辅助下，僵尸王的不灭灵光很快有了稳定，意识也是开始恢复。

    “群主！”

    当僵尸王的意识恢复后，是相当激动的对林东神念传音。

    4.1“先不多说，你先恢复。”林东对僵尸王道，说着把视线看向周边。

    在他把视线看向周边的时候。

    方轻雪等人这会也是早已经来到了他的身边。

    来到这里后，彼此蹙眉看着所处空间。

    “僵尸王没事吧？”方轻雪对林东问道。

    “嗯，不灭灵光暂时已经稳定了。”林东。

    “你们是何人，竟然敢擅自闯入我的至宝当中，既然你们送上门来了，就成为本神的养分，化为本神古钟神通的一部分吧。”也就在林东与方轻雪对方的话，虚空中蓦地响起了一道无比沉闷的声音。

    那声音恢宏，浩瀚，透着审判，裁决的气息。

    他的声音好似天地法旨，不容置疑。。

 321章伴生宝物，强大古族（一更）

    声音传出的同时，只见周边的那些恐怖的空间刃顿时向着林东等人疯狂笼罩而至，更是在空间刃出现的同时，还有大量的雷霆，火焰出现。

    化为雷域与火海，与那空间刃一起铺天盖地的席卷，奔袭。

    它们奔袭的过程当中，散发出无比惊人的力量。

    封锁林东等人所有闪避空间。

    “万化圣诀！”狠人大帝撇了一眼那些奔袭而至的攻击，神通催动，奇特气息散发，顿时就见所有奔袭而至的空间刃什么的，竟是都无效化。

    而在那些空间刃什么的无效化的同时。

    八星盘）古右手握拳，猛地一拳打出。

    “劈天一拳！”

    一拳打出天地都好似要被打碎，磅礴的力量爆发，摧枯拉朽一般的轰出，将那些无效化的空间刃都给纷纷打灭，更是在打灭空间刃的同时，那惊人的力量还撞击在了空间当中，直接伤到了古钟的本14体。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    “轰隆！”

    物体碎裂的声音与震耳欲聋的爆炸声响起，在这等声音的响起之下，只见那将林东等人给笼罩起来的巨大古钟，竟是在盘）古这一拳之下直接被打碎。

    伴随着古钟被打碎，林东等人顿时出现在了古钟外面。

    但他们出现在古钟外面的时候，顿时就看到了一个遮天蔽日的巨人。

    这是一个额头上有着七颗星星的巨人。

    他额头上的星星，每一颗都如真正的星球一般的崔灿，夺目，并且其中还蕴含着极其特殊的力量。

    看起来玄之又玄，无比神秘，浩瀚。

    “你们，该死！”

    当他们看到巨人的时候，巨人这会面色无比难看，面容狰狞，眼中泛起极其冰冷的杀意，用如来自地狱一般的死亡之音，对林东等人开口说道

    这巨人叫做古昊

    他是太古大世界的古族成员之一。

    古族是一个无比特殊的种族。

    他们这一族天生就具备特殊神通，且力大无穷。

    他们每提升一个等级，额头上就会多出一颗星辰。

    所以他们这一族想要分辨实力，从某种程度上而言，相当简单。

    只需要看对方额头上地方星辰到底有多少就行。

    不过这样的看实力方式也不是绝对。

    古族分为普通古族与王族古族。

    古族的王族成员，都具备特殊的神通，特殊血脉。

    就战力而言，远超一般的古族。

    哪怕是一个五星古族，都有极大可能镇压，或者灭杀七星古族。

    而眼前这古昊，虽然不是王族成员，但却也和王族有着一些联系。

    他的战力，在七星古族层次当中，也算是相当不错。

    古钟是他的伴生宝物，他出生的时候，古钟就与他一起存在。

    古钟是天赋，是神通，也是至宝。

    能够随着古昊的实力提升而提升，同时也能将其他生灵炼化，以此来提升古钟的实力

    古昊从来都不曾想过，自己的古钟竟然会被人这样一击打碎。

    伴随至宝悲催，也就意味着着他以后的提升道路，会变缓不少。

    要知道伴生宝物，是每一个古族成员，最为重要的宝物。

    每一个古族成员都有。

    有的人还不仅仅只有一件。

    然而，不管是有多少件伴生宝物，一旦伴生宝物被毁掉，战斗力在一定程度上都大打折扣。

    因为每一个伴生宝物，都有着特殊的效果，与古族成员血脉相连。

    伴生宝物被毁掉，也会让古族成员元神受创，气血受到影响。

    需要经过一段时间的调养才能恢复，并且根基一定程度的受损。

    “碎星！”

    古昊愤怒之下，右手成拳，蓦地打出一拳。

    他身高数十万丈。

    一拳打出，顿时有惊人气浪席卷，如巨）龙出击，毁灭一切，摧毁一切。

    虚空都被锁定。

    “给我滚！”

    八星暴喝冷喝，冷喝的同时，身形一动，身体骤然也是化为巨人，然后一拳打出，与古昊的一拳撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    轰鸣声爆响，跟着就见古昊的身体如炮弹一般的倒飞出去，倒出去数十万里才停下。

    当他停下的时候，身体还不停的向着后方继续退后。

    将一些山）峰都给踩碎。

    “你……你是什么人，你不是古族成员，竟然有这么强大的力量，你是什么种族的人？”古昊好不容易停下后，无比震惊的看着同样化为万丈巨人的八星至尊盘）古问道。

    眼中明显泛着惊骇，震惊。

    古族力大无穷。

    每一个人对于力量都有着无穷自信。

    自认在这天地间，能用力量抗衡他们的很少。

    但眼前这个不知道哪里来的家伙，能够巨人化也就算了，竟然还能在纯粹力量的抗衡当中，这么轻松将他给打飞。840

    实在是令他震惊。

    “这不是你该知道的，给我死。”八星至强盘）古冷哼，冷哼的同时，一步踏出就出现在了古昊的身边，出现的同时，又是一拳轰出。

    强劲力量从他拳头当中喷发，让时空震荡，让空间开裂。

    一般的星球什么的根本承受不住八星至强盘）古这一击。

    固然以八星至强盘）古对力量的掌控，能够保证自己的攻击力都凝聚在一点上，而不轻易向着其他地方散发。

    但他的攻击正常情况下，仅仅只是余波，都能让星球什么的粉碎。

    然而他们此时所处的大陆，在这等力量的震荡下，却是并没有受到什么太大的影响。

    固然有大地碎裂，山）峰坍塌，但相对于星球彻底崩灭而言，却是好了太多太多。

    让一旁的林东眼中都忍不住泛起一抹好奇。

    仔细用神念感知出去。

    发现他们这会所处的大陆，竟然不是星球。

    而就是一个特殊的大陆，这大陆悬浮在星河当中。

    神念扫）荡之下，竟然都不能将这一片大陆给彻底扫描清楚。

    在大陆的周边，有着大量日月星辰环绕。。

 322章崩灭星辰，古族奥义（二更）

    “真以为我不如你，古族奥义，擒天！”看到盘）古向着自己的再次攻击上来，古昊眸光一冷，跟暴喝出声。

    暴喝的同时，额头上的七颗星辰都在瞬间散发出璀璨夺目的光芒，更是在光芒散发的同时，古昊身上的气势蓦地疯狂暴涨。

    一下子提升到了一个无比可怕的程度。

    更是在气势爆发的同时，右手成掌向着盘）古擒拿了上去。

    擒拿上去的时候，有一股无比强劲的吸力从古昊额头上的星辰当中产生，并且所散发出来的崔灿光芒也向着八星至强盘）古笼罩而上。

    刚一笼罩到盘）古，一股特殊的冻结之力，就包裹盘）古，竟是化解掉盘）古的攻击，并且将盘）古给冻结在了虚空。

    然后将盘）古给“唰”的一下子吸收进入了自己额头当中的一颗星辰当中。

    将盘）古给吸收进入星辰后，古昊的脸上就泛起了冷笑。

    他们古族是太古大世界最强的族群。

    他们额头上的星辰，不仅仅只是代表着等级，与实力，同时也代表着规则与审判。

    是无比强大，坚固的存在。

    一旦有人被吞噬进入了他们额头上的星辰后，所进入的人，必然就会受到星辰的镇压，不管怎么样都休想走出星辰，然后要么永生永世被镇压）在里面，要么，被硬生生的炼化，成为他们古族力量的已一部分。

    ……

    林东等人看到盘）古古昊这么吞噬进入额头的星辰当中，他们的脸上都没泛起半点的担忧之色。

    而是都淡淡的站在原地。

    没有去援手，只是淡然关注。

    他们并不认为盘）古会被古昊给一下子解决。

    毕竟盘）古是群上目前最强大的人之一。

    有着八星后期的战力，离九星是无比的接近。

    这样的盘）古怎么可能会被眼前这个只有七星的家伙给一下子干掉。

    事实上也确实是如此。

    古昊将盘）古给吸收进入自己额头的星辰后，他还来不及多高兴什么。

    突然面色就蓦地大变。

    在他面色大变的时候，只见他额头之上的其中一颗星辰忽然爆炸，崩灭，在那星辰崩灭的同时，一个手持一把巨斧的人就骤然显现出来。

    赫然是刚刚被古昊给吸收进入星辰的盘）古。

    盘）古出现后，没有半点言语，手中盘）古斧挥动，一下子爆发出劈天之力，以毁灭一切之势劈斩在了古昊的身上。

    “撕拉～ˇ！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，然后就见古昊被盘）古给硬生生劈斩成了两半，更是在劈斩成两半的同时，身体也蓦地爆炸。

    刚一爆炸，一道不灭灵光就骤然在虚空浮现

    那是古昊的不灭灵光。

    见状盘）古半点迟疑都没，催动盘）古斧就又是一击劈斩而上，眼看着就要劈斩在不灭灵光上面。

    也就在这时，那不灭灵光却是再次化为了古昊。

    古昊瞬间复活。

    当他复活看到盘）古的攻击继续落下来的时候，眼中泛起忌惮以及惊惧之色。

    “八星，你竟是八星强者！该死，就算是八星又如何，你这般毁了我一颗星辰，你绝对要死……”古昊咆哮。

    “碎星，给我碎，碎，碎……”

    在古昊的咆哮下，只见他这次所咆哮的碎星和他一开始与盘）古动手的碎星不同。

    古昊一开始动手的碎星，是一种战技的施展。

    而这次的碎星，却是一种极端的实力暴涨方式。

    只见他额头的星辰，竟是在他的咆哮下，一颗接着一颗的碎裂起来。

    在星辰碎裂的情况下，古昊的实力骤然疯狂爆炸。

    只是一个眨眼，古昊就碎掉了自己三颗星辰。

    本身他有七颗星辰，被盘）古崩灭一颗，只有六颗，现在又一下子崩灭三颗，让他额头上的星辰，瞬间只剩下了三颗。

    古族碎星。

    这是古族的一种天赋神通。

    实力越强的人施展，威力越强。

    不过这种神通，古族成员不到万不得已都不会施展。

    所谓碎星，是以天赋秘法碎掉自己额头上的星辰，从而一下子换取到无比强大的力量。

    而这种力量是有时间限制的。

    当星辰碎裂，古族之人的修为等级就会锐减。

    古昊这会一下子碎掉三颗星辰。

    加上盘）古刚刚打爆的一颗，就算是他能打赢盘）古，一旦战斗结束，他的实力也就只是三星了。

    可以说是无比巨大的损失。

    ……

    然而刚刚盘）古被古昊吸收进入星辰当中，以无比不可思议的手段崩灭古昊一颗星辰，却也让古昊心中愤怒达到了某种极致。

    完全是欲杀之而后快！

    为了击杀盘）古，不惜下血本，一下子崩灭自己三颗星。

    说起来古昊也是悲催。

    他吸收谁进入自己的本命星辰不好，竟是吸收盘）古进去。

    盘）古成名靠的是什么……

    不就是开天辟地么。

    一颗世界盘）古都能开辟，更别说一颗星辰了。

    哪怕古族成员的星辰无比稳固，里面有着极其特殊的法则。

    可是遇见盘）古这种创世证道的克星，也只能说是倒霉。

    自然是被盘）古用盘）古斧，给一斧头劈碎星辰了。

    随着三颗星的自我崩灭，顿时就见古昊的战斗力在这一刻竟是从七星硬(诺王赵)生生的提升到了八星，看起来是无比的恐怖，凶残，强大。

    这样的实力提升，让一旁的林东等人都忍不住有一种开了眼界的感觉。

    ……

    “．～这家伙这是什么手段，崩灭自己额头上的星辰，竟然能够一下子爆发出这等力量，很强大啊……”万界保镖群之上，龙傲天蓦地发消息。

    和以往的救援任务一样，对于这种搭救群人员的事情，林东自然是不可能不开启直播。

    群直播功能，这次是随着林东带着狠人大帝等人来到这里后，第一时间就被开启。

    “那星辰因该与眼前这人的实力有关系，固然崩灭星辰一下子换来了强大力量，但仔细看去却也能明显的看出，他这力量并持）久，只是暂时性的攻击，一旦时间过去，这家伙的实力因该会受到巨大影响。”叶天帝。。

 323章八星盘古的强大（三更）

    “不管怎么样，这古族都好像有点牛逼啊，如果古族都可以像眼前这人一样崩灭星辰提升实力，那么这古族绝对能算是很危险的一个种族了。

    另外……你们有没有发现眼前这个家伙的额头上有七颗星辰，他的实力正好就是七颗星。

    这古族是不是以额头上的星辰来衡量实力的？

    七星就是七颗星，六星因该就是六颗星，八星就是八颗星什么的。

    这次的任务难度是八颗星，也就是说，群主他们这次去的世界因该是有八星古族成员存在的。

    七星崩灭额头的星辰就能爆发出八星实力，且这才崩灭三颗星，若是八星崩灭自己额头上的星辰，又会提升到什么层次？

    若是一鼓作气八星将自己额头上的星辰都给崩灭，会不会达到九星以上？”荒天帝。

    “嗯，荒天帝这猜测一点毛病都没，这样的可能性非常大。以本帝观察，这古族成员每一颗星辰的崩灭，都是一种禁）忌手段，崩灭的星辰越多，实力短暂性的提升也就越多。

    虽然从目前的影像来看，眼前这个家伙崩灭了星辰后，攻击力一下子变得无比强大，好似没有什么身体上的影响。

    但你们仔细看他的身体状况，他这因该是拿自身等级来短暂换取实力的810手段。

    这样的手段固然在短时间能够爆发出极其强大的力量，但一旦战斗结束，等级却是会疯狂掉落。

    这家伙先前是七星强者。

    被盘）古道友灭掉一颗星辰，自己又接连崩灭三颗星辰，一旦时间过去，他必然就只有三星实力了。

    他这样的状态，我并不建议与他硬刚。

    完全可以先暂时性的避让他这样的状态，等他状态弱下去后，再上去抽他。”装逼帝李柒夜。

    “楼上都是大能啊,一下子竟然就看出来了眼前这家伙的情况。”清虚道人。

    “没错，我装逼帝威武。”龙傲天。

    “装逼帝威武霸气。”情帝。

    “我很好奇，装逼帝你为啥是建议不硬刚，以你的情况，不是因该让盘）古道友他们装逼打脸么？”太初大帝。

    “装逼不是让你绝对的硬碰硬，而是有底气，有底牌的碾压？明知道贸然上去硬碰，会让自己一定程度出状况，那不是装逼，而是傻）逼。

    一旦选(befa)择装逼，就要绝对的保证，自己这次的装逼状态完美，高高再上，让敌人挑剔不出丝毫毛病，让别人不会有半点质疑自己的实力。

    绝对的耳光打脸。

    当然了，盘）古道友是八星后期的战力，就算是硬碰硬，据我观察，都是一点问题都没。”装逼帝李柒夜。

    “不愧是装逼帝，道友这话我服。”太初大帝。

    “嗯嗯，很强大。”鸿蒙大帝。

    ……

    在李柒夜等人彼此发弹幕讨论情况的时候。

    战场所处位置。

    盘）古面对古昊那疯狂暴涨的情况，目光也是一凛。

    不过虽然目光一凛，但盘）古的脸上没有半点忌惮。

    作为八星后期强者。

    并且还是一个成功创世证道的强者。

    盘）古有着极强的底气，与自信。

    不管眼前这古昊的战力如何提升。

    这家伙始终从根本上而言只是一个七星。

    一个七星就算是提升到了八星的战力。

    在同等级的战斗之下，盘）古也是不会忌惮分毫。

    最多也就只是给对方一定的重视罢了。

    盘）古没有半点忌惮的时候，林东也是同样没有忌惮。

    林东的脸上这会有的只是惊讶。

    “这古族的情况有不错啊。就是不知道这样的碎星弊端到底有多大，掉落的等级是永久性掉落，还是稍微修炼下，又能恢复的。

    若是掉落了后，稍微修炼下又能恢复。

    那么这样的底牌，在某种程度上而言，足以让大量人为之羡慕嫉妒恨了。

    虽然实力在一定程度上忽然跌落，肯定也是悲催的事情。

    但相对于能够解决掉对自己有危险的敌人，这样的弊端，其实也不算什么。

    毕竟战斗不管你怎么战斗，成功活下来，成为胜利者才是最关键的。”林东眨巴眼睛：

    “另外，不知道这家伙如此碎星后，他的气血什么的有没有变化。

    会不会随着他碎星后，体内聚集强大力量，从而将这种状态的他吞噬掉后，能够获得更多的力量。”

    “给我――死！！！！”

    暴喝声从古昊口中传出，暴喝传出的同时，他没有拿出什么兵器，而是继续以自己的右手打出攻击。

    本着自身身体就是最强兵器的原则。

    向着盘）古打出一拳。

    “你这底牌很不错，但也只是到此为止了。”盘）古冷冷看着古昊。

    看过去的同时，右手略微一紧手中的盘）古斧，然后冷喝道：“你有资格接我开天第一式。”

    “开天辟地！”

    随着盘）古的冷喝，只见盘）古忽然两手同时握住自己手中的斧头，然后对着前方攻击而至的古昊，猛地斩出一击。

    这一击相当的简单，就只是把斧头举高到肩膀之上，然后一抡而下。

    但看似极其简单的一击。

    在盘）古斩出之后，整个世界都忽然冻结。

    这个大陆都忽然剧烈颤）抖起来，好似遇见了世界上最为可怕的存在，克星一般。

    然后古昊只感觉自己迎面闪过而来一道光芒。

    接着他所打出的攻击，就被盘）古给斩爆开来，更是在斩爆的同时，盘）古的攻击，狠狠击中在了古昊的身体上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声又一次的响起，古昊的身体在这样的爆炸声之下，瞳孔收缩，两眼睁大，极其难以置信的看着盘）古，然后又低头看向了自己的身体。

    刚一看向他自己的身体，他就发现自己的身体骤然爆炸，化为血粉。

    同时就连不灭灵光都一下子受创。

    也就在不灭灵光受创的时候，盘）古的攻击又一次的劈斩。

    眼看着就要把古昊的不灭灵光给再次击中，速度是快得惊人。。

 324章僵尸王的郁闷（一更）

    “盘）古道友，把他留给我。”也就在盘）古准备继续攻击古昊的不灭灵光，眼看着就要击中古昊的不灭灵光时，林东蓦地开口。

    见林东这么说，盘）古果断的停下了攻击。

    也就在他停下攻击的瞬间，林东两手捏动印诀，蓦地凝聚出大道宝瓶，然后产生恐怖吸力，将那古昊的不灭灵光给一下子吸收进入了大道宝瓶的内部。

    随着古昊被吞噬进入大道宝瓶内部，林东全力运转起来吞天魔功，对其进行炼化。

    在他炼化的时候，古昊的不灭灵光在林东的大道宝瓶当中不停的挣扎，撞击，想要从里~面出来。

    但却是根本出不来……

    很快就被强行灭掉意识，-化为纯粹力量。

    然后林东就吸收起来了这股庞大的_能量。

    在这样的力量吸收之下，本就随着这些年与自己的那些红颜知己合籍双修，距离七星无比接近的林东，猛地一下子跨过七星瓶颈。

    正式杀入七星境界。

    成为了七星初期强者。

    几乎是在林东成为七星初期的瞬间，保镖群就蓦地沸腾了。

    “群主这就七星了，群主666……”僵尸王。

    “群主威武霸气！”忘情至尊。

    “群主的实力提升有点快啊……一转眼，群主都七星了。”鸿蒙大帝。

    “夫君威武。”紫霞仙子。

    “僵尸王老兄，你恢复了！我说老兄，你这到底是怎么一回事呢？怎么忽然跑去什么太古大世界了，并且还被人给那般镇压）在一个古钟里面，眼看着就要磨灭掉你的不灭灵光。”龙傲天。

    “对啊，僵尸王老兄你终于恢复了，说说到底是怎么一个情况。”情帝。

    “同样好奇是怎么一回事。”太初大帝。

    “道友说说具体情况呢？”装逼帝李柒夜。

    “别提了，一言难尽啊……”僵尸王发消息道，同时还发了一个欲哭无泪的表情。

    “到底是怎么一回事？别卖关子啊，直接说说具体情况。”叶天帝。

    “我之前正在一个叫做天马大世界的位面旅游，突然一个古钟就从天而降，将我给困住了，等我反应过来的时候，已经是处于古钟内部，到了这个所谓的太古大世界。”僵尸王。

    “你才五星，你就开始进行位面旅游了？道友你这心真大。”龙傲天。

    “嗯嗯，五星虽然实力也算是不错了，但想要进行位面穿梭，旅游什么的，最好还是到了六星再做这样的事情。”忘情至尊。

    “咳咳……我也知道这样做很冒险，不过，实在是在原来的世界呆的有点烦了，加上正好遇见了一个天马大世界的妹纸，所以……所以就……”僵尸王。

    “我说是怎么一回事呢，原来是泡妹子。既然是泡妹子，你就直接说你跑去天马大世界泡妹子了呗，还说什么旅游，你旅游个锤子。”太初大帝。

    “到底是什么样的妹纸，能够让僵尸王你这般跨越世界？另外，你被抓了，那个你认识的妹纸呢？你这不会是遇见什么仙人跳之类的吧，人家故意引诱你去天马大世界的？

    不对啊……

    以刚刚那古族成员七星的战力，也不至于诱杀别人。”鸿蒙大帝。

    “别提了，虽然没被仙人跳，但那妹纸是一个托，她竟是忽悠我去天马大世界购买什么土特产，妹纸的，被骗了不少的能量石和天材地宝。

    我还是头一次知道原来不仅仅只是一些科技元素的世界有酒托什么的，一些玄幻类型的世界，也有托。

    而且还是这种跨越位面，专门骗人来消费的。

    这也太没点强者风范了。

    那个骗我的妹纸，也是五星初期来着呢。

    一个五星初期的妹纸，做什么不好，竟然做托！”僵尸王。

    “好吧，你这可真是让人大开眼界了。”龙傲天。

    “无比的好奇，那到底是什么样的奇葩妹纸，才会在有五星的时候后，还会做托。强烈要求发图鲍照……”清虚道人。

    “嗯嗯，强力要求鲍照。”荒天帝。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “鲍照+１！”炎帝。

    “鲍照+２！”冰心仙子。

    “鲍照+３！”忘情至尊。

    “……”

    群成员们不停发弹幕，那都是纷纷要求僵尸王鲍照。

    群成员的关注点，瞬息间就从林东进阶七星这事情，转移到了女骗子的身上。

    而且其实不仅仅只是开了观看直播模式的保镖们好奇。

    就连林东这会都忍不住好奇起来。

    一边继续炼化体内还没有完全炼化的力量，一边是同样发了一个消息，要求鲍照。

    在林东等人的弹幕之下。

    .... ....... ...

    僵尸王妥协了。

    然后在群上发了一个图。

    那是一个身穿一袭风衣，有着一头长长的黑色头发随意的披散在脑后，有着一张瓜子脸，皮肤细腻，白皙，脸上带着一个蛤蟆镜，遮住自己的一定容颜，看起来给人一种相当酷的妹纸。

    让人一看到她就觉得她很干练，很酷，忍不住想要挑拨她一下。

    这样的妹纸从外表上看，完全看不出对方是一个托。

    “你发现她是拖后，难道没怼她么？”太初大帝。

    “怼什么怼，人家是一个组织行动来着，我当时消费后，觉得事情不对劲，是准备她的，结果忽然一下子冒出十来个同样有着五星实力的妹纸，并且其中还有六星存在，实在是打不赢啊。”僵尸王。

    “我去，人家叫人，你就不知道叫人了，你忘记你是保镖群成员了，当时你因该直接叫我们，然后一起镇压她们的啊。”龙傲天。

    “对头，虽然镇压妹纸不好，但既然是妹纸的错，果断镇压啊。十多个五星妹纸，一起镇压了，那也是满满的成就感。”情帝。

    “咳咳，这不是嫌丢人么！！”僵尸王发了一个大写的尴尬表情。

    “……”鸿蒙大帝。

    “……”叶天帝。

    “……”龙傲天。

    “……”林东。。

 325章天罚使者的审判，激动的古族巨人（二更）

    听完僵尸王所说的这个悲催的经历后。

    林东等人无语的同时，也是忍不住觉得有些好笑。

    泡妹子遇见拖，而且人家还是清一色的五星以上妹纸组团坑，这也是相当奇葩的事情了。

    让林东等人都忍不住对那所谓的天马大世界好奇。

    “这天马大世界有些意思啊，僵尸王说下坐标呢，我看下远不远，能不能横跨过去。”叶天帝。

    “嗯，我也觉得这个世界有点意思。另外，僵尸王你被那七星给忽然镇压了，那些妹纸难道就没事，不应该啊？那个七星为什么非要抓你，是不是其中还发生了一些事情，被你说漏了？”龙傲天。

    “同样觉得有点不对劲。”情帝。

    “这个真没有……我当时知道被骗，然后也发现自己怼不过“七四七”那些妹纸后，就准备离开天马大世界。但就在我离开了被坑的地方，接着找了一个酒楼吃饭，吃饭完毕，刚走出酒楼，一个巨钟就蓦地出现了……”僵尸王。

    “好吧，那可是真是让人好奇那人到底是为什么那么做了。”鸿蒙大帝。

    “＠群主，群主你使用吞天魔功吞噬了那人的不灭灵光后，有获得他的一定记忆么？能看下他的记忆碎片里面，到底是因为什么对付僵尸王的么？”龙傲天。

    “呃……不好意思，炼化太快，没记忆碎片残留。”林东。

    “那可真是可惜。”龙傲天。

    “这样的话，可就很难知道僵尸王道友到底是因为什么而被抓的了。”忘情至尊。

    “其实这事情很简单，僵尸王道友既然没有招惹谁就被抓，要么是欺骗僵尸王道友过去的那些妹纸，使用某些手段联系了那个古族的七星，将僵尸王给镇压，击杀，防止僵尸王出去乱说，破坏她们继续忽悠人的好事。

    要么就是僵尸王道友的身特殊，让那七星有了兴趣，既然碰见僵尸王道友了，自然是动手将僵尸王道友给一下子镇压，带走。

    说起来，僵尸王道友是一个僵尸。

    某种程度上而言，以僵尸修炼到五星层次，并且身上还具备大量功德，确实算得上比较特殊了。”装逼帝李柒夜。

    “呃，道友怎么知道我身具功德。”僵尸王。

    “自然是推算的呗。”装逼帝李柒夜。

    “道友的推算术最吊。”僵尸王。

    “还行，还行。”装逼帝李柒夜。

    ……

    太古大世界。

    林东略微看了看群上的情况后，跟着暂时关闭了聊天群界面，然后把视线看向了远处。

    只见在那远处，正有一对人正快速的向着古昊死亡的地方飞来。

    那是九个巨人。

    每一个巨人都身高数十万丈。

    都遮天蔽日。

    带头的是一个女巨人。

    她身上穿着铠甲，额头上有着七星标志。

    她面容狰狞，眼中有着无穷杀意。

    看到这样的情况，林东眼睛一眯。

    “小心，有人来了。”与此同时，盘）古与八星天罚使者也是纷纷开口提醒。

    面对这样的情况，林东等人都没有半点躲闪。

    而是任由那一队人向着他们所处位置飞来。

    不一会的时间，女巨人就带着身后的八人，来到了古昊陨落的位置。

    来到这里后，女巨人与身后的八个巨人，悬浮在天上，从高空俯视地面，俯视林东等人。

    “是你们杀了古昊，你们哪里来的胆子，竟敢杀古昊。”女巨人对林东等人怒吼，声音无比的冰冷。

    在怒吼的时候，她的声音化为音波，向着四面八方扩散，让虚空当中传出恐怖的爆炸。

    卷起惊人气浪。

    这声音一般人根本承受不住。

    普通的五星强者面对这样的攻击，都要被她一个咆哮，让身体开裂，元神受损。

    她的开口，明显是一种音波攻击。

    不但是物理性质的，还针对元神，灵魂。

    “是你们哪里来的胆子，敢来质问我等。”八级天罚使者冷冰冰的对女巨人等人开口。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你是什么人，竟敢对我们王妃如此说话。”

    “还不赶紧给我跪下，对王妃磕头认错，并自毁自己的修为。”

    “给我跪下！”

    “找死！”

    “……”

    八级天罚使者的话语刚落下，就见女巨人身后的八个巨人就纷纷对八级天罚使者暴喝. ....

    他们暴喝的时候，身上都爆发出惊人的气势。

    一个个都杀气腾腾。

    放眼看去，只见他们实力最低的眉头上都有着六颗星辰。

    其中有三人额头上的星辰，和女巨人一样，也是七星。

    并且他们额头上的星辰比之林东等人先前所杀的古昊额头上的星辰，还要璀璨不少。

    让人不由自禁的觉得他们的实力超过了林东等人先前所击杀的古昊。

    “哼！”

    八级天罚使者眼睛一眯，蓦地冷哼，冷哼一下后，跟着眼神淡漠的看着面前的巨人：“吾乃天罚使者，尔等竟是狂妄的想要本座跪下，本座以天罚使者的名义，审判你等，赐你等雷罚之刑。”

    话语刚一落下，天空中就骤然凝聚起来大片恐怖的乌云。

    在那乌云汇聚而来的时候，有雷霆在乌云当中游）走，闪烁。

    空间顿时变得压抑起来。

    好似有无比恐怖的力量，即将从那乌云当中爆发出来一般。

    “劫云？”

    “天劫？”

    “天罚使者，你竟然说你是天罚使者！！”

    “哈哈哈，真是送上门来的福缘。”

    “我等古族以肉身5.8强大而名震诸天，天劫对我等而言，只是最基本的炼体手段。

    天劫越强，对我等的好处越大。

    然而天劫却并不是说引动就能引动的，需要实力达到一定层次才可以。

    所以我等一直想要抓一个天罚使者。

    但一般的天罚使者，对我等而言，又没有什么用。

    因为他们根本不能引动我等天劫。”

    只有六星以上的天罚使者才行。

    本以为天罚使者一族，被灭得差不多了，很难遇见。

    不想现在竟然就看到一个送上门来的……”

    面对天罚使者引动的劫云，只见女巨人等人竟是没有半点的忌惮，不但是没有忌惮不说，一个个反而还狂笑起来，脸上都泛起了惊喜。。

 326章八级天罚使者的愤怒（三更）

    “嗯？”

    看到这样的情况，八级天罚使者下意识的皱起眉头。

    这些家伙给他的感觉有点不对劲啊。

    听这些家伙的意识，竟然是一点不怕天罚使者，而且还想要专门抓捕一个天罚使者。

    真是不知所谓。

    “你叫什么名字，你很好，本来你杀死了古昊，杀死了我亲爱的弟弟，我必然是要将你碎尸万段，将你不灭灵光镇压永生永世，让你痛苦不堪，不过……

    既然你是天罚使者，那你就有资格继续活着。

    给你一个机会，成为我的情人，以后与我一起合籍双修。”女巨人倨傲的对八级天罚使者说道，一副你走运了的样子看着天罚使者。

    对于女巨人这样的开口，只见一旁的那些巨人，竟是半点建议都没。

    要知道他们刚刚还称呼女巨人14王妃来着。

    不但是没有建议不说，其中一个额头上有着七颗星辰的巨人还对八级天罚使者大声喝道：“小子，没听见我们王妃说的话么，你走运了，你有资格成为我家王妃的情人，还不赶紧谢恩，感谢我家王妃对你的不杀之恩。”

    “哈哈哈哈……八级天罚使者道友这是有点悲催啊。”阴阳至尊。

    “是的，这事情真是喜庆，八级天罚使者道友，竟然被眼前这个女巨人给看上了，还要他当情人，哇咔咔，这绝对是要载入我们万界保镖群的群事件记录的。

    绝对足够让我们笑很久。”忘情至尊。

    “不愧是大佬，６６６６……这魅力简直了……”四级天罚使者。

    “真不是一般的牛逼。”清虚道人。

    “巨人都能这样轻易征服，实在是强大。”太初大帝。

    “牛逼了八级天罚使者道友。”丹神。

    “威武霸气啊，这魅力真的是６６６……”阵神大帝。

    “噗！”

    八级天罚使者身边，林东也是直接笑喷了。

    只感觉太好笑了。

    然后忍不住看了看八级天罚使者，又看了看女巨人。

    要说起来，林东自己的魅力每次完成任务，可都在+１。

    结果……

    眼前这面容狰狞的女巨人，一眼就看中了八级天罚使者。

    人家这眼神，强大啊。

    不但是林东感觉好笑，一旁的方轻雪和狠人大帝，脸上也是忍不住泛起了微笑。

    就连硬汉模样的盘）古，脸上都是同样泛起了笑容。

    真的是有些搞笑来着呢。

    “你们找死！”

    八级天罚使者面色漆黑，眼中泛起冰冷，“既然你们不怕天劫，那就让我看看你们到底如何扛住天劫。”

    八级天罚使者愤怒之下，只见天空中的劫云蓦地更为大面积的汇聚，里面的劫雷剧烈翻滚，然后随着八级天罚使者念头一动，顿时就见劫雷铺天盖地的一涌而下，向着女巨人等人笼罩上去。

    “来得好！”

    “哈哈哈，好人啊，刚好最近我的肉）体怎么都不能突破瓶颈，这样的劫雷，真好让我炼体突破！”

    “没错，我也同样卡在了瓶颈，刚好先突破一波！”

    “嗯，这样的人给王妃当情人绝对是一点问题都没，就算是王爷知道，也必然不会介意。”

    “嗯嗯嗯……”

    面对八级天罚使者所催动而下的天劫，巨人们纷纷嬉皮笑脸的开口，更是随着开口，一个个竟是争相恐后的向着天空中的劫云奔袭上去。

    完全是一副主动迎接天劫的样子。

    迎接的时候，连护体功法都没有催动，完全是以肉身去抗衡。

    每一个去迎接天劫的时候，脸上都带着无穷自信。

    一副自己绝对能够抗衡天劫的样子。

    充满了底气。

    让林东等人都忍不住怀疑，这些家伙是不是真的有底牌，真的能够抗衡八级天罚使者所催动的天劫了。

    “轰隆！”

    也就在这样的情况下，只见其中一个相对比较高瘦一点的七星巨人，率先与天劫撞击在了一起。

    刚一撞击在一起！

    跟着就见一个让其他巨人头皮发麻，以及让林东等人目瞪口呆的场面出现了。

    只见那个巨人刚一抗衡到天雷。

    身体就骤然龟裂，血液飞溅，口中发出凄厉的惨叫声。

    “啊……我的肉身……不好，他……他的等级超过了七星，是八星天罚使者，是八星层次的天罚使者……”凄厉惨叫的同时，这个七星巨人还蓦地对身边的其他巨人咆哮，声音当中无比明显的后悔，以及惊惧。

    “什么！八星……”

    “啥，他是八星！”

    “该死的，他怎么可能会是八星！”

    “快跑，快跑……八星天罚使者所催动的天劫937，我等根本抗衡不住，那已经超过了我们肉身的承受层次！”

    “逃……”

    然后就见刚刚一个个还无比嚣张，兴）奋，主动向着天劫迎上去的那些巨人们，一个个这一刻突然是恨不得多长出一只脚，疯狂扭转身体，逃窜起来。

    但……

    天劫引动。

    又岂是说逃就能逃走的。

    “轰轰轰……”

    一连串震耳欲聋的爆炸声响起，天雷狠狠击中在了巨人们的身上。

    每一个巨人都没能躲过天雷的攻击。

    天雷击中他们后，他们都是皮开肉绽，身体龟裂。

    而这仅仅只是第一道天雷。

    根本不给他们缓和的机会，天空中的劫雷就大规模的继续攻击而下。

    一道接着一道，无比的密集，完全不给他们活路。

    顿时就见他们的身体纷纷被轰暴。

    虽然他们被轰暴了后，很快又凝聚出来了肉身。

    但他们的肉身刚一凝聚，天雷又继续向着他们轰击，让他们的肉身继续崩溃。

    更是在肉身继续崩溃的同时，天雷还作用在了他们的不灭灵光上面，重创他们的不灭灵光。。

 327章轰杀成渣（一更）

    “怎么会这样！”

    “八星，竟然是八星！”

    “不是说六星以上的天罚使者就已经是无比罕见了么，碰见一个都算是走大运。

    怎么……

    怎么我等竟然会遇见八星。

    八星不是早已经是传说了么，早已经不存在了么？”

    “……”

    随着不灭灵光被重创，女巨人等人都无比惊惧，一个个在悔恨当中，不停抵挡天劫。

    他们的抵挡显得无比的无力。

    因为不论他们如何抵挡，都始终抵挡不住天劫的攻击

    短短片刻间……

    就有六星古族被硬生生的劈死。

    一个接着一个……

    不到三个呼吸，六星古族就全部死亡，然后七星古族也开始陨落。

    很快古族就死得只剩下了一个。

    那个想要让八级天罚使者当情人的古族。

    只见这个女巨人，在雷霆的攻击下，竟是祭出来了一个古怪的白色巨碗。

    这巨碗悬浮在女巨人的头顶，将女巨人给保护其中。

    虽然不说是将天雷都给抗衡住，但却也化解了天雷不少的攻击。

    “这巨碗很不一般啊？”看到这样的情况，一旁的林东等人彼此眼中都忍不住泛起一抹精芒。

    八级天罚使者此时所引动的攻击，那是无比可怕。

    正常情况下，根本不可能被人给轻松抵挡住。

    宝物什么的，也同样是如此。

    但偏偏眼前这个女巨人所催动的巨碗就挡住了这样的攻击。

    让林东等人一眼就看出，这巨碗的品级因该是达到了天道灵宝的级别。

    “住手，赶紧给我住手！”就在林东等人眼中泛起精芒的时候，只见那个女巨人忽然对八级天罚使者暴喝。

    声音中透着惊惧，透着愤怒。

    同时还泛着不容置疑的命令。

    到了这个份上，眼前这个女巨人竟然还这么嚣张，这么狂，真是让人佩服。

    八级天罚使者只是撇了一眼女巨人，接着就自顾自的继续催动天罚向着女巨人攻击。

    磅礴的雷霆力量，铺天盖地的向着女巨人席卷。

    攻击是要多强大就有多强大。

    哪怕女巨人催动出来那个白色的巨碗，却也还是没能将所有的雷霆之力给防御住，有不少的雷霆都穿过了巨碗的防御，作用在了女巨人的身上。

    轰得女巨人身体乱颤，皮开肉绽，身体不停出现龟裂，要崩溃的趋势。

    不过相对于第一波措不及防的接触到天雷，被一下子粉碎掉了身体而言，且让不灭灵光都受创，女巨人现在这个情况，也还算是不错了。

    当然了……

    就眼前这情况来看，女巨人固然催动这个白色的巨碗抵挡住了一些攻击，可以她的伤势越来越重，以及天上的天雷越来越强的情况来看，女巨人基本上是很难将天空中的天劫给撑过。

    一般牛逼的天劫，号称九重天劫。

    有九九八十一道天雷攻击。

    而天罚使者所催动的这个攻击，远远不止是九重那么简单。

    他含怒而发，是催动了最为可怕的天劫。

    天劫多达十二重。

    并且最后几波的威力，还几何倍的提升。

    看八级天罚使者不但不停止对自己的攻击不说，攻击力还明显越来越强。

    女巨人心神一颤。

    跟着怒声道：“我让你停手，你耳朵聋了么，虽然你是八星级别的天罚使者，实力强大，但我乃古族的王族妃子，你若是胆敢杀我，我家王爷绝对不会放过你。

    并且古族的王族成员也绝对不会放过你。

    你若是识趣的，最好是立刻放过我，否则，一旦惊动我古族王族执法队到来，你必死无疑｀ ｀ 。”

    “你说得我好怕，越是这样，我不越是因该杀了你么？”八级天罚使者冷冰冰的看着女巨人，一脸讥讽的开口。

    眼中有着极其明显的杀意。

    这已经不是八级天罚使者第一次看到类似古族等人这般表现的样子了。

    前不久帝神大世界。

    那帝神殿的人，口生生的说他们天罚使者一族是传说。

    早已经被人杀光了。

    而现在遇见的这个古族，竟然又是差不多的意思。

    这让八级天罚使者相当愤怒。

    同时还有着困惑。

    他不明白他们天罚使者一族到底怎么了。

    他们天罚使者一族天生天养。

    在八级天罚使者的认知当中，他们天罚使者一族遍布诸天万界，各大时空。

    成员众多。

    可现在……

    接连两次遇见的世界都说他们天罚使一族某种程度上而言是传说。

    让他明白天罚使者一族肯定是出问题了。

    “．～疯子，你这个疯子，你非要与我鱼死网破么？你死定了，你绝对死定了……”眼看着八级天罚使者一点不手软，女巨人怒声咆哮，面容是无比狰狞。

    “我等着你，我会在死亡归墟等着你……你一定也会死……”

    也就在女巨人这样的咆哮下，天空中的劫雷越来越强，然后，只见女巨人所催动的巨碗，竟是抵挡不住攻击了，在撑到第四重天劫的时候，忽然被崩开了防御，然后那些天雷再次正面击中女巨人。

    正面击中之下，跟着就见女巨人的身体再次(诺李好)爆炸，不灭灵光受到重创。

    接着那不灭灵光不停受到雷霆轰炸，硬生生的被雷霆给炸得寂灭。

    在这样的攻击当中，林东和一旁的方轻雪以及狠人大帝见状。

    谁都没有开口出手阻止八级天罚使者的动手，或者是让八级天罚使者暂时提升，而成绩吸收女巨人他们的不灭灵光。

    因为他们这一刻也都是看出来了，八级天罚使者的状态略微有点不对劲。

    他需要发泄。

    “对不起群主，一时过于激奋，忘记将他们的不灭灵光留下发给你和狠人道友以及方轻雪道友了。”

    灭掉女巨人他们后，八级天罚使者深吸一口气，然后把视线看向林东等人。

    林东摇了摇头。

    “道友这是什么话，我等可都是一点力气都没出。”林东。。

 328章贩卖六星强者（二更）

    “没错，人又不是我们打死的，不灭灵光的处理，自然是由道友自己决定。”狠人大帝淡淡说道。

    “听刚刚那女巨人的意思，接下来必然还会有大规模的古族来找我们麻烦，有的是不灭灵光可以吞噬。”方轻雪。

    “说起来，这古族还真是有点意思，他们的体质很特殊啊，那星辰崩灭可以骤然爆发出强大实力也就算了，他们本身好像还都具备特殊的神通。

    另外他们的肉身强度相当厉害。

    以八级天罚使者道友刚刚所催动的天劫所引动的天雷。

    正常情况下，一道天雷都能让一般的七星抗衡不住。

    但他们的肉身其实在天雷的攻击当中，竟是有着某种抗性。

    如果不是八级天罚使者道友所催动的天雷实在是太过于厉害，他们的肉身还真可以在天劫的攻击当中得到提升。

    这样的体魄，绝对是大多数种族都不具备的。

    算得上是得天独厚。”八星至尊盘）古面带古怪的开口。

    “嗯，确实很有意思，从某种程度上来说，他们这种体魄值得研究。”林东点了一下头。

    “如此，等会抓一个给群里面某些喜欢研究的910道友研究下吧。”八级天罚使者。

    “@八级天罚使者，说到研究，那肯定少不了我了，道友等会可以抓一个给我。”丹神忽然在万界保镖群召唤八级天罚使者。

    “嗯嗯，还有我，我也对研究古族的事情很感兴趣。”阵神大帝。

    “顺便也给我一个吧，我看看能不能借鉴一下。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “嘿嘿嘿，虽然我不会研究，但咳咳咳，有一个六星俘虏，还是很不错的，要不，也卖我一个。”龙傲天发出一个坏笑的表情。

    “对啊，六星层次的俘虏，那也是很强大的，也给我来一个。”情帝。

    “汗，楼上的两位童鞋，你们就不怕那六星俘虏忽然暴起对你们动手，然后将你们给灭杀么。”阴阳至尊。

    “怕什么啊，我相信有盘）古道友和八级天罚使者道友的出手，一旦真的镇压俘虏，肯定有手段解决这等弊端的。

    而且……

    群上道友这么多。

    我相信肯定有道友，有能力，或者有某种宝物，可以让他们听话。”龙傲天。

    “这样的话，给我来一个。”阴阳至尊。

    “嗯，这么大的个头，这么牛逼的实力，用来当看门的，绝对超级拉风，也给我来一个。”太初大帝。

    “哈哈哈，既然道友们都要，那我也果断要一个啊。”浊天帝。

    “我也要，我这次被古族打那么惨，差点都挂了，怎么也弄一个古族来出出气，最好是能来一个七星的。”僵尸王。

    “还有我……”炎帝。

    “我也要……”冰心仙子。

    “……”

    随着龙傲天的话语，只见群上忽然就引动了一番购买风暴。

    不少保镖都纷纷发起来了弹幕。

    “！！！咳咳……这是保镖群，不是人贩子群，大家就不能矜持点。”林东见状，果断发了一个消息。

    “嘿嘿嘿……”冰心仙子。

    “嘿嘿嘿……”僵尸王。

    “嘿嘿嘿……”眼底。

    “嘿嘿嘿……”忘情至尊。

    “嘿嘿嘿……”龙傲天。

    “……”

    看到大量嘿嘿嘿，林东顿时无语。

    然后也不再看群上的消息。

    保镖群本身就不限制奴隶的贩卖。

    只要不是专门跑去抓奴隶贩卖的，其实在保镖群贩卖，林东都不建议什么。

    这次是古族招惹他们保镖群。

    而不是他们保镖群招惹古族。

    并且古族还差点让僵尸王直接悲催了。

    还是不分青红皂白的那种。

    把某些古族成员抓去当奴隶，某种程度上(beag)而言，已经算是便宜他们了。

    ……

    在群里面闹腾的时候。

    一处星河当中。

    只见这里竟然建立着一座无比巨大的宫殿。

    宫殿周边星辰环绕。

    宫殿的深处有着一个王座。

    上面坐着一个无比巨大的巨人。

    他的身上散发着滚滚王族气息。

    无比的霸气，高贵。

    至尊无上。

    好似天地间，最为尊贵的存在一般。

    此时这个巨人，眼中有着冷芒闪烁。

    “丽妃的灵魂印记竟然崩灭了，丽妃竟然死掉了？虽然她只是我后宫佳丽中的一员，但不管怎么样，她都有七星的实力，且她的身边，还有三个七星长老护卫，加上我还赐予了她一件六星层次的防御至宝，她怎么会陨落？”古蛮坐在王座之上，眉头皱起，眼中有着杀意闪过。

    他叫古蛮是古族王族成员之一。

    又叫蛮王。

    是古族的王爷。

    一身实力无比强大，也是达到了七星层次。

    但因为他是古族王族成员的关系。

    他的战斗力远超普通的古族七星。

    一般的古族七星，只有被他给吊打的份。

    作为古族的王族成员，他对普通的王族成员，有着先天性的血脉压制。

    以及能力压制。

    一般的古族七星面对他，等级实力最少要被限制两个等级左右。

    一个七星层次，最少都要被压制到五星层次。

    试问这样的情况下，又如何是他对手。

    再加上作为古族的王族成员。

    他们王族成员都有着一些普通古族，不具备的天赋神通。

    那些天赋神通的威力都是很可怕的。

    另外他们的伴生宝物，也都是同样远超普通的古族。

    不论是威力，还是数量都是如此。

    “来人！”

    眉头皱起之下，蛮王蓦地沉声开口。

    随着他的开口，顿时就见从远处快速奔袭而至九个人。

    这九个人人并不是巨人状态。

    他们都是普通人类大小。

    他们出现后，纷纷单膝跪地。

    “参见蛮王。”

    单膝跪地的同时，这九个人纷纷恭声对蛮王行礼。

    放眼看去，只见他们竟然清一色的七星。

    在很多的大世界，七星层次压根是传说。

    有一个五星，或者四星都相当牛逼了。

    而在这蛮王的宫殿，七星竟然一下子冒出九个。

    并且这九个还如此单膝跪地，对蛮王行礼。

    从这里就可以一定程度的看出，古族到底有多强大。。

 329章盘古的突袭（三更）

    “你们带着丽妃的灵魂烙印去丽妃死亡的地点看看丽妃到底是如何陨落的，并将那灭杀丽妃的人给我抓回来。”蛮王淡然撇了一眼单膝跪地的九个七星强者，跟着沉声命令道。

    “是！”

    九个七星强者同时应了一声，然后身形一动~就从大殿消失不见。

    再次出现的时候，顿时就见他们出现-在了宫殿的外面。

    当他们出现_在宫殿外面后。

    他们彼此身体骤然变大。

    古族并不是一直都需要保持巨人化模样的。

    他们其实也可以变大变小。

    而且天生就可以变大变小。

    这是他们的天赋神通之一。

    哪怕刚出生的古族成员都可以。

    不过虽然他们可以变大变小。

    但古族大多数的成员，还是喜欢保持巨人化模样。

    因为古族巨人化模样是他们状态最强的时候。

    不论是战斗力，还是吞噬天地元气的修炼速度什么的，都是最佳状态。

    “丽妃竟然被人打死了，到底是谁胆子竟然如此之大？”其中一个身穿着一件灰色铠甲的中年巨人，很是不解的对旁边其他几个巨人开口。

    “谁知道呢，总有一些不知死活的人，招惹我们古族。”一个身穿着黄金铠甲的古族开口说道，他有着一头如瀑般的长发。

    因为巨大化的缘故，他的头发随风舞动，卷起罡风，说话竟是自带古怪的bgm！

    “虽然确实有一些不知死活的人，总是喜欢招惹我们古族，不过，太古大世界是我们古族的大本营。

    在大本营里面丽妃竟然陨落了，这还是让人觉得奇怪。”一个身穿着一身灰袍的老妪巨人，好奇的开口。

    “哼，有什么好奇怪的。丽妃虽然不是王族，但却是古天霸的女儿，古天霸乃是我古族有数的八星之一。

    这也就使得丽妃在太古大世界很多时候，都不将其他人给放在眼里。

    暗中可是有不少人想要她死。”一个身穿着红袍的巨人冷哼道。

    “古心，别乱说话。”一个身穿着黄）色劲装衣服的老者巨人，对那红袍巨人呵斥道。

    “切……”红袍巨人撇了一下嘴。

    “走吧，还是不要多说了，我先定位下丽妃的具体位置。”灰袍老妪摇了一下头，跟着只见她左手虚空一握，一面镜子就蓦地从她额头上的一颗星辰当中飞出，然后落在了她的手中。

    镜子出现在她手中的同时，她右手屈指一点，就将一道灵魂印记打入镜子当中。

    随着这样的灵魂印记打入。

    顿时就见镜子当中忽然显现出了一个地点。

    赫然是女巨人死亡的地方。

    更是在那地点出现的同时，还有一股强劲的拉扯之力带动着镜子向着虚空跨入。

    “跟上。”

    灰袍老妪见状对旁边的其他巨人冷声落下一句，接着身形一个弹射，竟是强行撞破空间，然后跟上了那破空而去的镜子。

    其他的巨人见状，彼此身形一动，也是纷纷选择了跟上。

    下一秒。

    只见灰袍老妪等人从虚空当中跨越而出。

    当他们跨域而出的时候，还不待他们站定。

    “开天辟地！”

    一道暴喝声蓦地响起，在那暴喝声的响起之下，只见盘）古挥动盘）古斧，以开天辟地之势，向着灰袍老妪等人攻击而至。

    他的攻击无比刚猛，封锁一切。

    透着可怕的开天辟地之力。

    好似要将整个太古大世界都给劈开。

    盘）古这样的动手，一下子就打了灰袍老妪等人一个措手不及。

    他们压根不曾想到他们从虚空当中跑出来后，竟然会突然遭遇，埋伏，突袭。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，灰袍老妪等九大七星古族，无一例外，在盘）古这样的突袭之下，竟是纷纷被斩爆了身体。

    随着身体被斩爆，顿时显现出了他们的不灭灵光。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    不过刚一显现出不灭灵光，他们的不灭灵光就再次有了重新凝聚肉身，复活的迹象。

    这种复活的迹象相当快。

    千分之一个呼吸之间。

    “时间延迟！”

    但是……

    根本不待他们复活，一道冷喝声却是从林东的口中传出。

    在这声音传出的时候，顿时有时间之力作用在了这九个七星古族身上。

    在这样的时间之力作用下，顿时就见九个七星古族同时陷入了延迟状态。

    也就在他们陷入延迟状态的时候。

    “大道宝瓶，给我吞！”狠人大帝两手捏动印诀，骤然催动而出大道宝瓶，向着九大七星古族的不灭灵光吞噬上去。

    ......... ........ .......

    “大吞噬术！”

    方轻雪也是没有半点迟疑的施展出大吞噬术，同样吞噬九个七星古族的不灭灵光。

    在她们这样的出手之下。

    顿时就见有六个七星古族成员，被方轻雪和狠人大帝跟分别吞噬。

    不是方轻雪和狠人大帝不想将另外三个也一并收拾。

    而是那三团不灭灵光蓦地爆发出璀璨夺目的光芒。

    更是在光芒散发的同时，有大量宝物从不灭灵光都当中浮现而出。

    有古鼎，有宝塔，有镜子，有龟甲，有宫殿……

    每一个浮现出的宝物，都散发着无比强大的气息，将那三团不灭灵光给完美防护起来。

    “咦？”

    林东略带诧异的看着这一幕。

    以他的眼力他发现，这些浮现而出的宝物，并不是什么天道灵宝。

    但这些宝物，却是抵挡住了方轻雪和狠人大帝的吞噬，这有点古怪啊。

    也就在林东诧异的时候，盘）古手中斧头劈斩，毫不迟疑的对着那些宝物又一次的劈斩而上。

    同时八星天罚使者，也是右手成掌，一掌排出。

    见状，林东眨巴了下眼睛，也是拿出盘）古斧，蓦地一斧头劈斩出去。。

 330章叶天帝带节奏（一更）

    林东等人如此出手，顿时产生无比恐怖的力量，席卷天地，崩灭一切，狠狠与那防御三团不灭灵光的攻击撞击在一起。

    撞击之下，顿时就见那些抵挡攻击的物品，纷纷被劈飞开来。

    林东手中盘）古斧乃是天道灵宝等级的物品。

    盘）古手中的盘）古斧自然更加不用说了。

    然后八级天罚使者本身力量就很强大，能御使天劫不说，也掌握雷霆之力。

    在这样的撞击下，那防护三团不灭灵光的物品，岂有不被劈飞的道理。

    也就随着那些防护三团不灭灵光的物品被劈飞的同时。

    只见那三团不灭灵光从新化为了人形。

    不过他们虽然重新凝聚肉身复活。

    但复活过来后，脸上却是没有半点的喜色。

    “三零三”　有的只是深深的忌惮，以及惊惧。

    因为伴随着防护他们的物品被劈飞，那铺天盖地的力量，还向着他们攻击上去。

    “你们是什么人，我们乃是蛮王的手下，你们如此攻击我等，必将受到蛮王的审判。”

    “蛮王不会放过你们的！”

    “你们该死！”

    三大古族巨人纷纷暴喝，暴喝的时候，彼此催动防御神通，同时纷纷崩灭起来星辰。

    在那星辰的崩灭下，只见他们的实力竟是疯狂提升起来。

    从七星层次纷纷提升到了八星战力，无比可怕，无比的强大。

    一鼓作气，接连崩灭五颗星以上。

    其中最疯狂的一个更是崩灭了七颗星。

    完全是鱼死网破的打发。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    在他们的防御之下，林东等人的攻击撞击在了他们的身上。

    刚一撞击，就见他们面色一变，他们所打出的攻击直接被破开，更是被破开的同时，防御也被打破，然后骤然爆炸，不灭灵光都一下子崩灭。

    “叮，恭喜群主成功激活一击必杀。”也就在巨人们的身体崩灭的时候，系统的提示声忽然传入林东耳中。

    听得系统这个提示声，林东眼中不由自禁的泛起古怪之色。

    竟然就这么激发一击必杀效果了？

    汗！

    他只是劈了一斧子啊。

    并没有斩出海量的攻击。

    虽然林东早已经知道一击必杀的触发方式。

    但还是被这次这个机率给惊到了。

    一击必杀想要触发，有两个条件。

    一是林东的攻击带着杀意。

    当林东想要杀人的时候，一击必杀才会触发。

    并不是说林随便和别人切磋一下就会触发的。

    那样，林东岂不是走路都要小心了。

    啪）啪）啪，都说不准触发一击必杀。

    还有就是千分之一的触发机率。

    千分之一。

    结果这次只打了一击就触发了攻击，只能说林东的这次触发太牛逼了。

    “呃？啥情况？”

    在林东惊讶的时候，一旁的盘）古和八级天罚使者彼此眼中都忍不住泛起了疑惑之色。

    他们对自己的攻击都很清楚。

    虽然他们这次所打出的攻击都很强大，但还不至于达到一击就将三个七星层次的古族的不灭灵光给一下子劈灭的节奏。

    于是他们各自对视一眼，从对方的眼中都看到了惊讶后，跟着就把视线看向了林东。

    “群主，他们的不灭灵光忽然崩灭，因该跟你有关系吧？”八星至尊盘）古相当好奇的看着林东，实在是很惊讶林东这到底是什么手段。

    “对啊群主，是不是跟你有关系？你这是什么手段呢？简直是666啊……”八级天罚使者。

    “嗯，确实跟我有关系，至于是什么手段，呵呵，这是一个秘密。”林东点了一下头，跟着神秘的笑道。

    “@群主，群主666！”僵尸王。

    “@群主，群主威武霸气！”龙傲天。

    “@群主，群主我要给你生猴子，你简直是太帅了，三个七星，就那么一下子秒杀了。”忘情至尊。

    “@群主，群主真的是太牛逼了……”六星保镖白行东。

    “@群主，群主求包养，会暖床。”六星保镖千曲晓声。

    “@群主，还收后宫成员么……”冰心仙子。

    “……”

    “叮，叶天帝赠送群主一百个火箭. ....”

    “叮，荒天帝赠送群主一百个火箭。”

    “叮，阴阳至尊赠送群主一百个火箭。”

    “叮，鸿蒙大帝赠送群主一百个火箭。”

    “叮，太初大帝赠送群主一百个火箭。”

    “……”

    也就随着林东的话语，万界保镖群，群上的保镖们顿时纷纷召唤起来了林东。

    更是在召唤起来林东的同时，只见一大波的礼物，忽然疯狂弹幕起来。

    “呃……”林东见状忍不住愣了愣，跟着略微苦笑了下。

    这就是林东平时自己去做任务不开直播的原因。

    他很清楚，虽然万界保镖群是一个极其公正的保镖群。

    但是呢……

    他作为群主，是有着很多的特权，以及某些便利的。

    在直播赠送礼物这个功能出现后，林东就明白他若是直播的话，肯定会收获大量的礼物。

    可这礼物并不是好收的。

    他是群主。

    收了群成员这样的礼物，自然意味着他欠了保镖群其他保镖的人情。

    上次直播去帝神大世界，当时林东就有点担心。

    不过上一次五星以上的都去了。

    也没人带节奏，也就没人疯狂赠送他礼物。

    可这一次……

    叶天帝忽然带节奏。

    这礼物顿时就大规模来了。

    如今保镖群1.3有着八百多人。

    虽然并不是每一个人都有钱赠送一百万积分的礼物。

    但是……

    有钱的人真心也是不少。

    所以……

    林东这次所收获的礼物是相当巨大的一笔积分。

    而且最为重要的是……

    作为群主，群主做直播收获得的礼物，是不会被系统抽成的。

    这是林东的特权。

    所以……

    林东的收获更是巨大。

    “这下人情是欠大了……”林东苦笑。

    （ps：作者酱这是要挂了的节奏，晚上突然腹部绞痛，喝了一瓶荷香正气液也不顶用，疼死了……啊啊啊啊……这一章好不容易写出来了，还有两章，继续苦逼码字……）。

 331章蛮王之怒，可怕的王族护卫队（二更）

    不过虽然苦笑，但礼物都已经到账了，林东除了把人情记下外，也没什么其他办法。

    决定什么时候等其他保镖开播的时候，到时候再一一打回去。

    至于额外安排任务。

    汗……

    那么多保镖打赏。

    怎么额外安排。

    真是头疼的事情。

    “@全体成员，大家礼物随便意思一下就行了，不要各种火箭，你们这样让群主我压力好大。”林东召唤了一下全体成员。

    “@群主，压力大就对了，群主，你可一定要照顾我，哈哈哈……”龙傲天发消息并且配上了一个‘我得意的笑’的表情。

    “嘿嘿嘿……”六星保镖白行东跟上，同时发了一个捶地大笑的表情。

    “嘿嘿嘿……”僵尸王。

    “嘿嘿嘿……”龙傲天。

    “嘿嘿嘿……”情帝。

    “嘿嘿嘿……”忘情至尊。

    “……”

    好吧，随着龙傲天的表情，跟着群上很快就陷入了复读机模式。

    而在复读机模式的时候，礼物那是没有停下，仍旧再刷。

    不过，这次不再14是什么火箭了，而是变成了最普通的鱼丸。

    而且还全部都是一个的那种。

    见状，林东更加无语了。

    貌似这比刚刚火箭还悲催啊。

    看到林东一脸无语的表情，群上保镖们，更是纷纷发出得意大笑的表情。

    二逼青年欢乐多。

    如今群上给林东的感觉也是如此。

    不过呢，这样的群，也让林东挺满意的。

    万界保镖群需要的是河蟹。

    群上保镖关系好，作为群主如何能不满意。

    就是某些时候，很难将他们跟那些传说中无比冷酷的大佬主角想在一块。

    实在是太颠覆了。

    ……

    “分一下宝物吧，这些古族也不知道是啥情况，这宝物还真不是一般的多。”太古大世界，林东把注意力放在了周边所爆出来的众多宝物身上，然后对一旁的盘）古和八级天罚使者等人说道。

    “他们是群主杀的，又不是我等杀的，这些东西自然是群主一个人拿着了。”八星至尊盘）古。

    “嗯，没错，我刚刚已经获得了一件天道级别的巨碗了，这次这些人并不是我打杀的，他们的宝物群主一个人拿吧。”八级天罚使者。

    “虽然我确实杀了他们，但刚刚能够破开众多宝物的防护，可不是我一个人出力，所以宝物还是平分吧。”林东正色道。

    “行，竟然如此，那就平分。”八级天罚使者笑了一下，也没多推托。

    八星盘）古见状，也是点了一下头。

    然后他们就分起来了宝物。

    不但是林东和八星盘）古还有八级天罚使者分了宝物，就连吞噬不灭灵光的方轻雪和狠人大帝也都分了一些。

    ……

    还是那一座处于星河当中的宫殿。

    “嘭！”

    轰鸣声突然从宫殿最核心的大殿当中响起。

    只见蛮王右手突然狠狠一巴掌拍击在了王座的扶手之上。

    身上突然爆发出无比恐怖的杀气。

    冲天而起。

    瞬间笼罩整个宫殿，并向着周边悬浮的星球扩散出去。

    那些星球上，都有着生灵存在。

    其中有古族成员，还有一些其他种族的成员。

    每一个感受到这等恐怖气势的时候，都纷纷面色大变。

    “是……是蛮王的气息，是谁……是谁竟然让蛮王如此愤怒，散发出如此恐怖的杀气！”

    “不行了，好可怕，我快喘不上气了。这股杀气太强了……”

    “蛮王陛下息怒啊……”

    “蛮王陛下请息怒！”

    “蛮王陛下，请收起你的杀气！”

    “到底是谁，到底是谁，竟然让蛮王陛下如此愤怒，是谁有这样的胆子，他这是吃了传说中的神明胆子么！！”

    “……”

    在蛮王那强劲的杀气散发之下，周边星球的生灵，纷纷面色大变，有惊讶蛮王为何忽然散发出如此杀气的，也有惊惧的，还有蓦地跪倒在地，大声哭求的。

    蛮王宫殿所处的这一片星域。

    都是蛮王所掌控的领地。

    是他的疆土所在。

    这里的一切生灵都以他为尊。

    如今蛮王发怒，其他生灵，自然也是无比害怕了。

    因为并不是谁都能抗衡住蛮王那恐怖杀气的。

    蛮王的杀气，对于大多数生灵而言，都太过于可怕，太过于强大。

    “九大长老竟然死了，到底是谁竟然有如此胆子，如此实力灭杀九大长老！并且还在如此短的时间内做到这样的事情？”蛮王从位置上骤然站起，眼中泛起冷芒，身上光芒一闪，一具无比狰狞的战甲就出现在了他的身上。

    只见他所穿的战甲，有着大量的尖刺。

    尖刺覆盖全身。

    与此同时，那尖刺还组成了好几个龙形图案盘踞在铠甲之上。

    一眼看去，盘踞在铠甲上的巨）龙，好像是活着的一般。

    散发着无比特殊的韵味。

    843　　让人只是看到一眼，就面色大变，心神颤）抖。

    “护卫队何在！”

    蛮王从位置上站起后，突然暴喝。

    伴随着他的暴喝。

    顿时就见虚空中有声音传来：“属下等人在此！”

    几乎是在声音传出的瞬间，虚空中蓦地钻出大量的人。

    他们都是常人大小。

    只是一个眨眼间。

    就出现了三千人。

    三千人彼此身穿统一的血红色战甲，战盔，并且腰上也都悬挂着血红色的宝剑。

    那宝剑虽然看起来是制式武器，但却是散发着无比惊人的煞气。

    明明被剑鞘束缚，但却给人一种无比可怕的感觉，好似那剑一旦出鞘，必然惊天动地。

    必然天翻地覆，血流成河，让人不能抵挡。

    另外三千人出现后，他们纷纷单膝跪地。

    且在单膝跪地的同时，阵容还无比的整齐。

    仔细看去，能够明显的看到，他们在单膝跪下的时候，竟然组成了一个战阵。

    这是将一言一行都给融入战阵当中的架势。

    虽然他们没有出手，但仅仅只是从他们这等情况，就可以看出，他们一旦上了战场，必然能够爆发出惊天动地的战力。。

 332章残酷的秘法（三更）

    王族护卫队是古族一个极其特殊的兵种。

    他们论单体实力而言，其中有不少都不能和一些有着七星战力的古族长老相比。

    但王族护卫队。

    一个大队三千人。

    这三千人从小就在一起训练，一起练功，并且他们还修炼了一套特殊的古族功法

    能够让他们心灵相通。

    让他们随时随地都能缔结战阵。

    王族护卫队并不是只有一个大队。

    每一个王族王爷的身边都会有一只，或者好几只这样的战队。

    而这样的战队，一旦出动是绝对不允许减员的。

    只要有一个人减员，这个王族护卫队也算是没有了作用，而一旦王族护卫队没有了作用，等待他们的结果很惨。

    只有一条路，那就是殉葬。

    为死的兄弟殉葬。

    所以……

    王族护卫队自从成立后，执行任务以来，都是同生共死。

    因为他们的情况特殊，在古族除了王族成员以外，也是有着极大的权势。

    让普通古族，和大多数知道王族护卫队的人，闻风丧胆。

    王族护卫队所到之处，历来都是血流成河，尸横遍野。

    他们是王族最好用的兵器。

    他们为杀）戮而生。

    而王族护卫队的任期是十万年。

    一旦十万年过去，才可以考虑是否退出王族护卫队去过自己想要过的生活。

    蛮王身边的这一只王族护卫队。

    如今在蛮王的身边已经呆了九万九千九百八十年。

    只差二十年，就能功德圆满。

    在这十万年的任期当中，他们为蛮王解决过不少的麻烦，完成过海量的任务。

    不论是审判某个不听话的长老，还是跨界去灭掉一个位面，他们都是百分百的任务完成度。

    他们也是蛮王身边所经历过的护卫队干的最久的一队。

    之前蛮王身边的王族护卫队都因为一些特殊任务，陨落了。

    “我要你们去完成一个特殊任务¨．。”蛮王淡漠的环顾一眼面前的王族护卫队，跟着冷声开口。

    “我等是蛮王手中剑，一切挡路者，让蛮王不爽者，杀杀杀！！”

    回答蛮王的是三千王族护卫队成员，无比萧杀的暴喝，他们的声音席卷苍穹，震荡寰宇。

    从宫殿当中传递出去，让周边星辰的生灵都听见了他们的暴喝。

    “王族护卫队，是王族护卫队的声音，王族护卫队竟是又要出动了！”

    “又有腥风血雨要出现了！”

    “尸横遍野的场面，又要发生了！”

    “到底是谁让蛮王这般愤怒，竟是出动了王族护卫队这一把为杀）戮而生的特殊兵器。”

    “据我所知蛮王身边的这一只王族护卫队十万年任期即将满期，新的王族护卫队成员早已经时刻待命。

    不是说这一只队伍就要这么平淡渡过最后的二十年么，怎么忽然又要出动了。”

    “你怎么知道是那即将到期的王族护卫队成员，而不是新人。”

    “这还不简单，听他们声音当中的萧杀之气啊，新的王族护卫队虽然也厉害，但他们的威势和身上所散发出来的煞气与杀气可是完全不能和老的王族护卫队相比。

    这差的不是战力，而是经验。”

    “……”

    周边星球的生灵们，听到王族护卫队的暴喝声后，一个个头皮发麻啊，不少人的双）腿都下意识的打颤。

    王族护卫队这个王族的特殊兵器。

    是能够让小儿不敢夜啼的恐怖存在。

    周边星球的生灵，以前吓唬自家的熊孩子不听话，就说你再不听话，王族护卫队的人就要过来了，瞬间就能让自家的熊孩子被吓着。

    从这里就可以看出王族护卫队有多可怕了。

    ……

    “很好，根据九大长老的灵魂烙印，找到杀死他们的人，然后将那些人都给我灭杀，带回那些狂妄家伙的灵魂，我要将他们的灵魂投入‘噬魂炎火’当中，焚烧他们永生永世。”蛮王无比的冷酷的看了一眼王族护卫队成员，然后沉声道。

    “是！”

    王族护卫队成员大声应道。

    “希望你们不要让我失望，这是你们最后一次的任务，这一次任务结束，你们就可以自由了。”蛮王深深的再次看了一眼王族护卫队成员，再次冷声开口。

    “．～是！”

    王族护卫队成员再次应了一声，跟着身形一动同时从大殿消失不见。

    三千王族护卫队成员。

    他们的实力是清一色的五星。

    而五星是他们的极限，再也不可能继续提升。

    之所以如此，是因为他们所修炼的功法，是一种残酷的秘法。

    一旦修炼了那等功法，固然能够快速提升实力。

    可这种提升确实燃烧他们的潜力，且有着极强的弊端，损耗他们的寿命，让他们的灵魂都为之受损。

    并且每隔三年，他们体内都会滋生一股极其特殊的力量，撕裂他们的灵魂，撕裂他们的经脉，让他们疼痛不堪。

    要不是他们修炼了功法后，能够心念想通，只要有一人突破五星，其他人也能突破五星。

    这样的秘法，绝对是能让大多数人止步四星，乃至四(的的的)星以下，并且别说是突破了，想要承受住痛苦都很难。

    事实上古族培养王族护卫队，也都不是百分百成功的。

    每一代的培养，都会有大量的人死亡，有大量的人，撑不住那等痛苦而减员。

    减员了，自然也就全队灭亡了。

    不过……

    虽然从功法的弊端来看，这门功法，好似很悲催。

    相对于六星和七星，乃至八星的古族而言，五星太低了。

    但其实对于某些位面而言，这样的功法，其实算得上是超级牛逼了。

    毕竟这可是五星啊。

    这么强的战力，在太古大世界，在古族，却是被用来特殊培养兵器的存在。

    培养的只是为杀）戮而生的兵器。

    这绝对是让人很震撼，很唏嘘的。。

 333章特殊天赋神通（一更）

    三千王族护卫离开宫殿后，紧跟着彼此根据九大长老的灵魂烙印同时破空而去。

    不一会就出现在了九大长老所陨落的位置。

    当他们出现在这里的时候，出现在他们眼中的一片狼藉。

    能够明显的看出这里发生过激烈的战斗。

    大地崩塌，山河断流。

    另外，地上还有大量的血水。

    那血水化为湖泊，河流，看起来是相当的令人心颤。

    每一个五行以上的强者，他们的一滴血液的含量，都远不是普通人能过比拟的。

    只是一滴血液某种情况下都能化为湖泊，河流。

    更别说这里刚刚还死了那么多的七星了。

    当王族护卫队发现这样的情况后，彼此面色没有半点变化。

    其中一个看起来很普通的王族护卫队成员，撇了一眼周边情况后，跟着两手捏动印诀，将一道光芒打入虚空。

    随着他的打入，只见周边虚空竟是骤然浮现出了一个画面。

    只见那画面竟是林东等人的影像。

    这个看似普通的977王族护卫队成员，其实并不普通，他是这一只王族护卫队的队长，代号‘玄’。

    他这会所施展的手段，名为‘回溯’！

    是他所具备的天赋神通。

    能够在特定时间内，将周边所发生的一些影响，一定程度的重现。

    画面当中的林东与盘）古等人，向着左边一处方位蓦地破空而去。

    见状护卫队队长眼睛一眯，然后对身边的众人道：“跟上！”

    话语落下的同时，身形一动竟是向着左边某处方位破空而去，其他的护卫队成员都没半点迟疑，同时跟上。

    一处巨大的城池。

    林东与盘）古等人正处于这里。

    这里是离战斗地点，最近的城池。

    他们之所以来到这里，是准备打听一下古族的一些事情。

    与此同时，顺便逛一下城池。

    这会的他们处于城池最大的一个酒楼当中。

    这酒楼很是特殊。

    从外面看，只有一层。

    但踏入酒楼后，却(becc)是别有洞天。

    这酒楼内部竟然被大能者开辟了空间。

    里面有着大量的岛屿，山川河流。

    有着许许多多建筑物。

    有古风，也有科技风格的，看起来很是特殊，令人感到新奇。

    林东他们这会正处于一个科技风的建筑物当中，享用着美食。

    “@群主，不带群主你们这样的，为啥不去第一时间继续对付古族，而是跑来吃饭啊，你们这是在刺）激一个吃货的胃。”六星保镖白行东。

    “@群主，我也要吃。”僵尸王。

    “打土豪，求请客！”龙傲天。

    “嗯嗯，加群这么久，群主都还没发过福）利，群主择日不如撞日，要不直接请我们在当前世界吃个饭吧，让大家一起聚餐一下。”鸿蒙大帝。

    “汗，这是任务时间，真想要聚餐，等有空了，找你们一起聚一下。”林东无语的发群消息。

    “群主，你可一定要记得啊。”龙傲天。

    “群主，我们可是把你这话当真了。”太初大帝。

    “对啊，对啊，群主欠我们一顿饭。”忘情至尊。

    “……”

    “行，不就是一顿饭么，喏，僵尸王道友不是在那个什么天马大世界被人黑了么，等这次的事情结束了后，我使用群主权限，拉大家一起在那天马大世界聚餐下。”林东。

    “群主万岁。”刀尊。

    “群主威武！”剑尊。

    “群主威武霸气。”冰心仙子。

    “楼上说群主万岁的那位，这不是诅咒群主么，群主怎么可能只活万岁。”阴阳至尊发了一个阴险偷笑的表情。

    “！！！！”刀尊发出一个脸红擦汗的尴尬表情。

    “哈哈哈……阴阳至尊牛逼！”忘情至尊。

    “阴阳至尊威武。”龙傲天。

    “对啊，群主可不只是活万岁那么简单，万岁对普通人而言是长寿的意思，对群主而言，那可绝对是短命了。”冰心仙子发出一个掩嘴偷笑的表情。

    “求放过……”刀尊眼看着群里面带节奏，连忙发一个跪在地上，崛起屁）股，ps了一朵菊）花的表情。

    “噗！”僵尸王。

    “噗！”龙傲天。

    “噗！”阴阳至尊。

    “噗！”装逼帝李柒夜。

    也就在群上如此打闹的时候。

    酒楼所处的空间外面。

    三千王族护卫队成员蓦地来到了这里。

    当他们出现的时候。

    他们都是人类正常大小，并没有化身为巨人模式。

    当他们出现在这里的时候，彼此身上都散发出了一股惊天动地的杀气与煞气。

    也就随着他们这样的煞气与杀气爆发，周边的一些过路人，以及周边一些建筑物当中的人，都蓦地睁大眼睛。

    “什么情况，怎么忽然有这么恐怖的一股杀气！”

    “好凌厉的杀气，出什么事情了？”

    “这里乃是平天城，在这里是绝对不允许打斗的，是谁，竟然敢在这里散发出这么恐怖的杀气！”

    “这是要出大事了，走，赶紧去看看到底是谁？”

    “咦？外面这是，三千人，怎么忽然有三千人这般出现，而且他们还都身穿着制式铠甲，腰悬制式兵器。”

    “这样的配置给人一种很眼熟的感觉！”

    “什么很眼熟啊，这是王族护卫队，古族的王族护卫队成员！”

    “什么！古族的王族护卫队！！！滋，这是发生什么事情了，王族护卫队怎么会突然出现在这里，而且还一下子组成阵势将不远处的千幻洞天酒楼给包围起来了！”

    “也不知道是谁，竟然招惹了王族护卫队，那招惹王族护卫队的人，死定了！”

    “出大事了，这绝对是出大事了，走，赶紧离远一点，王族护卫队出现的地方，可一直都是血流成河，我们离太近了，容易被波及，赶紧走！”

    “走啊……”

    “……”

    也就随着三千王族护卫队出现，一开始有人疑惑，但是很快就有人认出了他们，当认出了他们后，彼此都睁大眼睛。。

 334章惊爆眼球（二更）

    看到古族的王族护卫队出动，周边但凡认出了王族护卫队身份的人，都全然不认为跟王族护卫队做对的人还能活着，必然是死定了。

    “看来是又有人来找我们麻烦了。”

    千幻洞天酒楼当中，与林东吃着美食的盘）古蓦地开口说道。

    “必须的啊，毕竟我们杀了古族那么多人，他们不可能不找上门来。”八级天罚使者。

    “前面两拨人都没有留下活口，也不曾施展手段夺取记忆，从而知道古族具体情况，这次必然要审问出古族的具体情况，或者直接施展手段获得我们想要知道的。”狠人大帝。

    “嗯，还是早点镇压古族完成任务吧，毕竟群上的其他道友们都抗议了。”方-轻雪掩嘴一笑。

    “@方轻雪，没错，方轻雪姐姐说的没错，我们就是抗议了，赶紧完成任务吧，等着你们大杀四方来着呢。”

    万界保镖群。

    冰心仙子召唤了下方轻雪，然后发了一个掩嘴偷笑的表情。

    “@盘）古，盘）古道友出去干他们。”鸿蒙大帝。

    “@八级天罚使者，大佬，将那些想要打我们天罚使者主意的家伙，通通人道毁灭，爆米花我都准备好了。”四级天罚使者。

    “爆米花准备好了+1！”龙傲天。

    “爆米花准备好了+2！”情帝。

    “……”

    随着冰心仙子的召唤，群上的其他保镖也是纷纷发起来弹幕。

    一个个都明显期待起来。

    也就在这样的弹幕下，林东与方轻雪等人蓦地从位置上站起。

    当他们站起的时候，周边一些坐在林东等人这一桌不远处的人，下意识的将视线向着他们看了过来。

    此时可不仅仅只是林东等人有感应到外面所传来的杀意，在这洞天吃饭的人，都无一例外感应到了杀意。

    他们此时彼此眼中都有着疑惑，各自念头转动，或者暗自交谈。

    讨论着这杀意到底是什么情况。

    在这样的情况下，林东等人忽然这般站起，自然是值得怀疑。

    下一秒……

    还不待他们多想什么。

    就见林东等人忽然消失不见。

    在他们消失不见的时候，桌子上多了一堆能量石。

    然后，千幻洞天外面，林东等人蓦地从虚空当中踏出。

    几乎是在他们踏出的瞬间，那本身就散发着惊人杀气的王族护卫队，更是气势暴涨起来。

    一个个眼中寒芒一闪。

    没有半点迟疑，在“玄”的带领下，同时暴喝出一声：“杀！”

    然后他们第一时拔剑出鞘，以迅雷不及掩耳之势斩出一剑。

    三千人同时拔剑。

    他们的剑光超过了光速。

    剑光铺天盖地，无比惊人强大。

    更是在剑光奔袭的同时，这些剑光还相互汇聚起来，让它们的威力呈几何倍的暴涨。

    明明只是三千五星出手。

    但他们所打出来的攻击，却是比之正常的七星都还要恐怖，可怕。

    其战力达到了八星层次。

    就算是八星贸然承受他们这般迅若奔雷的一剑，都绝对不敢贸然硬抗。

    “万化圣诀！”

    一道无比淡漠的声音从狠人大帝的口中传出，在这声音传出的时候，奇特的气息从狠人大帝身上散发，更是有光芒向着那剑光迎接上去。

    刚一迎接，顿时就见那些与光芒抗衡在一起的剑光，竟是诡异的消亡。

    这等就算是八星都不敢轻易硬抗的攻击，竟是就如此简单的被狠人大帝给消除。

    “开天一拳！”

    “大崩灭术！”

    “雷霆审判！”

    “裁决七式！”

    狠人大帝刚一把三千王族护卫队的攻击给消除，林东与盘）古还有八级天罚使者以及方轻雪眼中精芒就同时一闪，然后同时打出自己的攻击，抓住机会，向着王族护卫队们攻击上去。

    “天命合一！”

    几乎是在林东等人的攻击打过去的同时，就见三千王族护卫队成员，同时暴喝，更是在暴喝的同时，他们身上都散发出璀璨夺目的光芒，他们额头上的星辰，都剧烈闪烁起来。

    更是在额头上星辰闪烁的同时，他们彼此气机链接在了一起，彼此体内的力量，神魂，在这一刻都诡异的链接，同时身上的铠甲，也是浮现出了大量的禁制阵法。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，林东等人的攻击硬生生的撞击在了三千王族护卫队成员的身上。

    在这样的撞击下，气浪翻滚，气劲涌动，有龙卷风暴成形，虚空开裂，以林东等人为中心的大地崩灭起来。

    同时那离着很近的千幻洞天酒楼是蓦地启动了酒楼的防御阵法。

    那阵法多大十数万禁制。

    看起来是无比的强大。

    但是……

    .......

    禁制虽然强大，可与那爆炸力量撞击了后，却是一下子就崩灭。

    然后整个千幻洞天都受到波及，突然爆炸开来。

    好在爆炸的时候，林东与盘）古等人见状，略微施展手段，引导了一下攻击，让里面的人并没有受到实质性的伤害，要不然，就这一下，就有不少人要被这力量给波及而死。

    “噗噗噗……”

    下一秒，一连串喷）血的声音响起。

    伴随着这样的声音响起，放眼看去，只见三千王族护卫队成员，同时喷）血。

    每一个在喷）血的时候，面色都有些苍白，身上所穿的铠甲更是纷纷龟裂。

    “什么！这怎么可能，王族……王族护卫队竟是在一波攻击之下，直接受伤了！”

    “眼前这些人到底是什么人啊，只是一个交手，自己一点事没说，三千王族护卫队成员还受伤了！”

    “这……这难道是传说中的八星实力不成？众所周知，王族护卫队每一个都是五星，三千合一，七星见到也得跪，只有八星才能抗衡。”

    “真是……真是太强大了，我们太古大世界什么时候多了这几个不知名的强者！”

    “……”

    周边的生灵看到这一幕，都被震惊到了，一个个瞳孔收缩，相当意外。

    而在他们意外的时候，林东和盘）古等人的眼中，这会也是略微泛起了一抹诧异。。

 335章强大的李柒夜（三更）

    “这些家伙有点怪啊，每一个人的实力都是标准的五星初期不说，他们还都穿着奇特制式装备，更重要的是，三千五星合力，竟然能过抗衡住我等这样的攻击，明显是很不可思议。”林东眨巴眼睛，很是诧异的对旁边的盘）古等人传音道。

    “嗯，确实有古怪，看他们这样子，貌似是修炼了某种古怪的特殊功法，能够彼此心念共同，力量共通，所以才能扛住了我等的攻击。”盘）古点了一下头，跟着眸光一动，传音说道。

    “哦，还有这等特殊功法？”方轻雪有些诧异的问道，虽然永生大世界特殊功法不少，但像这种功法，却也没见过。

    毕竟三千人心念共同，可不是容易的事情。

    “八一零”　　“大千世界无奇不有，我以前游历诸天万界的时候，还听说过比这个更加特殊的功法。”八星盘）古。

    “且让我看看到底是不是这样。”林东传音道。

    传音的同时，林东将自己的天赋神通‘弱点洞察’给一下子施展出来，随着弱点洞察的施展，顿时就见林东的眼中泛起了特殊的洞察气息，向着眼前这些人看了上去。

    只是这一看，林东顿时发现眼前这些人还真是力量共通，心念共通。

    “嗯，盘）古道友猜测一点错都没有，确实如盘）古道友所说的一样，这些人修炼了特殊功法。”林东对盘）古等人再次传音道。

    虽然盘）古等人也不明白林东为何如此兀定，不过却也没有多问。

    “不管怎么样，先解决他们吧。”狠人大帝开口说道，她并没有用传音。

    说着就准备动手。

    “他们交给我吧。”也就在狠人大帝准备动手的时候，林东蓦地开口说道。

    “群主，你不会一下子又将他们打得不灭灵光都没有了吧。”方轻雪笑吟吟的说道。

    “放心，这次我会悠着点的。”林东道，说完这话，林东淡然向着三千王族护卫队成员踏了出去。

    只是一步踏出瞬间就出现在了三千王族护卫队的身边。

    伴随着林东的出现，三千王族护卫队成员如临大敌。

    刚刚那一击交手，都让他们明显的感觉到了林东等人的强大。

    也就在他们如临大敌的瞬间，林东猛地一拳打出。

    “战！”

    见状，三千王族护卫队成员纷纷暴喝，虽然他们忌惮林东，却并不会彻底害怕。

    暴喝之下，纷纷挥动手中兵器，向着林东斩击。

    “就是现在！”

    林东见状不惊反喜，口中落下一句，话语落下的同时，万化圣诀施展而出，伴随着万化圣诀的施展，顿时就见三千王者护卫队成员的攻击受到影响，纷纷被化解。

    也就在化解的同时，林东利用弱点洞察也是洞察到了王族护卫队成员的战阵弱点。

    身体一动迎着王族护卫队的攻击撞击了上去。

    摧枯拉朽一般的撞击在了某个王族护卫队成员的身上。

    同时狠狠狠狠对着其中一个方位打出一拳。

    以林东如今的肉身强度，他那狠狠一撞，正常情况下，一个五星修士，瞬间就会被撞爆身体。

    虽然眼前这些王族护卫队成员很特殊，但在林东一撞，一打之下。

    却也见他们所缔结的阵法，猛地崩溃。

    几乎是在阵法崩溃的同时，那被林东给撞到的王族护卫队成员，就如炮弹一般倒飞出去，跟着“嘭”的爆炸，化为血粉。

    “噗噗噗……”

    然后一连串喷）血的声音响起，所有的王族护卫队成员都纷纷喷）血，这是阵法被强行破掉，导致他们受到功法反噬。

    一个个在这瞬间都被重创。

    “群主竟然一下子就打破了这些古族成员所组成的特殊阵法？群主这是什么眼力？”忘情至尊有些好奇的发消息。

    “确实很不可思议啊，就连我这个阵法大师，都没能看出他们的阵法薄弱点在什么位置，而群主却是一下子就破掉了，且还没使用多大的力量，这样的眼力真心是很强大. ....”阵神大帝发消息的同时，配上了一个目瞪口呆的表情。

    “因该是特殊神通，不出意外群主因该是在以前的任务当中，获得了一些特殊神通，会特殊瞳术。

    刚刚群主眼中明显散发出了一种极其特殊的洞察之力，群主是以强大洞察之力，强行洞察了那三千五星古族成员的特殊合击阵法，然后一击而破。”装逼帝李柒夜。

    “嗯，我也觉得是特殊瞳术。”叶天帝。

    “群主的成长真的是让人感慨呢，现在与群主一战，我们当中除了八星层次的盘）古道友等人外，怕是都没人是群主对手了。”鸿蒙大帝发了一个后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上的表情。

    “不不不，真要战斗起来，我觉得群上没有人是群主对手，虽然我才刚刚加入群没多久，并不清楚群主以前到底都获得了什么样的抽奖，但是……从群主刚刚轻松秒杀七星不灭灵光的情况来看。

    群主因该是具备某种极其特殊的神通，能过做到将人一击灭杀。”装逼帝李柒夜。

    “呃……一击必杀？”僵尸王一怔。

    “2.6不会群主的神通，就叫一击必杀吧？”龙傲天。

    “呵呵，以保镖群的抽奖特殊性质，我感觉有可能还真是那样，毕竟不是有方轻雪道友的例子存在么。方轻雪道友可是抽中了一个小无敌神通。”太初大帝。

    “咦，还真是有可能呢。”丹神。

    “@群主，群主大大你的特殊天赋神通，是不是叫做‘一击必杀’！”冰心仙子。

    “！！！”

    林东蓦地睁大眼睛，跟着苦笑。

    好吧！

    不愧是装逼帝李柒夜。

    这眼力真是牛逼了。

    就这么轻松推测出了他的特殊能力，真的是很强。。

 336章全部镇压（一更）

    “好吧，你们赢了，本来准备多保密一段时间的，结果你们竟然就这么简单的推测出了我的能力。

    没错，我确实有一个特殊天赋神通叫做一击必杀。

    另外还有一个天赋神通叫做弱点洞察，能过洞察一切弱点。

    还好李柒夜道友你是保镖群的人，要不然，我真要考虑是不是将你给灭口了。”林东无奈的在群上发消息。

    “咳咳咳……”装逼帝李柒夜顿时发出了一个大写的尴尬表情。

    一击必杀。

    这绝对是林东目前最强大的能力了。

    不管是什么样的强者，一旦被林东触发这样的能力，都必死。

    而且还不是肉身崩溃的那么简单，而是不灭灵光都一下子崩灭。

    诸天万界特殊手段众多，必然也有一些能够抗衡一击必杀的手段，但至少林东现在还没遇见谁能够扛住这样14的攻击。

    就这么被装逼帝李柒夜给揭穿了。

    自然也是让林东有点无语。

    好在万界保镖群有着特殊规则限制。

    但凡加入群里面的人是绝对伤害不了其他群友的。

    就算是一些隐密性的伤害也是同样不行。

    所以林东虽然有点无语，却也不至于生气什么。

    “哈哈哈……李柒夜道友，这下你还装逼不。”龙傲天。

    “@李柒夜，李柒夜道友，就问你怕不怕。”鸿蒙大帝。

    “怕啊，怎么不怕，我可不认为自己能够抗住一击必杀，虽然死亡其实也不算什么，但……刚刚才知道诸天万界的事情，若是就这么死了，那不是太可惜了。”李柒夜发出一个咧嘴大笑的表情。

    当然了李柒夜虽然在群上说怕，其实大家也没当真。

    本就是开玩笑，要是认真，那绝对是输了。

    ……

    “难怪群主你能这般轻松破掉眼前这些人的阵法，原来是这样。”八星至尊盘）古笑吟吟的对林东传音。

    林东笑了笑，然后道：“先不说这些了，先镇压他们，然后强行搜一魂。”

    “嗯！”

    随着林东的开口，顿时就见八星至尊等人同时出手，将那些阵法被破掉了的三千王族护卫队成员给镇压。

    没有了阵法帮助，三千王族护卫队成员哪里挡得住八星至尊等人的镇压。

    当他们被镇压后。

    林东等人都没有半点墨迹。

    纷纷选择了一个人，然后强行使用搜魂，搜寻对方脑海中的记忆。

    在这样的手段施展下，王族护卫队等人所会的功法，还有关于古族等事情的记忆纷纷被林东等人给强行感知。

    也就随着这样的感知，林东等人也是知道了王族护卫队是什么一个情况。

    原来这些家伙是速成的五星。

    从某种程度上而言，很可悲。

    当然……

    林东等人才不会因为他们这样的遭遇而放他们。

    既然这些人来击杀他们，自然也要做好被反杀的准备。

    “嘭嘭嘭……”

    当知道了自己等人想要知道的事情后，跟着就见林东等人纷纷出手打爆了王族护卫队的身体，更是在打爆的同时，林东催动‘大道宝瓶’将他们给纷纷吞噬进入大道宝瓶，炼化为最为精纯的力量。

    三千五星古族的力量。

    可以说是比较庞大的一股力量了。

    不过虽然很强大，但林东如今毕竟是七星层次了。

    也不是说境界突破就能继续突破的。

    吞噬这些人，仅仅只是让他的法力增加了不少。

    当然，就算是这样，对于正常的七星修士而言，也已经是相当不错了。

    就这一波吞噬，正常情况下，林东一个人苦修，最少也要十数万年以上，乃至百万年以上才有这样的进步。

    “谁能掐我一把，我这没有做梦吧！”

    “三千王族护卫队成员，竟然……竟然就这么死了！”

    “眼前这五个人到底是什么身份，到底是从哪里冒出来的绝世狠人啊，就这么轻松打杀了王族护卫队成员！”

    “这样的战力真心是太可怕了！”

    “你剧情逆转，简直让人措手不及啊！”

    “本以为他们死定了，却不想死的竟然是王族护卫队！”

    “虽然很早以前也不是没有听说过王族护卫队崩灭的事情，但我所知道的都是王族护卫队因为个别队员死亡，而殉葬。

    这还是头一次看到王族护卫队被人这般一鼓作气，且如此轻松的打杀！”

    “这样的人，绝对不可招惹！”

    “他们这般杀了王族护卫队，就不怕古族震怒么？对于古族而言，王族护卫队可是他们手中最为锋利的兵器。

    王族护卫队死亡，绝对会让古族震怒。

    古族的高手绝对不会放过他们！”

    “在太古大世界这般击杀古族的王族护卫队，天上地下都将无他们的容身之处，哪怕他们这会所展现出来的实力很强，也绝963对抗不住古族的怒火。”

    “是啊，除非他们离开太古大世界。”

    “……”

    周边众人看到这样的一幕，一个个瞳孔收缩，眼睛睁大。

    都对眼前这一幕感到相当的不可思议。

    就在他们认为林东等人杀了王族护卫队成员，会第一时间离开太古大世界的时候，却见林东等人，身形一动蓦地向着星空当中飞了去，然后淡然悬浮在了星空当中，好似在等待什么一般。

    “到底是谁！到底是谁敢与我蛮王这般做对！”

    还是那一处星河当中的宫殿，蛮王又一次的一拍王座护手，从椅子上站立而起。

    当他站立而起的时候，心中怒火疯狂燃烧。

    短短半天时间不到，他手下高手竟然是先后陨落。

    连王族护卫队都搭了进去，简直让他都不敢相信，到底是谁胆敢如此猖狂，如此下狠手。

    愤怒之下，只见他身形一动骤然踏出宫殿。

    在他踏出宫殿的瞬间，星河中的宫殿忽然极其诡异的变小，然后融入了他额头上的一颗星辰当中。

    融入星辰的同时，他右手凭空一握，一杆遮天蔽日，燃烧着汹汹火焰的长）枪就出现在了他的手中。。

 337章撒星辰成兵，强大的狠人大帝（二更）

    手握长）枪，跟着只见蛮王一声暴喝：“王族护卫队！”

    “在！”

    他话语刚落下，就见周边竟是诡异的再次出现了三千身穿制式战甲，手持制式武器的王族护卫队成员。

    他们和一开始的王族护卫队成员完全不一样。

    他们是上一队的替补。

    只待上一队功成身退后，他们就正式接任原来那一队成员的职务。

    不过，如今上一队忽然死亡，他们自然也就直接上任了。

    而除了他们外，实际上还有其他替补小队。

    当他们死亡后，又有人会接任他们的位置。

    “跟我走！”

    看到这三千王族护卫队成员的出现，蛮王冷喝一声，接着破空而去，三千王族护卫队成员连半点迟疑都没，就纷纷选择了跟上。

    当他们再次出现的时候，只见他们蓦地出现在了三千王族护卫队所陨落的位置。

    刚一出现，无比恐怖，强大的气势就从蛮王的身上冲天而起，然后向着四面八方席卷。

    让周边的生灵，措手不及，一个个纷纷跪下。

    这是被蛮王的气势给硬生生压得跪倒。

    “蛮……蛮王！是蛮王大人！”

    “滋，蛮王大人！”

    “蛮王大人息怒！”

    “……”

    周边生灵在跪倒的同时，也是纷纷看到了遮天蔽日一般存在的蛮王。

    当他们看到蛮王后，彼此身体颤）抖，背脊发凉，全身都冒出冷汗。

    一个个大气都不敢多喘一下，只感稍有不对劲，他们就要死在蛮王的怒火当中。

    蛮王冷冷撇了一眼周边众人，跟着骤然抬头，看向了虚空。

    “大胆狂徒，杀了我蛮王的人，竟然不逃不说，还故意在星空当中等我，你们这是找死¨」！”

    刚一把视线看向星空，蛮王就暴喝出声，然后身体冲天而起，直接杀入星空，然后出现在了林东等人的面前。

    在蛮王奔袭到这里的时候，三千王族护卫队成员纷纷结阵，拔出兵器，杀气腾腾的站在了蛮王的身后。

    “你就是那劳什子蛮王？”看到蛮王这般奔袭而来，林东似笑非笑的看着蛮王说道。

    他们在获得了王族护卫队成员的记忆后，就知道蛮王不会就这么算了。

    索性也懒得去找蛮王，而在这里等着蛮王出现。

    果不其然，这家伙还真的是跑来了。

    “你们想要怎么死！”蛮王杀气腾腾的开口，声音冰冷，手中所握着的长）枪，在这一刻更是卷起极其可怕的火焰，化为火海，不停翻滚，一副随时都要奔袭出去，然后将林东等人给吞噬的样子。

    “他交给我。”

    在蛮王这般话语落下的时候，只听狠人大帝不容置疑的开口。

    “呃？”八星盘）古。

    “狠人道友要出手，那就交给狠人道友吧。”八级天罚使者。

    “我没意见。”林东。

    “好吧，既然狠人姐姐要先出手，那她就给狠人姐姐你了。”方轻雪嫣然一笑。

    “狂妄！”

    “给我杀了他们！”

    蛮王怒喝，接着一声暴喝，暴喝的同时，一挥手中长）枪，就见他身后的三千王族护卫队成员同时向着里林东等人奔袭而至，同时斩出攻击。

    “万化圣诀！”

    “撒星辰成兵！”

    面对三千王族护卫队这样的攻击，狠人大帝脸上没有半点的在意，念头一动，就将万化圣诀给施展出来，就将三千王族护卫队的攻击给消除掉。

    更是在消除掉攻击的同时，双手一划，各种星光飞舞，在其面前铸成一个又一个强者的身躯，羽袖一甩，百万大军扑杀了出去。

    每一个都蕴含有一缕至高的法则，看似是撒星辰成兵，但却远不止于此，因为这是她为了对抗兵字秘而创下的法门。

    随着她双手再次化动，三千王族护卫队手中的长剑，突然猛烈震动，受到了一股可怕力量的牵引，竟是从手中脱手而非。与此同时，那百万身影扑杀而至，对着万千王族护卫队狠狠攻击。

    横冲直撞，只是接连几个冲击，竟是就硬生生的将三千王族护卫队的阵法给冲散，更是将阵法给冲散的同时，还将他们给纷纷打杀。

    狠人大帝被称为万古第一女帝。

    她的战力根本不能用她表面上的战力去衡量。

    早在五星的时候，狠人大帝就能徒手搏杀六星，在六星的时候，更是以一人之力打灭一个世界大量的六星，硬生生跨入七星层次。

    如今她的等级达到了七星中期。

    其战斗力施展开来，普通的七星完全只有被碾压的份。

    哪怕这些王族护卫队缔结阵法，相当特殊，战力堪比八星。

    可万化圣诀化掉他们的攻击，加上狠人大帝这一手撒星辰成兵，三千王族护卫队在她眼中也根本不够看。

    “．～嗯？”

    蛮王目光一凛。

    虽然在九大长老以及早先一批的三千王族护卫队成员陨落后，蛮王就知道眼前这些贼人，战斗力不低。

    但蛮王却也没有想到，对(诺钱的)方五人只是随便站出来了一个，竟是就轻松抗住了王族护卫队的攻击。

    不但扛住了攻击不说，还这般轻松的打崩了王族护卫队的特殊战阵，这简直是太让他意外了。

    虽然他也能做到这样的事情。

    但他能做到这样的事情，主要还是靠王族血脉的压制。

    以及他知道王族护卫队成员的阵法核心。

    若是单纯以自身战力动手，却是做不到这样的事情。

    “难怪你们胆敢在这里等我，原来有几分本事，你很不错，有资格成为本王的女人，给你一个机会，跪伏在本王脚下，束手就擒，否则你的下场会很凄惨……”蛮王瞳孔收缩之下，跟着眼中精芒一闪，略带炙热的对狠人大帝开口，开口的同时，声音透着不容置疑的命令。。

 338章一巴掌打飞（三更）

    “噗！”僵尸王。

    “噗！”龙傲天。

    “噗！”忘情至尊。

    “噗！”六星保镖白行东。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……眼前这个家伙是要笑死人么，虽然他的实力确实很厉害，但我这是没听错吧，他竟然是让狠人大帝跪下，并且还说狠人大帝有资格成为他的女人。

    这家伙是嫌自己命太长，想死快点么？”阴阳至尊。

    “确实有些搞笑，狠人大帝可是万古第一女帝，其实力之强大，是让我等都为之心惊的，真不知道眼前这个所谓的蛮王有什么底气对狠人大帝说这样的事情。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “反正是比较搞笑。”鸿蒙大帝。

    “这古族所谓的高层，不会都是像眼前这个家伙一样，智商不在线吧，若是这样，这古族能够掌控一个大世界而不被人给灭掉，以前还真是烧高香了呢。”冰心仙子。

    “……”

    随着蛮王的开口，都不待林东等人表态什么，关注着这一幕情况的保镖群成员，一个个都差点被蛮王这话给笑喷了。

    彼此都感到啼笑皆非。

    在群上保镖们大950笑的时候，听见了蛮王这话的狠人大帝冷冷撇了一眼蛮王，同时两手捏动印诀，催动出大道宝瓶。

    大道宝瓶催动而出的时候，恐怖的吞噬之力产生，将那些被击溃了合击阵法的王族护卫队成员给纷纷吞入大道宝瓶。

    “住手！”

    蛮王见状冷喝一声，虽然他并不将护卫队的生命当一回事，护卫队在他眼中只是兵器，死了，继续换一批就是了。

    但培养护卫队却也不容易。

    眼看着护卫队被吸收进入了那特殊瓶子后，就没了气息，不灭灵光都没留下，蛮王自然是大怒。

    “虽然你有资格成为本王女人，且无比荣幸的被本王给看中，但这不是你可以在本王面前放肆的资格，他们是本王的兵器，本王不让他们死，你就绝对没资格打死他们。

    既然你如此不听话的打死他们，那你就必然要受到本王的教训。”蛮王怒喝之下，跟着对狠人大帝冷声呵斥，呵斥的同时，身形一动，挥动手中那燃烧着火焰的巨大长）枪，对着狠人大帝狠狠打出一击。

    一击打出，天崩地裂。

    空间坍塌。

    恐怖的锋芒，卷起滔天气浪，携带惊人威力，摧枯拉朽，剿灭一切，浩浩荡荡的向着狠人大帝席卷上去。

    攻击席卷上去的时候，好似天地间骤然要变成末日一般。

    让人在面对这一击的时候，根本没有信心抵挡，头皮发麻，身体颤）抖，全身寒毛根根竖立。

    “万化圣诀！”

    狠人大帝左手一翻，轻描淡写的排出一掌，更是在这一掌拍出的同时，万花升级从狠人大帝的手中再次施展了出来。

    也就随着狠人大帝这样的攻击，只见一道遮天蔽日的巨掌出现，向着蛮王的攻击撞击上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    刚一撞击在蛮王的攻击上，就见蛮王的攻击猛地被化解，更是在化解的同时，那遮天蔽日的巨掌还一下子打飞蛮王手中兵器，然后狠狠拍在了蛮王的脸上。

    “噗！”

    “咻……”

    喷）血声与物体倒飞的声音响起。

    放眼看去，只见蛮王的身体疯狂倒飞。

    一下子飞出数十万里之远。

    飞出去的时候，口中疯狂喷）血，牙齿疯狂掉落，一嘴的牙齿都被这一巴掌给扇落，与此同时，蛮王的脸部还肿胀起来。

    (bedb)　　本就是巨人化的蛮王，在脸部肿胀起来了后，给人的感觉是相当的滑稽。

    “天……天啊，那个女修到底是谁啊，她，她怎么那么强，而且她，她怎么敢这么做！她竟是一巴掌拍在了蛮王的脸上，打飞了蛮王的满嘴牙齿，并且还将蛮王的脸给拍肿了！”

    “实在是太可怕了！”

    “确实好惊人！”

    “她，她气息明明和蛮王一样，只是七星，为何同样是七星，却能这般打飞蛮王。蛮王是古族王族成员，古族的王族成员不是都号称同阶无敌么？”

    “绝对不是我们这个太古大世界的人，我这会能肯定，眼前这个女子，绝对不是我们太古大世界的本土强者，她必然来至于其他的世界。”

    “嗯，那是绝对的，像她这么强大的人，如果是我们太古大世界的人，以前不可能没有听说过她的名字，并且，不仅仅她不是我们太古大世界的人，没猜错的话，她身边的那几个同伴，也同样不是我们太古大世界的人。”

    “……”

    周边星辰当中的一些生灵，看到这样的情况后，彼此目瞪口呆，瞳孔收缩，头皮发麻，心神颤）抖。

    蛮王是这一片星域的主宰。

    周边的生灵怎么可能不认识他。

    在他们心中，蛮王代表着绝对的无敌，绝对的规则，绝对的主宰。

    可今天……

    这个绝对的无敌，绝对的规则，绝对的主宰，竟然被人给这般打飞，实在是颠覆了他们的三观。

    “我要撕碎了你，你竟敢这般打我！”在周边生灵震撼的时候，只听歇斯底里的咆哮声从蛮王的口中传出。

    在那声音传出的时候，蛮王从数十万里之外蓦地身形一动，如奔雷一般的向着狠人大帝所处位置撞击而来。

    速度快得吓人，力量也大得吓人。

    面对这样的攻击，狠人大帝只是淡然一步踏出。

    随着她一步踏出。

    她的身影如梦似幻，时间长河恍若凝固了，为她而驻足，而她自身若一道仙光划过，蓦地出现在了蛮王的身后。

    出现在蛮王身后的同时，狠人大帝右手一翻，蓦地拍击而出。

    一个呼吸间，接连派出十万八千掌。

    每一掌都重重打在蛮王的身上，竟是硬生生将蛮王的身体被拍得爆炸开来。。

 339章七十二件至宝级别的武器（一更！）

    “你该死……！”

    蛮王的身体刚一被拍爆，紧跟着就见蛮王的身体竟是再次凝聚了出来，更是在身体凝聚出来的时候，蛮王歇斯底里的暴吼，暴喝的同时，他额头上的七颗星辰突然闪烁出无比耀眼的光芒。

    耀眼光芒闪烁的时候。

    突然有一个巨大的王座从星辰当中喷出，在王座喷出的瞬间，蛮王~坐在了王座上面。

    也就在他坐在王座上的同时，他的身前忽然出现了七十二件兵-器。

    每一件兵器都散发着无比惊人的威势。

    放眼看去，那些兵器，每一件竟然都是达到了先天至宝的层次。

    “七十二件先天至宝级别的武器！卧）槽！”僵尸王。

    “要不要这么牛逼，这古族都这么有钱的么？眼前这个家伙竟然一下子拿出了七十二件堪比先天至宝的武器！！”忘情至尊。

    “我龙傲天服了。”龙傲天。

    “这有点打击人啊，我目前都还在用顶尖的先天灵宝呢，一件先天至宝都没，这家伙竟然拿出了七十二件先天至宝。”情帝。

    “确实很强大，而且你们仔细看，这七十二件先天至宝级别的兵器出现后，它们形成了阵法，这明显是一套兵器。

    论威力这七十二件先天至宝合一，比之大多数的天道灵宝都还要厉害。”鸿蒙大帝。

    “嗯，这确实是一套成套的先天至宝。看这些宝物的样子，因该是眼前这个蛮王专门以特殊手法炼制的。它们不但有着超强攻击，与此同时，还有着超强防御。

    攻防一体，且还能发挥出组合战阵威力，论威力，真的是相当厉害了。”装逼帝李柒夜感慨道。

    “……”

    群上保镖们感慨的时候，林东见到这样的一幕，眼睛也是下意识的眯起。

    虽然他已经有两件天道灵宝。

    说实话。

    一般的先天至宝已经不被他怎么给放在心上了。

    但眼前这蛮王拿出七十二件先天至宝，并且这七十二件先天至宝还明显是一套的，还是让林东有点心惊的感觉。

    不过略微心惊了一下后，跟着林东眼睛就是一亮。

    七十二件先天至宝。

    这不是代表着镇杀了眼前这个家伙后，就能获得大量先天至宝了么。

    这简直是送宝童子啊。

    “可惜，这家伙招惹了狠人，是没我出手的机会了。”林东眼睛一亮后，跟着摇了摇头。

    “死吧，贱婢！”

    也就在林东摇头的时候，只听暴喝声从蛮王的口中再次传出，这暴喝声传出的同时，蛮王面前的七十二件先天至宝，忽然爆发出无比惊人的光芒，光芒爆发的同时，七十二件先天至宝竟是在蛮王的面前，逆时针快速核转动起来。

    “咻咻咻咻……”

    七十二件先天至宝刚一转动，一大波惊人的光团就携带着无比恐怖的力量向着狠人大帝杀了上去。

    那些光团铺天盖地。

    密密麻麻！

    且一波还没击中狠人大帝，后面一波已经是跟上。

    狠人大帝面色不变，脚步略微一点，就从原地消失，出现在了一片虚空。

    但在她出现的同时，那些光芒竟是如影随形的破空而来。

    狠人大帝眨巴了下美眸，轻描淡写的在虚空又是踏出几步。

    可每次她踏出的时候，那光团总是会如影随形的跟上。

    不论狠人大帝如何闪避，都跟上。

    好似现代武器的跟踪导弹一般。

    完全锁定了狠人大帝。

    “给我灭！”

    狠人大帝接连踏出几步后，突然不再闪避，右手成掌很是随意的一掌拍出。

    “万化圣诀！”

    一掌拍出的时候，万化圣诀又一次的被狠人大帝给施展出来，更是在狠人大帝施展出万化圣诀的同时，她的手中还蓦地有着崩灭之力爆发，向着那些光芒狠狠撞击上去。

    “咦，这崩灭之力，这是大崩灭术？但怎么有点事而非的感觉？难道这不是大崩灭术，而是狠人大帝以大崩灭术为圆形自创的？”林东见状，眼中泛起一抹惊讶。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    几乎是在他惊讶的同时，狠人大帝的攻击就已经与那些奔袭而上的光团撞击在了一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    气浪翻滚，所有的光团都骤然炸灭。

    “嗯？”

    坐在王座上的蛮王眉头皱起，眼中略微泛起了一抹凝重。

    凝重的同时，面色很不好看。

    七十二件先天至宝级别的武器进行攻击。

    其威力绝对是远超一般的天道灵宝。

    这七十二件先天至宝有十二件是他的伴生宝物，其他六十件，是他好几个衍纪掠夺到的武器。

    这些武器被他以特殊手段，融入大量世界的天材地宝，以及世界核心，甚至下品天道灵宝，完全不顾天道灵宝的品级跌落，而炼制成了配套武器。

    ........ ..

    威力可以说是相当可怕，强大。

    这样的一波攻击，正常的七星，哪怕是中品天道灵宝在手，也休想一下子抗衡住攻击。

    但眼前这个女人，确实轻松打灭。

    这让蛮王的心情如何能好。

    “是那奇特的气！那气息能化解攻击，不但是我本体打出的攻击，武器的攻击也同样是如此，如果不是那气息，眼前这女人休想挡住我这七十二件嗜杀神兵的攻击。”蛮王眼中寒芒闪烁。

    跟着也不见他动作什么，七十二件先天至宝级别的武器，突然再次闪烁出光芒，光芒闪烁的时候，七十二件先天至宝竟是骤然融合起来。

    伴随着融合，在那虚空蓦地组合成了一栋很是诡异的宝塔。

    在组合成了宝塔的时候，天地震荡，星空坍塌，有时间的气息从宝塔当中散发。

    “灭神击，给我死！”

    蛮王怒喝，然后就见宝塔从天而降，向着狠人大帝所处位置镇压上去，宝塔奔袭之下，撕裂空间。

    一下子就来到了狠人大帝的头顶。

    时间在这一刻竟是都忽然冻结。

    并且虚空还忽然演化出了大量的世界。

    世界多达数百，有中千世界，也有大千世界。。

 340章击杀，强闯古族核心驻地（二更）

    狠人大帝美眸一眯。

    “万化圣诀！”

    “斩天道！”

    “给我滚！”

    美眸一眯的同时，神通施展，万化圣诀又一次的激发，同时，唯我独尊圣术斩天道也被她给施展出来。

    虚空中出现大量的龙凤，在龙凤出现的同时，狠人大帝的力量疯狂暴涨。

    本就是七星中期的她，直接将力量大幅度提升到了七星后期以上。

    气势疯狂暴涨。

    她所处的虚空，都在这种气势影响下，剧烈震荡，颤）抖，崩溃起来。

    也就在这等气势激发的时候，狠人大帝右手一握一把宝剑出现在了她的手中，宝剑出现的同时，剑光一斩，对着那奔袭而至的宝塔斩了上去。

    “轰隆！”

    “四二三”　　“嘭！”

    磅礴力量撞击在一起，星空剧烈爆炸，气劲向着四面八方席卷，但凡被波及到的陨石纷纷爆炸。

    一些星辰都在这样的撞击之下，化为齑粉。

    与此同时，只见那宝塔被狠人大帝给一下子击飞了出去。

    “怎么可能！”

    “该死！”

    “你这到底是什么手段！”

    蛮王面色无比难看的盯着狠人大帝，眼中寒芒是疯狂闪烁。

    七十二件嗜杀神兵，可是他最为强大的宝物。

    为了炼制这样七十二件宝物，他可是不惜将好几件下品的天道灵宝熔炼。

    虽然从单个宝物的品级上，这是巨大的损失。

    但就总体上而言，七十二件嗜杀神兵的威力确实远超那几件下品天道灵宝的威力。

    回答蛮王的是狠人大帝奔袭而至的继续攻击。

    蛮王连忙催动七十二件嗜杀神转化成另外的形态，化为一杆长）枪被他握在手中，然后向着狠人大帝抗衡上去。

    “嘭嘭嘭！”

    “锵锵锵……”

    然后一连串撞击声响起，蛮王在狠人大帝的攻击下，不停后退，口中鲜血喷涌，接着突然一个措手不及被龙凤气劲给击中，身体又一次的崩溃。

    不过和先前一样，刚一崩溃他就再次复活。

    但他刚一复活，狠人大帝的攻击就继续斩了上来。

    电光火石间，接连斩杀蛮王成千上万次。

    让其只要一复活就立刻死亡，根本来不及粉碎额头上的星辰，爆发力量。

    狠人大帝作为从杀）戮一路走来的大帝。

    其战斗经验是何其丰富。

    先前接连见过古族碎星爆发力量后，狠人大帝这会怎么可能会不防着这一手。

    既然蛮王没有一开始就施展那样的手段增幅实力，那就永远不要有机会施展了。

    “一念花开，君临天下！”

    以摧枯拉朽的方式，接连斩暴了蛮王的身体成千上万次后，狠人大帝忽然念头一动，周边出现了大量的仙葩。

    那些仙葩纷纷化为狠人大帝，同样挥动攻击对蛮王进行攻击。

    也就在那些狠人大帝对蛮王进行攻击，让蛮王同样是腾不出手碎星的时候，狠人大帝两手快速捏动印诀，将大道宝瓶给催动起来，强劲吸力顿时产生。

    “唰！”

    然后就见蛮王的不灭灵光被狠人大帝给一下子吸收进入了大道宝瓶当中。

    随着蛮王被吸收进入大道宝瓶里面。

    狠人大帝顿时炼化起来蛮王。

    蛮王实力固然不错，但也只是七星，同样作为七星的狠人大帝进行炼化，自然也是不难。

    不一会的时间，蛮王就全然被炼化为了最为纯粹的力量。

    也就随着蛮王这样的死亡，狠人大帝纤手一挥，那被蛮王给炼制的七十二件嗜杀神兵顿时被狠人大帝给收到了手中。

    几乎是在蛮王死掉的同时，一处星空当中。

    这里悬乎着一座大陆。

    这大陆无比的巨大，放眼看去，完全看不到边际。

    在这里生存者大量的古族巨人。

    这里的天地元气，是整个太古大世界最为浓郁的地方。

    在这里有着大量的宫殿建筑群。

    每一个宫殿都无比的巨大。

    其中有个宫殿，是这一片大陆最高的地方。

    在那宫殿最为核心的大殿当中，坐着一个头戴皇冠的巨人. ....

    他手持帝皇权杖，坐在王座之上。

    在他的周边，只见那些宫殿上有着大量的雕刻。

    其中蛮王的身形竟然被雕刻在这里。

    突然，“咔嚓！”的碎裂声响起。

    蛮王的雕刻竟是忽然碎裂。

    “嗯？那是古蛮的雕刻，古蛮陨落了？！”坐在王座上的古族帝皇，眉头蓦地一皱，几乎是在他眉头皱起的同时，惊人的杀气从他身上骤然爆发。

    古蛮是古族帝皇的儿子。

    是他比较看好的一个儿子。

    如今竟是这般陨落了，如何不让他愤怒。

    “唰，唰，唰……”

    破空声接连响起，然后就见周边突然出现了七个巨人。

    他们每一尊身上都散发着恢宏，浩瀚，神秘，沧桑的气息。

    每一尊都好似经历过无穷时间的洗礼。

    这七个巨人是古族的七大太上长老。

    是古族除了古族帝皇外，最为尊贵的七人。

    他们会出现在这里是因为他们都感应到了古蛮的陨落。

    “古蛮竟是陨落了？是谁，竟然杀了古蛮，竟敢如此与我古族做对。”其中一个额头上有着七颗星辰，身穿蟒袍银发巨人，沉声开口，他是叫古冥。

    是古族的太上大3.6长老。

    虽然他的实力和普通的长老一样，都是七星。

    但太上长老所存在的岁月，远不是普通的长老可以比拟。

    其战斗力也远不是一般的七星古族可以比拟。

    他的实力处于七星后期巅）峰。

    离传说中的八星只有半步之遥。

    一般的七星古族面对他，都只有被他秒杀的份。

    不论是血脉压制，还是实力碾压，都是如此。

    他一开口，周边的其他所有人，面色都下意识变了变。

    他们都从古冥的话语中感知到了杀意。

    另一边……

    林东等人灭了蛮王后，跟着也没在虚空停留，身形一动，纷纷破空，向着古族核心地域行了过来。。

 341章罪不可赎（三更）

    以林东等人的实力，在知道了古族驻地到底在什么位置后，破空而至根本不是难事。

    哪怕古族驻地离他们击杀蛮王所处位置有着很远的距离。

    只是一个破空，他们就出现在了古族驻地所处位置。

    当他们出现在这里的时候，顿时就见这一片大陆竟是忽然爆发出无比惊人的光芒，有恐怖的力量骤然成形，向着林东等人攻击。

    更是在那力量攻击的时候，只见大量阵法从古族大陆上激活，将整个古族大陆都给包裹起来。

    “有人强闯我古族驻地！”

    “是谁吃了神明胆子，竟然敢擅闯我古族驻地！”

    “哼，历来都只有我古族强闯其他世界，掠夺其他世界的生灵，资源，这还是头一次有人胆敢闯入我古族驻地！”

    “死定了，不管那闯入进来的是谁，我古族14大陆布满了大量的阵法，一旦有人闯入就会触发。

    哪怕是八星层次的强者来到这里，都休想讨得了好。”

    “没错！”

    “……”

    随着阵法启动，只见古族大陆的那些古族巨人们，一个个人纷纷抬头向着天空看了上去，彼此脸上都泛起了冷笑。

    都对那贸然闯入他们古族大陆的人，讥笑不已。

    没有谁认为那闯入的人不会死。

    普通的古族成员被惊动，本身就因为蛮王死亡，而无比愤怒的古族帝皇，还有古族七大太上长老同样是眼中杀意一闪。

    接着彼此身形一动，纷纷从大殿消失不见。

    再次出现已经是出现在了虚空当中。

    他们出现的时候，他们都保持着坐姿，他们的剩下都有王座悬浮。

    “万化圣诀！”

    “开天辟地！”

    “雷霆万钧！”

    “小无敌神通，激活！”

    “弱点洞察给我启动！”

    “……”

    古族帝皇等人彼此杀气腾腾向着虚空看去的时候，只见林东等人面对那瞬息间笼罩而上的攻击，彼此眼中都没有丝毫的忌惮，害怕。

    彼此神通纷纷施展。

    林东也是将弱点洞察给催动出来，向着周边看了上去。

    顿时确认了这古族大陆是什么一个情况，并锁定了弱点。

    “盘）古道友，你们对这几个方位进行攻击。”锁定弱点了后，林东跟着就对盘）古等人传音说道，指出了下方大陆的几个方位。

    盘）古等人听到林东这样的传音，没有半点迟疑，就蓦地催动攻击，对着林东所指的位置，轰了上去。

    强劲的力量喷发，瞬间击中在了古族大陆的好几处地方。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    刚一击中，就见古族大陆剧烈震荡，颤）抖起来，跟着那浮现而出的大量阵法，竟是纷纷崩灭。

    以一片大陆来布置阵法。

    古族这样的手段，也算是大手笔。

    但是……

    对于有弱点洞察的林东而言，一切阵法都是纸老虎。

    只要知道了弱点，那么这样的阵法，也就不算什么了。

    特别是他身边还有盘）古这样的强力队友的情况下，更是如此。

    “什么，这怎么可能……我古族大陆的防护阵法竟是一下子被破掉了！”

    “滋，帝皇在上，我没有眼花吧，怎么可能会这样，我古族阵法，不是连传说中的八星，都休想攻入的么！”

    “怎么一回事啊，古族大陆的阵法怎么可能会忽然崩溃，天空中忽然出现的那些家伙是谁！”

    “……”

    随着阵法崩溃，古族大陆的那些古族巨人纷纷震惊了，原本脸上带着讥笑，讥讽的他们，这一刻都目瞪口呆。

    都对眼前这一幕表示相当的难以置信。

    “你们是什么人，竟敢强闯我古族驻地。”震惊之下，只见坐在王座上的古族帝皇眼睛一眯，然后沉声对林东等人喝问道。

    声音透着不容置疑的命令，一副林东等人必须回答他的架势。

    “古族帝皇！”

    林东眨巴了下眼睛，然后轻松就认出了古族帝皇，从他所获得的古族记忆当中，可是有着古族帝皇的影像存在的。

    “唰！”

    下一秒，林东一步踏出，蓦地出现在了古族帝皇等人所处位置不远处。

    出现在这里的时候，只见林东身体一摇，法天象地就施展而出，身体骤然变大。

    瞬间化为了一个半点不逊色古族帝皇的巨人，同时念头一动，弄出一个王座，坐在了比古族帝皇高一些的地方，居高临下的看着古族帝皇。

    也就在林东如此的时候，盘）古等人也是纷纷出现在林东的身边。

    然后一个个同样是念头一动，就纷纷化为巨人。

    对于他们这003种层次的人而言，大小如意，根本不是什么难事。

    毕竟群上法天象地的功法都有贩卖的。

    以他们的积分，购买简直不要太轻松。

    更别说盘）古本身就是洪荒大世界的人，是始祖级别的存在，大小如意更不是难事。

    “问答我的问题，你们到底是什么人。”古族帝皇眼看着林东变成巨人，并不回答自己的话，反而蓦地弄出一个王座，还悬浮在了离自己相对比较高的位置而坐，居高临下的看着他，顿时让他无比愤怒。

    “你们古族擅自闯入其他世界，掠夺生灵，抢夺天材地宝，最为重要的是，竟然还抓了我万界保镖群的保镖，罪不可赎。”林东撇了一眼古族帝皇，跟着冷冰冰的开口。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你是何人，有何身份，敢对帝皇如此说话。”

    “你这是找死！”

    “黄口小儿，你以为你是什么人，竟然敢如此狂妄，竟然说我古族罪不可赎，诸天万界都将无你生存的空间。”

    “……”

    林东话语一出，都不待古族帝皇开口，古族帝皇身边的七大太上长老就纷纷对林东暴喝。。

 342章全部打飞（一更）

    “你们才是放肆，你们才是大胆，怎么跟我们群主说话的。”八级天罚使者。

    “直接动手强行镇压吧。”方轻雪淡然开口，此时的她已经激活了小无敌神通，这个模式可是有着时间限制的。

    自然是不想多耽搁时间。

    “嗯，动手！”狠人大帝。

    “杀！”

    八星至尊盘）古更是干脆，右手一握，盘）古斧出现在手中，没有半点墨迹的就对着古族帝皇等人劈斩了上去。

    “开天辟地！”

    一击劈斩而出，只见盘）古手中盘）古斧爆发出无比惊人的力量，以开天之势进行攻击，时空冻结，天地崩裂，山河坍塌……整个古族大陆随着盘）古这一斧头的施展，都骤然承受不住这样的威势，剧烈颤）抖，有崩灭的趋势。

    这一斧头带着明显的规则之力。

    “这是……”

    “八星！”

    “你是八星强者！”

    “该死！”

    “八星如何又如何，八星闯入我太古大世界，闯入我古族驻地，也只有消亡的份，给我去死。”

    “杀！”

    古族帝皇等人见到这样的攻击，瞳孔纷纷收缩，跟着只见他们彼此狂吼，狂吼的同时，额头上的星辰都闪烁出了崔灿夺目的光芒，更是星辰的光芒闪烁的同时，从星辰当中还蓦地迸射出了大量的武器。

    每一件武器都不低于先天至宝，更甚至比之先天至宝的攻击都还要强大的天道灵宝都被他们给催动起来。

    每一个人的手中都有天道灵宝。

    一眼看去，那是显得古族帝皇等人相当土豪。

    “这古族到底是啥情况啊，怎么一个个都跟狗大户似的，每一个古族的身上竟然都有这么多好东西。

    蛮王是那样，蛮王之前的那个女巨人是如此，后来冒出来的那几个长老也是如此。

    如今这些古族帝皇更是人手最少一件天道灵宝，这也太土豪了吧々」。”僵尸王在群上发出一个下巴惊讶到地上的表情。

    “是很不可思议，也不知道这些天道灵宝到底是古族抢夺的，还是这太古大世界本身就盛产这么多的六品宝物。”龙傲天。

    “不管是哪种情况，反正眼前这些古族高层很让人眼红就是了。”情帝。

    “没错，真的是眼红呢，要不要那么土豪。”丹神。

    “汗……丹神你自己就是狗大户，你就不要说别人了。”僵尸王。

    “对头，对头，丹神你别老是出来拉仇恨啊，像这样的话题，就不适合你参与。”忘情至尊。

    “我是穷人好不，很穷很穷的……”丹神。

    “穷泥煤！一点都不老实，富就富呗，老是装什么穷，你有大量积分，大家又借不到你的。”太初大帝发出一个两手插腰，气愤俯视的表情。

    “……”丹神。

    ……

    “万化圣诀！”

    “大崩灭术！”

    “雷霆万钧！”

    “裁决七式！”

    几乎是在古族帝皇等人催动起来宝物，进行反击的时候，狠人大帝和方轻雪还有林东以及八级天罚使者也是紧随着盘）古的攻击动手。

    顿时磅礴的力量铺天盖地的向着古族帝皇等人的攻击狠狠撞击了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗噗！”

    攻击撞击在一起，跟着宝物横飞，只见古族帝皇等人所催动而出的宝物，竟是在一波撞击之下，直接飞了出去。

    有狠人大帝的万化圣诀加持。

    骨子帝皇等人的攻击与林东等人的攻击撞击在一起，根本没起到什么作用。

    也就随着他们的宝物被击飞，林东等人的攻击也是轰击在了古族帝皇等人的身上。

    然后就见他们纷纷倒飞了出去，彼此倒飞出去的时候，各自口中喷出鲜血。

    不过虽然彼此喷出鲜血，但他们在林东等人这样的攻击下，竟然都没有肉身崩溃。

    放眼看去，只见他们的身上所穿的衣服竟是都泛起了特殊的光芒。

    他们的衣服品级竟是都相当不低。

    都是先天至宝级别的防御衣服。

    “这些家伙哪里来的这么多衣服类型的先天至宝？”林东眼中泛起一抹诧异之色，略微有点古怪。

    在林东眼中泛起诧异之色的时候，只见骨子帝皇等人这会面色都相当凝重，且无比的难看。

    他们是古族最为强大的八人众！

    七大至强太上长老，加上古族帝皇，完全可以说是古族的信仰，象征。

    如今他们竟是当着古族大量子民的面，被人在一个瞬息间，打得吐血倒飞，那是丢尽了颜面。

    同时林东等人所展现出来的实力，也让他们加相当震撼。

    两个八级！

    就这瞬息间的交手，他们发现，林东五人当中，竟然有两个都是八星强者。

    震撼之下，跟着就见古族太上长老等人纷纷对视一眼，都从对方的眼中，看到了狠色。

    接着就见古族太上长老，蓦地暴喝：“．～碎星！”

    几乎是在暴喝的瞬间，古族太上大长老额头上的七颗星辰，就一下子碎裂了两颗，在那两颗星辰的碎裂之下，古族(诺吗好)台上大长老的力量，顿时疯狂暴涨起来，从七星层一下子跨入八星，并且超越一般的八星初期。

    古族王族虽然目前并没有八星层次。

    因为八星层次的突破，对于古族而言，无比困难。

    但却不代表着他们不能与八星抗衡。

    碎星是古族最大的底牌。

    “太上大长老！”

    在太上大长老这般碎裂星辰的时候，其他的太上长老都忍不住纷纷惊呼出声，彼此惊呼的时候，声音都透着痛惜。

    太上大长老是他们王族目前唯一的一个半只脚踏入了八星层次的强者。

    距离八星已经无比接近。

    随时都有可能突破。

    在这样的情况下，太上大长老突然碎星，这完全是在以自己的前程为代价。。

 343章惨痛的代价（二更）

    古族太上大长老因为碎星，就此毁掉了自己的前程，如何不让古族帝皇等人心痛。

    一个个顿时用仇恨，且愤怒的目光盯着林东等人。

    都是眼前这些该死的家伙。

    是他们让古族太上大长老付出了这般惨痛的代价。

    他们必须死！

    谁也不想活着离开太古大世界。

    历来都只有他们古族欺负别人，什么时候其他种族的人竟是可以欺负他们了。

    “都给我去死！”

    古族太上大长老碎星后，右手一握只见一把战刀被他握在手中。

    这战刀的品级达到了中品天道灵宝的层次。

    威力无比强大。

    战刀在手，古族太上长老骤然劈斩出一刀。

    “醉生梦死！”

    一刀斩出顿时就见刀光从他手中的长刀当中爆发，向着林东等人笼罩，在笼笼罩的时候，只见有特殊的心神攻击之力从长刀当中爆发，让人在感受到这一股波动的瞬间，心神就骤然受到影响，出现幻觉。

    可惜！

    如果是一般人还真会被古族太上长老这样的攻击给祸害。

    423

    但林东等人是一般人么？

    根本不是！

    先不说林东与狠人大帝都会万化圣诀，与此同时，方轻雪这会激活了小无敌神通，一定时间任薜懈本不会承受影响。

    而八级天罚实则乃是正宗的八星强者，主宰天罚，掌握雷霆本源，天罚本身就有着心魔之劫的存在，心神方面的影响，对他根本没用。

    至于八星盘）古。

    八星盘）古可是八星后期层次的超级强者，距离九星都只有一步之遥。

    别说是古族太上大长老碎裂两颗星辰了，就算是全部碎裂，以古族太上大长老的实力，也休想影响到盘）古。

    更别说盘）古还经历过了开天辟地，有创世功德存在，功德护体，心神方面的影响，更是对他没用。

    所以……

    古族太上大长老的这一击打出去了后，场面很尴尬。

    林东等人压根没有半点在意，盘）古手中盘）古斧一个挥动，就斩在了古族太上大长老的攻击上面。(beea)

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    轰鸣声爆响，古族太上大长老的攻击被击溃，更是在攻击被击溃的同时，古族太上大长老的身体还倒飞出去，口中喷）血，接着身体也都一下子被劈爆。

    之所以会这样是因为盘）古这一次的出手，比之先前的攻击加了几分力道。

    作为八星后期的盘）古，其战斗力自然不是他目前所展现的那么简单。

    可以这么说……

    盘）古至从进入了这个太古大世界后，就没有真正的施展过自己的力量。

    最多也就用三分力的样子。

    此时他劈斩古族太上大长老蓦地加到五分力，古族太上大长老顿时悲催了，哪怕他身上有着先天至宝级别的防御衣服也都同样是如此。

    “太上大长老！”

    看到太上大长老被盘）古这样打爆身体，古族帝皇等人纷纷惊呼，然而根本不待他们去救援古族太上大长老，林东等人也相继向着他们镇压了上去。

    方轻雪迎上其中两个太上长老，大崩灭术，大分身术，大杀）戮术，大世界术纷纷催动出来，虚空中顿时出现了大量的她，每一个都展现出无比惊人的力量。

    让虚空充满了崩灭，杀）戮，浮现出大量世界虚影。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “噗噗噗……”

    一连串轰鸣声响起，被方轻雪给攻击的两个太上大长老根本扛不住方轻雪的攻击，口中不提吐血，很快身体竟也是被方轻雪给硬生生的打爆。

    随着他们的身体被打爆，顿时陷入了不停被打爆的恶循环，方轻雪根本不给他们碎星的机会。

    狠人大帝催动万化圣诀，施展出‘一念花开，君临天下’并打出‘斩天道’也是以一击必杀的趋势向着其中两个太上长老攻击上去。

    因为狠人大帝表面上只是七星，这两个太上长老也没有一下子碎裂星辰。

    所以……

    这两个太上长老也是悲催了，被狠人大帝给同样一下子打爆了身体，然后陷入了不停复活，不停被打灭的恶循环当中。

    盘）古压制了太上大长老。

    方轻雪和狠人大帝，一人压制了两个。

    八级天罚使者也是没有半点逊色，催动天罚，引动天劫，将另外两个古族太上长老给牵制住。

    于是……

    林东的对手就只剩下了古族帝皇。

    这会他和古族帝皇都还没有动手。

    古族帝皇看着周边太上大长老等人被压制的凄惨模样，瞳孔收缩，面色要多难看就有多难看。

    怎么都没有想到，竟然会看到这样的情况。

    “所有古族听令，合力击杀这些入侵者！”面色难看之下，古族帝皇竟是顾不得强者风范，蓦地对古族大陆的所有古族传令。

    古族大陆虽然如今并没有什么八星存在。

    但什么五星，六星，七星的人却也不少。

    光是蛮王的身边都能跟着三队以上的王级护卫队成员，自然也更别说是古族帝皇等人了。

    随着古族帝皇的一声呼唤，顿时就见大规模的古族腾空而起，向着林东等人杀了上来。

    其中，五星，六星，七星的人竟是相当的多。

    林东眉头略微一皱。

    神念向旁边一扫，当他发现奔袭过来的古族，多达数十万，且其中五星多达数万，六星也有数百，七星数十个的时候，眼中也是略微泛起了一抹凝重。

    不得不承认，这太古大世界的古族真心是得天独厚。

    很多世界，有一个五星都算是了不得了。

    在这里七星都有数十个。

    一个世界固然没有八星，可能够出现这么多的七星，那也是相当厉害了。

    从某种程度上而言，也可以说是古族这样的强者数量，消耗了古族的气运，以及世界的底蕴，所以才让古族没能诞生出八星。。

 344章强势增压（三更）

    “人多可不一定有用，本来只是准备击杀你们一部分人，然后将其他的镇压就是，不过你既然如此让他们上来送死，那也只好将你们古族给彻底打残了。”林东眉头略微看一皱后，跟着冷冷对古族帝皇说道。

    “大言不惭！”古族帝皇冷笑。

    他们古族绝对不是其他种族可以轻易欺负的，他们是太古大世界的霸主。

    只有他们欺负别人，入侵其他世界，绝对没有其他人能够在他们的地盘耀武扬威。

    哪怕是八星都同样不行。

    “呵呵！”

    回答古族帝皇的是林东淡然的一道呵呵，跟着就见林东右手一握，天道灵宝‘捆天绳’蓦地出现在~手中：“给我去。”

    捆天绳在手后，林东对着古族-帝皇随手一丢。

    顿时就见捆天绳向着古族帝皇奔袭_而上。

    古族帝皇见状面色一沉，一根绳子就想要对付他，简直是做梦。

    顿时挥动手中的帝皇权杖，对着面前的绳子砸了上去。

    然而当他将帝皇权杖对着绳子砸上去的时候，却见林东念头一动：“时间延迟！”

    顿时就见古族帝皇挥出的攻击，出现延迟，出现460，然后，不待他砸到捆天绳，捆天绳就穿梭空间，躲过了他的一砸，接着瞬间捆在了他的身上。

    几乎是在被捆住的霎间，古族帝皇就发现自己体内的力量在这一刻竟是被禁锢起来。

    让他完全动弹不得。

    随着力量被禁锢，身体当即向着地面跌落。

    “该死的，放开我！！”古族帝皇睁大眼睛，怎么都没想到自己这般简单的就被林东给捆住了，顿时愤怒暴喝。

    林东撇了一眼股最帝皇，理都没有理会他，右手一挥，就将其给收入了超级储物戒指里面。

    做完这样的事情后，跟着就把视线向着那些奔袭而至的古族成员看了过去。

    “帝皇！！”

    “该死的，你对我古族帝皇做了什么！”

    “快放出我古族帝皇！”

    “给我去死！”

    “可恶的人类，你竟敢在我们古族如此放肆，给我去死！”

    “死吧，杂碎！”

    “死啊……”

    那些奔袭而至的古族成员见到古族帝皇竟是被林东如此简单的给收了起来，都相当的震惊，跟着纷纷暴喝，暴喝的同时，彼此对着林东所处位置打出攻击。

    “万化圣诀！”

    “大护身术！”

    “大挪移术！”

    面对这些人的攻击，林东念头一动，就给自己加了两个护身状态，加了状态的同时，更是把大挪移术施展出来，不与这些攻击完全硬刚，扛住了一些攻击在最前面的攻击，然后就一下子消失不见。

    再次出现已经是出现在了虚空极高的位置。

    出现在这里后，林东眼中泛起一抹冰冷，接着将极速铠甲装备到了身上，刚一装备，林东右手一握，诛仙剑就出现在了他的手中。

    手握诛仙剑，林东撇了一眼下方的那些古族巨人，跟着挥动攻击。

    “千倍加速！”

    挥动攻击的同时，极速铠甲的加速被林东给启动，顿时大规模的剑光铺天盖地的向着那些古族巨人攻击了上去。

    攻击密密麻麻！

    无比的恐怖，强大，每一道都透着超强的力量。

    并且一波攻击打出后，紧跟着又是一波攻击打出。

    “锵锵锵……”

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    顿时一连串的爆炸声响起，不少古族巨人被剑光笼罩之下，身体骤然爆炸。

    什么五星以下的巨人，是直接死亡。

    至于五星以上的，肉身崩溃之下，也是显现出不灭灵光的状态。

    虽然他们显现出不灭灵光后，跟着就复活过来，但却也被下一波攻击给击中，再次肉身爆炸。

    当然了……

    也不是所有的古族，都一下子被林东这么打爆身体。

    也有一些古族催动宝物，或者是与其他的古族成员，结成阵法，抵挡住了攻击。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・

    见状，林东脸上无悲无喜。

    一波、两波、三波……

    也不知道是不是林东之前一击就打出必杀的缘故。

    这一次林东接连劈斩九波攻击，竟是都没有激发出一击必杀，让林东都忍不住睁大眼睛。

    要知道千倍加速之下，他一个人呼吸间所斩出的攻击可是相当可怕的。

    让林东不得不在劈斩了一波后，跟着又施展大挪移术从原地消失，不消失不行，因为古族巨人可也不是被动挨打。

    就这样，劈斩一波，闪避一下，继续劈斩。

    足足劈斩到了二十三波攻击的时候，林东才将一击必杀给激活。

    ......... ....... ...

    随着一击必杀激活，顿时就见“嘭嘭嘭……”一连串的轰鸣声响起。

    大量的古族成员身体爆炸，这一次包裹了七星，而且，身体崩灭了不说，不灭灵光也是在林东这样的攻击下，给摧毁。

    更甚至……

    某些悲催的防护至宝什么的，都被炸毁。

    让林东看到这样的情况后，也是有点无语。

    炸毁的那都是钱啊。

    也就随着林东这一波开挂的操作，系统的提示声响起：“叮，恭喜宿主激活一击必杀！”

    同时，奔袭过来的古族成员，瞬间就减员到只有一小部分存活。

    七星和六星什么的，全部挂掉。

    活下来的只有一些五星，以及五星以下的。

    之所以会这样是因为林东攻击的时候，着重把攻击放在了六星和七星的那些人身上。

    在林东把大规模的人给彻底击杀的时候，狠人大帝与方轻雪所处位置，也是先后结束了战斗。

    被她们给牵制的古族太上长老，都被她们给吞噬。

    同时，盘）古也是彻底击杀了太上大长老。

    利用盘）古斧将其不灭灵光给彻底劈灭。

    然后那两个被天罚使者给引动天雷的家伙，同样是纷纷死亡。。

 345章再见时崎狂三（一更）

    伴随着古族高层死亡，其他的古族成员自然也是不算什么了。

    很快就被林东等人给镇压。

    随着这样的情况，当前世界任务，自然也算是完成。

    接着林东将自己超级储物戒指里面的古族帝皇给处理了下，将其打杀，然后利用‘大道宝瓶’将其给吸收。

    做完这样的事情后，林东等人各自对视一眼，然后彼此离开了当前世界。

    “叮，恭喜群主完成七星任务，获得随机抽奖一次，是否抽取奖励。”当林东回到了现代时空后，系统的提示声第一时间响起。

    “给我进行抽取。”林东命令道。

    “叮，随机抽取到合修丹一颗。”系统的提示声随着林东的命令，再次响起。

    “四三三”

    “呃，怎么又是合修丹？”林东睁大眼睛，这次任务虽然是救援群友的任务，林东也不指望抽出什么逆天的好东西，但上次那一颗合修丹还没有使用，现在又来一颗，这是要闹哪样。

    难道这是催促自己去推了狂三？

    想到狂三，林东脸上就忍不住泛起了一抹微笑。

    说起来，有段时间没有去‘幻想世界’见夜刀神十香她们了。

    随着这样的念头，林东也没有去看群里面的闹腾情况。

    念头一动，就进入了幻想世界。

    当林东来到这里的时候，直接选择了传送到夜刀神十香的身边。

    毕竟他们如今缔结了群主伴侣契约。

    “哼，你怎么来了。”林东刚一出现，就见夜刀神十香一副很不开心的模样，看着林东。

    这会的她，身穿着校服，身穿黑色长筒袜，板鞋，短裙，手中正拿着一把剑，在一栋别墅的练功房，练着剑。

    林东刚一出现，夜刀神十香就蓦地挥剑而出，对准林东，一副林东不哄她开心，就斩了林东的架势。

    之所以会这样是因为，夜刀神十香与林东缔结了契约后。

    当前世界的时间流逝，与主世界是同步的。

    不论是林东，还是林东的群主伴侣，都有一个特性。

    只要处于一个地方，一个地方的时间就会流动，若是离开了当前世界后，这个世界的时间就会冻结。

    但是如果当前世界有其他群主伴侣存在，那么当前世界的时间，也是会流动的。

    本来如果夜刀神十香不与林东缔结契约。

    那么林东回到这个世界后，时间因该是处于林东离开的那一刻。

    而林东与夜刀神十香缔结了契约，他在现实过了多久，这个地方自然也是过了多久。

    当然，如果他们愿意的话，也可以选择把当前时间的时间冻结。

    不过夜刀神十香可不想林东再次来的时候，自己一点进步都没，所以并没有选择冻结自己当前世界的时间。

    林东离开那么久，都没来找她。

    夜刀神十香不开心自然也是正常的。

    普通人谈个恋爱，男朋友很久没联系女朋友，女女还不都会想东想西，弄死自己男友的心都有了。

    “自然是来看十香你了！”

    林东见到夜刀神十香这样，没有半点的生气，而是脸上泛起一抹微笑，只觉得这样的夜刀神十香很可爱，身形一动，就蓦地出现在了夜刀神十香的后面，然后从夜刀神十香的后面搂住了夜刀神十香。

    感受着夜刀神十香那性）感娇）躯，其中一只手不由自禁的向着夜刀神十香的那身穿着黑色长袜的腿摸了去。

    这样的夜刀神十香真心是给人一种很强烈的制服诱）惑感觉。

    让林东不由自禁的想要和夜刀神十香双修。

    于是，下一秒，将那俏脸泛红的夜刀神十香从原地直接带离了原地。

    再次出现已经是出现在了一处房间当中。

    出现在这里后，一切自然都是水到渠成。

    他们的好感度百分百，合籍双修那不是再正常不过的事情么。

    随着合籍双修，夜刀神十香的实力顿时疯狂提升起来。

    同时也自动的学会了阴阳造化诀的进阶版本. ....

    当双修结束的时候，已经是三天过去。

    三天时间夜刀神十香都没能下床。

    与林东彻底沉浸在双修当中。

    当一切结束的时候，夜刀神十香的等级直接跨入到金仙层次。

    这是相当不可思议的提升。

    虽然夜刀神十香本身天赋就很好。

    在林东离开的这段时间里面，有林东留下的一些丹药辅助，同时自己也一刻都没有放弃修炼，但一身实力也就才真仙层次。

    而如今与林东只是一个双修，就接连提升等级，让夜刀神十香都忍不住睁大眼睛。

    一阵收拾，跟着林东带着夜刀神十香走出了门。

    接连三天时间都在床上双修。

    若是对正常人而言，这绝对是有够银乱的，但对林东如今的境界而言，三天时间其实很短。

    走出门后，他们来到了客厅。

    刚一来到这里，就见这里坐了不少妹纸。

    时崎狂三，鸢一折纸，四糸乃，五河琴里。

    “哟，师傅哥哥，你终于舍得出来了？虽然我知道十香的魅力很大，让你很喜欢，但接连三天，十香的声音都差点把别墅给喊破了，师傅哥哥你这能力很强啊，让伦家也是忍不住想要与4.2师傅哥哥你来一下呢？

    师傅哥哥，同样是徒弟，怎么也不能厚此薄彼，你要不要也把伦家也吃掉呀！”

    当林东看到时崎狂三等人的时候，时崎狂三等人也看到了林东，刚一看到林东，就见时崎狂三对林东眨巴了下美眸，笑吟吟的开口说道。

    说出这话的时候，用舌）头舔）舐了下自己的嘴唇，一副期待的样子。

    让人一看到她这样，就忍不住热血上涌。

    在林东的众多红颜知己当中，若是论谁最会勾）人，哪怕是紫霞仙子被冰心仙子带得也有点污了，但还是不能与时崎狂三相比。

    因为时崎狂三天生就好似会这样的能力。

    体质从某种程度上而言，因该算是天生媚体。。

 346章弑神者很强？（二更）

    随着时崎狂三这般开口，顿时就见夜刀神十香俏脸变得通红，不过虽然俏脸变红，但两手却是搂住林东的胳膊，一副宣示主权的样子。

    “那个……那个……若，若是可以，四糸乃也想要。”也就在夜刀神十香这样的时候，只见那拿着兔子布偶坐在沙发上的四糸乃，忽然抬起头，跟着羞涩的对林东开口说道。

    声音很轻，也很萌。

    “做得漂亮四糸乃，没错，就是这样。师傅哥哥绝对是优质股，而且还是超级优质股，既然被夜刀神十香给抢先了，我们怎么也要成为第二名占据师傅哥哥心的人。”兔子布偶四糸奈蓦地开口说道，声音一如既往的嘻哈，且声音很大。

    “他有那么好么？”五河琴里吃着棒）棒糖，撇了一眼四糸乃，跟着把视线看向林东：“你这家伙到底是什么人？为什么消失了那么久后，又忽然出现了？难道你真的也是精灵？”

    固然林14东以前在幻想世界呆了好几个月的时间，但是五河琴里与林东的关系却是不熟。

    之所以她此时会来这里。

    是因为在林东离开当前世界的这段时间里面，五河琴里与夜刀神十香等人相处不错。

    成为了朋友。

    “这不是你因该知道的，到是你，你怎么会出现在这里。”林东带着夜刀神十香坐在了沙发的其中两个位置上，然后一边从果盘上拿起一串提子，一边对五河琴里说道。

    “琴里是我们的朋友。”不待五河琴里开口，夜刀神十香就开口说道。

    “朋友？”林东略微一怔，跟着有些古怪的看了看五河琴里：“你这家伙不会是施展了某些手段故意接触十香她们，然后博取了十香她们的信任吧。”

    “没错，我故意接触了她们。”五河琴里耸了耸肩。

    “嗯？”

    四糸乃，夜刀神十香都蓦地侧头看向了五河琴里，彼此美眸当中都放弃了一抹不解和气愤。

    到是一旁的时崎狂三没有半点在意，好似早就知道是这样的架势。

    “这家伙虽然不知道施展了什么手段，让她可以压制自己的精灵体质，让一般人发现不了她是精灵，也不会引起空间震，但在看到她的第一时间，我就知道她也是精灵了。

    也知道她是故意出现，然后接近我们的。

    不过她的实力虽然不错，但也就只是相对于我们以前而言不错，对于现在的我们而言不算什么，若她有歹意，随时都能将她抹杀。

    所以，虽然知道她是故意接触的，但我也没有对她动手。

    反正……

    她接触我们后，各种请客，吃饭，还带十香与四糸乃去购物，让十香她们都挺开心的，留着也不是什么坏事。”时崎狂三笑着对林东说道。

    “我也没想过隐瞒什么。”五河琴里再次开口说道。

    “那你接近我们的目的到底是什么？”夜刀神十香。

    “自从这家伙出现了后，就破坏了我的计划，让我那废柴老哥不能逆袭，成为完美男主，再加上他出现后，你们的实力都明显发生了巨大变化，连dem社都被你们给灭掉了。

    我很好奇他的身份，以及他到底不算是精灵，以及他来到这个世界的目的是什么。

    他虽然到目前都没有怎么出手过，可却给我一种深不可测的感觉。

    而且他相当神秘，用能量探测仪都探测不出他体内到底有多少能量。

    可他神出鬼没，根本追踪不到他，为了了解他，我也只有接触你们了。”五河琴里。

    “成为完美男主？什么意思？”夜刀神十香美眸睁大，对此有点好奇。

    “就是想要挖我墙角呗，你因该庆幸你那废材老哥没有接触十香，否则，他这会已经成灰了。”林东。

    “你对你的实力就如此自信？”五河琴里。

    “至少灭掉你很轻松。”林东。

    五河琴里撇了撇嘴：“灭掉我又如何，世界上厉害的人多得去了，虽然你深不可测，但你未必是最强大的。

    据我所知，有一个职业者叫做死神。

    他们的武器是斩魄刀，其中强者辈出，实力相当厉害。

    同时，还有一个职业叫做弑神者，他们竟是可以杀死天神，取代他们而成神。

    另外，还有一些魔法师能够召唤从者，让那些神话当中的王从新出现在这个世界，他们的能力也是相当厉害。

    更甚至还有一群人他们能够掠夺其他人的存在之力，让其化为火炬消散。”

    “都是一群渣渣罢了。”林东不置可否的笑了笑。

    若是他想，以他如今的实力，一击就能将当前世界给打灭。

    哪怕这个世界的天道意志出现，他都能轻松打杀。

    810一些本身出于当前世界的能力者，自然是不算什么了。

    哪怕……

    那些人，对于林东以前是普通人的时候，还是挺向往的能力。

    死神，命运之夜，弑神者，灼眼的夏娜……

    这些故事当中的能力，林东以前也是很想得到，但现在，这些能力他已经看不上了。

    要说这个世界上唯一让林东在意的能力。

    那也就只有时崎狂三的时间能力。

    哪怕是林东最近的时间能力再次提升不少，若是能够获得时崎狂三的时间能力，林东对于时间的领悟必然会更进一步，战斗力绝对能进一步加强。

    想到这里，林东忍不住上下打量了下时崎狂三。

    前不久狠人大帝的话在耳边回响。

    虽然林东是准备顺其自然。

    不过这次既然回到了这个世界，那么这次还是吃掉时崎狂三算了。

    毕竟刚刚这妮子，可都还用言语勾）搭她来着。

    林东要告诉这妮子，只撩）拨，不灭火，是要不得的。

    男人某些时候，很可怕。。

 347章获得时崎狂三的时间能力（三更）

    当林东看向时崎狂三的时候，只见时崎狂三第一时间发现了林东再看自己，然后俏皮的对林东眨巴了下眼睛。

    “师傅哥哥，你看什么呢，是想要吃掉狂三么？嘻嘻，若是这样，我们等会好个地方哦，虽然狂三还是处子，但最近可也看过不少片子，可以为你解锁很多姿势哦。”时崎狂三对林东眨巴眼睛的同时，还蓦地使用神念传音，悄然对林东说道。

    “是吗？你确定你能解锁很多姿势。”林东一撇嘴，跟着传音道。

    “自然是真的。”时崎狂三。

    “很好，等会别跑，我会单独好好指点你一下的。”林东。

    随着林东这样的传音，顿时就见时崎狂三俏脸一红。

    虽然她喜欢撩）拨林东，但林东忽然这么说，还是让她有点害羞，不过虽然俏脸一红，但却是跟着传音道：“那师傅哥哥，我等你哟。”

    “真是妖精。”听到时崎狂三的再次传音，林东忍不住在心中一叹。

    刚刚才因为与夜刀神十香双修三天而平息的热血，此时都忍不住再次沸腾了。

    这妮子还真是不到黄河心不死呢。

    等会果断正法了她。

    ……

    “一群渣渣！你说那些人是一群渣渣？你的实力真有那么强？能够说出如此大话？精灵虽然实力也不错，但还做不到将其他能力者给藐视的程度。”在林东与时崎狂三悄然传音的时候，五河琴里蓦地开口对林东再次说道。

    说出这话的时候，是目带审视的上下打量林东，一副明显不相信林东这话的样子。

    固然林东在五河琴里的眼中，确实很神秘。

    但要说，林东能够将其他所有人当成渣渣，五河琴里还真是很难相信。

    毕竟不论是弑神者，还是死神，还是那些能够召唤王复活的魔法师，还是那些能够掠夺存在之力的红莲使徒，都不是摆设。

    五河琴里曾经与他们当中的某些人交战过。

    虽然并不是每一个的实力都有她这么强，但某些人就连五河琴里，都得慎重对待。

    “信不信由你～ˇ。”林东淡然说道。

    “不是不信，而是你这话实在是太难让人相信。”五河琴里。

    林东耸了耸肩，不置可否，没有再回答五河琴里。

    五河琴里见状，也不纠结这个话题，而是话锋一转道：“那么你来这个世界的目的又到底是什么？”

    “渡假。”林东。

    “渡假？”五河琴里顿时一怔，她想过林东的各种回答，但还真没想到林东会回复是来渡假的。

    “那你到底是不是精灵？”五河琴里话锋一转。

    “在正常不过的人类。”林东。

    “人类？你也是人类？难道你是未知的职业者？”五河琴里肃然看着林东，实在是被林东所说的这等话语给惊到了。

    “你这么说也没错，不过，我并不是你们这个世界的人，好了，改问的你也问了，现在离开这里吧，这里并不欢迎你。”林东撇了撇嘴，跟着下了逐客令。

    “你……真没风度。”五河琴里睁大眼睛看着林东，琼鼻皱起，一副生气了的样子。

    “随你怎么想，赶紧走吧。”林东赶苍蝇似的挥了挥手。

    “哼！就你这样的，竟然也能攻略十香她们，真是不知道她们看上你那一点，本司令记住你了。”五河琴里娇哼一声，跟着从位置上站起，然后向着别墅外面行了去。

    伴随着她如此出去，夜刀神十香等人也没去送她。

    “师傅哥哥，你不喜欢五河琴里么？为什么那般让她走了呢？这可是罕见的双性格妹纸哟。”随着五河琴里的离开，时崎狂三笑吟吟的对林东开口说道。

    “我有说不喜欢她么？”林东。

    “那师傅哥哥你怎么这么赶走她了，哦，我知道了，欲擒故纵。”时崎狂三。

    “你想太多，这会赶她走，只是简单的不想与她多交谈。”林东。

    “那师傅哥哥，你要吃了狂三么？”林东话语刚落下，就见时崎狂三身形一动，蓦地出现在了林东的身边，几乎是贴在了林东的身上，笑吟吟的对林东说道。

    “什么吃不吃的，师傅哥哥是我的。”夜刀神十香蓦地用手抱住林东的胳膊，宣示主权一般的对时崎狂三说道。

    “．～我不介意师傅哥哥有很多女人啊，而且，十香你不觉得你需要帮手么，师傅哥哥那么厉害，你一个人吃得消么？”夜刀神十香眼中狡黠一闪，跟着对夜刀神十香说道。

    “呃……”夜刀神十香一怔，跟着看了看林东，又看了看时崎狂三：“好吧，就算你一个吧，不过，我是第一个。”

    “行行行，你是第一个。”时崎狂三。

    “……”林东一脸黑线的看着眼前这一幕。

    本以为夜刀神十香会拒绝啥的，没想到这么跳脱。

    汗……

    吃醋的点都感觉不一样。

    时间流逝！

    林东这次来的目的，主要是获得时崎狂三的时间能力。

    既然时崎狂三对他好感还比(好吗好)较强，加上各种主动撩）拨，很快，时崎狂三就被连动给吃了。

    在给时崎狂三吞了合修丹后，林东‘吃了’时崎狂三，与其合籍双修。

    随着合籍双修，林东顿时获得了时崎狂三的特殊能力。

    会了一系列，时间神通。

    时间冻结，时间加速，召唤过去的自己，更甚至穿梭过去。

    当林东全然获得了这等能力后，那是相当感慨时崎狂三的天赋异禀。

    虽然时崎狂三使用这等神通的时候，看似有不少弱点，也不是很强烈。

    但那只是因为时崎狂三虽然会了这样的神通，但对时间法则的领悟，还是不够的缘故。

    林东本身就参悟了时间法则，如今再会这样的神通，自然就是如虎添翼。。

 348章英雄王，金闪闪（一更）

    同时因为使用了合修丹的关系，时崎狂三也是继承了林东的修炼天赋，同时修炼境界也是飞速提升。

    直接跨入太乙金仙层次，这样的突破，让林东见状都忍不住有点惊讶。

    太乙金仙距离大罗金仙层次可就只有一步之遥了。

    虽然大罗金仙也仅仅只是四阶。

    对于现在的林东而言，四阶都很弱。

    可时崎狂三如此提升，还是很惊人的。

    不得不承认时崎狂三真的是一个很让人上瘾的尤）物。

    固然林东曾经有过与龙珂合籍双修很久的例子存在，但与时崎狂三双修后，却是也忍不住沉醉其中。

    这是一个知道该如何让自己的伴侣更享受的妹纸。

    就像她说的一样，可以解锁各种姿势。

    让人一旦双修后，就不想结束。

    只是第一次就足足过了半个月的时间。

    要不是夜刀神十香见林东两人腻在房间里面太久都不出来，后来实在是受不了，也闯入进来，这双修都还不会结束。

    “真是太鸡贼了，竟然连第二的位置也抢了。”当时崎狂三与林东结束双修，然后一起到客厅的时候。

    四糸乃手上的兔子布偶四糸奈，第903一时间对时崎狂三开口说道。

    “嘻嘻，是四糸乃下手太晚了，四糸乃若是想，我可一点都不介意哦，还以传你一点技巧。”时崎狂三娇笑一下，跟着对四糸乃眨巴了下眼睛。

    随着时崎狂三如此，四糸乃小脸一红，跟着低下头，完全不敢搭话。

    “喂喂喂，四糸乃，怎么能这么没出息呢，大胆上不要怕，再不上小三的位置都没了，到时候只有当小四，小五了……”四糸奈。

    “……”林东。

    ……

    吃掉时崎狂三后，接下来林东时不时的与时崎狂三和夜刀神十香一起双修，虽然林东的进步变慢，但每次双修只有，却也还是能感受到力量的提升。

    而夜刀神十香与时崎狂三的进步更是巨大。

    每一次双修，都相当于她们自身苦修半年，或者好几年不止。

    阴阳造化诀的进阶版，作为九星层次的功法。

    它的效果真心是无比巨大的。

    相对于体内力量的提升，林东更是在意时间方面的提升。

    获得了时崎狂三的力量后，林东每一天都在进一步的参悟时间神通。

    他对时间神通的施展并不需要像时崎狂三那样借助灵装武器来施展。

    当然若是他想，也是同样可以凝聚出时间手枪。

    激发出特殊子弹。

    不过那对林东而言，没什么必要。

    他施展只需要念头一动，和使用时间延迟的情况是一样的，直接就能使用。

    也就在这样的提示下。

    这一天，林东带着时崎狂三，夜刀神十香，鸢一折纸还有四糸乃一起出去狂街。

    她们一起逛了游乐场，然后又去看了电影，吃了美食。

    并且还去海边享受了日光浴。

    虽然五人一起出动，但却是一点都不显突兀。

    没什么电灯泡一说。

    很快，夕阳西下。

    林东与夜刀神十香等人漫步在街道之上，夜刀神十香等妹纸的手中都拿着一个冰淇淋，一边舔着，一边有说有笑的前行。

    就在他们这样前行的时候。

    突然，前方公路，(beei)一辆巴士骤然失控，猛地向着林东等人所处位置撞击而来。

    林东见状眨巴了下眼睛，就待出手挡住那巴士。

    但还不待林东出手，就见一道暴喝声突然响起：“吾乃最强，并手握一切胜利之人。无论人或恶魔――面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！”

    随着这样的暴喝声，只见一个黑发少年忽然出现在了林东等人面前不远处，随着他这样的暴喝，只见他猛地两手推动而出，向着那奔袭而至的巴士抵挡上去。

    硬生生的将那失控的巴士给一下子抵挡在了原地。

    “你们没事吧。”挡住巴士后，只见那黑发少年，蓦地转过身，然后对林东等人开口说道。

    其目光着重放在了时崎狂三的身上。

    不得不承认，时崎狂三在眸中程度上而言，对异性的吸引力真的是很大。

    “雄牛？你是草S护堂？”林东眸光一动，跟着淡然对这个忽然出现的少年问道。

    “呃？你知道我？”听林东这话，顿时就那黑发少年蓦地一怔，然后有些狐疑的看着林东，眉头略微皱了起来，明显是在寻思着自己什么地方见过林东。

    结果他想了一阵都没能想到，自己什么时候见过林东。

    “弑神者的气运之子，怎么会不知道呢。”林东。

    眼前这个忽然出现的少年，赫然是弑神者的主角，草S护堂！

    以凡人之躯灭杀了所谓的神，然后获得了神的力量。

    林东开口的时候，目光在草S护堂的身上打量了下，略微打量了下后，林东跟着就摇了摇头。

    虽然草S护堂号称是杀过神的人，并且继承了神的力量。

    但林东仔细看去，却是发现，草S护堂体内固然也是有着一股奇特的力量存在。

    那那股力量其实也就只是二星层次。

    并没有达到三星。

    按照东方修行等级，也就是说草S护堂根本就没有达到三星的神仙层次。

    真要算起来，草S护堂的力量，最多也就只能相当于二星中期。

    “喂，谁允许你这杂修出手的？”也就在林东打量草S护堂的时候，一道很不爽的声音蓦地响起。

    伴随着声音的响起，只见一个身穿着金色铠甲，有着金色头发，带着金色耳坠的英俊青年，蓦地突兀出现在了虚空，然后两手环抱在匈前，用一副很不爽的脸色看着草S护堂。

    在他说出这话的时候，他的身上散发着无穷王者气息。。

 349章一把捏死金闪闪（二更）

    “传说中的村长，金闪闪？！”伴随着这个身穿着金色铠甲的英俊青年的出现，林东顿时笑着对这个英俊青年开口说道。

    “村长？金闪闪？你这杂修在说什么？”英雄王眉头一皱，跟着把视线看向林东。

    “你身穿金甲，金光闪闪，难道不是金闪闪么？至于村长，自然说的是你所统治的国度，也就只能算得上一个村~了。”林东笑道。

    “杂修，你敢侮辱本王，你找死！”英雄王蓦地暴喝，随着暴喝，只见他身后光芒一闪，跟着突然有一根锁-链从光芒当中飞出。

    那光芒飞出的瞬间，就向着林东奔袭_而上。

    天之锁！

    这是英雄王所拥有的众多宝具之一。

    天之锁可以用来束缚敌人，同时也可以作为防御性的宝具或是有着回收宝具的用途，是一种多用途的宝具。

    在英雄王所掌握的众多宝具当中，是他最喜欢使用的一件。

    “碎！”

    面对那奔袭而至的锁链，林东随手点出一指，就有一道光芒向着那锁链奔袭了过去，瞬间崩碎天之锁。

    “嗯？”

    英雄王见状，眼睛蓦地睁大，天之锁虽然不是英雄王最强的宝具，可其威力却也算得上是强大。

    他这还是头一次看到，有人能够如此击碎天之锁。

    “你竟敢崩碎本王的宝具，报上你的名字，本王不杀无名之人。”英雄王略微一惊，跟着无比倨傲的对林东开口说道，声音透着不容置疑的命令。

    中二风十足。

    “呵呵。”回答英雄王的是林东的微笑，接着只见林东一步踏出，就蓦地出现在了英雄王的身边，出现的同时，左手很是随意的一把向着英雄王抓了上去。

    英雄王见状毫不迟疑的就要打开自己的王之财宝，召唤宝具攻击林东。

    但……

    在他准备打开自己的王之财宝的时候，却是发现他竟是打开不了自己的王之财宝了，同时也召唤不出自己的宝具。

    更甚至他还发现自己的身体竟是不受控制的瑟瑟发抖，好似遇见了世界上最为恐怖的危险一般，让他毛骨悚然，让他全身颤栗。

    接着……

    英雄王被林东一把抓在了手中。

    被林东单手掐着脖子，蓦地举在了高空。

    瞬间让他呼吸困难，有了窒息的感觉。

    “这怎么可能……”英雄王的心中泛起惊涛骇浪。

    完全不敢相信眼前眼前这等事情。

    他竟是恍如一个小朋友一般的，被人这般抓在手中，这不是真的。

    “呃？”

    在英雄王心中泛起惊涛骇浪的时候，一旁的草S护堂也是下意识的睁大眼睛看着眼前这一幕。

    刚刚他英雄救美的时候，压根没有感知到林东等人具备力量，也不曾感知到周边有人窥视。

    却是不想，突然冒出一个身穿金色铠甲的家伙，现在这个被自己认为获救的人，竟然还具备强大力量，让他是非常的好奇。

    “难道这也是一个王？”草S护堂下意识的想道。

    “说吧，你这家伙刚刚隐藏在旁边是想要做什么？”林东把金闪闪给单手举在空中后，接着对金闪闪笑眯眯的问道。

    “杂修，放开本王。”回答林东的是金闪闪的怒吼，怒吼的同时，金闪闪也用手用力掰起来林东的手，想要掰开林东对自己脖子的掌控，但他全力施展之下，却是发现林东的手坚若磐石，不论他如何用力，都石沉大海，一点作用都没能发挥出来。

    “回答我的问题。”林东略微一用力，用力的同时，有奇特力量融入金闪闪的身体当中，伴随着融入，金闪闪顿时发现自己的身体产生可怕的刺痛，那等刺痛作用在了他的灵魂上，让他痛苦不堪。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    同时他还深深的感受到了危险。

    感受到了一股死亡危险。

    这让金闪闪更是难以置信。

    要知道他英雄王早已经死了，现在的他是以英灵的身份而活着。

    作为英灵，正常情况下，他是不死不灭的存在。

    只要有圣杯之战，他就能不停复活。

    可这一刻……

    在眼前这人的出手之下，他竟是打心底的感受到死亡。

    那是一种发自灵魂深处的死亡感觉，好似一旦死了，他就再也不可能复活了。

    ........ ......... ...

    “该死。”金闪闪怒吼。

    “回答我的问题。”林东再次问道。

    “你身边那个女人，本王看上了，她有资格成为本王的王妃！”金闪闪。

    “这么说你刚刚也是想要英雄救美？”林东。

    “哼。”金闪闪。

    “还很傲娇啊，但你一个男的对我傲什么娇！”林东无语的撇了一眼金闪闪，跟着右手一用力，“嘭”的声音传出，跟着就见金闪闪直接被林东给捏爆。

    一个想要打自己女人主意的家伙，而且还当着自己的面，说自己的女人，有资格成为他的王妃！

    这个若是都不杀死，那是不是显得他林东太大度了。

    真以为他林东是脑残圣母啊。

    一把捏死金闪闪后，林东跟着撇了一眼草S护堂，接着带着夜刀神十香等人直接无视了草S护堂，向着前方继续行了去。

    草S护堂见状，张了张口，脸上的表情很是无语。

    这还是他成了王后，具备了神的力量后，头一次被人这么无视的。

    要不要这么嚣张，要不要这么吊啊。

    让草S护堂都有一种出手攻击下林东的念头。

    不过这个念头只是刚一升起，他就果断掐灭了。。

 350章天马大世界（三更）

    刚刚那个身穿金甲的家伙明显不简单。

    结果眼前这人连多余的话都没，很果断的就将人家给捏死了。

    草S护堂虽然觉得自己的实力也不错，但也没底气能打赢林东。

    再加上，他也不是一个喜欢随意战斗的人。

    所以还是果断放弃了。

    无语的看了看林东等人所离开的方向后，跟着草S护堂也是从原地离开。

    至于巴士上那惊魂未定的司机大叔，还有巴士上的那些其他人是什么反应，就不在草S护堂的考虑范围内了。

    “刚刚那个金光闪闪的人，好像很有意思啊，师傅哥哥你怎么就一下子把他捏死了呢，都还没来得及见识下他有什么特殊能力。”“九七七”时崎狂三对林东开口说道。

    “他能力太弱了。”林东道。

    “哦。”时崎狂三。

    要是英雄王这会还活着，听到林东这话，肯定会郁闷的吐血吧。

    神踏马德能力太弱。

    他英雄王明明很强大的好不。

    明明是林东这个家伙太变）态好不好。

    完全就不是一个级别的选手。

    太欺负人了。

    想他英雄王那么牛逼，在命运之夜属于绝对强力的英灵，结果刚出来打了一个酱油，就被捏死了。

    真是日了哈士奇了。

    对林东而言，幻想世界如今真心只能算是一个休闲渡假的地方。

    他在这个世界一呆就是三年。

    因为这里已经不属于任务世界的缘故，随着三年的时间流逝，万界保镖群也是不停的有任务发布。

    三年时间，群上保镖们彼此都有着实力提升。

    叶天帝，荒天帝，鸿蒙大帝等人都是纷纷进阶到了七星。

    他们本身实力就不错，加上各种任务做下来，以及还会捕天秘法，能够掠夺一些天道本源来修炼，提升实力自然是不难。

    ……

    这一天群上蓦地有保镖召唤林东。

    “＠群主，群主你不是说要聚会的么，怎么三年过去了，多还没音信啊。”龙傲天。

    “不是才三年么，对我们而言那不也是才一眨眼的功夫。”林东。

    “正常情况下是如此，但我们保镖群发展太快了，三年时间都足够群上大量道友进阶好几个小阶位了，已经算得上是很长了。”龙傲天。

    “是啊，没有加入万界保镖群以前，真的是不曾想到我会有解脱的一天，可以自主的走出鸿蒙大世界，而且最重要的是，实力提升还这么快，一转眼，我也已经是七星了。”鸿蒙大帝。

    “嘿嘿嘿，是啊，这三年运气不错，抽中了一颗超级等级丹，我也跨入六星了，而且还是六星后期。”僵尸王。

    “嗯，保镖群对大家的影响确实很大。”七星保镖叶天帝。

    “没错，确实影响很大，另外，最重要的是，我喝道了不少品质不错的异界奶。”七星保镖见荒天帝。

    “汗，喝奶狂魔！话说，那些奶真的有那么好喝么？”六星保镖阴阳至尊。

    “真心很不错。”七星保镖荒天帝。

    “重点不是群主请客聚会的事情么，怎么又扯到喝奶的事情上去了。”冰心仙子。

    “对头，聚会，群主，说好的去天马大世界呢！”六星保镖忘情至尊。

    “僵尸王道友在天马大世界被妹纸坑了，当时坑他的是一群五星妹纸，现在僵尸王道友都已经六星后期了，想必僵尸王道友，因该是迫不及待的想要去天马大世界找回场子了吧。

    说起这个……

    ＠僵尸王，僵尸王道友这些年难道就没有偷偷跑过去找场子？”五星保镖清虚道人。

    “呃，没有，最近都在努力做任务，努力修炼。”僵尸王。

    “你这么老实？”龙傲天发出一个我很怀疑的表情。

    “真心没去。”僵尸王。

    “那你怎么想的。”龙傲天. ....

    “咳咳咳，虽然我现在六星后期了，我感觉自己是能去找场子了，不过，那个世界有七星存在，我六星后期跑过去，未必就能彻底找回场子，万一跟丢面子，那不是更悲催，我准备等七星再说。

    或者……

    等群主召集大家去聚会的时候，再过去找回场子。”僵尸王。

    “这么说僵尸王道友也很期待群主聚会了。”六星保镖阴阳至尊。

    “自然是很期待了。”僵尸王。

    “好吧，好吧，既然大家都这么期待去聚会，那大家就去天马大世界聚一下吧。”林东看到群上保镖们都对聚会很期待，顿时对发消息道。

    发了消息后，跟着使用群主权限，根据僵尸王前不久被坑的事情，而让系统生成了一个任务。

    这是保镖群升级到了三）级后，所具备的功能。

    每隔一段时期，林东作为保镖群群主，都有能力，自主的对群上保镖发布一个任务。

    虽然以前林东也可以触发一些任务，来发布。

    但那毕竟需要系统提示他。

    和这种自主式的安排不同，不需要系统来提示他，就能自主发布。

    “＠全体成员，好了，已经开启了临时的5.1传送功能，大家可以通过万界保镖群的传送功能传送过去了。注意了，这次我们过去是旅游的是，顺便帮僵尸王道友找回下场子。

    若是可以的话，大家最好还是不要弄出什么大规模流血事件，当然要是有人敢欺负我们，直接怼他们。”林东发了一个全体召唤功能。

    “嗯嗯，群主就放心吧。”龙傲天。

    “没错，我们又不是杀人狂魔，没人招惹我们，肯定不会弄出大规模流血事件的。”六星保镖丹神。

    “丹神竟然也六星了，你这家伙不是没有怎么做任务么？”阴阳至尊。

    “嘿嘿嘿，多亏了叶天帝道友前不久卖了我一颗用不着的超级等级丹。”丹神。。

 351章特殊的天马（一更）

    随着群里面丹神等人的聊天消息，很快，林东等人纷纷使用传送功能，传送到了天马大世界。

    他们所出现的位置是一处虚空。

    群上的八百多人是全部出现在了这里。

    包括一些一星，二星层次的保镖。

    不过群上如今一星保镖的数量是比较少的。

    只有缪缪几个。

    大多数曾经的一星，都已经进阶到了二星，乃至三星以上。

    如今那缪缪几个一星，还是保镖群升级到三）级后，新加入的一些保镖还没晋级的。

    总共只有五个一星。

    这五个一星，如今距离二星也是比较接近了。

    当出现在这里的时候，为了照顾一星和一些二星保镖不至于一下子从虚空跌落下去。

    刚一出现在这里，都不需要林东出手，群14上一些大能者们就施展手段，护住了那些一星保镖。

    “嗯，五星以上的道友，都照顾下五星以下的道友，虽然我们这次的主要目的是过来聚会的。但，也不要因为某些大意而悲催了。

    一旦发生冲突，率先护住五星以下的道友，并且五星以下的道友也最好是第一时间利用万界保镖群的传送功能撤退。”林东见到这一幕，对周边的保镖们传音说道。

    “嗯，群主放心吧，都是一个群上的兄弟姐妹，我们都知道怎么做的。”鸿蒙大帝。

    “没错，我先给五星以下的道友施展点护身手段，免得出问题。”八级天罚使者。

    “算我一个。”八星至强盘）古。

    “行，那你们给五星以下的道友，都弄一些护体手段吧。”林东点了一下头。

    跟着就见盘）古与八级天罚使者纷纷捏动印诀，将一些手段施展在了周边的一些五级以下的保镖身上。

    虽然万界保镖群不允许私自传授功法，赠送宝物之类的。

    但像这种一次性的帮助，还是允许的。

    也算是规则当中的一个漏洞吧。

    毕竟有八级保镖施展手段在身上，若是这次没有激发那等手段。

    那么下次去做任务的时候，一旦激发这种手段，也能保证自己百分百的完成任务。

    更甚至都可以尝试一下越级做任务。

    在林东等人这般出现在天空的时候，他们所处的下方是一座巨大的城池。

    不过那城池当中，却是没有谁发现了林东等人这般出现在天空。

    之所以会这样是因为林东是第一个利用传送阵出现在这里的人。

    他出现在这里后，就第一时间施展手段，施展出了一个领域结界，屏蔽了他人感知。

    让出现在这里的道友，都不会被人给一下子发现。

    “走吧，我们先去找一个地方吃饭，然后再去给僵尸王道友找回场子。”等盘）古与八级天罚使者对五级以下的保镖施展了一些防护手段后，林东跟着就对周边的众多保镖传音道。

    “吃饭，我看是先不急，群主，我们先逛逛这个天马大世界吧，这个世界按照僵尸王道友说的，消费相当高，各种坑，先让我们看看到底有多坑，然后再找个地方吃饭！”龙傲天。

    “对啊，对啊，我们比较期待见到那些坑僵尸王道友的人，至于吃饭这个都不急，我等几千万年不吃饭都没问题。”情帝。

    “同样比较好奇到底是谁坑的僵尸王。”鸿蒙大帝。

    “其他道友也是这样么？”临洞庭见状，环顾了一下周边的其他保镖。

    “是的，群主。”

    “对啊，群主！”

    “同样是很期待呢！”

    “哈哈，很想早点见到那个坑了僵尸王道友的女修！”

    “是啊，是啊，非常的期待见到那个坑了僵尸王道友的女修呢，虽然僵尸王道友有发图片在群里面，不过那毕竟是图片，我们还是想要看一下真人。”

    “嗯嗯……”

    随着林东的话语，顿时就见群上的保镖们纷纷开口说道，一个个的脸上都泛起了极其八卦的表情

    “好吧，这样的话，那就先去看那个骗了僵尸王道友的女修吧。僵尸王道友，你带我们去看看吧。”林东点了一下头，跟着把视线看向了僵尸王。

    “嗯，大家跟我来，嘿嘿，这次必然找回场子。”僵尸王脸上泛起一抹坏笑，跟着就带着林东等人向着一处虚空破空而去，并没有向着下方的城池落下去。

    见状林东等人将一些不能破空的保镖给护住，跟着纷纷跟上了僵尸王。

    再次破空而出的时候，林东等人出现在了一处巨大的天空城市。

    只见这一座城市，悬浮在一个特殊的空间当中。

    周边到处都是云海。

    那云海无比的浓郁，让人一眼看去，都看不清楚云海当中有什么。

    唯一能够看到的就只是这一座城市。

    从963远处看它金碧辉煌，金光闪闪，同时还有着无穷，仙光闪烁。

    里面有宫殿，有古堡，有现代化的高楼大厦。

    也有各种各样的科幻飞行器。

    放眼看去，一眼都难以看到这一座巨大的城市，到底有多大。

    它连面不知多少亿万公里。

    也不知道是谁建造的。

    当林东等人来到这里的时候，只见这里有着大量的生灵来来往往。

    有身穿现代化衣服的妹纸，开着飞车到了这里。

    也有身穿魔幻世界的王子衣服，骑着长着翅膀的天马，踏入这一坐巨大的天空城市。

    还有一些人踏着飞剑，御剑而来，也有坐着战舰，将战舰停靠在了城市的特殊码头。

    而其中，最令人瞩目的就是那些长着翅膀的天马。

    只见那些天马，彼此身上所散发出来的气息都不弱。

    另外，那些天马载着人到了城市后，竟是化身成了一些人。

    有变成妹纸的，也有变成帅哥的。

    不论是变成妹纸，还是变成帅哥，都无一例外，要么英俊无比，要么漂亮无比。。

 352章被玩坏的龙傲天（二更）

    “呃，僵尸王道友，这是啥情况呢，那些天马明明一个个看起来实力不错，怎么愿意给人当坐骑，而且化身成人后，要么英俊，要么漂亮，这也太不对劲了吧？难道这些天马都有什么古怪的癖好不成？”

    看到那些天马古怪的情况后，林东是忍不住开口对僵尸王问道。

    “那个，我也不知道具体是怎么一回事，我第一次来这里的时候，见到的情况就是这样，我也有问过其他人，但却是没人回答过我这样的问题。”僵尸王摇了摇头。

    “不会吧，你以前难道就只顾着泡妞，这样的事情按理说因该不难打听才对。”龙傲天面色古怪的看着僵尸王。

    “咳咳……反正我是不知道啥情况。”僵尸王。

    “忽悠你的那个女修，不会也是天马变的吧？”阴阳至尊坏笑着对僵尸王说道。

    “绝对不是，她身上所散发的气息与那些天马一族的人所散发的气息不同。”僵尸王连忙摇头说道。

    “气息？嘿嘿，难道僵尸王道友你仔细闻过她们的味道。”鸿蒙大帝打趣道。

    “汗，我说的气息，又不是气味，大神能别这么调戏萌新么。”僵尸王。

    “噗，你还梦醒！你都是老腊肉了……”龙傲天。

    “胡说，我可是很粉）嫩的。”僵尸王。

    “哦？”龙傲天眼神古怪的上下打量僵尸王，特别是把目光往僵尸王的屁）股后面看了去。

    “卧）槽，你看啥！”僵尸王猛地退后一步，两腿夹紧，然后一脸警惕的看着龙傲天。

    在僵尸王这样的时候，旁边的其他保镖，也是纷纷远离龙傲天，都用一副很戒备的目光看着龙傲天。

    “…〃「…”龙傲天。

    “你们这是什么情况。”龙傲天很是无语的看着远离自己的人。

    “哥们，虽然我可攻可受，不过呢，其实我平时也就在群上说着玩的，没那种不良嗜好哈，你就不要打我主意了，不搞基。”阴阳至尊笑呵呵的对龙傲天说道。

    “原来龙傲天你竟是这种人，我算是看透你了，难怪你三番五次邀请我去你所处的世界玩呢，还好我没去，要是去了，还不早就被你摧残了。”情帝。

    “虽然我们都知道诸天万界有不少人都有古怪癖好，我们也都不鄙视有那等古怪癖好的人，但龙傲天道友，好歹也是一个群上的人，你可不要把目标找到自己人身上。你要是想要搞基，还是去发展其他人吧。”叶天帝幽幽说道。

    “嗯嗯，我们并不鄙视你，但可也不喜欢被你给看上，你就不要窥视本帝的美）色了。”浊天帝。

    “弄你们信不信，谁说我要搞基了。”龙傲天相当郁闷的看着龙傲天等人。

    “你要是不搞基，你看我屁）股后面干什么，你这家伙分明就是有歹意。”僵尸王果断补上一刀。

    “噗！”龙傲天几欲吐血。

    ……

    “好了，好了，还是不要闹腾了，僵尸王道友还是带路去看一下你说的那个妹纸吧。另外，鉴于八百人一起行动有可能直接把别人给吓着，找几个代表明面上陪着僵尸王道友就行，其他的道友若是不介意的话，先进入我的超级储物戒指里面呆着，或者是去秦宇道友的个人宇宙呆着。”

    等僵尸王等人闹腾了一阵后，林东对周边的众多保镖们说道。

    “嗯，没问题。”

    “嗯嗯，群主我们就先在你的超级储物戒指里面呆着吧！”

    “八百人一起出动，确实有可能直接把别人给吓到！”

    “我们先在群主的超级储物戒指里面看戏吧！”

    “……”

    伴随着林东的开口，其他的保镖们也都没有什么介意，纷纷开口说道。

    于是实力低于七星的道友都是纷纷进入了林东的超级储物戒指里面。

    至于实力达到了七星的人。

    都选择了使用特殊手段，隐藏在了虚空，以此来观看情况。

    然后明面上就只有林东与叶天帝陪着僵尸王一起向着下方的城市飞了进去。

    飞入城市后。

    僵尸王径直带着林东等人向着一处商行了去。

    那是一栋楼阁式商行。

    楼阁的门口挂着一个牌匾，上面写着天宝商行。

    这楼阁有着九层。

    楼阁散发着极其不凡的气息，给人一种很神秘，很恢宏的感觉。

    另外那牌匾上的四个字，也都明显不是凡品。

    明显是由实力极其厉害的人所书写的。

    上面蕴含着特殊的道意在其中。

    让人一看到那字，就好似看到了什么法则在其中演化一般，不由自禁的心生敬畏，同时又沉迷其中。

    林东三人来到这里后，只是略微撇了一眼那牌匾上的字，跟着就没在意了。

    径直向待向着阁楼里面踏入。

    不过在他们要踏入的时候，却见门口有着两个很是漂亮的侍女。

    她们穿得比较喜庆，同时又很性）感。

    上身是一件红色的紧身露脐无袖T恤。

    下身是红色(的钱好)紧身热裤，露出修长，光滑的大长腿。

    叫上踏着一双红色露趾凉鞋。

    她们的面容都很精致，并且还长得一模一样，她们的头发都用两根红色缎带扎了两根小辫子。

    “．～欢迎光临天宝商行。”

    这两个漂亮的侍女看到林东三人后，第一时间对林东三人唤道，声音那是相当的甜美，让人一听到这声音，全身都不由自禁的升起神秘感。

    “哇哇哇……这天宝商行很会做生意啊，迎宾的妹纸，竟然是两个这么漂亮的绝色双胞胎，不说颜质光是她们的声音，都让人受不了，不由自禁的就想要在这天宝商行消费。”龙傲天在万界保镖群发消息。

    “没错，没错，不知道这两个妹纸这天宝商行卖不卖。”情帝。。

 353章玩弄人心的高手（三更）

    “矜持，矜持，不就是两个孪生姐妹花么，你们都是各大世界的主宰，别弄得跟土鳖似的。”鸿蒙大帝。

    “没错，像这种姐妹花，我后宫是有不少的。”浊天帝。

    “嗯，+1！”太初大帝。

    “+2！”丹神。

    “+3！”阵神大帝。

    “……”龙傲天。

    “……”情帝。

    在两个妹纸的欢迎下，林东等人踏入了天宝商行。

    进入后，林东等人发现，这天宝商行第一层远比之从外面看要大的多。

    这里明显也是被人施展了洞天手段。

    就空间面积而言，这第一层，不比一个城市差多少。

    里面有着大量的阁楼，里面卖着各种各样的物品，同时这里还有着大量的人，在这里见来来往往。

    进入这里后，僵尸王没有半点停留，一路带着林东等人前行，然后来到了一处传送阵所处位置。

    出现在这里后，这里又有两个双胞胎妹纸在这里。

    同样的喜庆且性）感的装扮。

    见状，林东等人连半点停留都没，就通过传送阵进入了下一层。

    如此一层层传送。967

    最终来到了第七层。

    当来到这里后，这里的空间不像第一层那么大了。

    他们出现在这里的时候，只见周边有着大量的柜台。

    每一个柜台里面，都放置着大量的物品。

    有天才地宝，有丹药，有功法玉简，有炼器材料，还有各种法宝。

    每一个柜台的位置，都有着一个妹纸负责贩卖。

    也就在僵尸王带着林东等人来到这里的时候，就见僵尸王停下了继续使用了传送阵传送，将目光蓦地向着其中一个柜台所处位置看了去。

    只见在那个柜台的位置。

    有着一个身穿一袭风衣，有着一头长长的黑色头发随意的披散在脑后，有着一张瓜子脸，皮肤细腻，白皙，脸上带着一个蛤蟆镜，遮住自己的一定容颜，看起来给人一种相当酷的妹纸。

    她的身边正陪着一个很英俊的小白脸。

    那小白脸正各种讨好她。

    但凡那妹纸对柜台中的某个物品流露出一点点感兴趣(befj)的神色，他都第一时间让那售卖物品的妹纸，将东西给包起来。

    一副本少爷有钱，女王你不用给我省钱的样子。

    每当小白脸买了东西后，那带着蛤蟆镜的妹纸，都会给小白脸一个赞赏的眼神，顿时让小白脸喜笑颜开，满脸的兴）奋，激动。

    好似只要能博待蛤蟆镜的妹纸一笑，不管什么样的花费，都是值得的。

    “卧）槽，僵尸王，前面那个貌似就是你所说的那个妹纸吧，跟你发在群上的图片一模一样。”龙傲天。

    “呃，僵尸王道友，这妹纸的气场貌似很足啊，女王风范十足，你当初追求她，不会也像她身边的那个小白脸一样，各种讨好，各种当冤大头吧。”情帝。

    “咳咳咳……那啥，当初也不知道怎么回事，魔障了。”僵尸王发出一个尴尬，脸红的表情。

    “哈哈哈……僵尸王道友，难怪你当时不让我们第一时间给你找回场子。”鸿蒙大帝。

    “很难想象，僵尸王道友你当时的讨好模样是什么样的。”太初大帝。

    “这还真是一个玩弄人心很强的妹纸呢，不得不承认，就气场包装而言，眼前这个身穿风衣，带着蛤蟆镜的妹纸，确实给人一种极强的征服欲）望，让人不由自禁的想要征服她。”阴阳至尊。

    “嗯，这样的女人适合用来炼心。”忘情至尊。

    “还是忘情至尊威武，用来炼心！汗，忘情道友，你就真的一点不喜欢妹纸么。”太初大帝。

    “谁说我不喜欢妹纸的，只是我们彼此喜欢的方式不同罢了。”忘情至尊。

    ……

    在群上保镖们谈论的时候，僵尸王此时看着那风衣女子的神情是相当复杂。

    “怎么，你对她还有感情？不准备继续找回场子，心软了？”一旁的林东见状，顿时对僵尸王说道。

    “没，我只是很不解，我当时怎么就那般魔障了的，虽然她的气质确实不错，但其实在我所处的大世界当中，像她这样的，我以前也见过不少，甚至有红颜知己曾经也是她这一款的。

    可我从来都不曾像眼前这个小白脸一样，对待其他那些妹纸。”僵尸王。

    “感情这东西很奇怪的。另外，人家明显是玩弄感情的高手，专门针对你出手，你躲避不开也很正常。

    而且除了这个外，有可能你当时还被别人悄然始终了某种手段。”林东道。

    “不管怎么样，先上去吧，看看那妹纸是什么反应。”叶天帝耸了耸肩。

    “嗯！”僵尸王应了一声，跟着向着妹纸所处位置行了去。

    在僵尸王这般行去的时候，林东和叶天帝都没有跟上。

    而是淡然关注这一幕。

    在他们的关注下，只见僵尸王来到了那风衣妹纸所处的位置。

    当他走到了风衣妹纸的身边后，那风衣妹纸发现了僵尸王。

    “是你，怎么你还准备继续对我胡搅蛮缠。”看到僵尸王后，只见那带着蛤蟆镜的妹纸，眉头一皱，跟着相当冷酷的对僵尸王说道。

    声音高高再上，透着极其明显的厌恶，疏远。

    “心蓝，你认识这家伙？”随着妹纸的开口，妹纸身边的小白脸顿时狐疑的看了一眼僵尸王，跟着对带着蛤蟆镜的妹纸说道。

    “一个曾经追求我，却又不愿意对我花钱的失败者。”妹纸冷淡的开口。

    “哦，是这样啊，原来是一个土鳖。”小白脸点了一下头，跟着冷冰冰的对僵尸王道：“土鳖，赶紧给我滚蛋，心蓝现在是我江云昊的女朋友，别给我胡搅蛮缠，否则我有一百种手段弄死你。”

    ……

    “哈哈哈，好像八点档狗血剧情啊。”紫霞仙子。

    “嗯嗯，很有意思呢。”冰心仙子。

    “忽然觉得我们八百多人跑来给僵尸王道友这般找回场子，好像很没水准啊，另外，眼前这个小白脸，很嚣张啊，一口一个土鳖。”龙傲天。。

 354章小白脸的计谋（一更）

    “呵呵！”

    僵尸王听到小白脸对自己这般说，顿时笑了起来，跟着上下打量小白脸。

    只见这个小白脸，并不是什么五星以上的高手。

    实力就处于四星层次。

    最多相当于大罗金仙中期的样子。

    看对方花钱一点都不心疼，因该是一个二代。

    另外，小白脸的身边因该有其他的高手隐藏在周边保护。

    想到这里，僵尸王仔细将神念给施展出来，向着周边看去。

    顿时就发现周边果然是有人隐藏。

    有两个黑衣老者隐藏在小白脸的身边不远处。

    他们的实力都达到了六星层次。

    并且明显都会特殊的空间手段。

    “嗯？”

    在僵尸王施展神念感知周边情况的时候，那“九八三”两个黑衣人明显有了感应，顿时将视线纷纷向着僵尸王看了过来。

    看过来的时候，眼中都泛起了一抹狐疑。

    他们这是被发现了？

    随着这样的念头，顿时就见他们仔细观察僵尸王。

    结果……

    他们发现他们竟是看不透僵尸王。

    高手！

    见状，两人眉头一皱，顿时从虚空踏出，然后一左一右，护住了小白脸。

    “天地长老你们怎么忽然出现了？”看到两个身穿黑衣的老者这般出现，小白脸眼中顿时泛起一抹惊讶，跟着对两人开口。

    他并不是惊讶自己的身边有两个人保护。

    因为这两人本身就是他的保镖。

    他好奇的是，天地长老保护他，历来都是采取的暗中保护。

    怎么这会竟是突然这般出现了。

    天地长老，一个叫做黑天，一个叫做黑地。

    合起来就是天地长老。

    “少主小心，眼前这人是六星高手。”左边的黑天长老，沉声对小白脸说道。

    “六星，这个土鳖是六星，不会吧？”小白脸的眼中泛起一抹惊讶，跟着一脸古怪的看向僵尸王，一副不是很相信的样子。

    在小白脸这般看着僵尸王的时候，只见与小白脸站在一起的风衣女子，此时眼中也是泛起了一抹惊讶。

    她可是知道僵尸王只是五星层次。

    而且进阶到五星的时间没有多久。

    怎么这家伙现在竟然一下子成为了六星了。

    不过她也就只是惊讶了一下，跟着脸上就泛起了不置可否的冷笑。

    六星又如何。

    六星难道就能跑来找回场子了，真是搞笑。

    被她席心蓝给忽悠的凯子多得去了。

    若是那些凯子能够这么简单的就找回场子，她不是早就死掉了。

    岂能还做这么长的时间。

    她干这一行的时间，可是已经有好几千万年了。

    “确实是六星。”右边的黑地长老也是蓦地开口说道。

    “是吗？”小白脸不置可否的撇了撇嘴，然后完全没有因为天地长老告诉他僵尸王是六星而有什么忌惮，紧张，而是继续一脸倨傲的看着僵尸王，然后鄙夷的开口道：“你这土鳖竟然是六星，还真是老天没长眼睛，就你这土鳖，你觉得你有资格成为六星么？

    你以为你六星就能跑来骚扰心蓝了，简直是不知所谓，赶紧给我滚蛋。否则就算你是六星，今天也要死在这天空城。”

    “卧）槽，这小白脸真的是很嚣张啊，到底是哪里冒出来的，一个四星竟然敢在僵尸王这个六星后期修炼者面前这般嚣张，他这是吃了熊心豹子胆了，还是脑残片吃多了？彻底变成脑残了？”龙傲天。

    “要么是这家伙身上有着什么底牌，能够保证自己抗衡六星的攻击，要么就是他确实很脑残。

    虽然他身边的那两人也是六星，但仅仅只是六星初期，论实力比之僵尸王道友明显差了不少。”叶天帝。

    “嗯，那两个黑衣家伙的实力，确实比僵尸王道友差了一大截。”八级天罚使者。

    “我感觉这家伙有点像是故意引诱僵尸王道友动手，虽然我们是头一次来到这个所谓的天宝商行，也是头一次来到这劳什子天空城，但以我的经验判断，这样的城市是绝对不允许有什么私人战斗发生的。

    谁要是在这里动手，必然会受到这天空城的执法队的裁决。

    同时……

    天宝商行肯定也不会允许有人在这里动手，否则他们这天宝商行谁还敢来买东西。

    所以这小子有可能是故意激怒僵尸王道友，引诱僵尸王动手. ....”装逼帝李柒夜。

    “有这样的事情？这家伙能有那么聪明？不会吧，看他也就只是一个脑残小白脸啊。”龙傲天发出一个惊讶的表情。

    “嗯，李柒夜道友的分析没错，这里确实不允许打斗，他有可能是真的引诱我动手。”僵尸王蓦地在群上也发起来了消息。

    “那僵尸王道友你准备怎么办，就这么忍者么？”情帝。

    “直接削他，不需要顾忌什么。”林东蓦地发消息道。

    虽然林东确实不想惹事，但这个小白脸，当着他的面，这般挑衅僵尸王，还真以为他们保镖群是好欺负的了。

    “刷！”

    随着林东的消息，顿时就见僵尸王眼中精芒一闪，跟着身形一动，蓦地弹射而出。

    几乎是在僵尸王弹射而出的瞬间，天地长老就同时向着僵尸王迎了上去，拦截僵尸王的攻击。

    “傻）逼！”

    也就在天地长老迎上僵尸王的时候，小白脸的脸上泛起了讥讽的冷笑，眼神相当得意。

    没错，他就是故意激怒僵尸王动手。

    真以为六星就了不起了。

    他江云昊随便施展点手段，都能将这样的土鳖给玩死。

    就在小白脸冷笑的时候，只见那向着僵尸王迎上去的天地长老与僵尸王的攻击顿时撞击在一0.0起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗！”

    刚一撞击在一起，接着就见天地长老同时倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    “六星后期，少主小心这家伙是六星后期！”黑底长老喷）血倒飞的时候，口中发出惊呼声。

    “什么人，敢在我天宝商行捣乱！”也就在天地长老倒飞的时候，从天宝商行当中蓦地传出暴喝声。

    在那暴喝声传出的时候，有一道无比恐怖，强大的气势升起。

    瞬间笼罩整个天宝商行。

    更是在那气势升起的时候，一只巨掌蓦地破空而出，向着僵尸王攻击而至。

    那巨掌明显带着七星强者的战力。

    也就随着这巨掌的出现，小白脸的脸上更是泛起得意的冷笑。。

 355章叶天帝与狠人大帝相继出手（二更）

    在小白脸的心中，那是认为僵尸王肯定是要悲催了。

    六星后期又如何。

    如今突然打出攻击的可是一个七星强者。

    七星强者蓦地出手，一个六星后期还能不悲催，那不是扯淡么。

    也就在小白脸这般认为的时候，只见与林东站在一起，淡然关注战斗的叶天帝，突然从林东的身边消失不见，再次出现是已经出现在了僵尸王的身边，跟着轻描淡写的拍出一掌，向着那对着僵尸王拍击而上的攻击打了出去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，跟着就见那对着僵尸王拍击而上的攻击被叶天帝给轻松打爆，化为虚无。

    半点多余的力量散发都没有。

    也就随着叶天帝这般打爆了攻击。

    跟着就见一个人破空而出。

    这人身穿着一身星袍。

    头戴羽14冠。

    腰悬一把宝剑。

    面容是无比的英俊。

    这会的他眼中有着凝重，与愤怒。

    “你是什么人，为何多管闲事，难道阁下也想要在我天宝商行动手。”天星道尊沉声对两叶天帝冷喝。

    声音无比冰冷，目光死死的盯着叶天帝。

    眼中有着明显的战意散发，同时还有着杀意在眼中浮现。

    叶天帝撇了一眼天星道尊，跟着就直接无视了他，竟是半点准备接茬的念头都没。

    “放肆！”

    天星道尊见状，面色一沉，然后对叶天帝暴喝，暴喝的同时，蓦地把剑而出，接着对着叶天帝劈斩而上。

    剑光顿时浮现，化为匹练，撕裂空间，带着明显的腐朽气息，向着叶天帝攻击。

    这种腐朽的气息相当古怪。

    好似能将天地间的一切都给腐朽了一般。

    是法则，是规则。

    “万化圣诀！”

    叶天帝念头一转，轻描淡写的施展出万化圣诀，同时一巴掌对着天星道尊拍了上去。

    顿时就见天行道尊的攻击被叶天帝给一下子化掉，更是在攻击被化掉的同时，叶天帝的巴掌拍在了天星道尊的匈口，将天星道尊给一下子打飞出去。

    天星道尊被打飞出去的时候，虚空破碎，接着就见天星道尊被硬生生的放逐到其他空间。

    做完这样的事情，叶天帝很是随意的收回自己的手。

    脸上没有半点的动容，收拾一个七星初期，就好似收拾了一只苍蝇似的。

    “僵尸王道友，速战速决吧。”叶天帝收回自己的手后，接着微笑着对僵尸王说道。

    “多谢道友出手。”僵尸王笑着说道，然后把视线看向了小白脸。

    “小子，你很狂啊。真是小瞧你了呢，看似只是一个愚昧的小白脸二代，结果你一上来就准备给我来一个借刀杀人，你很牛笔啊。”僵尸王眯着眼睛对小白脸开口，开口的同时，踏步向着小白脸靠近。

    “站住！”

    看到僵尸王这样，天地长老同时奔袭到小白脸的面前，挡住僵尸王的去路，并且沉声对僵尸王暴喝。

    “墨迹！”

    “给我灭！”

    就在两人靠近僵尸王的时候，一道不耐烦的声音突然从虚空中响起，伴随着声音响起，只见狠人大帝突然破空而出，出现的同时，狠人大帝玉手一挥，顿时有巨掌出现，猛地拍在了天地长老的身上。

    刚一排中，两人的身体就骤然爆炸。

    显出不灭灵光。

    而在他们的不灭灵光成形的时候，狠人大帝催动大道宝瓶，轻松将两人的不灭灵光给收入了大道宝瓶。

    如今的狠人大帝一身实力已经是达到了七星后期。

    就战斗力而言，相当惊人。

    距离八星无比的接近。

    “天地长老！”看到天地长老这样被狠人大帝给一下子打死，小白脸的顿时惊呼出声，满脸的难以置信。

    不过他惊呼了一下后，接着却是把视线落在了狠人大帝的身上。

    刚一把视线落在狠人大帝的身上，眼中就蓦地泛起了一抹炙热，以及无比强烈的占有欲）望。

    论女王气息。

    论气场的强大。

    那个带着蛤蟆镜的席心蓝与狠人大帝相比。

    那完全就是山寨遇见绝品正版。

    根本没有半点可比性。

    完全不是同一个级别的存在。

    如蝼蚁与皓月相比。

    “你竟是杀了天地长老，美女，你惹上大事了，若是不想死的，立刻做我女人，我可以让我父亲饶你一命。”随着眼中炙热一闪，顿时就见小白脸，竟是对狠人大帝嬉皮笑脸的开口了起来。

    眼中竟是没有半点因为天地长老被杀，而有半点的悲伤。

    “找死！”

    根本不需要狠人大帝动手，一旁的僵尸王就面色一黑，这家伙是想要挖群主墙角么。

    谁不知道狠人大帝是群主内定的夫人之一。

    顿时猛地一巴掌对着小白脸拍了上去。

    林东这会是不知道僵817尸王心中所想，若是知道，绝对会相当无语。

    他什么时候内定狠人大帝是他夫人了？

    这是谁在群上造的谣啊。

    这不是扯淡么。

    面对僵尸王的一巴掌，只见小白脸的眼中没有半点惊慌，而是无比自信的站在原地，用一副看白）痴的眼神看着僵尸王。

    也就随着小白脸这样的表情。

    跟着就见僵尸王的攻击击中在了小白脸的身上。

    但是刚一击中小白脸，却见从小白脸的身上蓦地泛起了耀眼光芒，在那光芒散发之下，一个护盾成形，骤然为小白脸抵挡住了僵尸王的攻击。

    更是在那护盾抵挡小白脸攻击的同时，还有一股无比恐怖，强大的气息，从小白脸的身上爆发，“什么人，敢本帝的儿子动手。”

    一道带着愤怒的咆哮声突兀从小白脸的身上响起，在那咆哮声的响起之下，又是一道光芒从小白脸的身上一闪而出，跟着就见一个身材高大，长得很胖的女人蓦地出现。

    她不是真身，而是化身。

    但只是化身，却也散发着无比恐怖的气息，给人一种相当危险的感觉。

    一出现，就一巴掌拍出，对着僵尸王拍击而下。。

 356章跨界而来（三更）

    力量远远超过了六星，甚至也超过了一般的七星。

    绝对达到了七星后期的层次。

    “哼！”

    冷哼声从狠人大帝的口中传出，冷哼声传出的同时，狠人大帝突兀出现在这身材高大的肥胖女人身边，刚一出现，“万化圣诀”就施展而出，更是在万化圣诀施展而出的同时，手中打出崩灭之力狠狠击中在高大的肥胖女人身上。

    “嘭！”

    爆炸声响起，跟着就见身材高大的肥胖女人被林东这一击给直接打爆了身体。

    也就随着肥胖女人的身体被打爆。

    狠人大帝跟着就把视线看向了小白脸。

    “这怎么可能！你怎么可能一下子打灭我母亲的化身！”小白脸这会那是目瞪口呆的看着狠人大帝，相当的难以置信。

    他母亲的化身可是有着七星后期的战斗力。

    更甚至一般的七星后期都远不是他母亲的对手。

    可如今……

    只是一击。

    只是一击他母亲的化身就被打爆了，简直是太不可思议了

    “死！”

    在小白脸震惊的时候，狠人大帝半点墨迹都没，右手一拍，一巴掌就对着小白脸拍击而上。

    随着她的拍击，只见小白脸身上的护盾，并没有因此而崩灭，而是挡住了狠人大帝的攻击。

    不过在挡住攻击的时候，却见那光芒明显暗淡不少。

    “滋！”

    小白脸瞳孔收缩，脸上的表情再也没有了刚刚的那种得意，自信，有的只是凝重，难看，同时还有着惊慌。

    虽然护盾挡住了攻击。

    可护盾明显受损。

    以这样的情况，护盾挡不住多久。

    “停手，停手，美女赶紧停手，我认栽了，我认栽了……我不该调戏你。求放过…｀ 〃…”也就随着面色变化，跟着就见小白脸对狠人大帝开口求饶了起来。

    “嘭嘭……”

    回答小白脸的是狠人大帝接连好几巴掌的攻击拍在护盾上面，让那护盾变得更为暗淡，同时护盾还波动起来，有崩灭迹象。

    “喂，不是让你停手么，你没听见啊，该死的，我乃群星门少主，我父亲和母亲都是八星强者，你要是敢杀我，你必死无疑，本少都认栽了，你还不停手，你想死么。

    赶紧给我停下，不要本少给你脸不要，否则一旦我父亲和我母亲来了，你就死定了，到时候本少必然将你衣服扒）光，让你天天在本少主身下吹箫……”小白脸眼看着狠人大帝一点都不停手，顿时收起求饶的表情，而是换上了倨傲的表，对狠人大帝威胁起来。

    “嘭嘭嘭……”

    狠人大帝冷冷撇了一眼小白脸，手中攻击蓦地加快，一个呼吸间打出成千上万道攻击，全然轰击在护盾上。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，然后就见护盾骤然崩灭，也就在护盾崩灭的同时，狠人大帝的又一次的攻击拍出，眼看着就要落在小白脸的身上。

    “贱婢，给我住手！”

    就在这时暴喝声响起，那暴喝声透着无尽愤怒，带着极其惊人的杀意，让整个天宝商行都剧烈震荡，颤）抖起来。

    更是在天宝商行，震荡，颤）抖的同时，虚空蓦地被破空，然后一个身材高大的会胖女人骤然出现。

    她赫然与狠人大帝刚刚打死的那个肥胖女人一模一样。

    她是刚刚那化身的本尊。

    刚一出现，就猛地一巴掌对着狠人大帝拍击。

    明显是要阻止狠人大帝对那小白脸的动手。

    “大挪移术！”

    “大护身术！”

    “万化圣诀！”

    “时间冻结！”

    “时间延迟！”

    “斩天道！”

    也就在肥胖女人这么攻击的时候，只见一旁的林东，突兀出现在狠人大帝的身后，出现的同时，护体功法相继催动，同时身上气势与力量都疯狂呈几何倍宝暴涨，更是在气势几何倍暴涨的时候，时间神通被林东接连催动而出。

    然后就见那肥胖女人的身体竟是蓦地受到影响，出现了延迟。

    不过她的延迟很少。

    因为肥胖女人是八星，同时她也有修炼时间方面的法则。

    虽然林东能过一定程度的影响肥胖女人，但影响相对还是比较低。

    不过就这细微的延迟，对林东而言，已经是很可以了。

    他的攻击爆发而出，然后与那肥胖女人撞击在了一起。

    “．～轰隆！”

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    一连串的轰鸣声响起，肥胖女人的身体接连倒飞，倒飞的时候，肥胖女人的眼中写满了狂怒，与震惊。

    作为八星，她竟然被一个七星给击飞了。

    这怎么可能……

    同时最不可思议的是，这家伙的时间神通，竟然能印象到她。

    要知道她对时间的领悟可也不低。

    也就在肥胖女人狂怒的时候，另一边，狠人大帝的攻击击中小白脸，直接一巴掌就将小白脸给打爆。

    不过在小白脸被打爆的时候，却见小白脸所处位置，突然有一道光(诺了的)竟是破空而去。

    “想跑，给我留下吧，死！”

    但那光刚一破空而去，就见有冷喝声从虚空响起，也就在这冷喝声响起的时候，八星至强盘）古蓦地坠入虚空，然后手持盘）古斧猛地一斧头对着那破空而去的光芒斩了上去，硬生生斩在那光芒上，将那光芒给一击斩灭。

    “星儿！！”

    “我要杀了你们！”

    “都给我去死！”

    “金乌耀世！”

    随着那光芒被盘）古这样斩灭，歇斯底里的狂吼声从肥胖女人的口中响起。

    也就在这声音响起的时候，只见肥胖女人竟是蓦地化身成了一只巨大的金乌，在她化身成金乌的时候，恐怖的能量从她身上爆发而出，涌出滔天火焰，向着四面八方席卷而上。。

 357章超级势力（一更）

    那些火焰无比的可怕，强大，透着毁灭之力。

    天地间的一切好似都会被这火焰给燃烧。

    同时其中的爆炸能量，也是相当的可怕强大，整个天宝商行都给笼罩起来。

    虚空骤然开裂，周边建筑物都纷纷划为齑粉。

    这肥胖女人此时的出手，完全没有在意周边生灵的安危。

    一出手，就是要将整个世界都给轰暴的架势。

    “那是……好可怕的气息！”

    “不好，有危险！”

    “是谁，是谁在出手，快逃！”

    “……”

    也就随着这等恐怖力量散发，处于天宝商行当中的其他生灵，纷纷大惊，然后一个个纷纷逃窜起来。

    不过以他们自身实力根本不可能逃窜出去。

    还是八级天罚使者，见到这样的情况后，蓦地出手，将那些人给传送了出去，才让他们安全。

    当然，天罚使者也不是将所有人都给送了出去。

    作为执掌天罚的存在。

    天罚使者是能够一眼就看出其他生灵的身上，有没有罪孽。

    被他给传送出去的，都是一些他认为可以救的人。

    “万化圣诀！”

    “万化圣诀！”

    “万化圣950诀！”

    也就在八级天罚使者将一些人给送出去的时候，林东，狠人大帝，叶天帝相继把万化圣诀给施展了出来。

    向着那火焰抗衡上去。

    更是在他们出手向着火焰抗衡上去的时候，只见阵神大帝也是蓦地从虚空踏出，然后随手一挥，大量的阵盘飞了出去，将火焰的爆炸范围给完全封锁。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    一连串轰鸣声响起，在林东等人这般出手之下，只见肥胖女人那足以将一个世界都给崩灭的攻击，只是产生了一小部分的威力，跟着就蓦地崩灭。

    全然被困在了天宝商行的区域内。

    “该死！”

    肥胖女人怒喝，化身成了金乌的它，不断振翅，不停的有着爆炸性的火焰从她身上疯狂喷发。

    向着林东等人笼罩，向着那阵盘所化出的阵法攻击。

    但没用。

    根本没用。

    虽然肥胖女人所展现出来的攻击力，确实很可怕，相当的强大。

    但却是在林东等人的万化圣诀配合之下，始终被困在了阵法当中，同时，她的攻击从头到尾没有伤害到林东等人。

    更是在她的攻击被这般挡住的时候，只见八级天罚使者冷冷撇了一眼肥胖女人，然后冷声道：“你身上充满罪孽，吾以天罚使者之名，赐予你天罚。”

    也就随着天罚使者这样的话语，顿时有劫云出现。

    更是在劫云出现的时候，恐怖的天雷在劫云当中涌动而出，那些天雷都是深紫色的，给人一种很妖异，却又无比可怕的感觉。

    它们出现了后，跟着就一鼓作气的向着肥胖女人攻击而下。

    “这是……天罚！该死，我身上有避劫至宝存在，怎么可能会有天罚攻击我，而且眼前这天罚的威力还那般可怕，一般的天罚，对我而言根本没用。”化身成金乌的肥胖女人，睁大眼睛的看着那从天而降的天雷，眼中浮现出了难以置信之色。

    “就算是天罚使者能够催动天罚，也不应该给我这般危险的感觉，除非，你是八星，你八星天罚使者！

    可恶，你怎么可能会是八星存在，像你这样的家伙，不是早已经被那些超级势力给清算了么。”肥胖女人震惊了一下后，跟着反应过来，歇斯底里的对八级天罚使者狂吼。

    听肥胖女人这样狂吼，八级天罚使者的眉头顿时皱起。

    这样的话语，他实在是听到太多次了。

    怎么这次竟然又听见了这样的话语。

    (beag)　　到底是怎么一回事。

    为何这些家伙都说他天罚使者一族被清算了。

    为何他私底下各种调查，却是根本没有这方面的任何讯息。

    “轰隆隆……”

    也就在八级天罚使者皱眉的时候，那些天雷笼罩肥胖女人。

    肥胖女人身上火焰燃烧，卷起大量火焰向着天雷抗衡上去。

    将那些天雷都给引爆。

    但她虽然接连引爆了天雷，可眼中却是没有喜色，有的是凝重，有的是难以压制的杀意，以及忌惮。

    因为在她虽然接连打爆了天雷，但是天雷密密麻麻，连绵不断，而且威力越来越强。

    她的出手随着天雷的不停攻击，抵挡了三十多道天雷后，就蓦地有些跟不上攻击。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    突然，一道天雷突破肥胖女人的攻击，猛地击中肥胖女人，击中肥胖女人后，肥胖女人的身上，蓦地泛起耀眼光芒，一个护盾成形，挡住天雷，但虽然那护盾挡住攻击，可护盾却是一下子就出现了龟裂。

    紧跟着一连串的天雷不停击中在护盾之上。

    硬生生的将天雷给击爆。

    然后有天雷击中肥胖女人。

    “噗！”

    肥胖女人吐血倒飞，更是在倒飞的时候，她蓦地从金乌状态，化身成了肥胖女人状态。

    身上出现大量龟裂。

    有着大量的血液从那些龟裂当中不停溢出。

    “告诉我，你所谓的超级势力到底是什么势力？它们都是谁？”也就在肥胖女人身体龟裂的时候，八天罚使者身形一动，骤然出现在了劫云之中，然后居高临下的俯视着肥胖女人，对其沉声问道。

    “你不知道？哈哈哈……你竟然不知道是谁灭了你们天罚使者一族的八星以上强者。搞笑，搞笑，这真是太好笑了……哈哈哈……

    你以为我会告诉你那么，你这是做梦。

    你的天罚确实厉害，但我已经看出来了，你现在毕竟也就只是八星，和我一样的八星初期。

    同样是八星初期，就算是你的天罚能一定程度的审判我，也休想将我给击杀。

    而且我会将你这个八级天罚使者还活着的事情传出，一旦你的消息传出去，必然会有超级势力的人来斩杀你。”肥胖女人虽然不停流血，但听到八级天罚使者的话后，却是蓦地狂笑起来。。

 358章强行镇压（二更）

    “闭嘴！”

    八级天罚使者面色一沉，顿时就见从劫云当中涌出更多深紫色的劫雷，向着肥胖女人无比猛烈的轰击上去。

    攻击是狂轰乱炸。

    虽然肥胖女人口口声声说八级天罚使~者的攻击弄不死她。

    但那些攻击落在她的身上后，却是很快就将她-的肉身给强行轰爆。

    固然在身体被轰暴后，肥胖女人很快又复活_过来。

    可那种被劫雷临体的痛苦，却也让肥胖女人不停的发出了惨叫声。

    同时她的不灭灵光也是在劫雷的攻击下，不停的减弱。

    “@全体成员，请道友们助我一臂之力，镇压眼前这个女人，我要获得她的记忆，探知我天罚使者一族到底发生了什么事情。”八级天罚使者蓦地使用聊天群功能，召唤了一下全体成员。

    随着他的召唤，顿时就见鸿蒙掌控者秦宇，八星至强盘）古，方轻雪，荒天帝，装逼帝李柒夜，阵神大帝，林东等人蓦地出现在了那被雷霆不停给轰击的肥胖女人不远处。

    “时间冻结！”

    “时间延迟！”

    “至高无上的宿命啊，世界中的一切生灵，都将受到你的镇压，受到你的审判，我以宿命掌控者的名义，对眼前这罪孽深重的女人，给以镇压。”

    “……”

    出现在肥胖女人的身边后，林东等人纷纷出手，会时间法则的，纷纷施展时间手段，不会时间手段的，也是打出各自厉害的镇压神通。

    要知道这会林东可是带着八百群友来到了这天马大世界。

    虽然八百多群友，并不是每一个都达到了八星层次。

    但其中五星以上的如今也有不少。

    六星和七星那也是相当多。

    而且他们都是来自于各大世界。

    每一个都是他们所处世界的命运之子，最强掌控者。

    她们都会特殊的手段。

    随着她们这样的出手，肥胖女人固然是八星层次。

    可她本身就承受了天雷的攻击，不灭灵光都受到了重创，现在又加上林东等人的镇压，自然是根本反抗不了，就被林东他们给强行镇压。

    当肥胖女人被镇压后，八级天罚使者顿时出现在了肥胖女人的身边，然后一把抓住肥胖女人的不灭灵光，抓住的同时，蓦地施展出秘法，强行搜寻起来肥胖女人的记忆。

    “不，放开我……该死的，你竟敢对我搜魂，你要死，你要死……”随着不灭灵光被八级天罚使者给强行抓住，歇斯底里的咆哮声，诅咒声从肥胖女人的不灭灵光当中传出。

    同时那不灭灵光还剧烈挣扎起来。

    但根本没用。

    林东等人在一旁死死镇压她，让她哪怕是挣扎，也都根本跑不了，只能任由八级天罚使者给搜魂。

    被天罚使者将她的记忆给完全读取。

    很快，八级天罚使者就彻底读取了肥胖女人的记忆。

    但是当他读取了肥胖女人的记忆后，脸上却是没有什么喜色。

    “大佬怎么了？知道是谁针对我们天罚使者一族了么？”五级天罚使者。

    “对啊大佬，知道是什么情况了没？”六级天罚使者也是同样开口问道。

    群上的天罚使者，如今随着三年过去也都已经相继提升了实力。

    不再是原先的那种等级。

    “没有收获，这女人根本就不知道到底是谁在针对我们天罚使者一族，我在他的记忆当中，只是获得有超级势力，对诸天万界的天罚使者一族成员不停镇压，抓捕，至于那超级势力到底是什么势力，根本不得而知。”八级天罚使者摇了摇头。

    “啥，这女人压根不知道？卧）槽，那她刚刚还狂笑不已，一副真的是知道什么事情的样子，弄了半天，她竟是压根不知道情况。”六级天罚使者相当无语。

    “唉，迟早我们会知道到底是怎么一回事的。”八级天罚使者叹了一下，跟着把视线看向了狠人大帝和林东以及方轻雪等人。

    ・ ・・・・求鲜花・

    “多谢道友们的出手，如今这女人的不灭灵光对我已经没有什么用出了，就由狠人道友你们处理吧。”八级天罚使者先是感谢了一下林东等人，然后对狠人大帝等人开口说道。

    “狠人姐姐，是你出手，还是我出手。”方轻雪对狠人大帝说道。

    “呃，你怎么只问狠人，而不问我。”林东。

    “怎么，群主你还准备跟我们女人抢好处不成。”方轻雪。

    “咳咳……当然不会。”林东干咳两声，连忙开口说道。

    “那不就行了。”方轻雪。

    “给你吧，我已经处于七星巅）峰，如今想要突破八星，只是眼前这一道八星的不灭灵光是远远不够的。你如今是七星中期，吞噬她后，相比也是能进阶到七星股后期了。”狠人大帝道。

    ......... ......... ...

    “嗯，那就多谢狠人姐姐了。”方轻雪点了一下头，然后也没什么客气，接着就施展出大吞噬术吞噬起来了肥胖女人的不灭灵光。

    因为肥胖女人被强行搜魂的缘故，这会的她思维都出现了问题，加上她被镇压，自然是躲避不了方轻雪的吞噬，被方轻雪施展大吞噬术给彻底吞噬。

    说起来，虽然狠人大帝等人有贩卖大吞噬术与吞天魔功。

    群上购买的保镖也是比较多。

    但是……

    吞天魔功大吞噬术能够做到像狠人大帝与方轻雪一般，轻松吞噬掉别人的不灭灵光，然后让自己的实力疯狂提升的人，却也没有几个。

    不是谁都能将此等吞噬之术给彻底驾御的。

    因为不论的大吞噬术还是吞天魔功。

    稍不注意，就有可能让自身走火入魔，堕入魔道。

    不少的保镖学了后，发现自己根本驾驭不住心中的那种想要把诸天万界一切的生灵都给吞噬的欲）望后，就连忙打住了继续使用这样的神通。

    至于林东为何一学就会，并且还没影响。

    这个林东自己也不清楚。。

 359章古怪的项链

    随着方轻雪吞噬掉了肥胖女人这个八星的不灭灵光，顿时就见方轻雪身上气势骤然疯狂暴涨起来。

    在暴涨的同时，方轻雪的武道境界蓦地提升。

    本就因为这三年的各种任务，而提升到了七星中期的她，这一刻一下子跨入七星后期，距离八星也算是只有一步之遥了。

    “恭喜方轻雪道友实力提升！”

    “恭喜轻雪姐姐！”

    “恭喜方轻雪道友！”

    “恭喜方轻雪道友！”

    “……”

    伴随着方轻雪的实力提升，万界保镖群上顿时热闹起来，保镖们纷纷在万界保镖群发起来了消息。

    “同喜，同喜。”方轻雪回复消息。“八七零”

    她这样的回复那是一点没错。

    如今万界保镖群完全可以看作是一个整体。

    每一个保镖的实力提升，都算是让万界保镖群的战力增加一分。

    更别说是方轻雪这种顶尖战力了。

    这样的提升，对万界保镖群而言，更是有好处。

    在群上各自保镖们对方轻雪道喜的时候。

    只见这一刻……

    有一个人眼睛正睁得老大，完全没有了那种女王风范，那是被眼前这样的情况，给吓得花容失色。

    这个人不用说了，自然是那个叫做席心蓝的风衣女子了。

    这风衣女子乃是这次僵尸王找回场子的主要目标，林东等人自然是不会让她一下子被力量余波给弄死。

    所以，刚刚在那攻击来临的时候，有人大能施展手段护住了风衣女子。

    “贾仁磊，这到底是怎么一回事？”震惊之下，风衣女子突然对僵尸王问道。

    “噗？假人类？@僵尸王，老哥你啥时候把名字改成假人类了，咳咳，虽然你是僵尸王，正常说来，确实已经不能算是真正的人类了，但你这名字取的，也太那啥了吧！”龙傲天听到风衣女子的话后，第一时间笑喷，连忙在万界保镖群召唤起来僵尸王。

    “是啊僵尸王道友，你曾经不是告诉我过，你姓风的么？怎么现在又变成假人类了。”情帝。

    “咳咳咳……我本身的名字，很早以前就已经忘记了，所以我有很多化名。这个名字不是很贴切么。”僵尸王。

    “好吧，你要这么说，那是一点没差。”阴阳至尊。

    ……

    “你已经没有资格问我这样的问题，拿出来吧。”僵尸王在群上回复了一下后，跟着就把视线看向了风衣女子，然后冷冰冰的对风衣女子说道，说出这话的时候，蓦地伸）出了自己的右手。

    “拿出什么？”风衣女子骤然一怔。

    “项链还给我。”僵尸王。

    “这……”风衣女子面色蓦地一变。

    “怎么，你不想给？现在可不是当初你压迫我的时候，那会你们仗着人多，让我不得不认栽，不过那会技不如人，我们就不提了。

    被你给骗着消费的钱财，我也认了，但我曾经给你的那一条项链，你必须还给我。”僵尸王眉头一皱，跟着身上气势骤然爆发。

    他现在好歹也是六星后期。

    伴随着他的气势爆发，顿时恐怖的压力笼罩风衣女子，让风衣女子面色大变，瞳孔收缩，双）腿都不由自禁的有了颤）抖。

    “那项链不在我的身上。”风衣女子。

    “那在什么地方。”僵尸王。

    “我……我丢了。”风衣女子。

    “丢了？哼，你以为我会相信你，那项链无比特殊，我之所以会变成僵尸王，就是因为它。它看似普通，但实际上不论是用何等兵器攻击它，都不会让它有丝毫损伤。

    并且它还能一定程度的保护灵魂。

    当初我把项链给你的时候，就对你说过它的特殊，你怎么可能会扔掉。”僵尸王。

    “啥情况，什么项链？”随着僵尸王这样的喝问，一旁的林东忍不住好奇对僵尸王开口问了起来. ....

    “我在没有成为僵尸王之前，只是一具在空间裂缝中漂浮的一具尸体，当我有意识的时候，我的身上就有着一条奇特的黑铁项链。

    是那项链让我从尸体变成僵尸，并成为僵尸王的。它的品级很古怪，至今我都不知道它到底是什么品级的。”僵尸王道。

    “有这样的事情？一条项链能够让你变成僵尸？你之前实力到了五星层次后，难道都不曾搞明白那项链到底是什么级别的宝物么？”龙傲天好奇问道。

    “嗯，并不清楚。”僵尸王摇了摇头。

    “汗，@僵尸王，那你怎么不贩卖给系统，让系统给你评价下的，系统不是能够免费评价物品的么？”龙傲天不再开口说话，而是蓦地在万界保镖群上召唤僵尸王。

    “我尝试过，但系统当时给的报价很古怪。”僵尸王。

    “怎么一个古怪法？”林东好奇的在万界保镖群问道。

    “一个积分，两次随机抽奖。”僵尸王。

    “啥！”龙傲天。

    “你说什么！！！两次随机抽奖！”情帝。

    “啥情况，系统的装备回收，也是有抽奖奖励的？”鸿蒙大帝。

    “不会吧，卧）槽，卧）槽，什么时候系统商城的回收物品，还可以换取抽奖了。”太初大1.3帝。

    “@群主，群主万界商城难道有隐藏规则的？”叶天帝。

    “咳咳咳……隐藏规则确实有，但……我就去了，僵尸王所说的这个事情，我都不知道。”林东发出一个相当尴尬的表情。

    他是真不知道这事情啊。

    “！！！”忘情至尊。

    “！！！”叶天帝。

    “！！！”龙傲天。

    “！！！”鸿蒙大帝。

    “！！！”狠人大帝。

    “……”林东。

    “系统，怎么回事，怎么僵尸王贩卖的物品，竟是可以换取抽奖的？”林东无语之下，跟着就询问起来了系统。。

 360章空间传送卷（一更）

    “僵尸王所提供的项链很特殊，就品级而言虽然只是八星层次，但却是具备特殊的气运。”系统回应道。

    “特殊气运？你还需要气运的？”林东眼中泛起一抹惊讶。

    “并不是系统需要气运，而是那样的物品刚好触发了系统所规定的隐藏兑换规则。”系统。

    “行，我知道了。”林东点了一下头，然后不在多问。

    虽然他已经消化了系统传给他的大量信息，但这系统竟然还有隐藏规则，也是让林东有点无语。

    好在林东也是已经适应这样的事情了。

    毕竟做任务的隐藏抽奖模式，如果不是当初有群友触发，林东也是同样不清楚。

    之所以会这样归根到底还是林东的权限没有达到保镖群的极致。

    如今的保镖群才三）级。

    天知道保镖群的最高级是多少。

    就目前而言，林东唯一知道的是，三）级是可以往四级提升的。

    至于提升到了四级后，能不能往五级提升14，也只有升级上去后才知道。

    不过林东估计因该是有。

    至于五级以上，就不得而知了。

    “@全体成员，我已经知道是怎么一回事了，僵尸王道友的项链之所以能够兑换两次随机抽奖，是因为他的项链达到了八星层次，同时八星并不是最主要的，最主要的是，他的项链蕴含特殊气运，刚好符合系统的兑换隐藏规则。”明白了原因后，林东跟着就召唤了下全体成员，然后对群上的保镖们说明原因。

    “八星！我的那个天，僵尸王道友的项链竟然是八星，不会吧！！！天道灵宝级别的武器，也就才六星。天道至宝级别的，是七星。至于八星，最少也要大道级别的灵宝才能达到那个品级吧。

    我们群里面貌似目前谁都没有那样的东西吧。”阴阳至尊。

    “卧）槽，卧）槽，卧）槽，卧）槽……僵尸王，你这个狗大户，八星啊，八星的项链你就这么送人了，你这是多有钱，你这泡妹子的手笔也太大了吧。为了攻略妹纸，直接把八星级别的物品都送人了。

    而且……

    最重要的是，你还被人家给甩了。

    还是嫌弃你已经不能继续给她消费。”龙傲天。

    “能别揭伤疤么，咳咳咳，我也很无语啊，我哪里知道那个物品当时会是八星。”僵尸王发出一个蹲着墙画圈圈的表情。

    “你还很无语？你无语个屁，就算是你当时也不知道那是八星级别的物品，但你好歹也知道那个项链值两次随机抽奖吧。

    虽然随机抽奖是群友们的实力越高，越是能够抽中好东西。

    但是……

    你当时送妹纸的时候，你的实力也是达到了五星层次。

    两次随机抽奖，抽中好东西的机率还是相当高的。”龙傲天。

    “这个，那个……咳咳，我不是觉得不就是两次任务的事情么，到时候问群主要两次任务就是了。”僵尸王。

    “＠群主，群主大大你可都看到了，僵尸王就是这么糟蹋随机抽奖的，他竟然认为随机抽奖唾手可得，我强烈要求接下来一百年都不给他发布任务。”龙傲天。

    “嗯嗯，强烈要求接下来一百年都不给僵尸王发布任务。”情帝。

    “什么一百年，一百年那不是一个闭关的事情么，至少一千年，一万年，或者十万年啊。”鸿蒙大帝。

    “十万年，这个可以有。”叶天帝。

    “我也觉得可以有。”荒天帝。

    “可以有+１！”抬出大丢。

    “可以有+２！”八级天罚使者。

    “可以有+３！”八星至强盘）古。

    “确实因该十万年不发布任务。”狠人大帝。

    “嘿嘿嘿……我也赞成哟。”紫霞仙子。

    “哈哈哈，群主夫人都赞成了，僵尸王你绝望不。”忘情至尊。

    “求给个活路，我错了……”僵尸王道友连忙发出一个跪地拜大神的表情，同时把字配上‘我错了，求放过’！

    ……

    在群上保镖们各种闹腾的时候，风衣女子眼看着僵尸王突然不再说话，面色顿时变了变，那是相当忐忑。

    同时悄然从储物戒指里面掏出了一个卷轴。

    卷轴拿出来了后，悄然将卷轴给捏碎。

    几乎是在卷轴被捏碎的瞬间，一股强劲的空间之力猛地笼罩风衣女子，带着风衣女子一下子破空而去。

    “咦，一次性的空间物品，这物品不错啊，竟是能够一下子带着她逃遁。”看到风衣女子蓦地一下子逃走，一旁的叶天帝眼中泛起一抹惊讶。

    “确实有点意思，而且她的破空竟然不仅仅只是从这里离开到其他宇宙那么简单，而是直接离开了这个大世界。”林东也是笑着点了一下头。

    并没有因为风衣女子的逃遁，而有什么生气。

    “看来暂时不能在天马大世界闲逛了，大家先跟我去其他世界。”林东点了一下头797后，跟着在群上发了一个消息。

    发了消息后，蓦地拿出一面镜子，镜子拿出的同时，将大因果推算术给施展了出来。

    伴随着他的施展，顿时就见镜子上面出现了那风衣女子的画面。

    只见这会的她蓦地出现在了一处宫殿当中。

    那是一处古典式的宫殿。

    这会的她出现在宫殿当中的其中一间闺房。

    出现在这里的时候，她的脸上泛起一抹得意。

    “哼，虽然不知道那贾仁磊到底是什么一个情况，竟然一下子叫了这么多强者，想要来找回场子，但被我席心蓝给甩过的凯子，想要找回场子那不是做梦么

    另外，他还想要拿回项链，啧啧啧，那项链可是都已经被我拿给父皇了，到了父皇手中的东西，怎么可能还会拿出去。”席心蓝脸上泛起得意的同时，讥讽的开口。

    因为林东是当中施展手段的缘故，周边的其他保镖自然也是看到了这一幕，且听见了席心蓝的话。

    见状，僵尸王面色顿时黑了起来。

    “走吧，我们去给她一个惊喜。”林东笑了笑，然后与周边的保镖们，蓦地破空而去。。

 361章八星杀来（二更）

    大因果推算术一种根据因果来推算的强大推算法术。

    想当初林东有系统在手，结果都被百花仙子施展大因果推算术给推算到了他所处位置的画面。

    虽然紧跟着百花仙子就受到了推算反噬，被重伤。

    但这也说明了大因果推算术的厉害。

    连有系统的他，当时尚且被百花仙子那样的推算，自然更别说眼前这个风衣女子了。

    她此时从林东等人的面前逃走，自然是与林东缔结因果。

    随着林东等人破界而去。

    他们所处位置，也是很快来了一个人。

    这是一个头发根根竖立，红发男子。

    他身穿着一身黑色皮衣。

    当他出现在了林东等人所离开的位置时，眼中有着无尽愤怒。

    “啊……到底是谁，是谁敢杀了本帝的妻儿！”皮衣男子仰天咆哮，随着他的咆哮，只见虚空爆炸，空间开裂。

    方圆万里都骤然化为齑粉。

    此人正是是小白脸的父亲。

    那个肥胖女人的夫君。

    群星门的门主。

    群星天帝。

    是群星门至高无上的存在。

    有着八星中期的战力。

    实力算得上是相当强大。

    他愤怒的同时，眼中也是有着明显的不解，以及难以掩饰的杀意。

    他不解的是，他的夫人虽然实力比他低，但却也是八星初期的实力。

    八星初期的实力，怎么可能会一下子被人给击杀。

    正常情况下，达到了八星层次后，是绝对难以一下子击杀的。

    就算是他有着八星中期，他都不认为他能击杀一些普通的八星初期。

    最多只能镇压。

    可他却是清楚的感知到他夫人的不灭灵光崩灭了，这真的是让他很难以置信。

    作为群星门的掌门。

    他不但是掌握群星大世界。

    同时手上还掌握了数百个其他的大世界。

    历来都只有他群星门去镇压其他大世界，将其他大世界给攻略，化为自身属地的，这还是头一次他群星门这样损失惨重。

    “去帝皇大世界，根据下面的人最新情报，昊儿最近与帝皇大世界的公主叫什么席心蓝的女人在一起。

    我此时在这里明显的能感知到，这里曾经有席心蓝的气息，并且她还没有死。

    我的昊儿死了，她席心蓝却是没死，这明显很不对劲。

    她区区一个七星层次的后裔，岂有资格独活，必须给我昊儿陪葬．」。”愤怒的咆哮了一阵子后，群星天帝眼中狠色一闪，跟着蓦地破空，向着帝皇大世界行了去。

    不得不说，群星天帝这等狠辣的决断，刚好歪打正着。

    刚好林东等人也去了帝皇大世界。

    所以他这样前去是能够碰见林东等人的。

    当然……

    至于到底谁会死，这自然是不用说了。

    ……

    帝皇大世界。

    帝皇宫。

    席心蓝所处的闺房当中。

    席心蓝得意的讥讽一笑后，跟着就准备去见自己的父皇。

    前不久她把那项链给了她的父皇。

    但她父皇也是没能看出来那项链是什么品级，只是说那项链肯定不简单。

    而这次……

    那个贾仁磊带了那么多的强者跑来找回场子，竟是索要项链。

    这自然是更加的说明，项链相当不简单。

    说起来，也不知道那贾仁磊是怎么一回事。

    明明几年前那贾仁磊还只是一个刚突破五星没有多久的萌新，可这短短三年时间，那家伙竟然进阶到了六星，并且还达到了六星后期。

    这明显是很不简单。

    相当的不对劲。

    另外，还有贾仁磊身边的那些人。

    也不知道那些人都是从哪里冒出来的。

    一个个的实力都那么强。

    光是七星她就看到了好几个。

    同时八星竟然还冒出了两个。

    八星啊。

    要不是她曾经从某个凯子的手中，获得过一份相当特殊的空间卷轴。

    能够在八星强者的封锁当中，都具备逃命手段。

    这次还真是要悲催了。

    不过……

    也是因为这次的事情，那空间卷轴也使用掉了，也是比较心疼的。

    “先去见父皇，说一下项链的事情，同时把这次的事情也给父皇说一下。刚刚那些人在战斗的时候，提了一个什么天罚使者一族。

    我好像以前在皇宫的某本典籍上看过这个族群的记载。”席心蓝眨巴了下眼睛，笑吟吟的自语了一下，接着就准备去见她的父皇。

    “．～哦，你有见过我天罚使者一族的记载？在什么地方？”席心蓝的话语刚落下，一道冷冰冰的声音就蓦地响起。

    也就随着这样的声音响起，顿时就见林东，狠人大帝，八星至强盘）古，八级天罚使者，僵尸王，叶天帝，方轻雪，阵神大帝等人相继出现在了席心蓝的身边。

    几乎是在看到林东等人的瞬间，席心蓝就面色大变。

    面色大变的同时，她不敢有半点动弹。

    同时也不敢有半点叫人的想法。

    眼前这些人可是有八星强者存在。

    就算是她们帝皇大世界，不止是她父皇一个七星，皇室有着六个七星强者，但是……

    (诺吗赵)这样的实力，也根本不可能是眼前这一群人的对手。

    这会的开口的人，自然是不用说，赫然是八级天罚使者。

    八级天罚使者此时正眼神冰冷的看着席心蓝。

    身上有着恐怖气势散发。

    让席心蓝身体颤栗，背脊泛起冷汗，衣服很快被打湿。

    跟着只听“噗通！”一声，席心蓝就跪倒在了地上。

    这是受到气势压迫，不由自禁的跪地。

    “本使者在问你的话，你在什么地方见过我这一族的记载。”八级天罚使者沉声对席心蓝再次喝问。

    “席心蓝，给我滚出来！”

    就在席心蓝承受不住八级天罚使者的气势，准备把自己知道的给说出来的时候，突然一声暴喝响起。

    这一道暴喝声，响彻了整个帝皇大世界。。

 362章为何那么嚣张（三更）

    在那声音的响彻之下，整个帝皇大世界的生灵都蓦地受到了巨大的压迫。

    然后不少的生灵趴伏在地。

    “怎么回事……”

    “发生什么事情了！”

    “天啊，这是什么气息！”

    “好可怕！”

    “到底是什么样的存在降临了！”

    “……”

    一连串的惊呼声从帝皇大世界不少生灵的口中响起。

    也就随着惊呼，只见身穿皮衣的群星天帝来到了帝皇大世界，悬浮在了帝皇大世界的上空，悬浮在这里的时候，恐怖的气势从他身上不停爆发。

    让虚空震荡，让空间开裂。

    整个世界在他这种气势的散发下，都好似要爆炸一般。

    一股极其危险，且强大的力量突然从他手中成型，化为一个特殊的光团。

    虽然那光团只有拳头大小。

    可一旦被群星天帝给丢出，必然是会爆发出极其可怕的威力。

    “刷，刷，刷……”

    一连串的破空声蓦地响起。

    997

    在那些破空声的响起之下，只见天空中骤然出现六个七星强者。

    他们彼此身穿皇袍。

    面容都非常的相似。

    其中处于最中心的一位，不但是身穿皇袍，同时还带着帝皇皇冠，手拿一把金色宝剑。

    那剑散发着无穷皇道气息。

    聚集着世界气运。

    明显相当的不凡。

    这个手持宝剑的人，正是席心蓝的父皇。

    帝皇大世界，如今的掌权者。

    他全名席帝皇。

    大多数的人，称呼他为帝皇。

    帝皇大世界，如今都是以他的名字而命名。

    “阁下是何人？为何找小女！”帝皇出现在这虚空后，瞳孔略微一缩，跟着肃然对群星天帝开口问道。

    “小女？这么说你就是这帝皇大世界的主宰，叫什么帝皇了，哼。区区一个七星，也敢自称自己是帝皇，简直是不知所谓。

    立刻交出你的女儿席心蓝，给你三个呼吸的时间，三个呼吸一过，你们整个帝皇大世界就不需要存在了。”群星(bebj)天帝冷冷撇了一眼帝皇，跟着极其冷酷的开口。

    声音高高再上，透着不容置疑的命令。

    带着裁决的旨意。

    更是随着他此等话语，他手中所凝聚而出的能量球，蓦地波动起来。

    在波动的时候，空间剧烈爆炸。

    滚滚空间乱流从虚空当中不停涌出。

    “无敌，无敌……”

    更是在空间乱流涌出的时候，天地间，竟是有着特殊的梵唱响起，那是天地之音。

    那是天地对群星天帝的承认。

    “什么！”

    帝皇见状，脸上浮现出惊骇之色。

    作为帝皇大世界的主宰。

    整个帝皇大世界都受到他的掌控。

    在这里天地间承认的最强，是他帝皇。

    可现在……

    天地意志竟是承认群星天帝是最强。

    这都还没战斗呢，天地意志竟是就如此。

    这怎么可能！

    “八星！前辈是八星强者！”随着震惊，帝皇蓦地惊呼出声。

    “哼！”

    回答帝皇的是群星天帝的一声冷哼，更是在冷哼的同时，他右手中的能量球忽然向着帝皇等人丢了出来。

    “不好！”

    “危险！”

    “一起出手！”

    “……”

    帝皇等人面色大变，跟着六大七星同时出手，将自身最强防御纷纷施展出来，手中的宝物，也是纷纷催动，向着群星天帝的攻击抗衡。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗噗噗……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，然后就见帝皇等人纷纷吐血，彼此吐血的时候，彼此身体也是各自倒飞出去。

    “竟然抵挡住了我一击攻击，哼，有点本事，不过你们又能抵挡几时。我没耐心和你们墨迹下去，就用你们这个世界来为我儿子陪葬吧。”群星天帝眼中冷芒一闪，跟着又要动手。

    “前辈，我在这里……”

    也就在群星天帝准备继续动手的时候，突然一道尖叫声从席心蓝的口中传出。

    “嗯？”

    准备出手的群星天帝眼睛一眯，顿时将视线向着席心蓝所处的房间位置看了过来。

    也就在他把视线这般看过去的时候。

    林东等人彼此身形一动，蓦地带着席心蓝出现在了虚空。

    看到林东等人这样出现，群星天帝眉头一皱，接着把视线落在席心蓝的身上：“告诉我，我儿子是怎么死的，为何你还独自活着，难道是你身边的这些人救了你。”

    “前辈是他们杀了你的儿子，是他们杀了你的夫人，都是他们，都是他们……”席心蓝大声对群星天帝开口。

    “什么！是你们，是你们杀了我儿子与我夫人？竟然是你们？哈哈哈……真是老天开眼，你们都要死，都要死……”群星天帝瞳孔一缩，跟着狂笑起来，狂笑的时候，身上爆发出无比危险的气息。

    更是在危险气息爆发的时候，他右手虚空一握，就见一把尺子出现在了他的手中。

    这是一把长约两米的尺子。

    通体漆黑。

    上面有着大量的禁制，阵法，同时上面还有着惊人的道韵涌动。

    让人一眼看去就能明显的看出，这尺子很不简单，绝对是天道灵宝以上的宝物。

    “都给我死吧！”

    尺子刚一出现在手中，群星天帝就蓦地催动手中尺子，向着林东等人攻击了上去。

    “一个八星中期，你哪里来的底气让我们都去死？”八星至强盘）古蓦地一步踏出，一步踏出的时候，右手一握盘）古斧就出现在了手中。

    盘）古斧刚一出现在手中，盘）古就随手劈出一斧头。

    随着他的劈斩。

    顿时就见他手中斧头卷起恐怖的力量向着群星天帝的攻击撞击了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    群星天帝的攻击，被盘）古给一下子撞灭。

    撞灭的同时，盘）古跟着就出现在了群星天帝的身边，斧头再次劈斩。

    群星天帝只来得及将尺子一挡，身体就被劈飞出去，口中心血狂喷，身体骤然龟裂，大量血液从身体当中疯狂溢出。

    “八星……后期！你竟是八星后期！”群星天帝两眼瞪圆，眼中写满了惊骇。。

 363章逃遁（一更）

    “斩！”回答群星天帝的是盘）古的一声暴喝，随着盘）古的暴喝，跟着就见盘）古的斧头又一次的对着群星天帝劈斩而上。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰轰轰……”

    猛烈的撞击声不停响起，群星天帝是各种被盘）古给压制。

    全然出于下风。

    身上血液不停飞溅。

    越是战斗，群星天帝面色越是难~看。

    “该死的……八星后期，你们给我等着……”群星天帝接连抵挡了一阵，发现自己根本不是盘）古的对手后，在又一次勘勘抵挡住盘）古的攻击时，蓦地一声怒吼，跟着身上光芒一闪，竟是破空而-去。

    其破空速度相当惊人。

    “给我留下！”

    盘）古眼中杀意一闪，接着催动盘）古斧对着虚空斩了上去，顿时将空间都给斩得爆炸。

    虚空出现了一个无比惊人的虚空黑洞。

    “啊……你给我等着！”

    也就随着盘）古这样的攻击，只听群星天帝的带着仇恨的痛呼声响起，跟着群星天帝就彻底消失不见。

    所谓的彻底消失不见。

    不是说群星天帝被盘）古给斩杀了。

    而是那群星天帝从盘）古的手中逃遁了。

    群星天帝刚刚身上所爆发出来的奇特光芒，明显不是凡品。

    “竟是让那家伙跑掉了。”盘）古皱眉看着化为黑洞的虚空，眼中并没有什么太大的惊讶。

    他游历诸天万界，早就见识过不少厉害的人物。

    在诸天万界当中，什么样的人都有，什么样的古怪能力都有。

    某些人所具备的逃遁手段，真心是相当强大的。

    ……

    “这怎么可能！”无比难以置信的呼声从席心蓝的口中传出，此时的她面色要多难看就有多难看。

    刚刚听到群星天帝的声音。

    她可是孤注一掷，第一时间对群星天帝大声开口。

    其目的是让群星天帝与贾仁磊身边的这些人交战。

    从而让这些家伙都悲催。

    她并不认为群星天帝打不赢眼前这些人。

    因为江云昊不止一次的给她说过，他的父亲是八星中期强者，乃是天地间有数的牛逼人物。

    一般的修士对群星天帝而言，都是垃圾。

    就算是八星层次，一般的八星初期，也根本不是他父亲的对手。

    他父亲随手就可以镇压。

    而且根据江云昊所说，群星天帝还镇压了十多个八星初期在一些特定的地方。

    就是这么厉害的人。

    怎么可能被贾仁磊身边的这些强者，随便冒出一个，就打跑了。

    “为什么不可能，你以为你刚刚对那个八星大呼，就能让我们悲催。”僵尸王冷冰冰的看着席心蓝，然后沉声道：“再说一次，把项链还给我。”

    说出这话的时候，僵尸王眼中有着明显的杀意涌动。

    原本他只是准备拿回自己的项链，再稍稍教训一下席心蓝就算了。

    毕竟他当初是追求她被骗。

    也只能说自己的眼睛瞎。

    拿回自己的东西，再稍微教训下，基本上就可以了。

    但这家伙，刚刚竟是想要祸水东引。

    虽然她的计谋并没有成功。

    但她那样的行为，也已经可以灭杀了。

    “你们保证放过我，并不对我们帝皇大世界的任何人动手，我就将项链给你。”席心蓝面色变了变，跟着咬着嘴唇，沉声对信心蓝说道。

    “啧啧啧，都这会了竟然还想要谈条件。”阵神大帝似笑非笑的看着席心蓝。

    “真是墨迹。”狠人大帝皱眉说道。

    随着狠人大帝的话语，跟着就见狠人大帝骤然出现在了席心蓝的身边，出现的同时，纤手一挥，一下子抓住了席心蓝的脑袋，抓住的同时，搜魂之术顿时施展而出。

    强行搜寻起来席心蓝的记忆。

    “你要做什么，快放开我……我说，我说……父皇救我……”几乎是在狠人大帝对席心蓝搜魂的瞬间，席心蓝就被吓得花容失色，顿时惊呼，惊呼的同时，连忙对不远处的帝皇求救起来。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・

    帝皇听到席心蓝的这样的求救，面色顿时大变。

    项链？！

    这会的帝皇几乎是第一时间就想到了席心蓝前不久给他的那一串项链。

    完了，完了。

    这些人竟是为了那一串项链而来。

    一旦心蓝被搜魂，他根本保不住项链，而且他绝对也要跟着悲催。

    “道友，请住手，你们想要的项链在我手中。”随着心中念头飞速转动，帝皇顿时第一时间对狠人大帝开口说道。

    说出这话的时候，左手虚空一握，顿时就见一串项链出现在了他的手中。

    那是一串看起来无比普通的古铜项链。

    .. ..

    上面没有半点神秘气息散发。

    只是以肉眼观看，实在是很难将它跟什么八星层次的宝物想到一块。

    “哼！”

    狠人大帝冷冷一声，左手一挥，顿时就见席心蓝的吐血倒飞，也就在席心蓝倒飞的时候，狠人大帝接着就对帝皇冷声道：“拿来。”

    帝皇面色变了变，然后把手中的项链向着狠人大帝一挥而上

    狠人大帝随手抓在手中。

    跟着看也看不看就丢给了僵尸王：“看看，是不是你的项链。”

    僵尸王拿到手中后，第一时间沟通系统。

    对系统进行贩卖评价。

    顿时从系统那里获得了一个积分，两次随机抽奖的收购价。

    得到这样的价格后，僵尸王顿时就确定了这是自己的那一条项链。

    不得不说僵尸王的脑袋瓜子转动得还是挺快的。

    与其自己检测，确实没有系统评定价格，来得快捷。

    从某种程度上来说，系统的收购价格评定，也算是给群上的每一个人发了一个金手指。

    毕竟不是谁的眼力都很牛逼的。

    而且某些特殊物品，也不是谁都可以看穿的。

    可一旦由系统来评定价格的话，只要系统评定价格高的，那就必然是好东西。

    很是方便群上保镖们一定程度的淘宝，捡漏。。

 364章下杀手，通通镇压（二更）

    “嗯，没错，这就是我那一条项链。”得到了系统的验证后，僵尸王跟着就笑着对旁边的林东等人点了点头。

    “那么项链收回来了，这女人你看着处理下吧。”阵神大帝开口说道。

    “杀了吧。”鸿蒙大帝。

    “呃……”僵尸王张了张口。

    “怎么，你舍不得？”叶天帝。

    “毕竟曾经追求了很长一段时间，这会突然让我杀了她，有点下不了手。”僵尸王一脸尴尬的说道。

    “@僵尸王，我去，她刚刚可是都想要祸水东引杀你们呢，你这会竟然说舍不得，你不会是准备圣母吧，你到底是怎么成为僵尸王的！！”龙傲天在群上召唤僵尸王。

    “咳咳，虽然我说有点下不了手，但又“零零零”没说不杀她，还是群主帮忙一下吧。@群主。毕竟，其实就算是让我杀，我也杀不了她，不是谁都能像群主他们一样能够灭掉不灭灵光的。”僵尸王。

    “行，那交给我了。”林东也没啥墨迹。

    身形一闪就骤然出现在了席心蓝的身边，出现在这里的时候，右手一抓蓦地抓住席心蓝的脑袋，搜魂启动，接着狠人大帝刚刚没有做的事情，强行搜寻起来席心蓝的记忆。

    以林东七星的实力，自然是很轻松就将席心蓝的记忆给获得。

    获得记忆后，林东随手对着席心蓝一拍，席心蓝的身体就骤然爆炸，化为血粉。

    也就在席心蓝的身体化为血粉的同时，席心蓝跟着就复活，但她刚一复活，等待她的就忽然是铺天盖地的掌法，连绵不断。

    不停向着她狂轰滥炸。

    最终在其中一道掌影的攻击下，蓦地灰飞烟灭，不灭灵光都就此崩灭。

    “叮，恭喜群主成功触发一击必杀。”系统的提示声随着席心蓝的身体崩灭，在林东耳中响起。

    之所以选择触发一击必杀来击杀席心蓝，而不是选择利用吞天魔功，将席心蓝给炼化成纯粹的力量吸收。

    那是因为林东也不想以后群上成员调侃他说，他把僵尸王的前女友吸收了。

    若是出现那样的事情，绝对是相当悲催的一个梗。

    在林东打灭席心蓝的时候，不远处的帝皇等人面色大变，彼此看着林东的神情都充满了忌惮。

    悲哀，还有着一定的愤怒。

    但虽然愤怒，却没有人敢上前动手。

    连八星层次的群星天帝都被林东等人那样打爆，他们自然是更加不敢动手。

    林东撇了一眼帝皇等人，然后对一旁的八级天罚使者传音道：“在这帝皇大世界的皇家密库当中有着一本叫做‘诸天记’的残缺书籍，席心蓝就是在那书上看到过关于你们天罚使者一族的记载的。

    道友这会可以直接去那皇家密库找到‘诸天记’，然后观看其中的记载情况。”

    林东说着将皇家密库的位置也一并告诉了八级天罚使者。

    “嗯，多谢群主告知！”八级天罚使者道了一声谢，接着身形一动消失不见。

    虽然那皇家密库有着大量的禁制阵法存在，可对于八级天罚使者这种八级强者而言，破开却也是不难。

    他去了皇家密库所处位置后，直接以蛮力强行击破阵法，摧枯拉朽一般的强行闯入进去。

    “不好，皇家密库出事了！”

    几乎是在皇家密库出事的瞬间，帝皇等人就有了感应，面色大变。

    “道友，项链也还给你们了，我女儿也被你们杀了，你们为何还要闯入我皇家密库。”帝皇沉声对林东说道。

    “没有将你们给灭掉，就算是很够意思了，别给脸不要脸。”不待林东开口，鸿蒙大帝就没好气的瞪了一眼帝皇。

    在鸿蒙大帝这般说话的时候，盘）古也是冷冷看了一眼帝皇等人。

    他们不需要理会帝皇等人到底无辜不无辜。

    这次的事情，是帝皇的女儿惹出来的。

    并且帝皇也却是拿了僵尸王的项链。

    也是他们万界保镖群的成员做事比较讲规则。

    换做是诸天万界的其他人，若是有林东等人的实力，这帝皇大世界的高层，别想再继续活着。

    必然是都会被株连. ....

    正所谓帝王一怒浮尸千里。

    他们周边每一个都是一个世界的主宰。

    怎么可能会没有脾气。

    真以为他们都是吃素的啊。

    很快八级天罚使者回到了林东等人的身边。

    回到这里后，对林东等人点了点头。

    随着他的点头，林东跟着对八级天罚使者与盘）古道：“道友，镇压了眼前这些人。”

    “嗯。”八级天罚使者与盘）古同时点了一下头，没有半点质疑为何如此，同时对着帝皇等人出手起来。

    “为什么！宝库你们也闯入了，你们为何还要镇压我等！”帝皇怒声对林东吼道。

    怒吼的同时，与身边的其他几人同时出手，妄想抵挡盘）古与八级天罚使者的攻击。

    但两个八星强者同时出手，他们怎么可能抵挡得住。

    顿时被打败，然后被强行镇压。

    “养不教父之过。你的女儿到处骗人，你作为他的父皇，怎么可能会不知道，既然你没有阻止他这样的事情，那出了事情，你们自然也是要负责任。镇压你们百万年，好好给我反省吧……”林东冷冷说道。

    也就随着林东这话，八级天罚使者与盘）古分别施展手段，设定了百万年的时效镇压。

    做完这样的事情后，众2.4人纷纷从原地消失不见。

    再次出现，他们出现在了一处虚空。

    “接下来是先去追杀逃跑的那个家伙，还是先去天马大世界开始我们的聚会。”出现在这里后，林东对群上的保镖们问道。

    “直接去聚会吧，虽然那人逃跑了，但他逃跑的时候，却也被我一斧头给击中，正常情况下，没有个千百万年，是不可能修复伤势的。虽然他放出狂言说是不会放过我等，但如果有千百万年的时间，以万界保镖群的特性，我等必然早已经进阶九星。

    或者，群主你们先去聚会，我单独去追杀那人，那人被我盘）古斧击中，身上已经有了盘）古斧的烙印，就算是他逃去了其他世界，我也能根据印记追踪到他。”盘）古。。

 365章天道灵宝都奈何不得（三更）

    “嗯，我觉得盘）古道友这个提议不错，我等可以先去天马大世界，由盘）古道友一人先去解决掉逃走的那人，或是我跟盘）古道友去走一趟。”八级天罚使者。

    “我一人足以。”盘）古摇了摇头。

    “如此，那就盘）古道友一人前去吧，若是有什么情况，第一时间发消息。”林东

    “行。”盘）古应道，随着应声，跟着就见盘）古也没什么墨迹，身形一动，骤然破空而去。

    见状林东笑了笑，然后与八级天罚使者等人去了天马大世界。

    正式开启了这一次的聚会。

    盘）古只是离去了半天。

    跟着就回到了林东等人的身边。

    “解决了？”林东对盘）古问道。

    “斩灭了。”盘）古。

    “真羡慕盘）古道友你们的实力，啥时候我才能具备你14那样的实力。”僵尸王一脸羡慕的看着盘）古。

    “你少泡妞，少把好东西拿出去送人，自然就有机会成为八星以上的强者，当然，僵尸王道友你若是再继续这么大手笔的泡妞，能否进阶八星那就难说了。”八级天罚使者笑吟吟的看着僵尸王。

    “呃……咳咳咳……那是一时脑袋发热，纯属脑袋发热。”僵尸王干咳道。

    “切，你脑袋发热才怪！”龙傲天白了一眼僵尸王，然后道：“你的项链先给我们看看呢，虽然知道你那项链是八星的了，但我还没仔细拿着一件八星层次的宝物观摩过呢，你先给我仔细瞅瞅！”

    “喏！”

    僵尸王也没墨迹，从自己的脖子上摘下了项链，然后丢给了龙傲天。

    “这样的东西，你就这么戴在脖子上，不怕被别人偷么？”龙傲天。

    “不是我不想收入储物戒指里面，而是这东西自从我有意识开始，就被我戴在脖子上，另外，它是不能被收入储物戒指里面的，或者说我的储物戒指的品级不行，放不了它。”僵尸王。

    “汗，那这不是多方面证明你这项链不简单么，亏你还把它拿去送人的，狗大户就是狗大户。”龙傲天。

    “……”僵尸王。

    龙傲天吐槽了一下僵尸王后，跟着拿起项链仔细观察起来：“你还别说，就眼前这项链这个卖相，还真是让人难以相信，它竟然会是八星级别的宝物，从外表上看这压根就是一个普通的铜项链嘛。”

    “从卖相上看，确实是这样。”僵尸王。

    “不介意我用力弄它下吧，以及对它施展点手段什么的吧。”龙傲天。

    “你随意。”僵尸王满不在乎。

    “那我要是弄坏了，你可不要心痛。”龙傲天坏笑道。

    “你要是能弄坏他，等你下一次做任务开直播，我送你两百发火箭。”僵尸王。

    “这可是你说的。”龙傲天。

    说着就见龙傲天拿着铜项链蓦地用力起来，瞬间用了三成力量。

    结果……

    他手中的项链一点事情都没。

    “还真是有点坚固啊。”龙傲天眨巴眼睛，然后又继续用力，这次用到五分力量，但还是如此。

    六成，七成，八成，十成……

    乃至吃奶的劲都使出来。

    结果……

    铜项链都是一点伤痕都没出现。

    让龙傲天是啧啧出奇。

    接着他又用催动真火，焚烧，已经冰冻之术，雷电法术啥的，但无一例外，项链都是一点问题都没。

    乃至，他拿出一件先天至宝对着项链攻击，项链都一点事情都没。

    “好吧，我对和项链是没辙了，还真是比较牛逼。明明看起来就是一个普通的铜项链，结果承受我这么多的攻击都一点事情都没，简直是碉堡了。”龙傲天。

    龙傲天说着，把项链抛给了僵尸王，没有半点留恋。

    八星宝物什么的，群上保镖们自然都想要。

    但这东西是属于僵尸王的。

    自然也没谁会贪墨什么。

    等龙傲天把项链还给僵尸王后，其他的保镖们也是问僵尸王拿去看了看。

    也有人和僵尸王一样的试验。

    比如说盘）古。

    盘）古拿到项链后，直接用自己的盘）古斧，对着项链斩了一下。

    结果项链还是一点事情都没。

    让群上的保镖们更近一步的明白了项链的牛逼。

    “真的是很不错的宝物，虽然暂时还不知道它除了具备强大气运外，还有什么作用，不过就只是六星宝物都不能让它有半点伤痕这一点，它就是相当不错的宝物了。

    僵尸王道友，你接下来是留着，还是贩卖给系统。”007林东是最后一个观看项链的，他检查了下项链后，就把项链还给了僵尸王，然后对僵尸王好奇问道。

    “呃……虽然我有过想买的念头，不过既然项链这次失而复得，且它也跟了我那么久，还是让它继续跟着我吧。”僵尸王。

    “恩，僵尸王你这事情做得不错，毕竟也是你的老伙计了，还是不要抛弃的好，不过呢，下次你可不要又看到一个漂亮妹纸，直接送出去了。”龙傲天。

    “汗，能揭过那件事情么，那都是污点啊……”僵尸王。

    “哈哈哈，你觉得有可能么。”龙傲天。

    “好吧，一失足成千古恨啊。”僵尸王。

    “呵呵……”龙傲天。

    “呵呵……”情帝。

    “呵呵……”丹神。

    “说起来，我比较好奇僵尸王你的前身到底是谁？你说你有意识起这项链就在你身上了，也就是说，其实你不是你‘本身’所具备的意识，而是后来又重新诞生出来的新意识了。”林东蓦地话锋一转好奇的看着盘）古。

    “嗯，确实是这样，不过，我对前身可不好奇。”僵尸王嘿嘿笑道。。

 366章全民皆武（一更）

    “为啥不好奇？”龙傲天眨巴眼睛，惊讶的看着僵尸王。

    “我为什么要好奇？前身不死，我哪里来的机会主掌身体，又如何能诞生新的意识。难不成我现在还要去想办法复活前身，为前身报仇不成，那样我不是吃饱了撑得慌么？”僵尸王撇了撇嘴。

    “好吧，你这理由很强大，我服了。”龙傲天。

    “虽然你这理由确实不错，不过，你就不怕杀了你前身的人，某一天遇见你之后，对你动手么？”忘情至尊。

    “完全没有半点担心。”僵尸王。

    “为何？”忘情至尊。

    “很简单啊，我这身体虽然不知道啥情况，竟然能够在虚空当中存在，而不腐化，但是……我醒来的时候，我这一具肉身的强度，也就只是相当于二星初期层次罢了。

    我如今好歹也是六星了。

    我可不认为当初杀了我前身的那个家伙，还有能力杀我。他遇见我，自己跑都还来不及，又怎么会对我动手。

    那不是找死么？”僵尸王。

    “！！！汗，你这身体只是二星初期层次，就能在虚空当中存在到你复活了，要不要这么强。”忘情至尊。

    “嘿嘿嘿……”僵尸王。

    ……

    林东等人在天马大世界一呆就是七年。

    七年时间，吃遍天马大世界各种美食。

    这天马大世界完全就是一个高消费的世界。

    在这里有着各种各样的娱乐场所。

    各种顶尖美食。

    这里有着大量世界的人跑到这里来消费。

    随着七年旅游，林东等人也是发现，在这天马大世界，像席心蓝那样的托，真心是不少。

    席心蓝曾经和人一起压迫僵尸王离开的那些人，林东等人也有见过。

    那些家伙都是一个叫做‘美女大本营’的人。

    美女大本营里面全部都是各种托。

    她们都是一些志同道合的人。

    专门忽悠其他大世界的人。

    虽然林东等人有见过那些人，知道了这个美女大本营的组织，但却也没有去出手灭掉这个组织。

    那些人之所以被骗，真要说起来，也是因为他们泡妞心切，想要打炮。

    既然想要泡妞，约炮，其实自然是要为自己的行为，付出代价。

    等七年过去后，林东等人就各自离开了天马大世界。

    也就随着离开。

    群上再也没有了什么一星保镖。

    七年时间！

    虽然保镖们有着规定，不能私自传授功法，或者给予其他保镖一些物质上的帮助。

    但是……

    不要忘记了，他们这次来的是天马大世界。

    这是一个有七星强者存在的世界。

    在这里，一星保镖有林东等人的阴性指点，想要获得一些修炼资源，功法什么的，并不难。

    所以，如今的保镖群是清一色的三星以上存在。

    一星和二星保镖是一个都没了。

    最差的都是三星初期。

    逼格什么的算是跨幅度提升。

    ……

    离开了天马大世界后，林东就回到了现代时空。

    又一次的出现在了锦绣庄园别墅。

    回到这里后，他就继续指点起来了自己的父母，还有林若儿等人的修行。

    有时间修炼屋的存在。

    固然林东的父母资质并不是很好。

    但修炼不灭星辰决却是相当快。

    实力在时间修炼屋的帮助下，提升速度也是非常快。

    虽然现代时空对现在的林东而言，已经是太弱，太弱。

    但每次回到现代时空，林东都忍不住有着一种极强的归宿感。

    加上他如今是这一方世界的主宰。

    那种与世界共融的体悟，却也是其他世界没有的。

    他若愿意，一切生灵的喜怒哀乐，他都能感知。

    这种情况相当特殊。

    也就在林东享受生活的时候。

    如今的世界变化是越来越大。

    武者全然公开。

    国家开始大规模培养起来武者。

    传说中的门派，竟是公然开山收徒。

    什么武当，峨眉，少林……

    同时一些国术高手，也是如此。

    除了这个外，国家也开始普及武功，把武术课正式纳入义务教育课程。

    不是国家想要如此做。

    而是世界上越来越多的人，随着地球天地元气的增加，某些人开始有了特殊的变化。

    一些精神力天生比较强大的人，或者与天地元气很契合的人。

    哪怕是没有功法，竟然也能一定程度的调动天地元气。

    从而具备了超能力什么的。

    虽然这样的人很少。

    可一个城市出现的少，但相对于一个国家，整个地球而言，这样的人，却也开始越来越多。

    顿时就让普通人与能力者之间的实力，变得过于悬殊起来。

    在这样的情况下，国家为了平衡不得不如此。

    特别是，当其他国家的魔法师，斗气士，什么之类的开始加入一些军队。

    然后各种暗自较量后。

    全民皆武那是成为了势在必行的事情。

    林东见到这样的情况。

    没有半点的意外。

    虽然他并没有解封地球的封禁。

    可他如今与整个世界都有着联(诺钱的)系。

    当他的实力大幅度提升的时候，世界的气运也会为之提升。

    而地球是诞生他的核心所在。

    自然就使得地球更是成为了气运最鼎盛的地方。

    天地元气什么的，哪怕灵动不解封禁制，也是一天比之一天强大，一天比之一天浓郁。

    按照现目前的进度，迟早地球上会出现高武。

    进阶到二星什么的，因该不远。

    至于三星。

    只要林东不允许，那么地球上，就目前而言，是绝对不可能有其他人能过进阶三星。

    “．～练武的人越来越多，具备力量的人，也越来越多，看来要不了多久，必然就会有一些所谓的大冲突出现了¨「。”林东走在街道上，看着周边那些来来往往的人，都开始具备了一些力量，忍不住念头转动。。

 367章气运之子（二更）

    不得不说武道开始普及后，世界的变化好大。

    一些以前请小白脸代盐的广告。

    现在竟然变成了一些功夫高手。

    是真正的功夫高手。

    一跃就是好几米的。

    想什么特步，非一般的感觉。

    现在直接变成了特步，飞一般的感觉。

    上面是一个功夫高手，对着一栋七层高的楼房奔跑过去。

    然后一跃而起，就跳起了一层楼那么高，接着一脚踏在楼房的墙壁上，一个借力，继续向上弹射，接连几次，竟是上楼楼顶。

    若是以前，绝对是让人震惊得不可思议。

    压根不相信这是真的。

    这绝对是特效。

    电脑合成的。

    但现在……

    看到这样的广告后，不少人除了羡慕，还是羡慕。

    “一星中期？”

    林东看到天明广场上那巨大的广告墙上的视频，忍不住眨了下眼睛。

    虽然天地元气复苏也算是有一段时间了。

    但林东这还是头一次看到一星中期。903

    “这么快竟是有人达到了一星中期层次，而且还是明面上的实力，明面上都有一星中期了，那暗地里是不是已经有一星后期，或者是二星的小家伙了？”林东念头转动下，嘴角忍不住泛起一抹微笑。

    是啊，小家伙！

    以他七星的实力，二星层次不是小家伙又是什么。

    另外，虽然他明面上的年龄还很小。

    可若是算上在时间修炼屋的时间。

    以年龄而论，其他的人，在他面前，也就只能算是小家伙。

    随着嘴角的微笑泛起，林东跟着把神念辐射出去。

    瞬间笼罩整个地球。

    随着笼罩，林东顿时发现，地球上还真是有二星了。

    并且还不止是一个。

    光是华夏竟然就冒出了三个二星。

    是两男一女。

    其中两个男的，都是老者模样。

    至于那个女的，让林东略微有点意外。

    因为那女的是一个少女。

    一个还在读小学的少女。

    这会的她，还在读小学五年级。

    十一岁的样子。

    “先天道体！现在这个时代，地球上竟然还有先天道体？”林东对这少女是有了点兴趣。

    虽然诸天万界当中，先天道体其实也不算什么。

    但对于地球这个之前已经断绝了天地元气的星球而言，这会突然看到一个先天道体，还是很让林东意外的。

    特别是……

    这个少女明明没有修炼如何的功法，如今实力却是天然性的进阶到了二星。

    这就更加不一般了。

    虽然传说中具备先天道体的人，注定能够成圣。

    但没有半点功法，就成为了二星，这却也必然是需要具备强大的气运才行。

    “这少女难道是银河宇宙天地元气复苏后的气运之子？”林东念头转动。

    如今林东是当前世界的主宰。

    虽然他具备超强气运。

    也是气运之子。

    但一个世界，从来都不会只诞生一个气运之子。

    每一个世界，每一个时代，都会有一个主角诞生。

    很明显，眼前这个少女就是星河宇宙气运复苏后，这一届的气运之子。

    想到这里，林东身形一动从原地消失不见。

    再次出现他出现在了一处教室。

    当他出现在这里的时候，这里正有着一个女老师在上课。

    那是一个身穿着职业套裙，搭配黑丝，高跟的老师。

    她带(becj)着一个黑框眼镜。

    姿色相当不错。

    让林东出现后，都忍不住多看了这个老师一眼。

    不是说林东被这个女老师的姿色给惊）艳了，而是林东想起自己当初读书的时候，老师要么是老男人，要么就是大妈。

    压根没看到这么年轻，漂亮的女老师。

    果然漂亮的女老师都是别人学校的。

    在林东出现在这里的时候，周边的人，基本上都没有发现他的存在。

    因为他施展了隐身手段。

    而之所以说是基本上。

    是因为林东在施展隐身手段的同时，故意泄漏了一丝力量。

    随着林东如此，只见坐在教室左边角落，正无聊花式转笔的少女，突然将视线向着林东看了过去。

    这是一个素面朝天，面容很精致的少女。

    她把视线向着林东所处位置看过来的时候，眼中明显的泛起了一抹诧异。

    她的眼睛好似会说话一般，一看就是一个机灵鬼。

    班上的其他所有人都没有看到林东，而这个少女，很明显是清楚的看到了林东。

    “你是什么人？”看到林东后，顿时就见少女好奇的开口对林东问道。

    “楚雨荨！给我站起来！”

    少女刚一开口，就见那正在讲台讲课的老师，蓦地对厉声对少女咆哮，声音明显压制着愤怒。

    听到那老师的厉喝，林东忍不住为那老师捏了一把冷汗。

    这漂亮女老师知道自己在对什么人暴喝么？

    对于如今这个刚刚恢复天地元气，二星实力就属于最顶尖战力的地球而言，一个根本没啥力量的女老师，这么暴喝一个二星，那不是找抽么。

    换做是一些力量为尊的世界。

    有谁敢这么对二星暴喝，那绝对是死得很惨。

    虽然现代时空是法治社会。

    大家都是河蟹时代过来的。

    可如今全民皆武，这样呵斥一个二星，还是很容易出问题的。

    在女老师的暴喝下，只见那漂亮少女，撇了撇嘴，跟着从位置上站起。

    “楚雨荨，你到底想要干什么，从我接手你开始，你就从年级第一名，掉到年级最后一名，平时你不听课也就算了，你还经常在课堂捣乱，你到底要闹哪样，能别闹么，你若是不想听课，你趴着睡觉都没问题。

    你这样弄，你很累，老师也很累……”女老师愤怒的对漂亮少女开口。

    “那里有个人，难道你没看到么？”少女用手指了指林东。

    “你给我出去！”回答少女的是，女老师再也难以压制的咆哮。。

 368章千变万化（三更）

    “！！！那里真有一个人啊，这么大一个人，难道你真的没看见？”楚雨荨睁大眼睛，一脸懵逼。

    与此同时，手是一直指着林东的位置。

    “滚出去！~”美女老师咆哮。

    “……”楚雨荨。

    这次不再继续解释，无语的向-着门口走了出去。

    在她走出去的时候，林东也是跟着她走出了教室。

    楚雨荨走出教室后，就站在了教室的门外的墙壁处，背墙而立。

    “你这家伙到底是什么人？你对老师做了什么，为啥她看不到你，另外，其他的那些童鞋，好像也没看到你。”楚雨荨背墙而立后，一脸好奇的看着林东。

    “普通人啊，还能是什么人。”林东笑了笑，跟着道:“到是你，你有那么强的实力，怎么还这般乖乖任由老师骂你，你就不想打她么？”

    “你这啥意思，你是想要让我被开除么？我为啥要打老师，我吃饱撑了啊，我又没有病。还有，你怎么知道我有很强实力的？既然你知道我有很强的实力，你还来招惹我，就不怕我打你么？”楚雨荨没好气的瞪着林东，说着还对林东示威的挥了挥自己的粉拳。

    “你老师刚刚不是说你是一个学渣么，既然是学渣，你还怕被学校开除，你这是什么逻辑？你不是都不想好好读书么？不是成天在课堂上捣乱么？”林东笑道：

    “至于打我的事嘛，虽然我是一个普通人，但我好歹也是一个成年人，像你这种元气少女，我怕什么。我若是想收拾你，直接就把你抗走了。”

    “你不会是人贩子吧！大叔，这可是法制社会，河）蟹）社）会，人贩子是要被枪毙的。”楚雨荨向着旁边站了站，做出一副戒备的姿势。好似很怕怕的样子。

    但实际上林东却是看到楚雨荨悄然调动起来力量。

    若是他真的上去对楚雨荨做个啥，必然面临楚雨荨的攻击。

    “人贩子不是只坐牢么，谁告诉你要被枪毙的。嘛，虽然我不是人贩子，不过，说起来，你这样的大萝莉，我还是比较喜欢的，貌似也可以考虑下，是不是把你绑回家当童养媳。

    毕竟三年血赚，死刑不亏！”林东用手摸着下巴，好整以暇的上下打量楚雨荨。

    “哼，所以人贩子什么的就因该枪毙，最讨厌你们这种咸湿大叔了，别以为你的长得有点帅，就能乱找童养媳了。”楚雨荨娇哼一声，说出这话的同时，蓦地一跃而起：“看招！”

    话语刚落下，右手就成掌，向着林东当匈印了上去。

    面对楚雨荨这一击，只见林东不闪不避。

    “呃……”楚雨荨一怔，连忙一个扭身，险之又险的错过林东，将攻击打在了林东身后的铁护栏上。

    顿时发出“嘭”的巨响声。

    “楚雨荨！”

    巨响声刚响起，跟着就听一道咆哮声从教室里面传出，美女老师怒气冲冲的打开门走了出来。

    “……”楚雨荨。

    “滚！”美女老师。

    “……”楚雨荨。

    ……

    片刻后，学校的运动器材位置。

    楚雨荨无语的坐在秋千上，一边荡着秋千，一边对旁边的林东道，“你这家伙到底啥情况，看你能让老师她们看不到你，你因该也是异能者啥的吧。既然如此，你刚刚为啥不躲避我的攻击。

    难不成你认为你能扛住我的攻击？”

    “我那不是被吓傻了么。”林东。

    “是吗？真是值得怀疑。”楚雨荨撇了撇嘴，然后道：“不管怎么样，你这家伙害得我从被老师从教室里面赶出来了，而且印象分从今天起，也肯定更低了，你得赔我。”

    “行啊，赔你一个长期饭票，还负责暖床，你要不要。”林东。

    “我说大叔，你不会是想泡我吧，我才十一岁，那是真会犯法的。”楚雨荨一脸古怪的看着林东。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “说起来，你这大叔还真是长得很帅，你不会是去做过整容吧？是棒子国整容的，还是去开挂国阵容的？”

    “纯天然的。”林东。

    “才不相信呢，肯定是整容的，要不然怎么会跑小学来泡妞，你这分明是没自信的表现。”楚雨荨。

    “你这逻辑是怎么得出来的？”林东。

    “这不是明摆着嘛，你要是真的长得帅，那肯定是女友成群，后宫三千都没问题，应付自己的女人都来不及呢，哪里还有时间跑小学来泡妞。

    所以，你肯定是整容的，你其实长得很丑对不对？或者你是超能力，就是隐身以及变形对不对，就像那个啥m国大片的魔形女一样。”楚雨荨。

    “虽然我确实可以变身，不过，你想太多了。”林东。

    “你还真可以变身，哇哇，大叔，赶紧变个我看看呢，我还没见过真正的变身呢，你能变成什么样的，是只能像魔形女那样变身呢，还是像齐天大圣那样，千变万化？”楚雨荨眼睛放光的看向林东。

    “雨荨，为什么江老师打电话给我说，你又在课堂上调皮了，你这是要闹哪样啊，你就不能老老实实的熬到初中毕业么，不求你考上大学，你好歹给我把初中读完吧。”

    楚雨荨的话语刚落下，就见林东所处位置，林东消失不见，换上的是一个带着一个金边眼镜，身穿西服，看起来很帅的中年人，苦口婆心的对楚雨荨说道。

    “爸！”

    楚雨荨见到这个带着金边眼镜的中年人，下意识的唤出声。

    “乖女儿，真乖！”林东用手揉了揉楚雨荨的头。

    这个带金边眼镜的中年人，不用说了，自然是林东变的了。

    他只是念头一动，就感知了楚雨荨的一切家庭信息。

    “……”楚雨荨。。

 369章飞天（一更）

    一开始楚雨荨因为林东忽然变成了她父亲，自然是下意识的就叫出了一声爸，可跟着她念头一转，想到自己的父亲是不可能这么出现，自然就知道眼前这个父亲是林东变化的了。

    无语的同时楚雨荨俏脸通红，眼中明显泛起一抹羞恼。

    突然被眼前这家伙占了便宜。

    叫了一声爸。

    还有比这更羞）耻的么。

    “给我去死！”

    羞恼之下，楚雨荨粉拳一握，对着林东就打了出去。

    顿时罡风呼啸。

    空气传出爆炸声。

    “嘭！”

    楚雨荨的拳头没有半点阻碍的落在了林东的身上，传出轰鸣声，但在轰鸣声传出的时候，林东却是半点退后都没有。“九九零”

    这一刻楚雨荨只感觉自己的拳头打在了一块极其坚）硬的合金上面，让她的拳头都疼痛无比。

    这还是林东收敛自身体魄，力量的缘故。

    否则正常情况下，二星层次的攻击，林东只是肉身的自动反震，就能轻松将其给震成血粉。

    “你这家伙果然是一个骗纸，还说自己是普通人呢，你这是普通人么。”楚雨荨见到林东这般扛住了自己的攻击后，并没有因为自己的攻击被林东给轻松接住而生气，而是睁大眼睛，相当好奇的看着林东。

    虽然她刚刚从林东的一系列话语当中就猜测出这个大叔不简单了。

    但真的看到如此不简单，还是忍不住有点兴）奋。

    自从莫名其妙的获得了强大力量后，这还是头一次见到有人能够承受她这样的一拳呢。

    以往她不是没有见过那些所谓的武林高手。

    但虽然没有动过手，可那些人给她的感觉，却是相当的弱。

    不用出手，她就明白，他们不如她。

    “哈哈……乖女儿，这么打父亲可是要被天谴的。”林东用手在楚雨荨的头上‘用力’揉了揉，接着念头一动，变回自己本身模样。

    “讨厌，别把我头型给弄乱了。”楚雨荨没好气的对林东说道。

    “呵呵，好了，不逗你了，少女，有兴趣练武么？”林东笑了笑，跟着话锋一转，略带正色的对少女说道。

    “练武？大叔，你不会是准备说我是练武奇才，然后给我一大堆武功秘籍，接着告诉我，以后守护地球的任务就交给我了吧。”楚雨荨面色古怪的看着林东。

    “你这提议好像也不错呢，值得考虑。”林东用手摸着下巴。

    “你还真有武功秘籍？”楚雨荨睁大眼睛。

    “自然是有，不过，你现在好歹也是二星了，一般的武功秘籍，对你而言已经没用，若是给你武功秘籍不是显得我逼格太低了么。”林东笑着道：“另外，这里不是说话的地方，走，带你去一个好玩的地方。”

    林东说着，突然出现抓住楚雨荨的手，不待楚雨荨反应，胜形一闪就带着楚雨荨冲天而起。

    瞬间出现在天空之上。

    带着楚雨荨飞行起来。

    “这……这是……飞行，哇哇哇，大叔，你竟然会飞！你这超能力很酷啊……”楚雨荨被林东给带着飞到天上后，没有什么惊慌，有的是兴）奋的惊呼。

    那精致的俏脸上，这会写满了兴）奋。

    “这可不是什么超能力。”林东笑了笑，一路带着楚雨荨飞出地球，到了星河当中。

    到了这里后，蓦地松开楚雨荨。

    当她松开楚雨荨的时候，楚雨荨下意识的用手向着林东抓去。

    结果，却是一下子抓空。

    顿时让楚雨荨慌了神。

    不过跟着她发现自己并没有自己想象的那样从天而降，而是好好的悬浮在了星河当中。

    惊慌顿时消失不见，换上的又是兴）奋。

    不由自禁的在虚空漫步起来，一开始只是尝试走动，后来开始跑，再后来，各种蹦蹦跳跳，做出一些列高难度动作。

    “大叔，你这到底是什么能力，竟然能让我们在宇宙星空当中这般存在，另外，大叔，你到底是想要做什么啊。你真的是准备传授我功夫，收我为徒么？若是这样，嘻嘻，师傅在上，受雨荨一拜！”兴）奋了一阵后，跟着就见楚雨荨把视线看向了一旁的林东，对林东说道. ....

    说着蓦地单膝跪地，两手抱拳，学了一个古礼。

    “果然是一个机灵鬼，不过拜师，可不是什么单膝跪地，而是双膝，三跪九叩！”林东笑吟吟的说道。

    虽然他以前收过杨戬等人当徒弟。

    已经过了当师傅的瘾。

    不过眼前这楚雨荨是如今这个时代的气运之子。

    提携她一下，也未必不可以。

    虽然有他在，地球是肯定不会出问题的。

    但他又不是保姆。

    不可能一直都坐镇在地球上。

    并且一些小问题，他也不可能都亲自出手。

    好歹也是七星，怎么也得有点逼格吧。

    所以，以后一些小事情，到是可以让楚雨荨去做。

    随着银河宇宙的天地元气越来越浓郁，地球上的势力，迟早会来一场大的冲突，另外，银河宇宙可不仅仅只是地球。

    虽然周边其他星球，以往都没有什么生灵存在。

    可随着天地元气大规模复苏。

    诞生生灵是必然的事情。

    少不得以后会有什么星际大战之类的。3.5

    另外……

    一旦地球生灵的实力提升起来，那么林东迟早有一点，也是会解开银河宇宙的封禁，让其与其他宇宙接轨。

    “雨荨拜见师傅！”

    林东都这么说了，楚雨荨这个机灵鬼自然是抓住机会，立刻拜师了。

    等她拜师了后，林东屈指一点，就传授了她地煞七十二变。

    但她感知到自己脑海中的记忆时。

    简直是不敢相信这是真的。

    “大叔，哦，不，师傅，你真的是太帅了，你竟然会七十二变，这不是齐天大圣的仙法么，你竟然会这个，而且还这么传授给我了，难道，你就是菩提老祖！”楚雨荨睁大眼睛，相当不可思议的看着林东。。

 370章熟悉的世界（二更）

    “哎呦！”痛呼声蓦地从楚雨荨口中响起，在她痛呼的时候，只见这会的她，蓦地用手抱头。

    “师傅你干嘛打我。”楚雨荨。

    刚刚林东蓦地给了她一个爆粟。

    “谁让你把你这么帅的师傅，和那佛门秃驴的三尸之身想到一块去的。他实力太弱，与我根本不是一个级别的。”林东。

    “不会吧！师傅，你这吹牛的吧！菩提老祖呢，那可是齐天大圣的师傅呢，你竟然说他实力太弱，那师傅你有多强？还有佛门秃驴的三尸之身是什么意思，怎么都听不懂呢？”楚雨荨歪着头，一副惊讶的表情看着林东。

    眼神明显透着怀疑，一副师傅你这牛逼吹大了的样子。

    “以后你会明白的，好了，再传你一门护体神通。”林东也不多解释，屈指一弹，将大护身术也传给了楚雨荨。

    跟着右手一挥，就见楚14雨荨从林东的面前消失不见。

    再次出现的时候，楚雨荨出现在了学校的操场，出现在了那秋千之上。

    当楚雨荨出现在这里的时候，看着眼前的场面。

    眼神相当古怪。

    要不是脑海中的地煞七十二变和大护身术告诉她，刚刚的一切都不是做梦，她都几乎是要认为自己是不是做梦了。

    “师傅，你这也太不负责任了吧，就传了两门功法给我，都不亲自指点下，还有，我都还不知道你叫什么名字呢。拜了一个师傅，结果连师傅的名字都不知道叫什么，还有比我跟逊的徒弟么。”楚雨荨相当无语的冲着天空喊道。

    本来她也没指望自己的师傅回答的，但随着她这话，却见一道淡然的声音传入她的耳中：“记住为师名字，为师名叫林东！”

    “呃，竟然这么普通！”楚雨荨一副被惊到的样子。

    “哎呦。”

    跟着她又抱头痛呼起来，不厚道哪里来的一道爆粟，打在她头上。

    ……

    “先天道体，就让我看看这先天道体在放养的情况下，能达到什么程度吧。”虚空中，林东把视线看向楚雨荨所处位置，微微一笑，跟着收回自己的视线。

    这次传授楚雨荨功法，也是兴之所至。

    按照某些小说高人的设定，那就是忽然心血来潮。

    再用某种说话，就是那丫头与他有缘。

    注定成为他的弟子。

    当然了，除了这些理由外，也不外乎还有一个原因。

    那就是如今的现代时空，对林东而言是修身养性的地方，与此同时呢，随着实力太过于强大，其实世间不少事情，都已经难以让他有兴趣。

    所以收个徒弟，也算是一个调味剂。

    不得不说先天道体确实很强大。

    虽然林东没有去指点楚雨荨。

    但楚雨荨有了大护身术与地煞七十二变后。

    因为体质关系，加上她是如今这一个时代的气运之子的缘故。

    修行速度相当惊人。

    比之幻想世界的时崎狂三等人的修行速度都一点不差。

    而且因为当前世界如今等级强于幻想世界的缘故。

    她的修行速度还更快。

    仅仅只是几天的时间。

    实力就接连突破。

    从二星初期跨入二星后期。

    距离成仙竟然只有一步之遥。

    虽然林东没有成天去关注楚雨荨，但当楚雨荨逼近三星的时候，还是注意到了楚雨荨。

    “真是幸运的小家伙。”林东见到这一幕后，忍不住感慨的一叹。

    他当初修行虽然也很快。

    但也没有在短短三天，就逼近仙人层次。

    要知道他当初可也是气运之子啊。

    之所以会这样，自然是因为，林东当时不曾具备楚雨荨这种一上来就是地煞七十二变的待遇。

    还有最重要的是……

    当初的银河宇宙因为被封印的缘故，根本不具备天地元气。

    固然林东在神雕世界能靠着天地元气修炼。

    但说实话……

    就银河宇宙现在的天地元气含量是远远超过了神雕世界的。

    并且当前世界每一天都还在涨幅天地元气。

    作为这一个时代的气运之子。

    楚雨荨又如何能不算是幸运。

    如果没有林东证道成六星，主掌当前世界，让银河宇宙恢复气运，如果没有林东实力进阶七星，世界获得反馈，让银河宇宙正题气运变得更强，以及天地元气更为浓郁。

    楚雨荨哪怕是天道之体，哪怕是这一个时代的气运之子。

    也最多就成为一个什么商界女强人，或者其他行业的佼佼者，弄潮儿啥的。

    怎么可能会像现在一般，马上就要进阶三星。

    虽然三星在林东眼中，现在也是一个弱得可怜的境界。

    但一旦进阶三星，就是所谓的跳出三界外不在五行中，正式具备长生资格。

    眼看着楚雨荨就要进阶三星。

    虽然林东是准备放养楚雨荨。840

    不过呢，也不能看到自己这个女弟子，刚一进阶三星，就被其他宇宙的接引阵法给感知到，然后传送走。

    所以屈指一点，一道印记就蓦地破空而去，骤然融入楚雨荨的身体当中。

    那印记融入得无声无息。

    是林东这个世界之主的印记。

    有那印记的存在，楚雨荨自然受到林东庇护。

    不会被接引阵给感知。

    至于天劫！

    这个林东是没有去理会的。

    作为这一届的气运之子，怎么可能会被天劫给劈死。

    除了一些想要太监，或者是想要保护世界的作者，把自己的主角忽然写死外，还有谁会看到主角死亡的？

    现在的楚雨荨，在银河宇宙。

    就相当于一个女主角。

    不可能悲催的。

    ……

    “发现赏金任务，是否接入。”也就在林东放养楚雨荨，偶尔观察楚雨荨的时候，这一天系统忽然提示林东又有一个任务。

    老规矩，林东没有墨迹，直接选择了接入。

    当接入后……

    林东的眼中泛起了一抹感兴趣的波动。

    因为浮现出的画面，让他有点熟悉。。

 371章超神学院（三更）

    只见一个青年正站在一个宿舍门口，用手提着裤子，在他的面前掉落了一床军用被子。

    在他的前面，有着一个手持双剑，长发飘飘，身穿黑色紧身衣，就背影而言，看起来那是无比漂亮的美女。

    青年旁边的房间门上插着一把飞镖。

    青年这会满脸苍白。

    那是相当忌惮的看着美女。

    “美女姐姐，饶命啊……”青年用几乎是要哭出来的声音对那黑色紧身衣美女开口说道。

    “要么滚去201当基佬，要么给我留下当太监。”紧身衣美女并没有转身，用无比冰冷的语气对青年开口。

    “不要吧姐姐，老师这会都已经下班了，已经不能从新安排宿舍了，先让我借宿一宿吧。”青年哭道。

    “不行！”冰冷的声音从紧身衣美女口中再次响起。

    “这不是杜蔷薇与盖伦么？这是超神学院？”林东眨巴眼睛，对眼前这个剧情实在是有些好奇啊。

    虽然这个剧情盖伦悲催了。

    但貌似也没受到什么具体伤害吧。

    怎么忽然就有赏金任务弹出了呢？

    见状，林东也没多想，不管到底是什么一个情况，这个世界都让林东有点兴趣。

    顿时身形一动，直接跨入当前世界。

    “嘿，小子，是你需要保镖么？”再次出现，林东就直接出现在了盖伦的身边，用手拍了拍盖伦的肩膀。

    “你谁啊……”林东这突兀的出现，是直接吓了盖伦一跳。

    “别管我是谁，我问你是你需要保镖么？”林东。

    “好像刚刚我是有想能来一个牛逼人物帮我就好了来着。”盖伦。

    “叮，与任务目标交谈成功，赏金任务正式生成。前往超神大世界帮助盖伦救援地球，抵挡莫甘娜以及死神卡尔的入侵，并终结终极恐惧！任务难度四颗星，建议四星保镖前往～｀ ！”系统的提示声，随着盖伦的回答，蓦地在林东脑海中响起。

    “原来是这个任务，不过，看这剧情盖伦不是才刚刚加入超神学院么，怎么就已经能激活这个任务了？哦，也对，宇宙虫洞已经出现了……”听得这样的提示声后，林东恍然点了下头，接着把目光下意识的向着虚空某一处看了过去。

    在那个地方，有着一个虫洞。

    那虫洞就在地球天空的正中央。

    地球上的人，都能清楚的看见它的存在。

    “你也是想要跟我一起住的？”就在林东恍然点头的时候，冰冷的声音，从黑衣紧身衣妹纸的口中响起。

    “暂时没住处，留在这里好像也不错。”林东。

    “切，又一个想要当太监的。”冰冷的声音再次从黑衣妹纸口中响起，在那声音响起的时候，只见骤然有飞镖从黑衣妹子身上弹射而出，向着林东胯）下所处位置快速奔袭而来。

    “啪！”

    林东随手打了一个响指，就见那奔袭而至的飞刀，蓦地崩灭。

    “嗯？”

    惊讶的声音从妹纸口中响起，虽然妹纸并没有转身，但她明显还是感知到了后面的情况，惊讶的同时，“咻咻咻”的破空声响起，只见林东背后竟是突兀出现飞镖，向着他攻击，更是在飞镖出现后面的同时，他的正前方也是同样出现飞镖。

    这些飞镖都是破空而来，穿梭了空间。

    神出鬼没，相当特殊。

    “嘭嘭嘭……”

    然而虽然飞镖很厉害，但无一例外，所有向着林东被袭的飞镖，都是全部崩灭。

    “你这是什么力量！”

    在飞镖这样的崩灭之下，黑衣紧身衣妹纸，再次一惊，跟着转过身，蹙眉向着林东所处位置看来。

    随着她转过身，映入林东与盖伦眼中的，顿时就是一张漂亮绝伦的脸蛋。

    身材高挑，性）感。

    虽然气质看起来很冷，但却是给人一种极强的征服感。

    不由自禁的想要征服她。

    “哇塞，招兵的果然没骗人，学校里面还真是有超级大美女啊！”盖伦激动的呼声骤然响起。

    “滚。”

    回答盖伦的是杜蔷薇的冷哼，在冷哼的同时，好几把飞镖向着盖伦突兀飞了过去。

    盖伦一惊，根本来不及躲闪，那些飞镖就蓦地穿过他的身体。

    将他身上衣服给切割成布条。

    “美女姐姐，饶命……”

    “．～哥们你不是说要给我当保镖么，赶紧出手阻止下！”

    盖伦顿时求饶，同时还对林东开口。

    在盖伦的开口下，林东右手一挥，那些飞镖顿时崩灭。

    “好了，盖伦，你先去201，找你的两个基哥吧。”林东崩灭了飞镖后，跟着拍了拍盖伦的肩膀道。

    “那你呢？”盖伦睁大眼睛。

    “自然是留在这里了。”林东。

    “我去，哥们你这太不仗义了吧，既然你说给我当保镖，好歹一起共进退吧。”盖伦。

    “你要是不怕变成太监，也可以留下。”林东耸了耸肩。

    “那我还是去找两个基哥吧！”盖伦哭丧着脸，跟着捡起地上的被子，幽怨的看了看林东，然后向着201行了去。

    随着盖伦走了出去，林东顺手把门给带上。

    “杀！”

    几乎是在林东带上门的瞬间，就见杜蔷薇挥(李的的)动手中的两把剑向着林东斩了上来。

    奔袭的过程当中，是一闪就出现在了林东的身边。

    明显是空间跳跃。

    “你这力量太弱了。”林东左手与右手随手伸）出，分别伸）出两梗指头，对着科特的剑一夹，顿时就把杜蔷薇的剑给夹住了。

    杜蔷薇见状用力一抽，却是根本抽不开，见状，她蓦地丢下手中剑，大量飞镖从她手中弹射而出。

    铺天盖地的向着林东攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    和刚刚的情况没有半点区别，所有向着林东奔袭的飞镖，纷纷崩灭。

    （ps：这一章写得晚了点，超级学院，国产动漫，不知道童鞋们到底喜欢不，加上好久没看了，去重新温习了下，写的是超神学院最开始的版本，不是重生版本！）。

 372章空间能力（一更）

    “嗯？”眼看着自己不停的出手，都对林东一点用都没有，杜蔷薇实在是被眼前这一幕给惊得不清。

    虽然她还没有全力发挥。

    但正常情况下，她这会所施展而出的攻击，也没有几个人能够抗衡得住。

    “你这家伙叫什么名字？”杜蔷薇震惊之下，顿时~对林东沉声问道。

    “林东。”林-东笑着说道。

    “你真要住在这里。”杜蔷薇眉头皱起。

    “既然你没能赶走我，我自然是要留在这里，和美女一起住，这不是很不错的事情么。”林东笑盈盈的开口说道。

    “哼。”杜蔷薇冷冷一哼，“那你晚上小心一点，别一个不留神，早上起来就发现自己已经变成太监了。”

    “是吗，就怕你没有那个本事呢。”林东微笑道。

    “你住下去就知道我有没有那个本事了。”杜蔷薇说道，然后收起自己的剑，也不理会林东。

    虽然还没全力出手，但就现在的情况，他也清楚，她不可能对付得了林东，既然如此，她也懒得继续墨迹。

    收起自己的剑后，跟着从一旁的床铺拿起了一条浴巾，跟着跑去洗澡去了。

    “啧啧！”林东砸吧了下嘴。

    这次的事情还真是一个意外的事情呢，他过来之前，可压根没有想过，要和妹子这般同居住在一起来着。

    这可比之一般的合租都还要暧）昧呢。

    虽然宿舍的洗浴）室是单独的。

    但四张床铺，却是相对而立，并没有分开什么，不是单独的房间。

    所以稍不注意，妹子就有可能露出春）光啥的。

    虽然林东早已经不是潘苛恕

    但不得不承认，不管怎么样，这样的事情，都对男性的诱）惑性挺大的。

    在杜蔷薇去洗澡的时候，林东笑了笑，跟着直接在杜蔷薇的旁边找了一张床铺。

    虽然他并没有拿什么杯子之类的过来。

    但是不要忘记了，林东可是七星强者。

    只见他随手一挥，面前没有收拾过的床铺，瞬间出现被子什么的。

    接着林东身上衣服再一变，跟着就换上了睡衣，睡裤。

    至于洗澡。

    七星强者，早已经是无垢之体。

    再加上林东会法术，一个法术施展，都比去洗澡还要感激，清爽得多。

    片刻后。

    只见杜蔷薇包着浴巾从洗澡间走了出来。

    当她走出来的时候，手上抱着不少的飞镖。

    虽然刚刚她被林东给毁灭了不少，但这样的飞镖，她是远不止被林东给毁灭的那一些。

    不得不说美人出浴，真心是相当漂亮。

    那浴巾并不能将身体给完全包裹。

    露出了大半截美腿，与此同时，匈部之上也是裸）露的，露出自己的香肩，以及粉）嫩的藕臂。

    再加上杜蔷薇那绯）红色的如瀑长发，更是给人一种眼睛一亮的感觉。

    特别是杜蔷薇拿着飞镖出来后，弯下腰，将飞镖向着自己的床铺的一些地方藏了过去，对着林东的方向翘起了自己的美臀，更显诱）惑。

    所以，当杜蔷薇这么走出来后，林东的视线是忍不住在杜蔷薇身上打量起来。

    “看什么看，潘浚≡倏赐诹四愕难劬Γ你难不成以为你看了，就能得到。”在林东这么观看之下，只见杜蔷薇莫得把视线向着林东看来，冷声对林东开口。

    “你怎么知道我就得不到呢。”林东眨巴了下眼睛。

    “你不是我喜欢的那一款。”杜蔷薇。

    “这么自信？”林东。

    “我讨厌你这种不请自来的人。”杜蔷薇。

    “是吗？”林东眸光一动，跟着突然出现在杜蔷薇的身边，一把搂住杜蔷薇的腰肢，与其贴在一起。

    “放开！”杜蔷薇一惊，跟着身形一动，就要闪避，但在他准备闪避的时候，却是发现自己根本闪避不开。

    她的虫洞挪移之术，竟是失灵了。

    让她不能再空间跳跃。

    也就在她震惊的时候，林东身形略微一扑，就压着杜蔷薇倒在了床铺上。

    跟着笑盈盈的对杜蔷薇说道：“现在觉得我能得到不？”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    说出这话的时候，林东的嘴角泛起一抹邪笑。

    那是相当的邪魅，充满了一种特殊的魅惑。

    虽然杜蔷薇口上说林东不是她喜欢的一款，但见到这样的林东，俏脸却也是不由自己的为之一红，芳心骤然噗通乱跳起来。

    这种感觉相当突兀，让杜蔷薇都有些措不及防。

    只感觉自己的耳朵此时都有些发烫。

    特别是当她看到林东的嘴唇，蓦地向着她靠近，眼看着要吻上她的芳唇时，更是如此，让她忍不住闭上眼睛。

    但……

    就在杜蔷薇闭上眼睛的时候，她却蓦地发现自己的身上一轻，同时自己也恢复了行动能力。

    ........ ......

    让她忍不住睁开了眼睛。

    这一睁开，就发现，刚刚还在她身上压着的林东，这会竟是出现在了一旁的床铺上。

    并且还已经盖上了被子。

    正笑盈盈的向着她所处位置看来。

    “可恶！”

    杜蔷薇俏脸顿时滚烫。

    她还是头一次这般被人调戏。

    真是太可恶了。

    忍不住“恶狠狠”的看了一眼林东，跟着从一旁拿起了自己的睡衣，跟着走到浴）室，替换起来。

    片刻后，她穿着一件清凉的睡裙出现。

    虽然和刚刚的那种诱）惑不同，但这样的她，还是具备极强的魅力。

    再次回到床铺位置后，她也是翻身上）床，跟着盖上被子，然后略带好奇的看向林东：“你也是新生？你刚刚施展的那种能力是什么？竟是能够那般轻松的禁锢我的空间能力？”

    “新生么？可以说是也可以说不是。”林东。

    “为什么这么说？”杜蔷薇不解。

    “因为我刚从其他世界来到你们的世界，还没去报道什么的。”林东。

    “……”杜蔷薇。

    （ps：找了一个网吧，呼呼，先传一章，继续码字，好几年没来网吧了，都不知道网吧的位置了，找了很久。）。

 373章一拳打飞赵信（二更）

    “其他世界，你来至其他世界？等等，不是其他文明么？”杜蔷薇错愕的看着林东。

    “是其他世界，并不是其他的文明。”林东笑着说道。

    “我有些不明白你所说的其他世界，到底是什么意思。”杜蔷薇。

    “在诸天万界当中，有着各种的世界，各种各样的空间，有很多的世界，体系与你们当前世界的体系都完全不同。

    在你们当前的世界，已知的最高文明是神河文明。

    神河文明对你们而言，已经是无比强大的文明了，但对于不少的大世界而言，神河文明也根本不算什么。

    在诸天万界，强者分为九个等级。

    从一星到九星。

    你们这个世“零一三”界所谓的神，正常情况下，也就只是相当于三星实力。

    一些厉害的最多也就只能算是四星。”林东。

    “你确定你说的这都是真的？而不是为了想要泡我，而故意忽悠我。”杜蔷薇有些怀疑的看着林东。

    这样的事情实在是很难让她相信。

    就目前而言，光是这一次加入超神学院，准备对抗所谓的外星人，杜蔷薇就感觉很不可思议了。

    更别说现在还冒出一个其他的世界。

    还说所谓的神，竟然也就只是相对于三星。

    按照九星分级，三星不还只是一个喽么。

    “泡你？呵呵，虽然你长得确实不错，身材也很性）感，肤色什么的，也是我喜欢的一款，不过呢，妹子，对自己不要太自信。

    像哥这么拉风的男人，早已经有大量红颜知己，像你这样的，对于哥而言，也就只是一朵相对漂亮点的野花罢了。

    未必就能吸引我，让我采摘。”林东。

    “你才是野花，哼，自大狂，我才不相信你有大量红颜知己。”杜蔷薇。

    “呵呵，你不相信，我也没有办法。”林东笑了笑。

    ……

    在林东与杜蔷薇交谈的时候。

    超神学院，201宿舍。

    此时盖伦正咬牙切齿的对赵信和嘉文批斗着林东。

    “不会吧，哥们你确定你说的是真的，真有一个哥们住进了那个美女寝室。”有着一头长发的赵信，睁大眼睛的看着盖伦。

    “自然是真的，不信，你们这会可以跑过去看看。”盖伦。

    “得了吧，我可不敢再过去。想我一拳能够打死牛，结果在那美女面前，竟是卵用都没有，一下子就跪了。”嘉文。

    “我还不是一样，踏玛德，我还能一个打十个呢，在那美女面前，还不是一样直接跪了！那么厉害的背影杀手，哥们你尽然说有人能够住进去，这怎么可能啊，这不是胡扯么。”赵信。

    “没错，没错，怎么可能是真的。”嘉文。

    “真不骗你们，那哥们比那美女厉害多了。那美女的飞镖向着那哥们飞过去的时候，直接崩灭，我都没能看出来，那哥们到底是怎么出手的。反正，不管你们信不信，那哥们现在都已经住进美女宿舍了。

    这会说不准都已经啪）啪）啪了。

    玛德，羡慕嫉妒恨啊。

    那家伙完全就是我等潘康慕准兜腥恕！备锹住

    “要不要这么玄啊，真有那样的家伙。”赵信。

    “绝对是真的。”盖伦。

    “要不，我们跑过去瞧瞧。”赵信念头一动，跟着看了看盖伦以及嘉文，提议道。

    “这……行，跑去看看，不去看看心不甘啊，好歹我也是一个王子，结果，我都没住进去美女宿舍，现在却是有其他人住进去了，不看一眼，怎么能服气。”嘉文。

    “嗯嗯，那就走吧，我带路。”盖伦道，说着，盖伦翻身而起。

    见状，嘉文与赵信念头一动，也是翻身而起，选择了跟上。

    三人偷偷的打开门走了出去。

    跟着一路做贼一般，向着林东与杜蔷薇说住的房间前行。

    一会闪在一个墙壁，一个趴在一处地上扑扑前进. ....

    很快他们就来到了林东与杜蔷薇所住的房间顶上。

    出现在这里后，只见他们不知道从哪里弄了一根绳子。

    盖伦与嘉文在房顶拉住绳子，而赵信是顺着绳子，向着林东与杜蔷薇所住的房间阳台降落而下。

    眼看着就到了阳台的位置，正当赵信准备一下子荡进阳台的时候，一个人却是凭空出现在赵信面前，然后一拳打在赵信脸上，将赵信给一下子打飞。

    这突兀出现的人，赫然是林东。

    “啊……”

    然后惨叫声想起，只见赵信从天而降，向着寝室楼一层掉落下去。

    “！！！”嘉文。

    “！！！”盖伦。

    两人面面相觑，怎么都没想到会是这么一个情况，赶忙冲下楼。

    当他们冲下楼后，只见赵信扎入了地里面。

    不过虽然扎入地里面。

    但他们却是发现，赵信一点事情都没。

    于是两人将赵信从地里面拔了出来。

    “喂，哥们你没事吧。”盖伦。

    “没事。”赵信摇了摇头。

    “没事，你刚刚叫那么大声，我们还以为你直接被杀了呢。4.6”嘉文。

    “刚刚从那家伙一拳打飞下楼，我以为自己死定了啊，谁想到一点事情都没，说起来，还真是古怪，虽然以前也能一个打十个，但最近身体总感觉出了一些奇怪的变化。”赵信。

    “说起这个，我也是，我最近也是忽然觉醒了一个奇特的能力，能够让人闭嘴。而起不管是人，还是动物，或者是一些音响设备都可以。”盖伦。

    “如果没有一些奇特能力，大家也就来不了这超神学院了。”嘉文。

    “那你知道这超神学院到底是做啥的，当时被那个招兵的家伙忽悠说，给我一身神力，然后说有美女，能和美女住在一起，我就来了，结果，美女有是有，但根本不能一起住啊。”盖伦。。

 374章太可怕了（三更）

    “额，谁知道是怎么回事呢。”赵信。

    “说是培养神什么吧。”嘉文。

    “培养神？”盖伦。

    “以后你就知道了。到是赵信，刚刚你有看到什么吗？”嘉文话锋一转，把视线看向了赵信。

    “看到个屁啊，我还没落到阳台呢，就忽然出现一个帅哥，一拳就把我）干飞了。等等，帅哥，好吧，虽然不知道那美女到底有没有啪）啪）啪，但至少也证明了，确实有一个家伙住进美女宿舍了。”赵信。

    “帅哥，有多帅，有我帅么？”嘉文。

    “比你帅多了好不。”赵信与盖伦同时道。

    “……”嘉文。

    三人打趣了一阵子后，跟着就向着自己的宿舍走了回去。

    事情自然是不可能就这么算了。

    好歹他们现在也是一个寝室的。

    刚刚赵信被打飞，这个场子一定要找回来。

    不过现在已经是晚上了，也不急在一时，加上他们对林东的实力也不了解，准备等明天跟踪下14林东，以及跟踪下那个妹子，了解妹子的一些作息后，再对林东与妹子动手。

    ……

    “又有人跑来偷）窥了？”林东与杜蔷薇的宿舍，杜蔷薇蹙眉对林东问道。

    “呵呵，是有一个比较有意思的家伙。”林东。

    “有意思？能有什么意思，都是一群变态，基佬。”杜蔷薇。

    “……”林东。

    翌日。

    林东与杜蔷薇很早就起床了。

    起床了后，只见杜蔷薇换上了热裤，背心，然后准备出去晨运。

    林东见状，眼睛一亮。

    杜蔷薇绝对是一个天生的衣服架子，不管是穿什么衣服，都给人一种眼前一亮的感觉。

    这种热裤，背心，比之晚上的睡裙，浴巾装，都一点不差。

    两人走出门后，就直接上了宿舍楼的天台，然后晨运。

    也就在他们上了天台的时候，只见盖伦三人，竟然也是悄然跟在了他们的后面。

    在他们做操的时候，躲在墙角，暗暗窥视。

    “又是那三个基佬。”虽然盖伦三人跟踪得很小心，但还是没能瞒过林东与杜蔷薇的感知，发现这样的情况后，杜蔷薇不置可否的撇了撇嘴，跟着就不理会盖伦三人了。

    林东笑了笑，到是向着盖伦三人躲的墙角行了去。

    “不好，那家伙走过来了，被发现了，快撤。”赵信。

    “撤什么啊，不就是一个人么，虽然我承认他确实长得挺帅的，不过我们三个怕他干什么，等他过来，一起扑上去，揍他。”嘉文。

    “嗯，我觉得这个可以有。这家伙说是要当我保镖来着，结果美女面前，却是果断的丢掉我，独自住进了美女宿舍，太不仗义了。”盖伦。

    “那就一起上。不过这家伙很厉害，我们要不要叫点什么口号壮胆。”赵信。

    “我去，还没上，你就准备壮胆，能有点出息么？不过，你说的也对，要不我们就叫你们昨天打我那个。”盖伦鄙夷的瞪了一眼赵信，跟着话锋一转。

    “嗯，没问题。”嘉文。

    “好，就这么决定了。”赵信。

    “准备好，他过来了，就是现在……”盖伦。

    “德玛西亚！”盖伦。

    “德玛西亚！”赵信。

    “德玛西亚！”嘉文。

    盖伦三人同时暴喝，随着暴喝，三人同时对着那走近了的林东扑了上去。

    “砰砰砰……”

    刚一扑上去，跟着盖伦三人就蓦地发现一个鞋底出现在了他们的脸上，将他们给分别踢飞出去。

    三人同时飞出七八米，跌落在了天台的边上。

    差点就直接飞出天台。

    “我去，要不要这么强。”赵信。

    “点子很扎手啊，都没看到他是怎么出脚的！”嘉文。

    “那就在一起上，不要怂，干他。”盖伦。

    随着盖伦的话语落下，三人从地上爬起，然后向着林东又一次冲了过去。

    刚一冲过去，还没冲到林东的身边。

    他们就蓦地发现从林东所处位置，经是忽然凝聚出了大量冰锥，向着他们所处位置铺天盖地的攻击了过来。

    “卧）槽！”赵信。

    “不是战士么，怎么忽然变成魔法师了！”嘉文。

    “我还不想死，我还是处）男……”盖伦。

    看到那攻击而至的冰锥，盖伦三人纷纷吐槽，面色大变，同时强行停下自己奔袭的趋势。

    不过他们虽然停下了自己的奔袭，但那些冰锥却是毫不停歇的向着他们继续攻击而至。

    “啊，不要……”

    “老大，饶命！”

    “我还是937处）男，我还不想死！”

    然后一连串的惊呼声从盖伦等人口中想起，在他们想起的时候，只见那些冰锥出现在他们身边后，对着他们贴身攻击，将他们身上的衣服给纷纷刺穿。

    几乎是贴着他们的肌肤而过。

    让他们都能明显的感觉到冰锥的寒冷，同时又能感受到那冰锥尖部的锋利。

    让他们是心惊肉跳。

    当一切停下的时候，盖伦三人身上的衣服都变成了布条。

    同时软倒在地。

    因为他们那冰锥攻击的时候，他们明显发现连胯部都有冰锥刺过的迹象。

    真是太可怕了。

    “哥们，你独自抛下我不仗义的住进美女宿舍也就算了，现在竟然还这么攻击我们，差点就让我绝后了，要不要这么狠啊。”盖伦软倒在地上后，一脸无语的看着林东。

    “谁让你们准备对我扑过来的。”林东。

    “我说哥们，你以前混什么地方的啊，要不要这么厉害，好歹我以前也是一个打十个，怎么在你面前弱得更脆皮鸡似的。”赵信。

    “说了你也不知道。”林东。

    “太拽了。”赵信。。

 375章深不可测（一更）

    “还有什么事情么，没什么事情，赶紧给我散了吧。”林东撇了一眼赵信，跟着淡然说道。

    “切！”

    回答林东的是赵信与盖伦还有嘉文的三根中指。

    比起中指后，跟着不待林东反应，三人转身就跑。

    当然……

    不是林东反应不了那么快。

    而是林东故意不追究这样的事情。

    盖伦三兄弟。

    号称德班三基佬。

    虽然平时表现挺嘻哈的，可一旦国家出事后，这三人却是都相当热血。

    盖伦与赵信某种程度上而言，就是潘康拇表。

    是众多普通人最为真实的表现。

    很难让人对他们有什么恶感。

    看了看三人后，林东就回到了杜蔷薇的身边。

    此时的杜蔷薇正自顾自的做着伸展运动。

    她那完美的身材，做运动之下，给人的冲击力是相当大。

    翘）臀某些时候的挺）动，简直就是在诱）惑人上去拍上那么一下。

    “啪！”

    林东是那么认为的，所以也是那么做的。

    “你干什么！！”杜蔷薇蓦地停下，跟着两手捂着屁）股，俏脸通红，一脸羞愤的对林东喝道。

    “没啥，试一下手感。”林东。

    “你……去死！”杜蔷薇羞恼的咆哮，咆哮的时候，大量飞镖再次出现，向着林东铺天盖地的笼罩上去。

    “唰唰唰……”

    面对杜蔷薇这一次的攻击，林东没有施展手段崩灭那些飞镖，而是右手轻描淡写的向前抓了上去。

    明明看似抓得很慢，可那些飞速向着他攻击而至的飞镖，却是都被他给轻松抓在了手中。

    “还来么～‖？”林东抓住大量的飞镖后，对杜蔷薇招了招手。

    “哼。”杜蔷薇没好气的瞪了一眼林东，然后伸）出手：“还我。”

    “喏！”

    林东随手一挥，顿时就见飞镖也是铺天盖地的向着杜蔷薇奔袭了过去。

    杜蔷薇美眸一缩，跟着两手接连向着虚空抓了上去。

    学着林东的手法，将飞镖给回收。

    不过她因为掌握小虫洞挪移技术，正常情况下飞镖是伤害不了她。

    但飞镖奔袭太快，加上她想要学林东将所有都给抓住。

    一时间也是显得有些狼狈。

    林东虽然只是随后一挥，挥出的时候，已经是故意减弱了自己的力量。

    可就算是如此，那飞镖上却也同样带着常人不能接住的力量。

    当杜蔷薇将所有的飞镖都给接住后，两眼略带炙热的看着林东。

    “怎么忽然这么看着我？”林东。

    “请教我你刚刚的那种手法。”杜蔷薇。

    “呃，我那就只是随手一挥，能有什么手法。”林东哑然一笑。

    “那你教我一些别的。”杜蔷薇。

    “你这样可是有点奇怪呢，你不是不待见我么，怎么还让我教你东西呢。”林东。

    “我一直都期待有一个人能够指点我，训练我，让我变得更强，但以往所遇见的人，大多数都比我弱太多了，而你，是我目前所遇见的人当中，最强的一个。虽然有点可恶，但也不是没有可取之处。”杜蔷薇。

    “可我凭什么教你？”林东似笑非笑的看着杜蔷薇，然后故作色）狼模样的在杜蔷薇身上上下打量。

    视线是着重的落在了杜蔷薇的那一双修长的美腿，以及那挺翘的匈部上面。

    “色胚。”杜蔷薇没好气的瞪了一眼林东，“你不是想要泡我么，哼，你若是教我，我就给你一个机会。”

    “呵呵，你想太多了。”林东耸了耸肩，然后把视线向着天台远处的一栋教学楼看了过去：“你在这里慢慢晨运吧，我有点事情，就不陪你了。”

    林东说着，不待杜蔷薇回答，身形一动，就从杜蔷薇的面前消失不见

    再次出现的时候，林东出现在了一个寝室。

    这是一个老师住的寝室。

    在这里有着一个蓝色肌肤，秃头，身穿着西服的老者。

    他一看就不是地球人。

    不过虽然不是地球人，但却是给人一种智者，博学，绅士风十足的感觉。

    “嗯？你是谁？这种空间的运用，貌似有点特殊，不像是开启了什么虫洞的跳跃方式。”随着林东的出现，秃头智者顿时对林东好奇的问道。

    虽然眼中有着一抹惊讶闪过，但却是没有半点的紧张。

    当然，虽然没有紧张，但他的眼中却也有着那么一抹凝重。

    因为……

    他发现林东的实力，深不可测，他完全看不透。

    在他的几千年人生当中，眼前这个忽然出现的人，绝对是他所见过的最神秘的一个。

    “．～你好流浪瑞兹，我叫林东！”林东笑着伸）出手。

    “林东？看阁下的面貌与地球人一般无二，并且身上还隐隐透着一种地球人所独有的气息，难道阁下也是地球人。”流浪瑞兹同样伸）出手与林东握了一下，握手的同时，好奇问道。

    他们握手的时候，并没有马上分开。

    在握手的瞬间，流浪瑞兹就下意识的隐秘调动力量，深层次的感知林东的实力。

    (诺好好)

    但……

    一无所获。

    他什么都没有感知到。

    好似林东就只是一个普通人一般。

    没有神体，没有神力，体内也没有什么其他的力量。

    而在流浪瑞兹这般感知林东的时候，林东也是悄然感知了下流量瑞兹体内的力量。

    虽然只是用眼力林东都能看出流浪瑞兹到底具备什么样的实力。

    但林东对流浪瑞兹的魔力还是有点兴趣，所以就略微感知了下。

    就魔力蕴含量而言，流浪瑞兹是三星层次。

    相当于仙人级别。

    作为一个活了几千年以上的老古董，虽然这样的年龄，对于洪荒或者某些修仙者动辄数十万年，乃至数百万年而言，那是相当年轻。

    但他也算是不错了。。

 376章时光之神（二更）

    “没错，我确实是地球人，不过，并不是这个世界的地球人。”林东笑着说道，所谓的地球人气息，纯粹是他故意散发的。

    他并不想因为某些不必要的原因，闹出什么误会。

    虽然这个世界对他而言，其实并不强大。

    但不得不承认，这个世界是一个让人很容易产生共鸣的世界。

    接下来按照剧情，莫甘娜带着堕落军团入侵地球。

    在莫甘娜入侵地球的时候，死神卡尔什么的，天使什么的都会出现。

    也就在那等情况之下，地球士兵会展现出什么叫做不怕死，不怕危险。

    哪怕是恶魔，天使。

    见面就是干！

    没有什么不敢打的。

    同时为了对付恶魔，以自身为诱饵，抵挡恶魔，或者拦住恶魔，从而让队友有机会攻击，或者逃生什么的。

    总而言之……

    为了国家，抛头颅，洒热血，为了亲人，保家卫国。

    “不是这个世界？难道是多维空间？平行世界？”流浪瑞兹眸光一动。

    “没错。”林东。

    “还真是有其他的世界么，看来我们的研究还远远不够。”流浪瑞兹眼睛917一亮，跟着道：“那你知道终极恐惧么？”

    “呵，能别拿这个来开玩笑么，终极恐惧？对你们而言，那也许是终极恐惧，但其实在其他世界，那并不算什么。”林东哑然笑道。

    这个世界的终极恐惧，林东从头到尾看动漫，都感觉一头雾水。

    有指是终极虚空的，也有指是某种强大能量体的。

    但不管是终极虚空，还是什么强大能量体，对于林东这样的七星而言，都根本不算什么。

    七星强者有不灭灵光，不死不灭。

    且别说是七星了，五星都具备不灭灵光。

    就算是所谓的终极虚空，也不可能杀死五星。

    至于强大能量体，更是如此。

    除非能够具备对不灭灵光的真正针对性攻击的力量，否则，一般情况下，五星就已经是至高无上的存在了。

    就像洪荒世界的通天教主等人一样。

    圣人高高在上，量劫也奈何不得。

    “嗯？”流浪瑞兹眼睛睁大：“你确定你这不是开玩笑？外面的世界，就有那么厉害？”

    “诸天万界无奇不有，等流浪你什么时候离开当前世界，跑去其他世界流浪后，你就明白一切了。

    现在的你们，从根本上而言，技术太差，实力太差。

    都还没能具备破开界面的能力。

    连宇宙胎膜都打破不了。

    等你们什么时候能够打破宇宙胎膜后，自然就会明白，所谓的终极恐惧，真不算什么。”林东。

    “如果真的有其他世界，那么你这样的话，确实一点没错，技术的差距，认知的差距，在某种程度上而言，确实是天差地别。”流浪瑞兹感慨的一叹，也不知道他是相信了林东，还是不相信。

    不过不管他到底相信还是不相信，紧跟着流浪瑞兹就不再询问林东关于什么终极恐惧以及其他世界的事情，而是对林东道：“那阁下来地球的目的，或者说来超神学院的目的是什么？”

    “给某个人当保镖，顺便过来渡假。”林东。

    “保镖，渡假？”流浪瑞兹眨巴了下眼睛，跟着哑然一笑道：“我很好奇是谁有资格让阁下来当保镖的？”

    “这是一个秘密。”林东。

    “好吧，是我唐突了。既然阁下来到了超神学院，不知道有没有兴趣当下教官，看在同是地球人的份上，帮忙训练一下这一批的超神学院的学员(befe)。

    如今地球完全可以说是处于了最危险的关头。

    死神卡尔利用虫洞技术来到了地球，并且还在天空上打开了那么大的一个永久性的大虫洞。

    如今谁也不知道从那虫洞当中会传送出一些什么东西出来。

    不过不管是会传送什么，有一点都必然是没有错的，以卡尔研究死亡的特性，他来到地球，对地球带来的只有灾难。

    因为他立志建造一个死亡国度。”流浪瑞兹。

    “教官么？可以，不过到底教什么，就看我心情了。”林东。

    “这已经足够了。”流浪瑞兹。

    “那么给我弄个身份信息吧，我可不想无缘无故的就被人攻击，从而引起不必要的误会。”林东道，说完，不待流浪瑞兹回答，身形一动从原地突兀消失不见。

    看到林东这样消失，流浪瑞兹目光略微一缩。

    如果说刚刚林东来的时候，流浪瑞兹是半点提防都没有，才没能发现林东到底是施展何等的空间穿梭技术出现的。

    那么这会林东再次离开，流浪瑞兹可以说是早已经有了戒备。

    但……

    和刚刚一样，他仍旧没有看出林东到底是如何离开的。

    明明林东离开的时候，有空间气息散发，但那种方式，却和他已知的虫洞搬运，跳跃技术什么的完全不同。

    好似硬生生的破开空间一样。

    但又好像不对。

    因为如果是强行破开空间，必然会有空间乱流什么的出现，会受到空间的一定反抗。

    而刚刚那人离开的方式，却是与空间无比契合。见

    好似具备某种空间法则一般。

    “如果这一届的学生能够学到这等空间跳跃方式，那么先不提他会不会传授其他的本事，仅仅只是这一点，就足以让不少人受益匪浅。”流浪瑞兹眨巴眼睛。

    “另外，他说他从其他世界来的，这也不知道到底是不是真的，看来是必须想办法联系一下时光之神，看看他那里没有没有关于林东的讯息。”

    对于流浪瑞兹的想法，林东并不知道。

    就算是知道，他也不会在意。

    他掌握时间法则，这个世界的时间长河，他完全摘除了自己。

    就算是时光之神，也休想窥探到他半点信息。。

 377章诺星战神（三更）

    离开了流浪瑞兹所处位置后，林东并没有回到杜蔷薇所处的位置。

    虽然正在晨运的杜蔷薇确实挺吸~引人的。

    但林东来到这个世界，可不是-为了欣赏什么美女。

    达到他现在这种程度，美女已经见太多太多了。

    不论是紫霞仙子，还是小龙女，或者时崎狂三，夜刀神十香，以及希尔，艾斯德斯等人，哪一个不是顶尖的美女。

    气质型女王，温柔型邻家姐姐，或者是萝莉型号，傲娇型号的美女等等，林东可都已经品尝过了。

    羡慕感到希尔与艾斯德斯，林东蓦地想起自己也有一段时间没有过去了。

    等这次任务结束后，林东也是准备去过一下那个世界的帝王生活。

    另外，也不知道艾斯德斯等人的实力提升到什么程度了。

    那个世界的妹纸固然林东并没有全部征服。

    但是却也有缔结群主伴侣。

    所以那个世界的时间流速也是和现代时空一样的，会随着现代时空的时间流逝，而流逝。

    就在林东这般乱想的时候，他出现在了超神学院的操场，跟着一路逛起来了学校。

    不得不说超神学院作为一个培养‘神’的学院。

    学校的一系列设施都相当不错。

    虽然从肉眼上看，好像和普通的设施没什么两眼。

    但仔细看，却是能够明显的看到，不少的设施都具备一些特殊手段。

    或是具备魔力，或是具备某种激活潜力的放射性物质。

    能够让处于超神学院里面的人，在这里生活的过程当中，不由自禁的就受到改造。

    哪怕不去锻炼什么，在这里只要呆上个一年半载，对于普通人而言，也必然会让身体发生极大的变化。

    所以说这个学校对于普通人而言，绝对是一个可遇而不可求的学校。

    不过就林东所知道的。

    虽然超神学院如今招收了不少人，但接下来却也并不是所有人都愿意留在这里。

    因为不少来到这里的人，都是被招兵处给忽悠过来的。

    要么是美女诱）惑。

    要么是金钱，高额工资诱）惑。

    或者是什么住宿之类的。

    反正……

    仅仅只是讲什么国家大义，那绝对是很难把人给忽悠过来的。

    你若是直接在招人的时候说，是来打外星人的，在这现代化，超快节奏时代，傻子才愿意来。

    当然，虽然不少人是被忽悠过来的，但这些人无一例外。

    一旦真的选择了留在超神学院后，不管一开始到底是因为什么原因来到这里，最后都是为了地球，都是各种抛头颅、洒热血。

    一路闲逛，林东走出了超神学院。

    开始打量这所谓的巨峡市有什么不同。

    一路行走，和现代时空，就表面上看起来，并没有丝毫的不同。

    除了……

    天空被人捅了菊）花，出现了一个巨大的洞窟，其他的根本没多大区别。

    仅仅只是从周边的情况来看，很难让人相信，在这个世界当中，有神的存在，有各种不可思议的玄幻武器。

    什么银河之力，什么诺星战神。

    ……

    “妈蛋，以后这街道就是你们的天下了，老子要去当兵了。”一处街道，一个看起来很魁梧，很凶狠的男子，蓦地对自己面前好几个混混说道。

    “呃，老大，你疯了不成，没事你跑去当什么兵啊。”

    “对啊，对啊，老大，你今天没发烧吧，好生活不过，你怎么竟是跑去受虐啊。”

    “老大，你不会是出门碰到头了吧。”

    听到这面色凶狠的男子的话语，周边的混混们，顿时睁大眼睛的看着他。

    “滚犊子，你们知道什么，你们才发烧了，你们才碰到头了。老子也不想去当兵，不过，他奶奶的，昨天那个招兵的人说，我要是去了的话，能够让我同样当老大，而且想打谁，就打谁，另外，还是上什么军校，说是能给我超强力量……所以，老子就被忽悠了。”刘闯撇了撇嘴。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “是不是真的哟，不是都说当兵受军事化管理，起得比鸡早，睡得比猪晚，哪里有可能想打人就打人，想当老大就当老大的，那还不直接被领导用皮带抽死啊……”

    “嗯嗯，老大你肯定是被忽悠了！”

    “老大，别去当什么兵了，还是留下吧，我们需要你的带领。”

    “……”

    混混们纷纷对刘闯说道。

    .... .........

    “你们知道个屁，他们除了忽悠我去外，昨天还拿了一个什么劳什子河蟹部门证件，叫什么神棍局来着，若是我不去，就要把我抓进去，我敢不去么，好了，不和你们瞎吹了。

    以后都给老子好好混，等我出来了后，要是看谁混得还是那么差，有你们好受的。”刘闯没好气的撇了撇嘴，跟着也不理会这些人，对他们摆了摆手，转身就走。

    在他转身的时候，那些小混混都是一副舍不得的样子。

    不过等刘闯走远了后，却见那些混混们都欢呼起来。

    “哈哈哈，老大那个蠢蛋被人忽悠去当兵了，现在我们可以从新选老大了。”

    “对，对，对，老大轮流做，今年到我家。”

    “滚，刘闯是我哥，既然我哥走了，这位置自然是我的了，都给我老实点。”

    “好吧，你牛逼，你强大！”

    “……”

    虽然刘闯已经走了一段距离，但混混们的欢呼，他还是听到了，听到了后，面色顿时一黑，就忍不住想要回去削他们。

    不过就在这时，他却是忽然看到一个相当英俊的家伙，走到了他面前。

    “你谁啊，眼瞎啊，没看到挡住老子的路了。”看到林东比自己帅那么多，刘闯顿时凶神恶煞的对林东喝道。。

 378章皮城女警

    “刘闯？或者说大D？”林东淡然撇了一眼刘闯。

    “你谁啊，你怎么知道本老大的名字。怎么小子，你难道是慕名来投靠我的？像你这号的，我是不收的。长得比老子帅也就算了，在老子面前还这么淡定，走出去谁踏马德会认为我是你老大。”刘闯瞪着林东，一副林东要是不说清楚，立马动手削林东的样子。

    “投靠你？能别多想么。”林东。

    “艹，很嚣张啊，削不死你。”刘闯沉声道，说着就蓦地上前，一巴掌向着林东打了上来。

    “嘭！”

    不待刘闯打中林东，就见林东一击膝撞撞在了刘闯的肚子上，将刘闯给一下子撞得飞了出去，重重跌落在地上。

    当刘闯跌落在地上的时候，只感觉自己的肚子都要穿了，同时心中翻江倒海，明显有呕吐的迹象。

    “呕！”

    下一秒，刘闯直接吐了。

    14　　“泥马！”

    刘闯大怒，跟着强忍疼痛向着林东继续扑了上去。

    结果……

    “嘭！”

    林东只是随手一挥，刘闯就飞了出去，在地跌落在地上。

    因为林东控制了力道的缘故，刘闯跌在地上后，虽然感觉无比疼痛，但却是再次爬了起来，又一次的向着林东所处位置杀来。

    “嘭嘭嘭……”

    然后轰鸣声不停响起，刘闯接连摔倒在地。

    虽然他跌在地上后，不停的爬起来，但每次爬起来，等待他的就又是林东的一挥手。

    “你什么人啊，我去你大野的啊，讲不讲理啊，明明是你拦住我的去路，结果现在还这么打我，有意思么，我招谁惹谁了！”接连被林东给弄飞在地上后，刘闯放弃了继续攻击，相当气愤的看着林东。

    气愤的同时，眼中明显有着一抹忌惮。

    林东刚刚的每一击，正常情况下，都足以让一个普通人倒在地上后，半天爬不起来。

    刘闯能够接连爬起来，已经算是相当不容易了。

    “貌似先动手的人是你吧。”林东淡漠的撇了一眼刘闯。

    “呃……”刘闯一愣，跟着有点尴尬。

    只感觉自己这两天是不是倒八辈子霉了。

    前两天遇见一个家伙，打扰自己调戏美女，害自己被拘留了两天。

    不得不去当兵。

    而现在又遇见这么一个家伙。

    真是日狗了。

    不过刘闯也就稍微尴尬了那么一下，就不在意了。

    好歹他也是社会大哥，如果连这点脸皮都没有还混什么。

    虽然只是尴尬了一下，刘闯就不在意了，可眼前这情况，也是让他有点骑虎难下。

    他完全不知道眼前这个家伙到底是准备做什么。

    拼武力值又打不过，万一等会被暴揍，也踏马德是一件悲催的事情。

    于是忍不住像左右观看起来，看有没有自己的兄弟。

    说起来，自己离那帮家伙的位置也不远。

    那帮家伙还是有很大可能看到他的吧。

    而事实上刘闯想的没有错。

    他的那些兄弟，有一个家伙在走出巷子的时候，忽然看到了躺在不远处大马路上的他。

    “荡哥快看，老大被人打了。”理着杀马特头型的混混，连忙返回巷子，然后对一个穿着红衣背心，长得同样是凶神恶煞的青年开口说道。

    这个青年与刘闯有点像。

    “卧）槽，谁踏马德敢打我大哥，走，兄弟们，一起削他。”刘荡听到混混的话后，顿时快步走出巷子，同时大声对身后的其他混混们说道。

    随着刘荡的话，顿时就见周边的其他混混纷纷跟上刘荡，然后快步向着巷子外面走了出去。

    走出巷子后，跟着他们就都发现了不远处躺在了大马路上的刘闯。

    “卧）槽，还真是有人打前任老大。”

    “老大这才刚刚准备不干了，就被人给揍了，果然当兵什么的，还是要不得的。”

    “对啊，对啊，老大这是真悲催！”

    “都说什么呢，赶紧跑快点，一起削那家伙！”

    “……”

    混混们走出巷子后，看到那躺在地上的刘闯，都相当诧异，诧异的同时，一个个也是加快了速度。

    很快就跑到了刘闯所处位置。

    “你踏马德是谁啊，竟然敢打我大哥，兄弟们干他！”刘荡到了刘闯所处位置后，看着林东大声说道。

    其他的混混听得这话，顿时纷纷向着林东扑了上去。

    “嘭嘭嘭……”

    “啊啊啊……”

    混混们刚一扑上去，跟着各种惨叫声就从他们的口中响起，在他们惨叫声响起的时候，所有人都骤然倒飞出去。

    一个个倒在地上后，都是不停痛呼，半天没能从地上爬起来。

    “啥情况？”刘荡睁大眼睛的看着这一幕，下巴都差点因为震惊而跌落到地上。

    太踏马德不可思议了。

    让他感觉眼前这一幕一点都不真实。

    二十来个兄弟一起上993去，结果他都没能看清楚林东是怎么动手的，这些兄弟就都飞了。

    这是假打呢？

    让他都忍不住怀疑自己身边的这些家伙是不是被钱给收买了。

    要不然怎么会出现这种不可思议的事情。

    不但是刘荡睁大眼睛，刘闯也是同样睁大眼睛。

    “那个啥，大哥我忽然响起，家里面的开水忘记上了，我先回去上开水哈。”刘荡眼珠子一转，蓦地对刘闯说道，说完转身就跑。

    “嘭！”

    但他刚一转身，就骤然感受到一股不知道从哪里来的巨力一下子踹在了他的屁）股上，踹得他手舞足蹈的飞了出去。

    重重摔在地上，摔在地上的时候，脸部着地，牙齿都一下子被磕掉了好几颗。

    “哎呦。”刘荡痛呼。

    真是好痛啊。

    随着刘荡被打飞，林东跟着笑眯眯的向着刘闯所处位置行去。

    就在这时，从远处忽然快速驶来了一辆警用摩托。

    只见上面坐着一个带着头盔，身材相当性）感的女警。

    此时那女警正用无比兴）奋的眸光盯着林东与刘荡所处位置，一手驾御着摩托，一手竟然拿出了自己的配枪。。

 379章徒手抓子弹，傻眼的皮城女警

    皮城女警，凯特琳。

    同时又叫做琪琳！

    这是一个超级厉害的狙击手。

    对枪械有着天然性的超强掌控力。

    不过作为警察是绝对不能轻易开枪的。

    所以……

    凯特琳一直都想要抓捕一个厉害的家伙，同时也能体验真的在抓捕当中开枪。

    所以此时的她才会在看到林东等人后，那般兴）奋。

    这么大规模的械斗。

    开枪是可行的吧。

    “打啊，快继续打啊，哈哈哈，我最喜欢这样的事情了。”皮城女警一边开车一边兴）奋的大笑。

    心情这会是相当不错。

    很快她就来到了林东所处位置。

    “你们在做什么，你，给我举起手来。”

    到了这里后，她停下车，同时拿着枪对林东娇）喝道。

    娇）喝的同时，心中是不停念叨：“反抗，反抗，快反抗！”

    “凯特琳？”林东看到皮城女警，嘴角蓦地泛起一抹微笑。

    “这里没有你的事情，给我走开。”林东微微一笑后，跟着就对凯特琳淡然说道。

    “哈哈哈，就是这样，太好了，实在是太好了。”林东这样的表现，不但是没有人让皮城女警生气，反而是更加兴）奋起来。

    “我是警察，你们在这里发生这么大规模的械斗，还说没我的事，你怎么可以这么嚣张。”皮城女警眸光一动，故意做出一副娇弱的样子，瑟瑟的发）抖的看着林东，同时还下意识的后退。

    林东见状，对皮城女警这个演技表示无语。

    你还可以装得更假一点么。

    刚刚骑着摩托跑过来的时候，那是兴）奋得要死。

    这会却是做出一副娇弱女子的怕怕模样。

    摆明了想要引诱他上前出手，抢夺她的枪，一旦出手抢夺，她自然是就可以开枪了。

    好吧，虽然林东知道皮城女警的打算，但却也还是按照她的剧本做了。

    “哼，不想死的赶紧给我滚开〃」。”林东冷哼，冷哼的同收蓦地上前，向着皮城女警的枪抢了过去。

    “就是这样，就是现在，给我去死！”皮城女警脸上兴）奋一闪，跟着在心中娇）喝一声，蓦地将枪对准林东的大）腿就开枪起来。

    顿时就见子弹从她手中枪械射击而出。

    “刷！”

    就在子弹射击而出的时候，只见那向前踏步而出的林东，身形突然一闪，蓦地躲过子弹攻击。

    “嗯？”

    皮城女警美眸中诧异一闪。

    她对自己的枪械可是相当的有自信。

    什么预判。

    什么子弹拐弯之类的，她都可以轻易做到。

    这还是头一次见到，有人能够这般躲过她的子弹。

    “嘭嘭嘭……”

    惊讶之下，想也不想的，皮城女警就连续再次开枪，顿时就见三颗子弹，飞速的向着林东所处位置继续攻击。

    面对皮城女警这一次的攻击，林东没有在闪避，而是淡然停在原地，任由那三颗子弹向着自己攻击而至。

    皮城女警虽然接连开出三枪，但子弹却是并没有瞄准林东的要害。

    都是打的林东四肢。

    “不躲了么？看来刚刚的躲避是意外么？”皮城女警俏脸上泛起兴）奋的潮）红，眼中略微泛起一抹惊讶。

    林东越是反抗，她越是兴）奋。

    反之……

    如果林东不反抗，她反而觉得没有意思。

    然而，就在皮城女警认为林东不反抗了的时候，却见林东蓦地伸）出手，骤然向着那奔袭而至的子弹抓了上去。

    出手是相当的快。

    轻松将子弹都给一下子抓在了手中。

    “这是？徒手抓子弹？超能力么？哈哈哈，越来越有意思了。”皮城女警兴）奋的娇笑，然后毫不迟疑的对着林东再次攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    接连三颗子弹飞出，在子弹飞出的时候，其中有两颗子弹对准林东的身体，而另外一颗子弹，却并不是瞄准林东的身体，而是对着地面某处地方打了过去。

    面对这样的攻击，林东右手一挥，向着子弹再次抓了上去，轻松将其中两颗子弹给再次抓中，也就在他抓中子弹的时候，只见那向着地面飞去的子弹，撞击在地面后，竟是弹射而起，蓦地拐弯，向着林东所处位置突兀攻击，速度相当快。

    眼看着就要击中林东。

    “．～哈哈，这下这家伙肯定悲催了。”见到这样的情况，皮城女警脸上的兴）奋更浓。

    在她的注视下，只见那子弹猛地击中林东身体。

    但……

    在子弹击中林东的时候，却听“铛”的一声响起。

    那子弹好似撞击在了什么无比坚）硬的钢铁上一般。

    然后跌落在地上，对林东半点影响都没。

    “不会吧，身体能硬抗子弹，这家伙要不要这么厉害。”皮城女警睁大眼睛。

    也就在她睁大眼睛的时候，却见林东从她视线蓦地消失。

    让皮城女警下意识的左右观看起来，找寻林东。

    “啪！”

    然后，不待她多找什么，她就忽然发现自己的身体被人给扛起了，跟着屁）股上被人狠狠打了一巴掌。

    “啊……”

    皮城女警蓦地叫出声来。

    “放开我！”

    跟着(诺王的)挣扎起来。

    扛起她的人不用说了，自然是林东。

    林东刚刚纯粹是故意让那子弹击中他，让这妹纸自鸣得意，在她最高兴的时候，忽然然她失望。

    “啪）啪）啪……”

    回应皮城女警的是林东重重的几巴掌，打得皮城女警疼痛不已，惨呼连连，眼泪都被打出来了。

    “可恶，你这家伙，快放开我，你这是在袭警，是要判刑的。”皮城女警大声呵斥。

    “这就要判刑了？那你刚刚钓鱼执法算什么。还什么弱女子，不就是想要故意惹我抢你的枪，从而让你有开枪机会么，怎么……这枪开了后，你就不当弱女子了。”林东淡漠说道，巴掌是不停。

    “……”皮城女警。

    （ps：今天有可能只能两更了，另外一更，睡醒后补上！）。

 380章暴揍（三更）

    皮城女警此时是相当郁闷。

    谁知道眼前这个家伙这么变）态啊。

    该死的，速度快也就算了，还能抓子弹，不但是能抓子弹，还能用身体硬抗子弹。

    而且这会打得自己的屁）股好痛，感觉要被打烂了。

    “我的那个乖乖，这家伙要不要这么猛啊，虽然我也想过有一天能调戏下这种性）感女警，不过，为了不被抓进去，可一直没敢那么做，结果眼前这个家伙，竟然把女警这般扛在身上打，实在是有够牛逼的！”一旁从地上爬起的刘闯，此时是睁大眼睛的看着林东。

    不论是林东抗衡子弹的方式，还是林东这般霸气的扛着女警妹纸打屁）股，都碉堡了。

    “嘭！”

    也就在刘闯睁大眼睛，震撼看着眼前这一幕的时候，只见林东又打了几巴掌后，将皮城女警毫不怜香惜玉的丢在了地上。

    “啊……”

    措不及防之下，皮城女警更是痛呼。

    “还看什么看，你不是要去当兵，去超神学院么，还不赶紧站起来跟我走。”林东丢下了皮城女警后，接着把视线看向了刘闯。

    “呃……超神学院？！”刘闯睁大眼睛。

    眼前这家伙怎么知道960自己是要去超神学院的。

    有心不跟着去，但想到林东的武力值，也只能乖乖的跟上林东。

    然后，两人就向着超神学院的方向行了去，完全不理会地上躺着的皮城女警。

    “该死的，你给我等着，下一次绝对要用子弹把你身体射穿！”皮城女警看到这样的情况，眼中泛起羞恼，咬牙切齿的冲着林东的说道。

    同时也是记住了林东所说的超神学院。

    要知道，她今天其实也是要去超神学院报道的。

    难道眼前这个家伙也是超神学院的学生不成？

    ……

    “喂，哥们，你以前混哪的，怎么身手那么厉害，还有，你怎么知道我是要去超神学院的，难道你也是跑去超神学院当兵，读书的？更或者说，你不是什么学员，而是老师，教官什么的？”刘闯跟着林东走了一段距离后，蓦地对林东好奇问道。

    “脑袋瓜挺聪明嘛，看来你当社会青年，还没把自己当傻啊。”林(beab)东停下脚步，看智障一般的上下打量了下刘闯。

    “咳咳……”刘闯。

    “没错，接下来不出意外，我就是你们的教官之一了，去了超神学院最好是给我老实听话，否则，你会知道后果的。”林东话锋一转，继续前行。

    “还真是教官啊！至于老实听话，当初招我进去的那个人不是说，只要我有实力，我就能想打谁就打谁，想当老大就当老大么。”刘闯。

    “你也知道有实力，你有实力么？”林东。

    “打教官肯定是打不过，至于其他人……我感觉一点问题都没。”刘闯。

    “其他人我不管，你在我手下听话就行。另外，当老大可不是那么好当的，当了老大，就必然要照顾其他人，为自己的手下人负责。”林东。

    “这个我知道，出来混的，若是这么点义气都不讲，那还混什么。”刘闯。

    “哎哟！”

    刘闯蓦地痛呼：“教官，你我）干什么。”

    “出来混？你现在还混个屁。”林东。

    “……”刘闯。

    两人一边说，一边走，很快他们就来到了超神学院，接着踏入进去。

    踏入进去了一段时间后，林东忽然停下脚步:“你还跟着我）干什么。”

    “呃，教官不是你带我来的么。”刘闯呆住。

    “我是让你跟着一起来，但我有说过让你一直跟着么，刚说你聪明，你脑袋就瓦特了，自己去报名处报名去。”林东。

    “……”刘闯相当无语。

    踏马德，也是打不过，要是打得过，还不狠狠削你丫的。

    刘闯在心中郁闷的想道。

    “哎呦！”

    跟着刘闯就痛呼出声。

    “教官，你咋又动手了。”刘闯相当气愤啊。

    “别在心里面乱想。”林东。

    “……”刘闯。

    跟着林东也不理会刘闯，转身就走，不一会就消失在了刘闯的视线。

    刘闯见状后，无语的撇了撇嘴。

    “这教官实在是太拉仇恨了，玛德，以后有机会一定要削他。”刘闯。

    “你这人）渣怕是削不过。”一道鄙夷的声音蓦地响起。

    “谁？谁踏马德的在说话。”刘闯面色一黑，顿时凶神恶煞的向着左边声音所传来的方向看了过去。

    一看过去，顿时就看到了盖伦以及赵信和嘉文。

    “是你，那个多管闲事的脑残。”看到盖伦三人后，刘闯跟着就冲着刘闯说道，“怎么，你这家伙也在这里读书。啧啧，还真不愧是大学生，除了读书，你就不能干点别的了。”

    “怎么，你这是准备找回场子么？不要以为带着两个二货，就能在老子面前嚣张。”

    “艹，这家伙很嚣张啊。”赵信。

    “是很嚣张。”嘉文。

    “干他。”盖伦。

    几乎是在盖伦话语落下的瞬间，赵信与嘉文就和盖伦同时暴喝：“德玛西亚！”

    暴喝的同时，一起扑了上去。

    虽然盖伦三人扑林东的时候，被打很惨。

    但这一刻扑刘闯，刘闯自然是悲催了。

    现在的刘闯还没有成为基因战士，还没有成为诺星战神。

    虽然他在社会上混，手下百八十号人，武力值也不是一般人可以比的。

    但刚刚才被林东给揍了没有多久，现在身体还疼痛无比。

    这会蓦地遭遇盖伦三人扑上来，哪里打得赢。

    当然……

    就算是没有被林东刚刚给打的事情，也是同样打不过的。

    “嘭嘭嘭……”

    “啪）啪）啪……”

    “让你丫在信爷面前嚣张！”

    “踩不死你！”。

 381章剑圣（一更）

    只是一个接触，刘闯就直接跪了。

    被打倒在地上，然后被赵信三人给用脚狂踩，那叫一个悲催。

    “泥马，有本事单个上。”刘闯相当气愤的说道，是相当不服气啊。

    “切，你刚刚不是很嚣张么，说三个人都不怕么，既然如此，单你大野啊。而且，前两天你干我的时候，不也是一伙人一起上。”盖伦不置可否的撇嘴说道，边说边继续踩。

    “和他废话那么多干什么，踩他，用~力踩他。”赵信。

    “嗯，把我们刚刚前不久在林东手上受到的攻击，纷纷让这家伙也尝-一尝。”嘉文。

    “林东，林东是谁，哥们些，别乱来！”_刘闯。

    “你不知道林东？你不知道林东，你刚刚还跟林东在一起，还称呼他教官来着，对了，你这家伙怎么会称呼那家伙为教官的？”刘闯。

    “呃，你说刚刚那个家伙就是林东？卧）槽，自己人，别开枪，不，是别打了！真心自己人，我刚刚也被他给暴打过。”刘闯。

    “呃？”

    盖伦三人听得这话，下意识的停下攻击，跟着彼此狐疑的看着地上躺着的刘闯。

    只见这会的刘闯是鼻青脸肿，面身的脚印。

    “你真的被林东给收拾过？”嘉文有些狐疑的看着刘闯。

    “如果你们所说的那个林东真的是刚刚从我身边离开的那个，那么我就是真的被林东给收拾过。”刘闯。

    “你这家伙怎么会被收拾的？难不成你刚刚又去调戏妹纸，然后被林东给发现，然后被林东给打了？或者说是你嫉妒林东比你长得帅，你就上去揍他，结果装逼不成反被干，菊）花不保。”盖伦。

    “！！！”刘闯。

    “自然，自然不是这样了，纯粹是那家伙忽然拦住我，然后把我给揍了一顿，我都不知道哪里招惹他了，这家伙比我都还要嚣张，还要霸道。”刘闯。

    “切……”回应刘闯的是盖伦三人比出的三根中指。

    “……”刘闯。

    “好了，说说你为什么叫他教官的事情吧。”嘉文话锋一转，瞪着刘闯道，眼中明显带着一抹好奇。

    随着嘉文这话，盖伦与赵信也是同样好奇的看向了刘闯，眼中同时泛着狐疑。

    “不会吧，你们知道那家伙叫林东，而且看样子也比我先来这个所谓的超神学院吧，既然你们先来，怎么可能会不知道那家伙是教官？

    难不成那家伙忽悠我的，他根本不是教官，只是和我们一样的学员？”刘闯。

    “是他亲口对你说的？”盖伦。

    “嗯。”刘闯。

    “他肯定是忽悠人的。”盖伦。

    “为何？”刘闯不解。

    “秘密。”盖伦，说着对旁边的赵信与嘉文使了一个眼神，然后三人同时撤退。

    徒留刘闯躺在地上。

    “泥马啊，今天这到底是什么日子，一天之内被人干两回了。”等盖伦三人走了后，刘闯相当无语的从地上站起。

    虽然这次栽了。

    但服软什么的，那自然是不可能。

    今天自己只有一个人，而且状态不好。

    等状态恢复过来，再收一些小弟，必然找回场子。

    ……

    “小伦，你怎么确定林东不是教官的？”跟着盖伦离开了一段距离后，赵信蓦地对盖伦问道。

    “嘿嘿，这真的是一个秘密。”盖伦得瑟的笑道。

    根据冥冥中的信息告诉他，林东是来至于诸天万界，是来至于这个世界之外，一个叫做万界保镖群的地方。

    既然是从其他世界来的，自然不可能是教官了。

    这不是再明了不过的逻辑问题么。

    “看来盖伦你也需要我们给你松松筋骨啊。”嘉文似笑非笑的看着盖伦。

    “嗯，刚刚打那家伙，还没打爽，正好我们给小伦你活动活动筋骨，按）摩按）摩，必然是让你全身舒坦。”赵信。

    “自己人，求放过！我招了……”盖伦果断服软。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    对于林东的信息，并没有受到不能告诉别人的限制。

    只要其目的不是想要伤害林东，以及自己所做的事情，不会给林东间接性的带去危险，万界保镖群的契约限定就绝对不会有什么阻碍。

    在如今这个世界当中，林东是绝对的主宰。

    自然他的信息，也就不会受到系统的拦截了。

    于是盖伦将自己所知道的信息告诉了嘉文与赵信。

    “不会吧，来至于其他的世界，你确定是其他的世界，而不是其他的文明，宇宙？”嘉文睁大眼睛。

    “对啊，小伦，你确定你不是脑子烧坏了，再一本正经的乱说吧。”赵信。

    ........ ....... ...

    “我乱说个屁啊，真心是这样，那家伙真的是来自于其他的世界，不信，你们等有时间了，找那家伙问一下。”盖伦。

    “你是想要陷害我们么？”嘉文。

    “对头，那家伙那么强大，要是去问，被灭口了怎么办。”赵信。

    “凉拌呗！”盖伦嘿嘿一笑。

    “揍他！”赵信。

    “上！”嘉文。

    然后就见嘉文与赵信同时向着盖伦扑了上去。

    “卧）槽！自己人也打……”盖伦大叫一声，跟着撒腿就跑，而嘉文与赵信是飞速追上。

    宿舍楼顶。

    林东站在最高的蓄水池上面。

    站在这里后，他的目光正向着盖伦与嘉文等人所处的位置看了过去。

    三人的基情，看来是已经开始慢慢建立了。

    这样的打闹，对于友情的培养而言，还是很不错的。

    跟着他又将视线向着校门口看了去，只见在那个地方，皮城女警，也正骑着车来到了这里。

    然后他又转过视线向着校园其他地方扫了过去。

    看到一个带着特殊眼罩，手持一把木剑的人。

    那是剑圣。

    一个在这个位面，算得上是相当厉害的剑道高手，当然现在的剑圣，还非常的弱。。

 382章极限突破（二更）

    林东看了看剑圣等人的情况后，跟着把注意力再次落在了杜蔷薇的身上。

    杜蔷薇这会结束了在房顶上晨运。

    改变了方式，开始去操场跑步去了。

    还是那句话……

    热裤，搭配背心，加上如瀑长发，完美身材，奔跑起来，那是相当吸引人的眼球，让人不由自禁的热血上涌。

    一般人见到这样的一幕，接下来茶不思饭不想，那也是再正常不过的事情了。

    念头一动，林东就出现在杜蔷薇所处位置。

    与杜蔷薇一起跑步起来。

    “嗯？”

    看到林东这么突兀出现，杜蔷薇眸光一凛。

    和流浪瑞兹的情况一样。

    杜蔷薇对于林东这突兀出现的空间方式，同样是很好奇。

    作为一个掌握微型“九九零”虫洞搬运术的存在，杜蔷薇对于空间穿梭能力，自认还是比较了解的。

    林东这种突兀出现的方式，明显不是虫洞运用。

    她没有感受到丝毫虫洞被打开的迹象。

    “你这是什么能力？”杜蔷薇好奇的问道。

    “很普通的空间挪移。”林东。

    “教我。”杜蔷薇。

    “不教。”林东。

    “给你好处。”杜蔷薇咬着嘴唇道。

    “什么好处？”林东。

    “给你摸一下。”杜蔷薇。

    “呃？什么地方。”林东诧异的看向杜蔷薇，还真是没想到杜蔷薇会有这个提议。

    “脚。”杜蔷薇。

    “切，没兴趣。”林东撇嘴说道。

    “没兴趣，你还不停看我脚。”杜蔷薇。

    “我只是好奇你跑步，不穿运动鞋，竟然穿了一个凉鞋，你不觉得很不配么，还有你的脚难道不疼么？”林东。

    “骗人，你才不是因为这个，你从出现我面前后，视线就接连在我脚上，腿上，胸部，腹部等位置扫过，其中停留在脚上面的时间最长。”杜蔷薇。

    “呵呵……”林东。

    心中汗颜啊。

    用得着这么揭穿么。

    人与人之间的信任呢。

    这么不错的一对大长腿在自己面前，怎么可能不多看几下。

    虽然没穿丝袜，但杜蔷薇的腿相当的光洁白皙，修长，并且因为经常运动的缘故，腿部线条是相当不错，自然是让林东惹不住多看了几下。

    “你到底答应不答应。”杜蔷薇。

    “不答应。”林东。

    “那给你五秒。”杜蔷薇。

    “五秒摸你脚，呵呵，万一你有脚气，把我手传染了怎么办。”林东。

    “你才有脚气！”杜蔷薇眼睛一瞪，气鼓鼓的看着林东，饶是她性子比较冷，但在林东面前，不知道怎么回事，总感觉和林东说话，很生气。

    “你怎么知道我有脚气的，你摸过，还是你被传染过。”林东。

    “……”杜蔷薇。

    “那给你换个地方，腿！”杜蔷薇咬着嘴唇，话锋一转。

    “你就那么想学我刚刚那种手段？你不是本身就会虫洞穿梭么，学我这个手段，对你也起不到多大的帮助。”林东。

    “你骗人。”杜蔷薇。

    “好吧，我是骗你了，不过五秒钟你就想具备我刚刚那种手段，呵呵，你以为你是镶金的啊。”林东耸了耸肩，然后上下打量起来杜蔷薇。

    “十秒。”杜蔷薇再次咬着嘴唇道。

    “呵呵。”林东。

    “再给你换个地方。”杜蔷薇。

    “什么地方？”林东略带好奇的问道。

    “臀！”杜蔷薇。

    “考虑考虑。”林东。

    “腹部。”杜蔷薇。

    “没得商量。”林东。

    “匈！”杜蔷薇。

    “时间太短。”林东。

    “那你想要多久。”杜蔷薇。

    “随便摸，而且，我要全身。”林东。

    “呸，变）态。”杜蔷薇。

    “不行就算了。”林东耸了耸肩，接着略微加快了一些速度，将杜蔷薇甩在后面。

    杜蔷薇气恼的瞪了一眼林东的背景，跟着也是加快了速度，把林东给超过。

    超过了后，就不停加速，一副要把林东给彻底甩在后面的架势。

    但林东只是略微一提速，就轻松把杜蔷薇再次甩在后面。

    杜蔷薇美眸当中战意一闪，跟着再次加速，再次超过林东。

    不过她刚超过，林东又轻松将她给超了。

    接着两人你来我往！

    每当杜蔷薇更快的超过林东的时候，总会被林东给轻松再次超过. ....

    接连好几次后，杜蔷薇就吃力了。

    额头上浮现出大量香汗。

    气也开始喘了。

    面色也是开始变白。

    不过就算是如此，她还是不服输的继续咬牙加快速度，再次超过林东。

    在这次超过的时候，她已然是达到了自己的速度极限。

    但不待她高兴什么，林东就轻松把她再次超过。

    然后轻松的跑在她前面，且跑在她前面不说，还蓦地一个转身，用倒着跑的方式，面对杜蔷薇。

    “怎么，不行了，继续啊……女人怎么可以说不行。”林东。

    虽然是倒着跑，但林东的速度还是轻松超过杜蔷薇。

    “可恶！”

    杜蔷薇咬牙切齿的看着林东。

    林东这样完全是调戏，是碾压，是羞辱。

    他这是在用行动说明倒着跑都比自己跑得快么？

    气愤之下，杜蔷薇再次强行冲锋。

    强行超过林东，也就在她这一次强行超过林东的时候，她蓦地打破了人体极限。

    “不错！”

    林东见状，心中暗自一赞。

    虽然都说极限训练方式，能过让人打破极限。

    但真的打破极限，却也不是说说就能做到的。

    略微一赞后，林东就继续用言语刺激起来杜蔷薇。

    他要看看杜蔷薇到底能打0.6破多少个极限。

    “哟，你这是把吃奶劲都使出来了么？竟是又加速了，不过，还是没用，你太弱，就你这样，还想从我这里学到手段，啧啧啧，就算是你把全身让我摸，其实都根本没那个可能，你不够资格……”林东。

    （ps：自从上前天系统崩溃后，接连两天熬夜，前天弄系统到早上十点，昨天早上六点，也是无语……每次看着好了，结果又蓝屏了……唉，镇上修电脑的都没，只能自己弄！也没时间去市里面维修点看看……真是悲催……带点强迫症，不弄好，都不安心！坑爹的w10和w8，各种蓝屏，各种不兼容，以及坑爹的垃圾笔记本，bios限制，w7装不了！

    今天少一章，明天睡醒第一时间补上，今天早点睡，改一下作息时间！）。

 383章能力封印（三更）

    “可恶，你给我等着！”杜蔷薇气愤的对林东喝道，跟着强迫自己再次跟上林东。

    一定要超过这个家伙，一定要超过他！

    杜蔷薇的心中此时燃烧着熊熊怒火。

    不停的在心中咆哮。

    化为超强信念。

    自从遇见林东后，就各种被林东欺负，怎么着这次也不能被他小看。

    跑，跑，跑……

    杜蔷薇的心中，很快就只有这一个念头。

    急速奔跑，大脑缺氧，她也根本没有什么机会再想其他的事情。

    也就在杜蔷薇这样的奔跑下。

    她一次又一次的突破极限。

    每一次在突破的时候，林东都清楚的看到杜蔷薇身体当中的基因排序发生了变化，让杜蔷薇的体质变强，速度变得更快。

    不得不说，这个世界比14较的独特。

    在这个世界当中，有不少特殊的存在，体内都有着极其特殊的基因。

    像盖伦，他有银河之力。

    一旦觉醒，实力顿时就能提升到三星以上的层次。

    诺星战神，皮城女警，还有杜蔷薇都同样是如此。

    杜蔷薇不知道自己跑了多久，她只知道当她再次有意识的时候，她发现自己回到了宿舍，正盖着被子躺在床上。

    而在她旁边不远处，林东正坐在一张椅子上，看着一本书。

    “哟，你醒了。”杜蔷薇刚一睁开眼睛，林东就蓦地抬起头笑着对杜蔷薇说道。

    “我怎么会在这里？”杜蔷薇皱起眉头。

    “某人逞强晕过去了呗，跑步能跑到昏死过去的，我也是头一次看到。”林东。

    “哼。”杜蔷薇狠狠瞪了一眼林东。

    这事情是谁害的，还不是眼前这个家伙。

    这会她脑子清醒，也是发现刚刚的事情有些不对劲。

    这家伙根本就是故意言语刺）激自己，让自己不停跑。

    真是可恶。

    瞪了一眼林东后，跟着杜蔷薇就掀开被子，坐了起来。

    “啊……”她刚一掀开被子做起来，跟着就蓦地尖叫一声，然后连忙拿过被子，把自己给包裹起来。

    “你，你这家伙对我做了什么。”杜蔷薇无比气愤的看着林东，眼中泛起杀意。

    因为，她这会被子下面竟然是身无片缕。

    该死的！

    “你刚刚昏死过去了后，满身臭汗，我就好心的给你洗了一个澡呗，怎么，你想要感谢我？”林东很是淡定的说道，说完，就把视线看向了自己手中的书籍，一副压根不被杜蔷薇的模样给诱）惑的样子。

    “给我去死！”

    杜蔷薇怒喝一声，跟着纤手一挥，就要弄出飞镖攻击林东。

    但在她纤手一挥的时候，她却是蓦地发现她竟然不能打开微型虫洞了。

    “这是？”杜蔷薇顿时一愣，然后下意识的看了看自己的手，跟着感知起来自己的身体情况。

    接着再次尝试开启微型虫洞，但不管她如何做，竟是都不成功了。

    “不用试了，为了防止你醒来后暴怒，我封印了你的能力，现在没有我的允许，你是怎么都不可能在用出你的能力了。”林东。

    “！！！”杜蔷薇睁大眼睛的看着林东，一双漂亮的美眸，几乎是要喷出火光来。

    被看了也就罢了，洗澡的时候，天知道这家伙到底对自己做了什么。

    结果……

    现在连实力都被封印了。

    气愤之下，杜蔷薇想也不想的就从床上弹射而起，直接对林东进行攻击。

    然后刚一弹过去，还不待落到林东身上，就见林东右手一挥，杜蔷薇没带过来的被子，就迎着杜蔷薇而去，将杜蔷薇给一下子包裹起来。

    更是在包裹起来杜蔷薇的时候，一道巧妙的力量带着杜蔷薇落到了林东的腿上，被林东连人带被子搂住。

    “我对你没什么兴趣，能别色）诱我么？”林东搂住杜蔷薇后，一副不爽模样的对杜蔷薇说道。

    “你……”杜蔷薇咬着嘴唇，几欲抓狂，跟着张嘴就向着林东咬了上去。

    对着林东的脖子。

    林东也没阻止她。

    于是……

    杜蔷薇就咬到了林东的脖子。

    但咬到林东脖子的时候，她却发现自己好似咬到了最为坚）硬的钢铁一般。

    牙齿都差点被崩碎了。

    这还是林东限制了自己的肉身抵抗，否则杜蔷薇就不仅仅只是牙齿差点崩碎了。

    脑袋都绝对会因为力量反馈，而爆掉。

    林东是七星强者，且又联系了不灭星辰决，肉身强度已经达到了一个无比惊人的层次。

    杜蔷薇现在满打满算，也就勉强算是二星实力。

    二星攻击林东这个七星，就肉身最基本的反弹能力，崩死二星，实在是不要太轻松520。

    发现自己的牙齿差点被崩碎后，杜蔷薇更是相当愤怒的看着林东。

    这打不过，咬不过，说话也怼不过。

    简直是让杜蔷薇想死的心都有了。

    以她这冰冷的性子，一般情况下，其实也不是那么容易发怒的。

    很少被人给惹到这般抓狂的程度。

    因为以前敢这么惹她的，都死了，要么就是被她给狠狠收拾了。

    “你还想吻我到什么时候？”林东。

    “呸，谁吻你了，自恋鬼！”杜蔷薇。

    “不稳，你这么贴着我脖子。”林东。

    “哼。”杜蔷薇。

    哼了一声后，杜蔷薇也不说话，只是冷冷看着林东。

    好吧，她这眼神，看得林东也是}得慌。

    “行了，也别这么看着我了，我虽然给你洗澡了，但并没有用手动过你。”林东。

    “没动，你怎么给我洗澡的，骗纸。”杜蔷薇。

    “像这样呗。”

    林东念头一动，就见周边远处的床铺忽然飞起，漂浮在空中。

    “念动力？”杜蔷薇一怔。。

 384章特殊本事（一更）

    “反正没碰你身体。”林东。

    “那你总看了。”杜蔷薇。

    “这不是很正常么，看一下你又不会少块肉，而且你刚刚还自己主动让我看，好在我意志坚定，要不然，你这会都已经被正法了。”林东撇了撇嘴。

    “反正你很可恶，还不放开我。”杜蔷薇没好气的道。

    林东随手一推，顿时就见杜蔷薇从他腿上，一下子飞到了不远处的床上。

    “把我的封印解除掉。”杜蔷薇紧了紧被子，然后看着林东说道。

    “等你什么时候让我满意了，什么时候就给你解封。”林东站起身，随手一挥，手中书籍就向着远处的书架飞了过去，自动插）入它原先所处的位置。

    “满意？什么意思？”杜蔷薇皱眉。

    “你不是想要跟我学本事么，既然如此，那你接下来就这样跟着我训练一段时间，若是你让我满意了，不但是解封你的实力，同时也传你本事，若是不能满意，呵呵……等我那天心情好，说不准会解封你的实力。

    女孩子家家的，少动点武器，研究做菜，各种家务也是不错的。”林东。

    “你确定？”杜蔷薇美眸一亮，脸上没有半点不喜。

    “自然是没骗你。”林东。

    “好，我接受你的考验。”杜蔷薇。

    说着从床上站起，站起后，直接把被子突然掀开。

    “呃，你做啥。”林东顿时睁大眼睛，有些错愕的看着杜蔷薇：“你不会是准备献身吧？虽然你还是挺不错的，发育什么的都不错，但我可是一个意志坚定的男人。”

    “哼，别想太多，你不是都已经看过我身体了么，既然看过了，多看一次，就像你说的，我也不掉一块肉，反正看得到，也吃不到，急死你．｀ ！”杜蔷薇冷哼，跟着自顾自的从一旁的衣橱里面拿出自己的衣服，然后穿戴起来。

    “！！！”林东顿时无语，“你这是想要让我化身成狼，挑战我的意志啊，你忘记之前你挑战我的事情了。”

    “切。”回答林东是不置可否的冷笑。

    泥煤！

    林东还真是有些哭笑不得。

    虽然他不是什么见妹纸就扑上去的种马，但好歹也是一个正常热血男人吧。

    是不是他表现太好了？

    让这妹纸都以为他是人畜无害的了？

    不至于吧，好歹自己明明之前也给了她教训。

    搞不懂。

    林东只感觉自己的脑子有点乱。

    女人果然是一种很难理解的生物。

    有些时候完全不知道她们怎么想的。

    无语的摇了摇头，跟着林东欣赏起来眼前的美景，同时还开口为杜蔷薇参考起来穿什么丝袜比较好，哪一条胖次更性）感，哪一条短裤搭配T恤更不错来着。

    “……”这下换做是杜蔷薇无语了。

    “咚咚！”

    就在两人如此古怪相处的时候，忽然有敲门声响起。

    听到敲门声，林东念头略微一动，就向着门外感知过去，顿时发现门外是一个熟人。

    皮城女警，凯特琳！

    这会凯特琳正拿着被子，行李什么的。

    不用说了，看她这架势，是被分配到了这一件宿舍。

    “不要让外面的人进来。”杜蔷薇听到这样的敲门声，顿时对林东说道。

    虽然她这会不建议被林东继续看，但却也不想被别人看。

    “是一个妹纸。”林东道。

    “哦。”听到是妹纸，杜蔷薇也不再说啥，至于林东是怎么知道外面是妹纸的。

    反正林东这家伙神神秘秘的，古古怪怪的，天知道都有什么特殊本事。

    见杜蔷薇这么相信自己，林东笑了笑，跟着出现在门口位置，一下子打开门。

    刚一打开门。

    不待皮城女警惊讶林东怎么在这里。

    就蓦地出手一把抓住皮城女警，将其给一下子抓到了房间里面。

    同时瞬间关上门。

    将皮城女警给抵在了门上。

    与皮城女警近距离贴在了一起。

    壁咚！

    “你……你做什么……你这可恶的家伙怎么在这里，快放开我……”皮城女警俏脸这会蓦地泛红，跟着羞怒的对林东说道。

    芳心不知道啥情况，飞速乱跳。

    还是头一次这么与异性贴在一起，那强烈的男性荷）尔）蒙，让她不知道怎么回事，相当紧张。

    真是见鬼了……

    自己今天攻击这家伙的时候，可都还一点感觉都没。

    “．～你难道不是准备住进这宿舍么，恰好我也是住这里。既然你来投怀送抱了，我就勉为其难的将你正法了吧。”林东。

    “呸！谁，谁对你投怀送抱了。”皮城女警大怒，跟着就向着自己的枪摸了去，一模才蓦地响起。

    因为她之前在市区开枪，受到了上级指责。

    配枪已经被收了。

    “等等，那是什么……你……你之前在做什么……”皮城女警突然透过林东的脖子，将视线看向了杜蔷薇所处位置。

    当她看到杜蔷薇，这会只是穿着一条胖次，(了的的)正拿着一个凶兆带的时候，两眼是瞬间睁大。

    相当震惊！

    “一个男人与一个女人共处一室，且女人还穿得很清凉，你说我之前在做什么。”林东。

    “变）态，人）渣！给我去死！”皮城女警右脚猛地一动，就向着林东胯）下位置狠狠踢了去。

    这是非常标准的出手，撩阴脚。

    但还不待她击中林东，却见林东从她面前消失不见，再次出现的时候，已经是出现在了不远处的椅子上，好整以暇的坐在椅子上。

    刚刚才被他给放到衣架的书，也是突兀出现在他手中。

    好似他从头到尾都没有离开过椅子，一直出于这里安静看书一般。

    刚刚一切都好像只是错觉。

    “！！”皮城女警。。

 385章古老的仙术（二更）

    在皮城女警和林东这么闹腾的时候，只见一旁的杜蔷薇只是略微撇了一眼林东与皮城女警，跟着就没有理会她们了。

    自顾自的继续穿戴起来衣服。

    不一会就穿妥当。

    穿妥当了后，杜蔷薇突然想到一件事情，顿时将视线看向林东：“我能这么快恢复体能，也是你弄的？”

    “除了我，还有别人么。”林东。

    “这种能力我也要。”杜蔷薇眼中炙热一闪。

    “等你通过考验再说。”林东。

    “我知道了。”杜蔷薇点了一下头，跟着道：“那来吧。”

    “做什么？”林东。

    “考验啊。”杜蔷薇。

    “喂，什么考验，你们是在做什么，你们不是在进行什么见不得人的交易吧，我可告诉你们了，我虽然不参与扫黄行动，但好歹我也是女警，你们要是敢在我面前进行那种交易，我可是会第一时间将你们给抓进去的。”皮城女警蓦地插嘴说道。

    “闭嘴。”回答皮城女警的是杜蔷薇的冷哼，同970时杜蔷薇还用看白）痴的眼神看着皮城女警。

    “你谁啊，那么嚣张，你竟让我闭嘴。”皮城女警瞪大眼睛的看着杜蔷薇。

    “你惹不起的人。”杜蔷薇。

    “哈，我惹不起？搞笑！”皮城女警冷笑。

    然后就见皮城女警与杜蔷薇眼神对视一眼，彼此眼中都有强大‘电流’。

    林东好整以暇的看着这一幕。

    “打，谁要是赢了，我请谁吃爆米花！”林东笑着说道，说出这话的时候，也不见他怎么动作，手中就突然出现一袋爆米花，而那原先拿着的书是消失不见。

    爆米花出现后，林东拆开袋子，然后一边吃，一边微笑的看着杜蔷薇与皮城女警。

    “切！”

    回答林东的是杜蔷薇与皮城女警彼此不置可否的撇嘴声。

    “这家伙到底是怎么一回事？这里难道不是女生宿舍么？他怎么在这里？难不成你们是在谈恋爱？我说，虽然我知道现在这社会很开放，初中生都谈恋爱，自然更别说我们这个所谓的超神学院了。

    但……

    你们好歹注意下场合吧。

    这种事情，还是去酒店的好，宿舍什么的，虽然刺）激，但万一被其他童鞋看到怎么办。”皮城女警靠近杜蔷薇，然后对杜蔷薇低声说道。

    “谁告诉你我们在谈恋爱了。”杜蔷薇皱眉。

    “不是？卧）槽，难不成你们还真的是在进行那种交易？你不会是校）鸡)吧？ni这种传说生物，还真的是存在的？”皮城女警睁大眼睛，一副相当不可思议的样子看着杜蔷薇。

    “滚犊子！再乱说，我砍死你！”杜蔷薇冷声道。

    “那你告诉我你们刚刚到底是什么情况？或者说，这家伙对你霸王硬上弓了？你要告他么，我可以给你作主，把他抓去坐牢。”皮城女警俏脸蓦地泛起一抹兴）奋的潮）红，然后有些激动的对杜蔷薇说道。

    “有本事你就去抓。”杜蔷薇。

    “还真是这样！！！”皮城女警再次睁大眼睛，跟着下意识的又向着自己的枪套位置抓了去，自然又一次的抓空了，不过虽然抓空，但她还是义正言辞的看着林东：“好你个变）态狂徒，你竟敢在学校里面乱来，还不给我束手就擒，跟我去派出所。”

    “你智商有问题吧，你是怎么当上警察的？”不待林东回应，(bebb)跟着又见杜蔷薇开口对皮城女警冷声说道。

    “……”皮城女警顿时呆住，跟着僵着脖子，把脑袋向着杜蔷薇所处位置看了过去，“你骗我？”

    “我有承认过么？”杜蔷薇。

    “没有。”皮城女警下意识的回答道。

    “那我骗你什么了，自作多情。”杜蔷薇。

    “……”皮城女警满脸黑线，一脸不甘心的看着杜蔷薇：“那你说这到底是怎么一回事？你就穿一条胖次，而且看样子，之前因该是什么都没穿，你什么都没穿和眼前这个变）态在一起，你说你不是被霸王硬上弓的，又不是卖的，也不是谈恋爱，那到底是怎么回事……

    等等……

    约炮？

    好吧，我知道你是做什么的了。

    对不起哈，不知道你玩的那么高端，要是早知道，我就不应该来这么早了，因该等你们来几发再说。

    我总算是明白你为什么对我态度这么不好，有敌意了。

    我理解的，嗯，相当理解。

    在兴头上，忽然被人打断，换做是我……也受不了……”

    “说得你好像不是处｝女似的。”杜蔷薇撇了一眼皮城女警：“另外，脑子是一个好东西，我期待你能有。”

    “咳咳，我当然是处｝女了，但这跟是不是处有什么关系。至于脑子，你才是没脑子的女人……既然我刚刚说的都不是，你脑子有问题，才会这么便宜这个家伙。”杜蔷薇干咳两声，接着不服气的对杜蔷薇说道。

    “懒得理你。”杜蔷薇。

    “你以为我想理你，得了，你慢慢在这里和这个变）态继续玩什么脱衣服的游戏吧，我去找老师重新换个宿舍。”皮城女警撇了撇嘴，跟着拿起自己的东西，就准备开门出去。

    “定！”

    但她刚转身，就听林东的声音响起，声音响起的同时，林东屈指一弹，一道光芒蓦地涌入皮城女警的身体，顿时就见皮城女警一下子僵立在了原地，完全动弹不得了。

    “呃，你对她做了什么？”杜蔷薇诧异的看向林东。

    “华夏古老传说当中的仙术，定身术听说过没？”林东道。

    “自然是听说过，不过那不是神话传说当中的本事么，不都是编造出来的么。”杜蔷薇。

    “无风不起浪，为什么就不能是真的，很快连传说中的齐天大圣你都能看到了！”林东。。

 386章超神（三更）

    “齐天大圣？你是说孙悟空？不会吧！那不是小说和电视当中的人物么，怎么可能会出现？”杜蔷薇睁大眼睛，有些被林东这话给惊到了。

    就连被定住的皮城女警都是同样心中一惊。

    不过因为被定住的缘故，表面~上是没有啥反应。

    “超神学院，注意，超神……既然是超神，有神不是很正常的事情么，很多神话当中的神，接下来你们都有可能-见到。”林东。

    “怎么会这样？”杜_蔷薇。

    “你父亲杜卡奥没给你说么？”林东。

    “没有。”杜蔷薇摇头。

    “那你问他吧。”林东笑了笑，跟着屈指一弹，就见皮城女警恢复了行动。

    皮城女警恢复行动能力后，第一时间跳到一旁，然后戒备的看着林东。

    “你要做什么？”皮城女警。

    “既然搬进来了，那这里就是你的宿舍了，以后住这里。”林东。

    “才不要，谁要跟你这个变）态住在一起。”皮城女警。

    “你没得选择，你要是不听话，我就把你变成猫。”林东淡然说道。

    “呵，把我变成猫，你以为你是谁啊，你有那个本事么。少拿齐天大圣的事情来唬人，我才不相信真的有什么仙术存在呢。”皮城女警不置可否的冷笑。

    “是吗，不后悔？”林东嘴角一弯。

    “当然。”皮城女警毫不迟疑的说道。

    皮城女警话语刚落下，林东就打了一个响指，顿时就见皮城女警身上光芒一闪，蓦地变成了一只猫。

    在她变成猫的时候，身上的衣服什么的都通通掉落在了地上。

    这是林东故意如此。

    变身术有两种选择。

    一种是把人连带这身上衣服一起变身，还有一种就是只变身对方的身体。

    “喵……喵……”

    随着皮城女警变成猫，顿时就见皮城女警急了，连忙对林东大喊大叫，但因为变成猫的缘故，声音自然是变成猫叫了。

    “还真是变成猫了？这难道就是仙术当中的变身术，记得电视上，以前以后看到过这种手段。”杜蔷薇一脸诧异的看着这一幕，眼中炙热更盛。

    一开始想要跟林东学本事，是因为林东的实力超过她。

    让她感觉深不可测。

    加上林东所展现的手段，她都不会。

    而现在……

    仙术！

    这种传说中的东西，林东竟然会。

    这自然是让杜蔷薇更加的想要跟着林东学习了。

    她要变强。

    变得很强很强。

    “怎么样，现在相信我可以把你变成猫了。”林东对变成猫的皮城女警说道。

    “喵喵……”回答林东是皮城女警的猫叫声，同时脑袋不停点头。

    “啪！”

    接着林东打了一个响指，跟着就见皮城女警变回了本来模样。

    “啊……”

    刚一变回来，接着尖叫声就从皮城女警口中响起。

    会这样自然是她才反应过来，自己身上的衣服什么的都掉落在地上了。

    “咔嚓！”

    在皮城女警尖叫的时候，只见林东不知道从什么地方拿出一个手机，然后对着皮城女警就连续拍了好几张相片。

    “不要拍！住手，你这该死的，变）态，禽）兽，流氓……”皮城女警。

    “美好的画面，自然是要记录下来。你因该自豪，你有让我记录的资格。”林东。

    “呸！鬼才自豪被你拍摄。赶紧给我转过身去。”皮城女警一边用手捂住露）点部）位，一边对林东呵斥。

    “拿去！”

    杜蔷薇蓦地将自己床上的被子向着皮城女警丢了过去，刚好落在皮城女警身上。

    皮城女警见状，连忙用被子裹住自己。

    裹住自己的身体后，皮城女警恶狠狠的对林东道，“你给我等着。”

    然后蹲下，捡起自己的衣服，接着像一旁的洗浴）室行了去。

    不一会重新穿着警服走了回来。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    走回来后，她恶狠狠的看着林东，然后对林东伸）出一只手：“手机拿我。”

    “不给。”林东右手一翻，手机就从手中消失不见。

    “可恶！你这是违法行为，是要坐牢的，我有权利将你抓进去。”皮城女警。

    “你有证据么，你若是能找出手机，我就跟你去坐牢。”林东：“你要是找不到，那还是不要提什么手机的事情。”

    “哼！”

    皮城女警冷冷一哼，跟着上前搜寻起来林东。

    结果自然是显而易见。

    什么都没找到。

    “不要想着拿回手机了，他会空间能力，你是找不到的。”杜蔷薇蓦地淡然对皮城女警说道。

    ........ ....... ...

    “真是可恶，这样的家伙怎么不去死。”皮城女警。

    “怎么也比你为了开枪，钓鱼执法来得好。”林东耸了耸肩，然后道：“以后乖乖住在这里，宿舍的清洁什么的，还有我们的衣服，袜子，内）裤什么的，都由你负责洗。”

    “休想。”皮城女警。

    “你确定你不做。”林东右手一握，手机出现在手中，然后对皮城女警挥了挥手，威胁意思十足。

    “！！！”皮城女警睁大眼睛，连忙跳着去抢，但林东把手往高空一举，就躲过了皮城女警的一抢。

    见状，皮城女警一下子抱住林东，然后死命拽林东的手，但都没用。

    特别是当她眼看着自己好像要摸到手机的时候，手机忽然从林东手中消失后，更是让她郁闷。

    “该怎么做，我想你因该都明白了。”林东收起手机后，话锋一转。

    “哼。”

    皮城女警不甘心的冷哼一声。

    这样的情况，除了认栽，还能有什么办法。

    “你最好是别落在我手中。”皮城女警。

    “你想太多了。”林东。

    虽然皮城女警的加入，过程有点复杂，但接下来却也正式住进了林东与杜蔷薇的房间。。

 387章恐惧（一更）

    翌日。

    学校正式上课。

    杜蔷薇与皮城女警都去上学去了。

    至于林东。

    他虽然不是跑来读书的，不过也想看下流浪瑞兹到底是什么水平。

    论知识渊博，在某种程度上而言，林东是不如流浪瑞兹的。

    毕竟流浪瑞兹号称人类的智者。

    不管怎么样都有着数千年以上的阅历。

    虽然他仅仅只是在这一个世界。

    论其他世界的理解程度，是不如林东。

    但每一个人都必然有可取之处。

    反正暂时也无所事事，闲着也是闲着，跑去听课，看看教室里面有没有什么其他漂亮妹纸，也是好的。

    和故事当中的剧情一样。

    流浪瑞兹上课的第一天，介绍了“零零七”一下自己的身份后，跟着就说了超神学院为什么而建立。

    打外星人。

    当下面的学生听到流浪瑞兹这么说了后，一个个都睁大眼睛，都踏马德是一副难以置信的样子。

    虽然最近天上忽然被人捅穿了那么大的一个菊）花。

    已经是让人有点人心惶惶了。

    但……

    打外星人，是不是太鬼扯了点。

    然后当流浪瑞兹说他就是一个外星人的时候，教室里面的人，一个个更是如日了哈士奇一般。

    这刺）激还真不是一般的大。

    跟着就有人说是来读书的，不是来打外星人的，也不相信什么外星人，认为流浪瑞兹是脑残，蓦地从位置上站起，大声开口要退学。

    “大门就在旁边，想要离开的随时可以走。”流浪瑞兹撇了说话的那人一眼，淡然一指大门。

    流浪瑞兹的话语刚落下，就立刻有人大踏步向着门外行去。

    有了一个带头，跟着又有另外一个人跟上。

    流浪瑞兹没有半点阻拦，反而是在讲台淡然开口说道：“还有谁想要走的，最好是赶紧跟着一起走，因为一旦过了今天，但凡选择留下的，就必然是超神学院的学生了。

    那个时候想走也走不了。”

    这话一出，顿时又有几个大踏步走了出去。

    就连盖伦与赵信都略微有些动摇。

    不过当他们的视线落在一旁不远处坐着的林东身上时，盖伦与赵信都打消了自己的念头。

    至于嘉文！

    嘉文本身就是外星人，是一个外星皇子。

    来超神学院就是学本事的，又怎么可能会选择离开。

    “那家伙果然是骗人的，还说是什么教官呢，若是教官又怎么可能与我们坐在一起听课。”赵信对身后的盖伦说道。

    “嘿嘿，自然是唬人的，他怎么可能会是教官，别想太多了。”盖伦。

    “嗯嗯，毕竟他可是比外星人高端多了，人家可是来至于其他的世界。”嘉文。

    “啊！！”

    低声交谈的盖伦三人，忽然同时惨叫，惨叫的时候还纷纷从座位上跳起。

    跳起的时候，彼此用手捂着屁）股。

    面色惨白。

    都是一副被暴了菊）花的样子。

    “三位童鞋，虽然我们这里是高端课堂，并不强制要求学生听话，不过擅自扰乱课堂秩序，可也是不道德的行为。”流浪睿智笑眯眯的看着盖伦三人。

    “不是老师，有人捅我菊）花！”盖伦。

    “对，好痛！”赵信。

    “我也被捅了！”嘉文。

    “哈哈哈哈……”

    周边的童鞋听到盖伦三人这话后，纷纷大笑了起来。

    笑得那是肚子都疼。

    “泥马，真有人捅我菊）花，你们笑什么。”赵信。

    “对啊，真的是痛死了。”盖伦。

    “不行了，感觉已经撕裂了。”嘉文。

    “哈哈哈……”

    童鞋们笑得是更欢乐了，根本没人相信盖伦三人的话。

    而事实上，他们三人之所以忽然跳起，确实是他们忽然同时发现从坐着的凳子上猛地冒出一根无比尖锐的物体，狠狠捅了他们菊）花。

    会有这样的事情出现，不用说了，自然是林东做的。

    盖伦三人低声交谈，对林东而言，跟不设防似的一点区别都没。

    自然是轻松听到了。

    见周边众人没人相信自己。

    赵信三人都相当无语。

    跟着下意识的都把视线向着林东看了去。

    在周边众童鞋当中，他们也就只认识林东一个人。

    而且林东的能力也确实比较特殊。

    他们至今都不知道林东到底有多强。

    所以……

    林东是最有可能对他们出手的一个。

    “好了，都坐下吧。”流浪瑞兹对盖伦三人开口说道。

    “是。”

    盖伦三人应了一声，各自忍痛坐好。

    菊）花被捅，自然是不可能一下子就好。

    “以后不要擅自腹诽别人。”当盖伦三人坐好后，流浪瑞兹对盖伦三人又提点的落下一句。

    虽然流浪瑞兹也没看到林东是怎么出手的。

    但盖伦三人的低声讨论，他自然也是有听到。

    所以说，他其实是相信盖伦三人真的菊）花被捅的，也知道这事情极大的可能是林东做的。

    “哦。”

    盖伦三人彼此应了一声。

    “林教官，你有没有什么想要上来说的？”流浪瑞兹笑着看向林东。

    “啥，教官？”

    “谁啊，我们这下面还坐着一个教官？不会吧！”

    “谁是教官？”

    “看不出来啊。”

    “妈蛋，还真是教官啊！”

    “咳咳咳……完了！”

    “嗯，1.7以后悲催了！”

    “……”

    周边童鞋顿时惊讶起来，纷纷向着周边看了起来，在他们打量谁是教官的时候，赵信，盖伦还有嘉文，脸上都泛起苦色。

    知道接下来的训练，他们三人肯定会悲催。

    “刷！”

    就在周边众人打量周边其他同学，各自怀疑的时候，只见那原本坐在位置上的林东，突兀的出现在了讲台位置。

    几乎是在他出现的瞬间，一缕气息就从他身上散发。

    虽然仅仅只是一缕气息的散发，但教室里面的所有人，都骤然大汗淋漓，纷纷寒毛竖立，头皮发麻，好似突然被世界上最为可怕，最为凶残的存在给锁定了一般，让他们都无比的恐惧。。

 388章气势威压的特殊作用（二更）

    而且，不仅仅只是盖伦等人面色大变，德班旁边的班级也是同样被这一道气息给影响，上课的其他童鞋，也是同样纷纷悲催。

    另外……

    就连流浪瑞兹，此时也都同样是瞳孔收缩，心惊胆颤。

    用一副相当震惊的眼神看着林东。

    虽然他已经从林东的口中知道了林东不是这个世界的人，与此同时，也从林东所展现出来的一定空间能力当中明白，林东的实力不容小觑。

    但是……

    也没想到林东的实力会这么强。

    处于这一道气息的笼罩下，流浪瑞兹发现自己的身体竟是完全动弹不得。

    而且不但是身体动弹不得，就连体内的力量也是不能调动分好。

    这是他前所未见的事情。

    仅仅只是一道气息都如此，实在让流浪瑞兹不敢想像如果力量施展力量到底会达到一个何等恐怖的程度。

    “这真是一个无比可怕的人，很庆幸他是地球人，如果他有歹意，地球绝对挡不住他的攻击。”流浪瑞兹心惊的同时，心中也是忍不住泛起一抹庆幸。

    14　而在流浪瑞兹庆幸的时候，林东淡然站在讲台的位置，目光向着下方扫视。

    但凡被他目光给扫到的人，身体都蓦地巨震。

    如被雷击。

    一个个双）腿发颤，心神巨震，如果不是都坐在椅子上，有桌子挡着，早已经都瘫软在地上。

    但就算是如此，他们也都明显已经承受不住。

    然后……

    有人晕死了过去。

    一个接着一个！

    短短五秒钟时间，除了流浪瑞兹外，其他的所有人都全部晕死过去。

    这还是林东超强压制了自己实力的缘故。

    所泄露的气息，连万分之一都没。

    否则林东真正散发气势，仅仅只是气势，都绝对能让整个地球上的生灵洗白，乃至周边星系的人都躲不了。

    恐怖的气势威压，让人心脏爆掉什么的，简直是太简单不过了。

    连普通的恐怖都能把人给吓死。

    更别说是超级强者的气势威压。

    在当前这个班级里面。

    承受能力最强的，赫然是盖伦，赵信，以及嘉文。

    至于隔壁班，自然是杜蔷薇，诺星战神，皮城女警等人了。

    至于流浪瑞兹。

    是林东没有将气势主要作用在流浪瑞兹身上，否则就算是流浪瑞兹有三星实力，也得跪。

    “他们没事吧？”看到所有人都晕死过去，且林东已经收起了气势威压后，流浪瑞兹顿时对林东问道。

    “仅仅只是晕死过去罢了，身体并没有受到什么创伤，这样的威压对他们有好处，很符合你们的造神工程。

    当然……

    某些心理素质不达标的人，接下来因该会大规模的退学。

    不过这对他们而言也有好处。

    心理素质不过关，上了战场，也未必有勇气战斗。”林东两手插在裤兜里面，很是随意的说道。

    “大规模退学？希望还是不要这样吧，毕竟招人也不容易，听说为了招人，招生处连许诺和美女住在一起，以及帅哥住在一起的事情都做了。”流浪瑞兹苦笑。

    “那可不管我的事情，是你让我当教官的，至于怎么教自然是由我决定。”林东。

    “嗯。”流浪瑞兹点了一下头，也没否定这等事情。

    “那阁下是否手段，让他们早点清醒过来么。”流浪瑞兹。

    “你是指消除身体的负面影响？”林东。

    “是的。”流浪瑞兹。

    “有是有，不过我认为还是让他们更深层次的感受这次的事情为好。”林东笑了笑，跟着打了一个响指，随着他如此，顿时就见昏死过去的盖伦等人纷纷醒了过来。

    当他们醒过来后，不少人的第一反应都是歇斯底里的大叫出声。

    那是在他们昏死前，未能喊出来的恐惧。

    当时被气势威压限制，他们根本不能开口，这会气势威压被林东给收了起来，他们自然是能够叫出来了。

    大叫了一下后，紧跟着就见他们纷纷把视线看向了林东。

    不少人的眼中都有着深深的恐惧，和忌惮。

    如看洪水猛兽一般的看着林东。

    一些坐在第一排的童鞋，更是仓惶的向着后排退了起来。

    “想必你们都认识我了，介绍一下，我叫林东，是你们的教官之一。”林东淡淡看着周边众人。

    “不，不是教官之一，而是总教官。”流浪瑞兹忽然插口说道。

    “完了，完了……这下我们肯定惨了！”

    “天啊，要继续呆下去么，光是那恐怖的气势，就那么吓人了，天知道这个教官，不，总教官，接下来会怎么对我们！”

    “这比当特种兵还要悲催吧。”

    “我要退学！”

    “我也要退学！”

    “不行，跟着这个总教官训练肯定会死的，刚刚我都感觉自己差点死了，心脏都要爆020掉了……”

    “我也要退学，谁都别拦着我！啊，怎么走不动，给我动……”

    “我也走不动，全身软，这好像是恐惧到了极致的后遗症！”

    “……”

    童鞋们惊恐的同时，有不少说要退学，但在那些说要退学的人，说出这话的时候，却是发现自己不论怎么样，竟是都走不动。

    身体根本不听他们使唤了。

    这让他们更是头皮发麻，心惊肉跳。

    就连盖伦，赵信和嘉文都是用相当忌惮的眼神看着林东。

    不过在忌惮的同时，若是仔细看的话，却也能够从盖伦，赵信，嘉文的眼中看到炙热。

    那是对强大实力的渴望。

    “这家伙实力真的是很强大啊！”盖伦眼睛有些放光。

    “是啊，虽然还很恐怖，但……如果他真的是教官，貌似我们也能学到这样的本事吧，卧）槽，要是学会了这个，以后不说吊炸天了，出去泡妞，秒秒钟摆脱处）男标志！”赵信。

    “咳咳咳……是啊！把人弄晕了，捡着就走……”嘉文。

    “哈哈哈……”盖伦三人彼此对视一眼，然后各自大笑起来。。

 389章堕落天使，莫甘娜（三更）

    盖伦三人的这般讨论林东自然是听到了，当他听到盖伦三人这样的讨论后，也是有些无语。

    与此同时，不止是林东听到了盖伦三人这样的话，一些妹纸也是同样听到了盖伦三人这样的言语。

    顿时都用警惕的目光看着盖伦三人。

    “年轻真好。”流浪瑞兹蓦地笑了起来，他并没有觉得盖伦三人这样有什么不错。

    他能看出盖伦三人是那种看似痞痞的，但实际上很不错的孩纸。

    “看来你们三人刚刚承受我的威压还很轻松啊，以你们这样的状态，可以再来一发。”林东似笑非笑的看着盖伦三人说道，说出这话的时候，念头一动一缕威压顿时就向着盖伦三人再次笼罩了上去。

    “不要……”

    “求放过……”

    “大……”

    威压笼罩上去的时候，盖伦三人只来得及大叫一声，话语都没能说完，彼此就再次承受了威压的洗礼。

    一个个再次面色大变，眼中泛起恐惧。

    不过有了他们虽然这一次同样恐惧，但坚持的时间比之先前竟是还要好。

    同样的威压含量。

    一开始盖伦三人只是坚持了五秒钟，就悲催了。

    但这一次竟是达到了六秒。

    不要小看这一秒。

    以林东放在盖伦身上的威压情况，对于他们而言，每多加一秒，那都绝对是相当不容易的事情。

    “不愧是这个世界的主角之一，身体确实很特殊，这种适应能力，一般人根本不具备。只是承受一次，就能再次多加一秒，而不是在原有的基础上，因为频繁承受的缘故时间更短。这样的进步，实在是有些值得点赞呢……”林东眼中泛起一抹微笑。

    然后打了一个响指，顿时就见晕死过去的盖伦三人再次清醒过来。

    “怎么样，还有精神不¨｀ ？”林东看着盖伦三人道。

    “没，没有了……”赵信连忙摇头。

    “对，没有了，绝对是没有了。”嘉文也是跟着摇头。

    “对啊，老大，自己人，求放过，别再来了。”盖伦也跟着说道。

    “但我看你们还很精神啊，你看其他的童鞋，承受一次威压后，一个个坐在位置上，都不怎么能动弹，都是一滩烂泥的样子，而你们，却是还能这么中气十足的说话，怎么能算是没有精神。

    所以再赏赐你们一发吧，放心，我这人，从来都不吝啬的。”林东淡然说道，说完念头一动，又是一缕气势威压向着盖伦三人笼罩了上去。

    然后……

    惊人的一幕发生了。

    盖伦三人坚持的时间竟是再次变成。

    而且这一次还不是一秒，而是两秒。

    以林东的眼力，他清楚的看到，盖伦三人在他的威压之下，体内基因受到刺）激，以惊人的速度开发起来。

    不但是影响他们的肉身，同时他们的精神力什么的，都受到影响。

    “真的是得天独厚的存在，以这样的速度，成为三星根本要不了多少时间，另外，若是传授他们功法，让他们驾御体内力量，那么进阶到四星，对他们而言，都同样要不了多久。”林东眸光一闪，心中是忍不住一赞。

    就这情况，比之不少修仙世界的人，都还要独特。

    当然了……

    真要比起来，其实也都差不多。

    这个世界是基因技术，一旦开启，实力就突飞猛进。

    而像修仙世界什么的，可是有着逆天的丹药。

    比如说林东曾经吞服的飞仙丹，一颗就能进阶到三星层次。

    这么一算的话，比之基因刺）激都还要来得快。

    一次，两次，三次……

    在极短的时间内，林东接连对盖伦三人，施展了九波气势威压。

    他们坚持的时间从一开始的五秒。

    直接杀入了十五秒。

    这进步也算是相当不错了。

    看得一旁的其他人，是目瞪口呆。

    仅仅只是一次，他们都受不了。

    而盖伦三人竟是承受了九次这样的威压，让他们都忍不住在心中为盖伦三人默哀。

    至于阻止……

    谁……

    谁敢啊！

    九次威压过后，林东没有再使用威压了。

    九次已经是是盖伦三人的极限。

    虽然他们坚持的时间不停变长，但接连九次，哪怕他们体内基因受到了刺）激，不停突变起来。

    但是……

    却也仍旧是需要时间适应。

    一旦太过，那就不是进步，而是被摧毁了。

    当林东结束后，不再施展的时候，盖伦三人都晕死在了位置上。

    这一次林东没有将他们给唤醒。

    “．～我带他们回宿舍。”林东撇了一眼盖伦三人，跟着对流浪瑞兹说道。

    “嗯。”流浪瑞兹点头。

    “唰！”

    跟着就见林东念头一动，一道神念包裹住盖伦三人，带着三人从原地消失不见。

    再次出现的时候，已然是出现在了盖伦三人所处的寝室。

    出现在这里后。

    三人分别落在了一张床上。

    至于谁是谁的床，林东是没有理会。

    “看你们也算是不错，就给你们一点福）利吧。”林东把三人丢在床上后，眸光一动，(钱诺好)跟着用手一挥，三道光芒分别融入三人的体内。

    这是仙力。

    仙力融入三人体内，能够滋养他们的肉身，帮助他们的基因更一步突破。

    这会若是有人深层次感知盖伦三人，必然能过发现，他们的基因正在飞速的发生着变化。

    可以这么说……

    一旦盖伦三人清醒后，他们的实力必然是会有着极大的进步。

    做完这样的事情后，林东就蓦地从原地消失不见。

    再次出现的时候，出现在了宇宙星空。

    出现在这里的时候，他淡然站在星河上，远远看去，他能够看到有特殊的宇宙战舰，正向着地球宇宙所处位置穿梭而来。

    那是堕落军团。

    其中带头的人是一个有着恶魔羽翼，身穿黑色皮衣的女子。。

 390章交手天使彦（一更）

    那女子非常的妖异。

    给人的感觉比较邪恶。

    身上散发着一种女王的气息。

    透着堕落。

    只是看到对方的第一眼，林东就知道，那女人不用说了，自然~是堕落天使莫甘娜。

    堕落军团的首领。

    看到堕落军团后，林东并没有施展挪移之术到达她-们所处位置。

    而是随手在地球打了一道法决。

    然后就把视线向着其他地方看去了。

    以莫甘娜等人的穿梭情况，她们离地球还有很远的距离。

    个把月左右才能到来。

    加上中途若是停留什么的，时间必然是会过得更久。

    所以林东暂时也懒得理会。

    当林东把视线向着其他地方看去了后，很快他的视线就落在了一个国度所处位置。

    更准确的说因该是一个文明。

    在那个文明生活着大量的美女。

    每一个都可谓是倾国倾城。

    另外，她们每一个的背后都有着羽翼，白色的羽翼，天使的羽翼。

    天使！

    是的，林东视线所看去的位置，赫然是天使文明。

    在这个世界，只有对天使有着信仰的人，才能接受天使文明洗礼，成为天使。

    而在这天使国都，最让林东感兴趣的是两个人。

    天使彦以及炙心！

    她们都司职神圣护卫，是审判天使凯莎的左右护卫。

    哪怕是在美女如云的天使国都，她们的姿色也都是天使国都最强的。

    另外……

    不仅仅只是容颜绝顶，她们的实力在天使国都也是最顶尖的存在。

    总而言之一句话，她们很不错。

    在现代时空的动漫当中，她们绝对是大热的人气角色。

    林东对她们好奇，自然也是正常的了。

    他想要亲眼看一下，现实的炙心和天使彦到底是怎么样的。

    虽然天使国度所处的天使星云离林东当前所处位置很远。

    但以林东现在的实力，一眼看过去，简直不要太轻松。

    很快他就锁定了一人。

    那是一个坐在天使国度的一处建筑物顶部，嘴角带着一抹微笑，很是惬意的看着远处风景的绝世美女。

    她有着一张精致无暇的俏脸，她身穿着一套天使一族的特殊铠甲套裙，红色布料与银色铠甲搭配，脚上套着银色战靴，战靴与套裙的部）位，露出半截，光洁，白皙的美腿。

    她的腿无比修长。

    当她随意的坐在建筑物顶部的时候。

    不但是英武逼人，同时也显得很是性）感，绝美。

    让人一看到她，就不由自禁的想要从那露出半截美腿的部）位，一直往那套裙内部看进去。

    只是这腿，必然就能算是腿玩年的存在。

    在林东的众多红颜知己当中，仅仅只是以腿而论，就连身材算得上是很不错的毒岛曜樱以及鞠川静香都比不上。

    唯一能够与之相比的，也就是斩赤红之瞳世界，如今的女王，艾斯德斯。

    两人都是那种九头身，超级大长腿类型。

    而且都喜欢穿靴子。

    “咳咳……”

    林东干咳两声，抹消掉脑海中一些不好的想法，跟着嘴角泛起一抹好看的弧度，身形一动，就破空而去。

    再次出现的时候，已然是出现在了天使彦的身边，从虚空当中突兀踏出。

    没有引起半点波动的出现在了天使彦的右手边。

    正在看着前方的天使彦，都没能第一时间发现林东的出现。

    “前方有什么好看的，能让你看这么久？”林东淡淡的声音蓦地响起。

    响起的时候，林东坐在天使彦的右手边位置。

    “嗯？”

    天使彦美眸蓦地一缩，跟着扭头向着林东看去，看去的时候，眼中明显的泛起了惊讶，不解，和一抹感兴趣的波动。

    唯独没有什么震惊，忌惮，恐惧之类的。

    “你胆子很大啊，竟是敢这般闯入天使星云内部，就不怕被裁决么？”天使彦笑着说道，说出这话的时候，腿部略微一动，换了一个更加舒服的姿势。

    “你的胆子也很大，我这般突兀出现，你就不怕我对你突然动手。”林东。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・

    “我经历战斗无数，如果怕，又岂能活到今天。”天使彦。

    “那不就是了，你们这天使星云虽然实力不错，但在我的眼中，也跟我家的后花）园没有半点区别。”林东。

    “你有那么强？”天使彦嘴角泛起一抹笑意。

    “你可以试试！”林东。

    “嘭！”

    没有半点迟疑，几乎是在林东话语落下的瞬间，刚刚还惬意坐在地上的天使彦，身形一闪就从原地消失不见，再次出现已经是出现在了林东头顶，右腿以劈杀之势向着林东当头攻击下来。

    攻击的时候，强劲力量撕裂空气，产生可怕的尖啸之声。

    “竟然是带圣光的！不科学啊……”林东坐在地上，抬起头，很是淡定的向着攻击而下的天使彦看了过去。

    ......... ......

    更准确的说是向着天使彦那套裙看了进去。

    这是现代时空不少超神学院粉，都好奇的一件事情。

    不少人都想知道，天使彦等人动不动就穿着套裙飞在天上，到底会不会走）光。

    站在下面的人，不是将她们的胖次颜色什么的都给看得一清二楚了。

    这会林东算是明白天使一族为哈不怕了。

    因为……

    人家套裙里面竟是带着圣光的。

    根本什么都看不清楚。

    至于圣光后面有没有安全裤之内的，林东就不清楚了。

    虽然以他的实力，他能突破圣光。

    但……

    他只是想要稍微验证一下罢了。

    又不是什么偷）窥专业户。

    在林东口中道出不科学的时候，天使彦的攻击已经是来到了他的头顶，来到这里后，只见林东右手一抬，随手一抓，就抓住了天使彦的脚。

    然后略微用力往后面一拉，天使彦的腿顿时就呈现超级腿咚的姿势，跨在了林东的肩膀上。

    那姿势……

    要多暧）昧有多暧）昧。

    “唔……”

    古怪的闷哼声从天使彦的口中响起，同时，她的脸也是突兀一红，之所以会这样，自然是林东的肩膀，顶在了不该顶的位置。。

 391章守护天使（二更）

    林东出手的时候，并没有想过专门如此。

    只是下意识握住天使彦的脚，然后一拉。

    看到天使彦俏脸蓦地泛起一抹绯）红。

    嘴角也是忍不住泛起一抹古怪之色。

    “杀！”

    也就在林东的脸上浮现出古怪之色的时候，只见天使彦手右手一挥，蓦地成掌向着林东脑袋拍击了上去。

    轰鸣声顿时再次爆响。

    强大的力量在天使彦的手中汇聚。

    这一掌开山裂石，那是相当轻松的事情，就算是什么合金，都扛不住天使彦的这一击

    “嘭！”

    然而林东面对这一掌，却是不闪不避，任由天使彦击中在头上。

    当天使彦击中林“二三七”东后，只见林东连眉头都没有皱一下。

    反而是天使彦，美眸一皱，眼中泛起惊讶之色。

    那拍击在林东脑袋上的手，下意识的收回，当她收回的时候，只见她的手，竟是肿胀了起来。

    作为审判天使的凯莎的护卫，天使彦具备神圣之体。

    她的肉身强度，绝对算是相当厉害的。

    一般的兵器，落在她身上，连她点防御都破不掉。

    只有特殊神兵，魔兵之类的，才能伤害到她。

    可现在……

    她出手攻击林东，狠狠劈中在林东的头上。

    林东一点事情都没不说，她的手反而肿胀了。

    这明显是受到了力量的反噬。

    “你的肉身竟是如此之强。”天使彦惊讶的同时，有些好奇的看了一下林东。

    “若是不强，又怎么敢来天使星云。”林东。

    “真是有点意思，你让我感兴趣了。”天使彦嘴角泛起一抹微笑，接着两手同时打出攻击，向着林东脑袋两边狠狠拍击。

    拍击的时候，有特殊力量从她手中喷发，无比的强大，无比的厉害。

    但她的攻击还没落在林东身上，就见林东两手一抓分别抓住了她的手，轻松化解她的力量。

    更是在抓住她手的同时向上略微一用力，就见天使彦的身体向着天空飞了上去。

    刚一飞到天空，还不待天使彦反应什么。

    林东就出现在天使彦的身边，单手搂住天使彦的腰肢。

    “既然你对我感兴趣了，那么从今天起你就是我的守护天使了。”林东搂住天使彦的腰肢后，随口说道。

    “呵呵……”听到林东这话，天使彦笑了起来：“虽然我对你确实很感兴趣，但想要让我做你的守护天使，却也还要看我们之间的基因数据是否匹配。”

    “这么说，你不反对了。”林东。

    “虽然还没出全力交手，但仅仅只是这试探性的攻击，你就已经给了我很危险的感觉，就实力而言，你已经有资格成为我的伴侣。”天使彦：“加上……最近我确实有些春）心萌动了，想要找个伴，不过，能有资格成为我伴侣的人，在这之前却是都没有发现一个。

    你的出现，对我而言，算是一个不错的选择！”

    “那就没什么问题了。”林东霸气的说道。

    “小男人，太急可是不行的，基因数据都还还没验证。”天使彦道，说着竟是用手在林东的俊脸上抚）摸了一下。

    动作很是自然，随意，没有什么羞涩，不好意思。

    “小男人？”林东面色古怪的看着天使彦，跟着哑然一笑：“我还是头一次见到有人这般称呼我，我可不是什么小男人，还有，男人的脸可不是那么好摸的，你既然摸了，那么以后，就乖乖当我的守护天使吧，这是你的宿命，你没有选择。”

    “这么霸道。”天使彦嫣然一笑。

    “就是这么霸道。”林东。

    “那给我你的基因数据。”天使彦。

    “我根本没那玩意。”林东。

    “没有不要紧，让我读取一下你的信息库就行。”天使彦说着，一道特殊力量从她身上散发。

    然后，她的脸上很快就出现了错愕. ....

    因为她读取不到林东半点信息。

    “你貌似有点奇怪。”天使彦。

    “很正常，我根本不是你们这个世界的人。”林东。

    “不是我们这个世界？这如何说起？”天使彦诧异道。

    “不是文明的不同，而是世界的不同，我来自于你们这个世界之外的其他世界。”林东。

    “难道除了已知道的主世界和暗世界外，还有其他的世界？”天使彦。

    “和你所说的世界概念完全不同，那并不是宇宙与宇宙之间的差别，也不是普通空间的诧异。而是体系的不同……次元的不同……”林东。

    “那可真是有点意思了，我漫长岁月当中，还是头一次听说这样的事情。如果真的如你所说，那么这次我还真是找了一个非常强大的伴侣。”天使彦。

    “那是自然。”林东。

    “那么走吧，我们去见凯莎女王。”天使彦。

    “没问题。”林东。

    “你就不怕我带你去凯莎所处位置后，让凯莎灭了你。”天使彦。

    “就像你们天使文明看不起一般的文明一样，你们天使文明，在我面前，也是凡人与神之间的差距。”林东。

    “好吧，我还是头一次看到比我还高傲的人，你真是越2.5来越有意思了。既然你不怕，那就跟我走吧，不论我是是否要成为你的守护天使，都必须通知凯莎才行。

    一旦我成为你的守护天使，自然是要卸任现在的职务。”天使彦。

    林东耸了耸肩，跟着不需要天使彦之路，身形一动，就带着天使彦向着凯莎所住的宫殿位置飞了去。

    凯莎是天使星云的女王。

    是至高无上的存在。

    有着无上权利，同时也有着无上力量。

    她这会正坐在宫殿当中的王座之上，翘着腿，左手手肘靠在王座的扶手上，很是惬意的用手掌撑着自己的脸。

    在宫殿的周边，有着不少的手持兵器的天使。。

 392章一人镇压整个天使国度

    当林东带着天使彦突兀出现的时候，凯莎的眼中蓦地泛起一抹惊讶。

    因为在林东带着天使彦出现之前，她竟是没有感受到丝毫气息。

    略微惊讶了下后，跟着她就把视线落在了林东的手上。

    “彦，这是怎么一回事，你这是想要给我惊喜么？”凯莎淡淡说道，说出这话的时候，仍旧是保持着自己那懒慵，惬意的姿势，并没有半点移动的念头。

    “不是我要给凯莎你惊喜，而是他要收我当他的守护天使。”天使彦耸了耸肩。

    “是吗？”凯莎眼睛一眯，跟着把视线落在林东的身上，很是随意的道：“少年，这里不是你该来的地方，从哪里来，回哪里去。”

    虽然她的话语很是随意，声音也很平静，但话语中却是透着不容置疑的威严，命令。

    一般人听到凯莎这样的话语，几乎是连点抵挡都不会有，转身就会离开。

    从某种程度上而言，有点类似于言出法随的味道在14里面了。

    “行啊，你见证下天使彦成为我守护天使的事情，我转身就走。”林东很是随意的耸了耸肩。

    “你明白我的意思。”凯莎。

    “可我不明白。”林东。

    “那就让你明白，拿下他！”凯莎淡淡说道，说着随口下了一个命令，姿势同样是没有半点变化。

    在她的命令之下，顿时就见周边的那些天使护卫，纷纷出手，向着林东所处位置奔袭而至。

    奔袭的同时，彼此手中都拿着烈焰之剑。

    她们的眼神冰冷。

    没有半点的迟疑。

    数十个身穿同样的衣服，手持同样的武器，且都还长得相当漂亮的人，一起出手。

    这样的场面，林东也是头一次见。

    看到这样的情况，他笑了笑，跟着淡然落下一句：“退！”

    几乎是在他这话落下的瞬间，就有法则之力涌现，向着那奔袭而至的数十个天使笼罩上去。

    刚一笼罩上去，顿时就见那些天使，竟是纷纷后退起来。

    每一个在后退的时候，眼中都明显的泛起了惊骇之色。

    这样的场面，她们的战斗生涯当中，还都是第一次见到。

    “咦？”懒慵坐在王座上的凯莎，眼中蓦地泛起再次泛起一抹惊讶：“是有一些本事，不过，这还远远不够……”

    话语落下后，凯莎忽然伸）出右手向着天空虚握了一下，一握之下，顿时就见一个巨大的能量球，出现在她的手中。

    能量球出现的瞬间，就被她给随手丢出。

    刚一丢出，顿时就见能量球破空而去。

    突兀出现在林东的背后，向着林东身体攻击。

    “嘭！”

    林东随手一巴掌拍出，在能量球没有击中自己身体的瞬间，就将那能量球给打爆。

    打爆了后，林东摇了一下头，“唉，真是没有意思。”

    话语刚一落下，跟着从林东身上就骤然爆发出了一股恐怖的气势。

    气势冲天而起，一个瞬间将整个天使星云都给笼罩起来。

    刚一笼罩，所有处于这等气势笼罩下的天使，就蓦地面色大变，都突然发现自己的身体不受控制，不由自禁的颤）抖，更是不受控制的突然跪倒。

    这股气势好似天地主宰，好似世间最为强大的力量。

    就连懒慵坐在王座上的凯莎，面色都蓦地大变，不再具备刚刚的随意，淡然，有的是凝重，震惊。

    凯莎绝对是当前世界最巅）峰的强者之一。

    她的生命无比悠久。

    她见证过大量的文明消失在历史长河，也见证过无数的文明崛起。

    但在她以往的人生当中，哪怕是见过最厉害的强者，身上所散发出来的气息，都远没有现在的林东身上所散发出来的气息那么强。

    这是一股让人完全无法升起半点抵抗的强大气息。

    在这样强大的气息面前，一切都显得渺小，无力。

    在以往的人生当中，这往往是她们天使一族，降落到一些凡人国度，所会发生的事情。

    然而现在……

    一切竟是颠倒。

    强大如凯莎，此时都同样是发现自己的身体动弹不得，体内力量完全被禁锢在了身体当中，好似根本不存在了一般。

    “如此，我可有资格拥有彦成为我的守护天使。”林东淡淡的看着凯莎说道。

    “你确实是我见过的人当中，最为强大的一个，很难想象，世界上竟是有着你这般强大的人，以你这等实力，终极恐惧在你面前怕是都不算什么，你因该已经超出了终极恐惧的界限。”凯莎肃然说道，说出这话的时候，眼中泛起了一道炙热的精芒。

    虽然作为天使星云的女王，凯莎有着强大的实力。

    但对于那终极恐惧，强大如凯莎，其实也没有什么办法。

    以往她也想过无数有可能抗衡，乃至终结终极恐惧的方法。

    但……

    实力达到了她如今的层次，想要再提升一步，却是太难太难。

    在她所见过的不少强者当中，277她原本以为，达到了她这个层次，就已经算是走到头。

    然而现在看到林东如此……

    凯莎算是明白，在这之上，还有着境界，还有着更为强大的存在。

    让凯莎瞬间看到了方向。

    早已经古井不波的心，这一刻也是震动起来。

    早已经平静的血液，也是再次沸腾。

    “你只需要告诉我，我是否够资格让彦成为我的守护天使。”林东淡淡说道。

    “自然是足够，不过，相对于彦而言，你不觉得让我成为你的守护天使更好么?”凯莎没有半点因为林东的态度而生气，反而嫣然一笑，跟着从位置上站立而起。

    论容颜之美。

    作为天使一族的女王，凯莎自然也是美）艳绝伦的。

    再加上她身上还有特殊的女王气息。

    更是让她加分不少。

    对于不少喜欢女王款的人而言，凯莎绝对是极品。

    （ps：呼，超神学院写得有点头疼了，感觉写的方式出错了，唉，有点迷茫啊……还是按照以往的方式，加速写吧！细写不少童鞋都认为水，但其实加快，三章完结一个世界，其实也没意思。都不知道童鞋们，到底喜欢哪种的了……）。

 393章全宇宙通缉

    “呃？”林东蓦地一愣，跟着眼神有点古怪的看着凯莎，感觉自己有点摸不清楚眼前这到底是什么一个情况了。

    这转折貌似有点大吧。

    “我就知道会是这样。”与林东的迷惑不同，一旁的天使彦听到凯莎这话后，却是半点惊讶都没有，而是摇了摇自己的头。

    跟着用手环住林东的胳膊：“虽然我并不介意凯莎你抢人，不过，我的女王大人，他可是我先看中的。”

    “等他成为了我的夫君，他就是天使星云的国王，以国王身份，所有天使星云的天使，都是他后宫成员，至于你先看中与否，又有什么关系。”凯莎淡淡说道。

    “凯莎你确定？”天使彦眉头一皱，眼中泛起一抹惊讶。

    “我们天使并不忌讳与其他种文明的人恋爱，生子，但……想要让天使钟意，最为核心的是基因数据是否匹配。

    虽然并不知道他的基因数据到底如何，但以他的实力，以及俊美容颜，不需要考虑基因库数据，就已经有资格成为所有天使的国王。

    他是我这一生所见到的生灵当中，唯一一个有可能已经超越了终极恐惧，能够终结终极恐惧的存在。”凯莎说出这话的时候，眸带炙热把视线看向了林东。

    眼中没有半点掩饰自己的占有欲。

    好吧！

    林东见状，突然有种很无语的感觉。

    本来是自己调戏天使彦，上演霸道总裁爱上我，不管天使彦是什么想法，果断强行让天使彦成为自己的守护天使。

    可现在……

    这是闹哪样。

    剧本都完全崩塌了。

    凯莎竟是对他有了占有欲。

    妹纸的哟，一个妹纸对他这么一个大男人有了占有欲。

    虽然这个妹纸很漂亮，而且还掌握了天使国度。

    一旦拥有她，就相当于是拥有了整个天使国度。

    但是这攻受方面，好像有点出问题了吧。

    “我突然想起，我的锅里面还煮着面，就不和你们聊了，回头见々｀ 。”随着心中的无语，林东跟着对凯莎以及天使彦开口说道，说着，不待两女反应什么，身形一闪，骤然从原地消失不见。

    徒留下天使彦与凯莎彼此无语。

    “这小家伙是什么情况，我就有那么可怕么，为了不让我成为他的守护天使，竟然直接跑了。彦，难道我现在已经不漂亮了？不对啊，我记得至今不都还有不少的神，对我发起各种追求的么。”凯莎无语了一下后，跟着对天使彦说道。

    “呵呵，有可能。不管怎么样，凯莎，你好像都吓到他了。”天使彦。

    “吓到？”凯莎摇了摇头：“怎么可能会吓到他，他的实力绝对是我目前所知道的生灵当中，最强的一个。”

    “自然不是说实力，而是指你的占有欲，你刚刚的眼神，让我都怕。”天使彦。

    “……”凯莎。

    “好吧，暂时还是不说这个了，那小家伙你是在什么地方认识的？知道他到底是什么人么？”凯莎话锋一转，有些好奇的看着天使彦说道。

    “据他说他来自于其他的世界。”天使彦。

    “世界？你确定是世界而不是文明？”凯莎。

    “是的，世界。”天使彦。

    “那可真是有意思了，不过，这样也就能够说明为何他有着那样的实力，而我以前却是根本不曾听说过他。很早以前，在知道有终极恐惧后，我就隐隐怀疑还有其他的世界。

    不过，不论是使用虫洞穿梭，或者是一些其他的空间技术，都不能打破维度，去到其他的世界。

    本以为那仅仅只是我的猜测，不想还真是有其他世界。

    若是这样，仅仅只是去到其他的世界，就已经有极大的可能性破解终极恐惧。”凯莎。

    “终极恐惧就真有那么可怕么？”天使彦。

    “你的实力还没到那种境界，自然还不能感受到终极恐惧的危险，等你达到了我这种层次后，也就能明白它的危险了。”凯莎。

    “是吗，不管怎么样，现在我还感受不到它，还是先不去理会它了，现在主要任务，是先找到他。”天使彦。

    “．～你说他？你都准备成为他的守护天使了，难道还不知道他是谁？”凯莎诧异的看着天使彦。

    “凯莎你刚刚不也是同样如此，那你又是否知道他是谁。”天使彦。

    “真是越来越有意思了。”凯莎嫣然一笑，然后道：“那么说，你除了知道他来自于其他的世界外，也不知道他在这个世界到底在什么地方落脚了。”

    “是的。”天使彦。

    “还好刚刚记下了他的一道气息，否则还真是找不到他了。”凯莎，说着凯莎就施展手段，锁定林东。

    但……

    施展手段的时候，凯莎却是发现根本锁定不了林东。

    “好吧，这下是真不好找到他了，除了他再次来天使星云外，就只能大海捞针，去各大闻名打听他的存在了。传令下去，全力打听他的踪迹(诺诺赵)……”凯莎眼睛一眯，跟着面容一整，对身边不远处的那些守卫下令道。

    “是！”

    那些守卫刚刚都见过林东，自然知道凯莎所说的他是谁。

    一个个应了一声后，紧跟着就开始传令了下去。

    将林东的影像给制作了出来。

    天使星云作为当前世界顶尖的文明之一。

    其麾下自然也是掌握着其他的一些文明，有着大量的信徒。

    与其他不少的文明都有着联系，在女王凯莎的命令之下，很快关于林东的影响就超神学院世界的各大宇宙文明，传递开来。

    传递速度是相当快。

    （ｐｓ：整理下思路，今天也暂时就两章吧，写到凌晨四点才写出来，汗，写着好吃力！）。

 394章气愤的皮城女警

    这些林东是不知道的。

    就算是知道，他也不会在意什么。

    他从天使星云离开了后，紧跟着就回到了地球所处位置。

    “还真是没想到凯莎竟然是那样的人，虽然本人确实很帅，魅力也很大，但一上来就示爱什么的，是不是太过了。

    果然像俺这么帅气的人，不论如何低调，都始终会有妹纸扑上来。”林东站在教学楼楼顶，面色古怪的转动着念头。

    “另外，彦的身材真心是很好啊。”转动了下念头后，林东忍不住又想到了天使彦。

    虽然刚刚只是短暂的接触。

    但不得不承认，仅仅只是短短的接触，天使彦就给了林东相当不错的手感。

    “咳咳，不能继续乱想了，再想就要河蟹了。”林东干咳两声，打断自己不好的思绪。

    接着把视线向着操场看了去。

    这会操场上正有着一些人在接受着训练。

    超神学院的主要目的就是培养能够超神的士兵。

    培养超级基因战士。

    虽然文化课也会上，但其主要的科目，还是身体训练，武器训练等等。

    虽然这才第一天，强度并不大，但却也是已经开始。960

    时间飞速流逝。

    很快一天就过去。

    晚上。

    林东所处寝室门口。

    林东在周边不少宿舍的男性牲口的羡慕注视下，打开了宿舍门，然后把门给关上。

    仅仅只是一天的时间，林东的名声就已经传遍了整个超神学院。

    让无数人为之羡慕嫉妒恨，也让不少人为之忌惮。

    ‘史上’最让人想要干掉的恶霸。

    唯一一个住进了美女宿舍的男性牲口。

    而且还是学校两大校花之一的宿舍。

    是的，两大校花。

    以杜蔷薇与皮城女警的姿色，那是轻松就夺魁了这一届超神学院的女生学员的校花宝座。

    一个冷如冰山，一个身材性）感，热）辣似火。

    至于忌惮，自然是因为林东今天释放气势，让德班，与隔壁班级的人，纷纷晕倒的事情。

    一开始自然是只有德班的人知道那恐怖气势是林东释放的。

    但……

    随着下课，随着放学，随着学员们之间的交流。

    自然是让更多的人知道那恐怖气势是林东释放的了。

    ……

    林东走入宿舍后。

    映入他视线的是两个没有个正形，瘫在床上的美女。

    “你们这是什么情况？被人啪）啪）啪了？还是怎么了？咋都一副累得不行的样子。”林东笑着对杜蔷薇和皮城女警问道。

    “还不是你，都是你放出的气势害的，我说你这家伙到底有多厉害啊，仅仅只是一道气势散发，竟是就让我们承受不住。”皮城女警没好气的撇了一眼林东。

    “我放气势不是早上放的么，就算是对一般人有影响，但以你们的体质，因该也很快没事才对。”林东耸了耸肩。

    “哼，你是早上释放的气势没错，可我们根本来不及休息，跟着就进行了各种训练，在身体受到影响的情况下训练，自然是苦不堪言，各种累了。

    另外负责训练的老师也不知道是怎么回事，专门针对我和杜蔷薇，我们两人的训练量，竟然是其他人的五倍。”皮城女警。

    “五倍？哦？”林东眨巴了下眼睛。

    他虽然有看一些人接受训练，但也就只是稍微看了一下，跟着就没在意了。

    虽然他被琉琅瑞兹冠上了总教官的头衔。

    林东也有一定程度训练这些人的意思。

    但这才第一天。

    林东准备让他们适应一下，再出手。

    所以整个白天，林东除了早上释放过气势外，其他的时间，都跑(bedc)去逛街去了。

    “现在知道你有多可恶了。”皮城女警。

    “不，恰恰相反，若是我知道其他的老师会给你们五倍训练量，那么今天我就不会离开了，而是会监督你们，给你们十倍训练量，并且不间断的对你们使用气势压迫。”林东。

    “我去……你要不要这么狠。”皮城女警睁大眼睛。

    “今天的文化课，你难道没仔细听课么，超神学院招收你们的目的，你因该是已经知道了。”林东。

    “不就是打外星人么，真是让人大开眼界了，这个世界上竟然还真的是有外星人这种生物，而且我们学校就有。”皮城女警。

    “世界之大无奇不有，外星人很正常的。好了，别躺着了，去把我的衣服洗一下。”林东。

    “洗衣服！！！”皮城女警。

    “怎么，你忘记你签订的不平等条约了。”林东拿出一个手机，对皮城女警摇了摇。

    “你还是不是人啊，我都这么累了，你让我去洗衣服。”皮城女警。

    “那我可不管。”林东道。

    说着也不在意一旁有皮城女警和杜蔷薇两个妹纸。

    自顾自的脱起来了衣服，裤子。

    让皮城女警和杜蔷薇下意识的一呆，跟着连忙转移视线。

    很快林东就脱得啥都不剩，然后将衣服都向着皮城女警所处位置丢了过去。

    “记得用手洗，不要用洗衣机，我这衣服很贵的。”林东道，说完就向着房间一旁的洗浴）室行了去。

    “！！！”

    皮城女警呆呆的看着林东，满脸通红。

    因为林东把衣服丢过来的时候，胖次正好落在了她头上。

    男……

    男性胖次什么的。

    真是，真是太羞）耻了。

    “这都什么人啊，变）态，银兽，流氓……”皮城女警。

    “有那功夫骂人，你还不如早点去把衣服洗了吧，另外，就那么一直套在头上，你不觉得不舒服么，还是说你喜欢那个味道。”一旁的杜蔷薇道。

    “呸呸呸……谁，谁喜欢了……”皮城女警赶忙把胖子从头上摘下来，有心把林东的衣服都给丢了。

    但……

    一想到若是自己不做，说不准林东就会收拾她什么的。

    一般的收拾她不怕。

    但被拍了相片，万一那家伙把相片什么的发给自己的父亲什么的，那不是糟糕了。

    “这家伙到底是从哪里冒出来的，这么没品。偏偏实力还那么强，都打不过，法律都制裁不了他。”皮城女警。。

 395章脑洞很大

    皮城女警虽然很气愤，但最终还是不得不拖着疲惫的身体从从chuang上爬起，然后跑去洗衣服去了。

    明天还有训练。

    第一天就这么累了。

    接下来的~训练肯定会更累。

    还是早点把衣服洗完，然后洗-澡睡觉吧。

    “臭林东，坏林东，白）痴林东……毫无人性的林东。”皮城女警一边拿着衣服跑去洗衣台的位置洗衣服，一边气愤的骂道。

    她连自己的衣服这会都不想洗，结果却是要帮这个家伙去洗。

    真是过分。

    还不准用洗衣机。

    这年代，不都是用洗衣机了么。

    还有学校也真是的。

    没事搞洗衣台做什么。

    有洗衣机不就行了么。

    非要弄什么洗衣台，谁训练过后，有功夫手洗衣服啊。

    片刻。

    林东从洗浴）室走了出来。

    当他走出来后，他的身上穿着短裤，T恤。

    头发shi漉漉的。

    虽然他刚刚没有带衣服进去。

    但对于现在的他而言，随身变出衣服实在是太轻松不过了。

    更别说他的储物戒指里面本身就具备了大量的必需品。

    “你的实力好强。”当林东走出来后，只见杜蔷薇从chuang上坐起，一脸复杂的看着林东说道。

    仅仅只是气势压迫，林东今天竟是就将她们好几个班级的人，都给压得晕死过去。

    这真的是相当不可思议的事情。

    虽然杜蔷薇也知道自己与林东相比，实力差距很大。

    她现在都还处于被林东给封印状态。

    但连一道气势都没能抗衡住。

    这也未免太差了点。

    “你不是早就知道了么，既然你坐起来了，喏，过来帮我吹下头发吧。”林东耸了耸肩，跟着做到了一旁的椅子所处位置。

    坐到这里的时候，随手一勾指头，就见不远处的一个电吹风，就出现在了他的手中。

    “哦。”

    杜蔷薇没有什么推迟，从位置上站起，然后走到了林东的身后，从林东手中拿起电吹风，跟着插上插头，然后给林东吹起来了头发。

    手指在林东的头发当中穿过，一边利用吹风吹干，一边用手指为林东理顺头发。

    两人都没有说话。

    一时间气氛显得很祥和，宁静。

    不知道怎么回事，这一刻的杜蔷薇，蓦地发现自己竟是前所未有的心安。

    这种感觉很奇怪。

    她完全不明白到底是怎么一回事。

    片刻，林东的头发被吹干，杜蔷薇把吹风向着一旁放了过去，然后对林东道：“我也去洗澡了。

    说完，走到自己的衣橱位置拿起了睡衣，跟着就到洗浴）室去洗澡去了。

    “呃……”

    林东脸上泛起一抹古怪。

    洗澡就去洗澡呗。

    给他说什么啊。

    弄得气氛那么暧）昧。

    又不是在外面开房什么的。

    搞得自己都莫名有一种期待了。

    无语的摇了一下头。

    林东随手拿起手机，然后点开了一个小说网站，观看起来了小说。

    不得不说写小说的人，脑洞真心都很大。

    以前没有实力的实力，林东看小说还不觉得有什么。

    但现在具备了实力后，林东发现，不少小说的等级写法什么的，还真是一点没错。

    哪怕林东已经有了七星的实力，对于这样的事情，都还是有着感慨。

    某些时候，真是不知道到底是作者靠着幻想，写下了故事，还是作者忽然接收到了一些本身就存在的真实世界的信息片段，从而根据那些信息片段编造了故事。

    毕竟……

    不少的小说对于普通人而言，也就只是一个休闲娱乐的读物罢了。

    但对于林东而言。

    他能去各大世界。

    且如今都已经见证了不少原本只是存在于小说，或者影视，动漫当中的人物，出现在自己的面前。

    乃至他现在都还处于动漫世界当中。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    在这样的情况下，林东看小说，某种程度上而言，已经不仅仅只是看小说了，而是在看一些世界。

    也就在林东如此沉浸在小说世界的时候。

    不一会的时间，杜蔷薇从洗浴）室走了出来。

    走出来的杜蔷薇，身穿着一条吊带碎花连衣裙。

    露出自己的那粉）嫩白皙的耦臂，以及大半截光滑，修长的美腿。

    脚上透着一双八字凉拖。

    脚背晶莹，脚趾粉）嫩，白璧无瑕,上下匀称而不拘一束;脚趾饱）满晶莹而不显庸肿;润滑细腻而不失光泽。

    总而言之一句话。

    ........ .....

    杜蔷薇这一双脚，绝对是足控党最为钟爱的美脚。

    让人恨不得拿在手上好好把）玩一下。

    至于林东以前打趣杜蔷薇脚气什么的，那自然是瞎che了。

    当杜蔷薇这般走出来的时候，林东的视线是第一时间就落在了杜蔷薇的美足上。

    “你不是说我有脚气么，既然有脚气，你还看什么看。”杜蔷薇对林东淡淡说道。

    “虽然有脚气，但不得不承认，从外观看，还是ting不错的。”林东。

    “切。”杜蔷薇撇了撇嘴，然后走到林东所处位置，“喂，给我也吹一下头发吧。”

    “行。”

    林东收起手机，没有迟疑的从位置上站起，让杜蔷薇坐在了自己的原先的位置。

    等对蔷薇坐下后，林东拿起吹风，站在杜蔷薇的身后，居高临下的给杜蔷薇吹起来头发。

    好吧……

    因为处于杜蔷薇身后的缘故。

    加上杜蔷薇刚洗澡，穿的又是睡裙的缘故。

    林东这个位置的视线是相当不错。

    “能别乱看么。”杜蔷薇。

    “抱歉，不是我乱看，而是这个视线角度相当不错，想不看都不行，再说了，你不是都不在意被我看了么，既然如此，看下又算什么。”林东耸了耸肩。

    “那你请便。”杜蔷薇。。

 396章难以置信

    “请便？”

    林东眼中诧异一闪。

    “我说不准看了，你会不看么？”杜蔷薇没好气的道。

    “当然是……不会。”林东。

    “那不就行了。”杜蔷薇。

    接着两人一边两天，一边吹着头发，长发妹纸自然和林东这种短发不同。

    吹的时间稍微长了一点。

    “好了。”吹干后，林东对杜蔷薇说道，边说边随手一挥，就见手中的电吹风自动取掉插头，接着向它原先所处的位置飞了过去。

    飞到了它原先所处的位置后，林东接着对杜蔷薇道：“需要我给你额外服）务下么。”

    “什么服）务？你不是想要占我便宜吧。”杜蔷薇歪着头，一脸审视的看着“四九零”林东。

    “增强你的体质，同时消除下你身上的疲惫感。”林东。

    “你确定？”杜蔷薇。

    “嗯！”林东。

    “那好吧。”杜蔷薇想了想，点头说道。

    “那去你的chuang上躺好。”林东。

    杜蔷薇没有动，而是狐疑的看着林东：“你确定你不是想要占我便宜？”

    “等会你就知道了，机会只有一次，你不愿意就算了。”林东耸了耸肩。

    “行，就相信你一次。”杜蔷薇咬牙道，跟着走到了自己的chuang边，接着躺下。

    “是这样么？”杜蔷薇。

    “趴着吧。”林东。

    “哦。”杜蔷薇翻了一个身。

    等她翻身趴下后，跟着就见林东身形一动，突兀出现在chuang上，更是一下子跨坐在了杜蔷薇的腰肢上。

    “你不是说不占便宜的么，你就是这么不占便宜的。”杜蔷薇俏脸一红，跟着侧过头，相当羞恼的对林东说道，眼中有着杀意闪现。

    “放轻松，只是按）摩罢了，按）摩你因该享受过的吧。”林东。

    “哼，你觉得我还会相信你么？”杜蔷薇。

    “这会你不相信，你还能反抗么？”林东，说着林东就把手伸向了杜蔷薇的两边脖子所处位置，给杜蔷薇按起来了肩，在他按的时候，有仙力从他手中溢出，然后向着杜蔷薇的身体融入。

    几乎是在这仙力融入的瞬间，杜蔷薇就蓦地发现被林东给按）摩的位置，产生了一股特殊的热流，让她的身体一震，一种前所未有的舒服感骤然产生。

    那种感觉相当美）妙。

    同时身上的疲惫感，也是随着林东这样的按）摩，顿时有了缓解。

    “还真是有用。”杜蔷薇眼中诧异一闪。

    她都几乎是要接受被林东给占便宜的事实了，结果，林东竟然还真不是骗她的。

    也就在杜蔷薇这般念头转动下，林东的手好似有魔力一般的在杜蔷薇的身上youzou，每到一处地方，杜蔷薇都能明显的感觉到极强的舒服感，让她不由自禁的叫出声。

    同时身上的疲惫感觉，也是飞速消失。

    真的是好舒服。

    虽然杜蔷薇以前也享受过盲人按）摩，或者一些高级anmo师的anmo。

    但……

    以往所享受的anmo还真没有哪一个能够和林东这会的anmo相比。

    真心是让人特别舒服。

    不过也正是因为太过于舒服的缘故，她的叫声，也是给了人一种无限遐想的感觉。

    也就在林东和杜蔷薇这样的情况下。

    片刻后，皮城女警拿着衣服从宿舍外面走回到了宿舍门口。

    洗衣台的位置，有一个专门的地方。

    而不是在宿舍里面。

    但她走回到宿舍门口的时候，她的眉头顿时皱起。

    只见门口竟是有着不少的男性牲口。

    一个个贴在门上。

    正在不停的听着里面的动静。

    人数是相当多。

    “你们在做什么呢，找死么。”看到这样的情况，皮城女警顿时没好气的对那些人喝止道。

    “呃……”

    “快走，快走！”

    “人回来了！”

    “……”

    伴随着皮城女警这样的暴喝，那些听墙角的人，顿时如鸟兽一般，一哄而上，飞速跑回了自己的房间，然后关上了门. ....

    “都是一些什么人啊，林东是变）态，这些家伙也好不到哪里去。”皮城女警没好气的哼了哼，跟着靠近房门，就准备推门而入。

    然而，就在她准备推门而入的时候。

    却是听见了让她目瞪口呆的叫声。

    那声音如哭似泣，声音娇）媚无比。

    “我去，这是在做什么呢。”皮城女警俏脸一红，“不是吧，我就走了这么一会，去洗了几件衣服，她们就急不可耐的办起来事情了？”

    “还说什么没关系，还说不是炮友，还说什么不是谈恋爱……哼哼，这还算是没关系么？”

    “等等，不会是霸王硬上弓吧。”

    “林东这个家伙可是相当可恶的，是一个超级大biantai，大银兽。杜蔷薇今天训练了一天，早就没什么力气了。哪里能够抵抗得了林东，当然，就算是有力气，也根本抵挡不了他。”

    皮城女警念头转动，一时间是不知道自己该怎么办了，是推门而入呢，还是就这么等着。

    3.8踌躇之下，下意识的把耳朵贴在了门上，仔细听起来了里面的声音。

    “拜托你能别叫么？”

    “你弄得我那么舒服的，我为什么不叫，再来，用力一点，啊，就是这样，好舒服……好棒哦，你好厉害……我都感觉自己要融化了，要飞了……”

    “滋……”听到这样的声音，皮城女警触电一般的从门上弹开，然后目瞪口呆的看着宿舍门。

    “那……那是杜蔷薇的声音，天啊，我这不是产生了幻觉，还是其他什么情况吧，那媚得都要出水了的声音，竟然是那个冷冰山杜蔷薇的声音，有没有搞错。”

    皮城女警实在是难以相信自己所听见的。

    心中是泛起惊涛骇浪。。

 397章皮城女警的无语

    皮城女警这一刻真心是傻眼了，真的是不敢相信自己所听到的这些。

    一门之隔。

    结果里面竟然发生着那种事情。

    而且声音那么大。

    难怪刚刚这里贴着那么多的潘浚卢瑟。

    弄了半天，竟然是因为这样的事情。

    到底要不要进去？

    皮城女警是相当踌躇啊。

    “等等，这家伙不是用手机拍摄了我的相片么，哼哼，既然他在做那样的事情，那正好也用手机把这画面拍下来，然后问他把我的相片拿回来。”皮城女警眸光一闪，脸上泛起一抹得意的微笑。

    “呃，不过那家伙是一个变）态，脸皮相当厚，有可能是不会当一回事，毕竟刚刚那个变）态还当着我和杜蔷薇的面脱衣服来着呢。”刚准备前行吗，皮城女警又想到了一件事情，那前行的脚步骤然一僵。

    目光下意识的向着宿舍门看了看。

    14　　看了一会后，皮城女警一咬牙，“哼，不管那家伙到底会不会妥协，凭什么他在里面胡天胡地的乱来，我却是要在很累的情况下，还要给他洗衣服。

    这就进去打断那家伙，就算是他不删除相片，那也要吓软他。

    嘿嘿嘿……

    不是说男人吓不得么，说不准进去一下子就将他给吓阳）痿了，让他以后再也不能乱来。

    看他还威胁不威胁我。”

    想到这里，皮城女警脸上顿时再次浮现出了一抹得意的微笑。

    跟着没有半点迟疑。

    猛地一下子打开宿舍门。

    打开后，踏进去，不待看清楚眼前的情况，就蓦地暴喝一声道：“你们在做什么！”

    为了起到能把林东给直接吓软的效果。

    她的声音那是相当大啊。

    把旁边几个宿舍的牲口都给惊到了。

    一些人下意识的打开门，向着宿舍门的位置看来。

    不过杜蔷薇挡住了里面的情况，加上他们相对离得比较远，以及一些视野角度问题，也是没能看清楚里面的情况。

    “你干嘛？”

    也就随着杜蔷薇这样的暴喝，正给杜蔷薇按）摩着的林东，蓦地回头瞪了一眼皮城女警。

    “对啊，凯瑟琳，你干嘛呢，耳朵都差点被你震聋了，你大姨妈来了？”趴着的杜蔷薇也是侧过头，一脸寒霜的看着皮城女警。

    正舒服着呢，结果皮城女警忽然一声暴喝，差点没把她魂给吓出来。

    “呃……你们……你们这是……”皮城女警睁大眼睛，有些尴尬的看着林东与杜蔷薇，满脸的难以置信啊。

    跟着下意识的把门嘭的一下子关了起来。

    这真是太踏马德尴尬了。

    怎么会这个样子。

    不科学啊！

    不是什么要融化了，要飞了么。

    咳咳……

    自己以前看的那些什么片片，还有一些小说上明显不是这么写的和这么演的啊。

    那不是因该在胡天胡地的做一些爱做的事情么。

    怎么会是在按）摩？

    “什么我们不我们的，你这家伙真是让人无语。”杜蔷薇冷着脸没好气的说道，跟着对林东道：“我们继续吧，真的是很舒服，没想到你除了实力厉害外，这等本事也如此厉害……真的是让人欲罢不能，舒服到要上天了……”

    说出这话的时候，杜蔷薇的眼中有着一抹炙热。

    就这一会时间的按）摩。

    她身上的疲惫感已经全消了。

    不但是疲惫感全消了不说，最为重要的是，她竟是发现自己的力量有着增加。

    体质明显在林东的按）摩下变强。

    此时的她比之刚刚没有接受林东按）摩的她而言，就体质而言，最少是强大了五倍不止。

    五倍啊！

    什么概念。

    这还仅仅只是稍微按）摩了下。

    因为这样的事情，她自然是不想灵动停下了，想要林东继续了。

    “算了，没心情了，就这样吧。”林东。

    “呃……不待这样的吧，你这样很让人不上不下的，继续啊……你这才按了后面，前面不是还没按么。”杜蔷薇。

    “按前面，你不嫌我占你便宜？”林东。

    “随便来，尽管来……”杜蔷薇。

    “！！！”皮城女警目瞪口呆的看着杜蔷薇，嘴）巴长大，几乎是能塞下一个拳头。

    “我说杜蔷薇，林东的按）摩有那么舒服么，你刚刚那声音叫得那么大，那么媚，和你平时完全不一样，想让人不误会都难。我刚刚在外面，还以为你被林东啪）啪）啪了呢，且还是那种被啪得相当爽的样子。

    结果……

    你们这竟然是按）摩。

    而且……

    不就是一个按）摩吗，你竟然愿意牺牲这么大，让他按前面不说，还随便来，尽管来……要不要这么霸气。”皮城女警。837

    “切，你知道什么，要不是你，我会这样么？哼……”杜蔷薇没好气的一哼，跟着对林东道：“来吧，不要停，继续……”

    “这可是你说的？”林东嘴角泛起一抹邪笑。

    “嗯。”杜蔷薇。

    然后……

    林东与杜蔷薇就在皮城女警的面前上演了一幕，什么叫正面按）摩。

    看得皮城女警是目瞪口呆，面红耳赤。

    同时听到杜蔷薇那又一次发出的声音后，也是让皮城女警相当的无语，以及好奇。

    “喂，真的有那么舒服么？杜蔷薇，你这不会是被林东给喂了药吧？还是你为了和林东光明正大的暧）昧，所以配合着林东演戏？

    你是不是觉得在我的面前，你被林东这么光明正大的摸，你觉得你特别刺）激？特带感？”好奇之下，皮城女警又一次开口对杜蔷薇说道。

    “滚犊子。”回答皮城女警的是杜蔷薇没好气的哼声。

    “切，是就是呗，我又不会鄙视你，还什么让我滚犊子，哼哼，你们继续吧，我晾衣服去了。”皮城女警撇了撇嘴，跟着走到阳台上，晾衣服去了。。

 398章体质大幅度提升

    当皮城女警晾衣服回到了后，林东与杜蔷薇还在继续。

    足足又等了十多分钟的样子。

    才停下……

    当林东停下后，杜蔷薇俏脸通红。

    一副好似被啪）啪）啪过的样子。

    “你们也真是厉害了，不就是一个按）摩么，弄得好像在做什么见不得人的事情一样，动静那么大，等明天上课，整个超神学院都必然有关于你们的传说。”皮城女警坐在椅子上，拿着一本书，一脸无语的对杜蔷薇和林东。

    “我本来就是传说。”林东。

    “你根本不知道林东的按）摩有多舒服，以及多么的神奇。”杜蔷薇撇了一眼皮城女警，淡淡说道。

    说出这话的时候，下意识的看了一眼床单。

    虽然确实只是按）摩。

    但刚刚林东的手，却是恍惚与魔力一般，让她真的是舒服得欲罢不能，想不叫出声都难。

    都说男女之间的啪）啪）啪很美）妙。

    虽然杜蔷薇是没有经历过那样的事情，但按照她这会所想，那种事情，怕也比不得林东的按）摩。

    想到这里俏脸又是一红，赶忙把床单给扯了下来，扯了床单后，跟着就把床单丢洗衣机里面去了。

    床单对洗衣机后，跟着自己就又向着洗浴）室行了去。

    很快里面就传来了水声。

    很明显，杜蔷薇是又洗澡了。

    “喂，你到底给杜蔷薇吃什么药了？你不会是催眠了她吧，还什么我不知道你的按）摩有多舒服，有多神奇。

    不就是一个按）摩么，弄得好像是什么世界上最为顶级的享受一般。”看到杜蔷薇如此，皮城女警顿时不忿的把视线看向了林东

    “你觉得我像是那种需要对妹纸催眠的人么～｀ ？”林东。

    “怎么不是，太是了，绝对是！”皮城女警。

    “那我要不要催眠你一下。”林东。

    “你敢……”皮城女警两手护匈，顿时警惕的看着林东，一副你要是敢过来，我就敢跟你拼命的样子。

    “懒得理你，你难道就没发现杜蔷薇的疲惫感没有了么？另外，仔细她的床，还有房间的地板。”林东耸了耸肩，随意的坐在一张椅子上，把）玩自己的手机。

    “床，地板？”皮城女警一愣，跟着下意识的按照林东所说的位置看了过去。

    一看之下，皮城女警大惊，只见杜蔷薇的床旁边的一些合金床竿上竟是有着一些手印。

    地面的大理石地板，更是有被踩碎的迹象。

    其踩碎的痕迹，一路从杜蔷薇的床所处位置，向着洗浴）室所处位置延长了出去。

    “这是……怎么回事！”皮城女警惊愕的说道。

    “体质忽然大幅度提升，一是不受控制，力量外泄呗，还能怎么回事。”林东。

    “啥，体质大弧度提升！不会吧，她的体质怎么会忽然这么大幅度的提升的。等等……你不要告诉我说，杜蔷薇的体质大幅度提升，就是因为被你按）摩了的缘故。

    难道……

    难道这就是她所说的神奇。

    该死的……

    我明白了。

    我总算是明白事情怎么不对劲了。

    我说杜蔷薇怎么会宁愿被你占便宜，也要你按）摩的呢。

    弄了半天，竟然是因为这样。

    你是以提升她的实力为诱饵，然后引她上钩的对不对，你可真卑鄙，不愧是超级大变）态，禽）兽，人）渣……”皮城女警美眸蓦地瞪圆，跟着大声对林东说道。

    “我们熟归熟，你这么诽谤我，可也小心我收拾你。”林东。

    “……”皮城女警。

    “另外，你想不想让我给你提升下实力？消除一下身上的疲惫感。”林东话锋一转。

    “切，想要占我便宜，我才不是杜蔷薇那个傻女人，为了一点实力的提升，就便宜你。”皮城女警。

    “哦，一点实力么？如果比之原本的身体素质而言，一下子提升了十五倍不止，叫做一点实力的话，那你就当我没给你说过这话吧。”林东耸了耸肩，继续玩起来了自己的手机。

    “等等，十五倍！咳咳……你不会是骗人的吧，就那么一下，你给杜蔷薇提升了十五倍的体质。”皮城女警美眸再次睁大，同时从位置上一下子弹了起来。

    “．～我有必要骗你么？”林东。

    “这……这……这怎么可能啊，你怎么可能有那样的能力。”皮城女警。

    “我一道气息，就能让你们晕倒，为什么就不能有这样的能力。”林东。

    “那……那你赶紧的给我也按）摩一下。”皮城女警蓦地一咬嘴唇，有些不好意思的对林东说道。

    刚刚才说自己不会为了提升一点实力而折腰，现在就主动送上门去，还真是尴尬啊。

    不过……

    十五倍的体质提升啊。

    如果真的有那么厉害。

    被按）摩一下，好像也不算什么。

    毕竟刚刚她也仔细看了按）摩过程。

    虽然林东说什么给杜蔷薇按）摩前面之类的。

    其实林东的手法，(诺了赵)还是很专业的。

    和她以前去按）摩店，找的一些女技师的按）摩手法，差不多，某种程度上而言，还要更强一点。

    就当是免费享受了一个按）摩服）务。

    只是从女技师变成男技师罢了。

    享受的过程当中，就能提升实力，何乐而不为。

    自己这又不是卖身啥的。

    这么一想，皮城女警对让林东按）摩更是心动了。

    “不好意思，机会只有一次，你已经错过机会了。”就在皮城女警想得很美，把自己完全给说服的时候，林东却是落下一句让皮城女警睁大眼睛的话语。

    “你……你……有没有搞错，我这么一个大美女送上门让你摸，你竟然给我来一句我错过机会了。”皮城女警相当气愤啊。。

 399章护体力量

    “美女？就你，啧啧啧，你貌似太自恋了吧。”林东上下打量了一下皮城女警，跟着不置可否的撇嘴说道。

    “你才自恋，你全家都自恋，我怎么不是美女了。我这脸蛋，我这身材，你能找到几个比我好的……哼……”皮城女警。

    “不好意思，超过你的人太多太多了。”林东。

    “该死……你说，你到底怎么样才给我提升体质。”皮城女警咒骂一声，跟着用眼睛瞪着林东。

    说出这话的时候，还向着林东靠拢。

    然后站在林东面前，居高临下的看着坐在椅子上的林东。

    “错过机会，就是错过机会，没什么多说的。好了，我要睡觉了……明天就要正式训练你们这些菜鸟了，我要去想想明天到底给你们安排一些什么样的魔鬼训练。

    你这会要是不睡，以你现在这疲惫的情况，怕是第一天就挺不过去。”林东站起身，伸了一个懒腰，然后对皮城女警说道，说完，自顾自的向着自己的床铺行了去。

    “站住！”

    看到林东这么无视自己，皮840城女警忍不住羞恼的对林东喝道。

    “干嘛？”

    林东转过身。

    “帮我。”皮城女警咬着嘴唇道。

    “不帮。”林东。

    “我哪点比杜蔷薇差了，你都帮她了，为啥不帮我，而且……而且你还看了我果体。”皮城女警。

    “说得我好像没看杜蔷薇似的。”林东。

    “！！！”皮城女警：“人）渣！银兽，大变）态！”

    “切……”林东不置可否的一撇嘴，然后回到了自己的床铺，跟着盖上被子，眼睛一闭，瞬间放空自己的思绪。

    只是一下就直接睡着了。

    达到林东这种层次，想要睡觉，自然是很轻松的事情。

    不过就算是睡觉。

    这种层次，若是有人想要伤害他，他也是能在攻击临体的瞬间，就反应过来，把攻击给轰灭。

    乃至他身体本身的护体罡气，仙气什么的，都不是一般的力量能够破(beee)防的。

    “还真是睡了，有没有搞错？喂，林东，林东……你装睡的吧，那里有你睡的这么快的。林东，林东……”皮城女警睁大眼睛，然后对闭着眼的林东开口唤道，但林东却是压根没有理会她。

    让皮城女警相当气愤，然后走到了林东的床铺位置蹲下，脸部几乎是要贴在林东的脸上，仔细观察起来林东。

    结果……

    这么挨着，她都没有感受到林东的呼吸有丝毫的加快，心跳有丝毫变化。

    于是下意识的用手推了推林东。

    “嘭！”

    刚一推林东，一道力量就蓦地从林东身上涌出，将皮城女警给一下子弹飞，猛地一下子撞在了不远处的墙壁上，直接撞趴在墙壁上。

    过了那么一会才掉落。

    当掉落的时候，皮城女警跌在地上，半天没能从地上爬起。

    只感觉自己体内气血翻滚，身体要多疼，就有多疼。

    “呃，你这是什么情况？”

    洗澡完毕后，杜蔷薇从洗浴）室走了出来，当她走出来，看到皮城女警趴在地上的时候，蓦地一愣，然后对其问道。

    “快……快扶我一把。”皮城女警连忙对杜蔷薇说道。

    “你自己起不来么？”杜蔷薇。

    “我要是能起来，我还不自己起来了。”皮城女警。

    “哦。”杜蔷薇应了一声，然后走到皮城女警的身边，一把握住皮城女警的手。

    “啊……痛，痛，放手，快放手……”杜蔷薇刚一抓住皮城女警的手，皮城女警就蓦地痛呼。

    “哦，不好意思，我的力量忽然大增，这会有点控制不住自己的力量。”见状，杜蔷薇淡淡说道。

    “你……你和林东是故意的吧，一个装睡觉，一道力量把我打飞，让我半天从地上爬不起来，一个一上来就故意想要捏碎我的手，碎了，绝对是碎了……”皮城女警相当气愤的看着杜蔷薇。

    那是很抓狂啊。

    “你是说，你被林东给打飞的？”杜蔷薇一怔，下意识的向着林东的床铺看了去。

    当她看到林东平静的躺在床铺上，眼睛闭着的时候。

    眼中泛起一抹好奇。

    之所以好奇，那是因为，如果不是肉眼看到林东在床铺上躺着。

    仅仅只靠感觉，呼吸什么的，根本察觉不到林东在床上躺着。

    这一刻的林东好似根本不存在一般。

    气息遁入莫名空间。

    “不是他，还有谁，该死的林东，可恶的林东，你还在装睡，别让我实力强大起来，等我实力强了，一定要找回场子。”皮城女警。

    “那你怕是很难找回场子。”杜蔷薇撇了撇嘴，跟着再次伸）出手向着皮城女警抓了过去。

    “别，别过来……停手，stop！！”看到杜蔷薇伸过来的手，皮城女警下意识的大叫。

    “放轻松，这次我会努力克制力量的。”杜蔷薇，说着也不管皮城女警的喝止，再次抓住了皮城女警，然后用了一点力量，就把皮城女警给从地上拉了起来。

    “疼疼疼，轻点，轻点……”皮城女警。

    “谁让你去招惹林东的，这不是活该么。”杜蔷薇。

    “你从他那里获得了好处，当然帮着他说话了，你难道不觉得他这样很过分么？”皮城女警。

    “不，恰恰相反，我认为他是真的睡着了。”杜蔷薇摇头。

    “睡着？怎么可能，我刚刚可是看着他睡觉的，他就闭了一下眼睛，然后我过去碰他，一道力量就从他体内冒出来，把我打飞了。”皮城女警。

    “你也说了是一道力量从他体内冒出来把你打飞的。如果林东醒着，又怎么会这么打飞你，那有可能是他的护体力量，潜意识的防护。”杜蔷薇。。

 400章震杀

    “这……反正我觉得他肯定是没有睡，他肯定是装模作样的。”皮城女警。

    杜蔷薇摇了摇头，也不再辩驳，扶着皮城女警回到了皮城女警的床上，跟着把刚刚换下来的睡裙也给丢入洗衣机。

    然后换上了一套运动服，就向着门外行了去。

    “呃，你这是去干嘛？”看到杜蔷薇如此，皮城女警顿时好奇的问道。

    “体质骤然提升了十多倍，力量一下子变强不少，加上这会身上已经没有了疲惫感，且不但是没有不说，还比较亢奋，我出去运动下，争取把这一身暴涨的力量给尽快掌握。”杜~蔷薇。

    说完这句话，也不待皮城女警再次开口，就打开房门走了出-去。

    徒留下皮城女警极度的无语。

    她躺在自己的床上，相当气愤的看向了林东的位置。

    看着那闭眼的林东。

    实在是有些气不过。

    但……

    这会身体疼的要死。

    她也没精力再去报复林东，胡乱转动了一番念头后，就抵挡不住瞌睡的来袭，一下子睡了过去。

    翌日。

    林东睁开眼睛。

    略微升了一个懒腰，就坐了起来。

    精神是相当不错。

    当他醒来后，嘴角顿时泛起一抹坏笑。

    “凯瑟琳这家伙也真是不怕死，好在我昨天睡过去的时候，潜意思的设定了一下自己的攻击反弹情况。否则以凯瑟琳的情况，还不直接一下子被震杀！”林东笑着摇了摇自己的头，然后走到了凯瑟琳的位置。

    走到这里后，屈指一弹，就见一道光芒融入凯瑟琳的身体当中。

    随着这一道光芒融入凯瑟琳的身体当中。

    睡梦中的凯瑟琳蓦地发出了极其舒服的呻）吟声，跟着下意识的睁开了眼睛。

    刚一睁开，就看到处于自己床边的林东。

    “你干嘛！”看到林东这般出现，皮城女警骤然一惊，连忙翻身坐起，然后裹着被子，警惕的看着林东。

    “没干嘛。”林东耸了耸肩，也不解释什么，跟着就向着洗浴）室行了去，进行了简单的洗漱。

    当他洗漱出来的时候，只见杜蔷薇也是清醒了过来。

    “等等我。”

    杜蔷薇看到林东从洗浴）室走出来后，第一时间开口对林东说道。

    “哦。”林东点了一下头，他明白杜蔷薇所说的等等她是什么意思。

    片刻后。

    杜蔷薇也洗漱完毕，从洗浴）室走了出来。

    然后两人就一起操场位置小跑着行了去。

    晨练。

    是的，晨练。

    两人虽然一开始都没有越好什么，但却也是比较默契。

    在林东两人去晨练的时候。

    宿舍里面的皮城女警，此时是相当的好奇。

    身上的疼痛，一夜之间竟是完全消失不见了。

    另外，身上的疲惫感也没有了。

    这是啥情况？

    难道是因为林东。

    不会吧，那个大坏蛋，大色）狼，超级大变）态，会有那么好心？

    但除了林东外，她也想不到还有谁。

    想到这里，她也跑去洗漱了一番，然后换上了运动服，跟着也向着操场位置行了去。

    当她来到操场的时候。

    只见此时的杜蔷薇正挥汗如雨的追赶着林东。

    她的面色很是苍白。

    速度相当惊人。

    奔袭之间，如疾驰而过的跑车。

    但就算是如此，却也追赶不上林东。

    “她的速度这么快了？这就是体质增幅，要不要这么夸张，一夜之间变化就这么大？！”皮城女警怔怔的看着杜蔷薇与林东，眼中不由自禁的浮现出了一抹羡慕。

    “快点，你就是这么弱么，我都已经让你增强了十五倍体质了，你竟然还这么垃圾，给我快点……如果你仅仅只能这样，可没资格跟着我学本事。”在皮城女警羡慕的同时，林东的呵斥声，也是不停的响起。

    只见这会的林东，以倒着跑的趋势，跑在杜蔷薇的前面。

    口中传出各种垃圾话。

    听得皮城女警眉头大皱。

    不过只是略微一皱，皮城女警就不在意了。

    像这样的情况，其实她以前在警队训练的时候，也遭遇过。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    一些教官训练新人，都喜欢用这样的垃圾话刺）激新人。

    让新人各种不服，从而拼命。

    也就是这一刻，皮城女警才蓦地想到了林东的另外一个身份。

    总教官。

    超神学院的总教官。

    虽然这样的信息，是从德班那群脑残家伙口中传出来的。

    但……

    以林东那强大的实力，这样的事情，因该也不是虚假。

    “小伦，快看，是林东那个变）态，那个变）态，一大早竟然就在虐妹子了。”一处宿舍阳台，赵信穿着一个大裤衩，蓦地对房间里面的盖伦说道。

    “哦？”

    盖伦一惊，跟着快步走了出来，视线顿时向着操场所处位置看了去。

    当他看到操场所处位置的时候，下意识的眨巴了下眼睛：“还真是呢，林东这家伙还真是人生赢家，实力强大也就算了，还跟女神住在一起，另外，一大早还这么无情的训练女神。

    泥马，为啥不是我。”

    “你长得没林东帅呗。”嘉文从房间里面走了出来。

    “瞎说啥大实话。”盖伦没好气的瞪了一眼嘉文，跟着道：“虽然我没林东帅，但我也是属于比较帅的类型好不。”

    “切！”

    回答盖伦的是赵信和嘉文的中指。

    “我们要去加入么？虽然林东这家伙很不仗义，但自从他昨天用那诡异的气势压迫对付我们后一觉醒来，我的力量貌似涨幅不少啊，刚刚把床都差点弄坏了，门把手，也搞坏了……”盖伦。

    “嗯，我也是这样。”嘉文。

    “同样是如此呢，我还以为只有我一个人特殊呢。嘿嘿，既然如此，那我们加入进去吧，不管怎么样，跟着林东训练，都能获得强大力量。

    为了能够干倒他，把妹纸的吸引力转移到我们的身上来，我们因该跟着他好好学点本事。”赵信。

    “没错，我支持信爷！”盖伦。

    “那么，走吧，不要墨迹。”嘉文说着就向着门外行了去，赵信与盖伦见状，顿时快步跟上。。

 401章雷霆攻击

    不一会盖伦三人就来到了操场。

    来到这里后，第一时间跑步向着林东等人所处位置追赶了上去。

    三人的奔跑速度，竟然也是相当的惊人。

    速度完全超过了普通人的层次。

    只是一下，他们就超过了同样跑到操场上的皮城女警。

    如疾驰的跑车狂飙。

    其中，最为耀眼的是赵信。

    赵信奔跑的过程当中，速度远远超过了嘉文和盖伦。

    让嘉文和盖伦看到都忍不住睁大眼睛。

    “泥马，信爷这是开挂了吧。”盖伦。

    “有可能是看到美女，打激素了。”嘉文。

    “这速度，也太快了。”盖伦。

    也就随着三人这般奔跑，很快，他们竟是追赶上“八一零”了奔跑着的杜蔷薇。

    “林东，哦，不，教官，顺便也训练训练下我们呗。”盖伦对林东开口说道。

    “对啊，教官，求虐，求刺）激，不要怜惜我们。”赵信。

    “教官，请用你爱的骂语，鞭策我们吧。”嘉文。

    “哐当！”

    林东打了一个啷锵，差点没摔倒，跟着一脸黑线的看着嘉文：“爱的骂语，你能再扯淡一点么。”

    “不过既然你们主动来找虐，那就成全你们，给你们加点料。”

    话语刚一落下，一道气息就从林东身上散发，蓦地向盖伦以及赵信，嘉文，乃至凯特琳笼罩了上去。

    刚一笼罩上去，四人奔跑的趋势就蓦地一僵。

    差点同时跌倒。

    “这个够鞭策么？”林东撇了一眼盖伦四人，然后冷声道：“都给我跑！用力跑，谁要是跑慢了，就别怪我不客气。”

    说完这句话，林东右手一挥，顿时就见天空中忽然出现电闪雷鸣。

    有恐怖的电光在林东头顶汇聚。

    不停炸响。

    每一道炸响的雷霆，都有磨盘般粗壮。

    炸在盖伦等人的身边。

    让盖伦四人都头皮发麻，心惊胆颤。

    差点没被吓死。

    “这……教官，虽……虽然我刚刚说让你不要怜惜，但不需要这样吧，这么粗的雷电，击中会死人的。”赵信一边跑，一边讪讪的对前方倒着跑的林东说道。

    “会死人？那我们试试会死不。”林东说着就见其中一道磨盘大小的雷霆，一下子击中在了赵信的身上。

    几乎是在被击中的瞬间，赵信变得焦黑起来。

    头发根根竖立。

    身上的衣服也变得破破烂烂的。

    “信爷！”

    盖伦和嘉文见状，都下意识的睁大眼睛，跟着停下脚步。

    不过刚一停下，两道雷霆就向着他们身体攻击而上。

    让他们下意识的一闪，躲过雷霆。

    “反应很快嘛，谁允许你们停下来的，都给我跑！放心，这雷霆不会死人，但我保证，你们绝对不会喜欢被他给劈中。”林东冷喝道。

    “痛，痛，痛死了……啊……”在林东冷喝的时候，赵信的惨叫声也是蓦地响起，那声音是歇斯底里啊，听得盖伦和嘉文头皮发麻，心惊胆颤。

    就连杜蔷薇都是同样忍不住缩了缩美眸，明显对这雷霆也很忌惮。

    “信爷，你没事吧。”盖伦心惊胆颤的同时，也是对赵信问道。

    “我没事，就是好痛，千万不要被雷霆击中，这东西，真的是太痛了……”赵信一边说，一边飞速奔跑起来。

    在他飞速奔跑的时候，赵信却是没有发现，随着他被雷霆给击中，体内基因又一次的受到刺）激，让他的体质再次变强。

    速度不由自禁的变得更快。

    也就在这样的情况下……

    赵信等人不停的被雷劈。

    就连杜蔷薇都不例外。

    不过好歹是和自己“同居”的妹纸。

    杜蔷薇还是有优待的。

    当雷霆落在了杜蔷薇身上后。

    她身上的衣服半点损伤都没。

    让一旁发现雷霆击中杜蔷薇，而做好准备大饱眼福的盖伦三人，相当的无语，失望。

    这区别对待，真是没谁了。

    “教官，不待你这样的，雷霆哪有只伤害男人衣服，而不伤害妹纸衣服的，求让妹子衣服也碎裂，求福）利！”赵信. ....

    “对啊，教官，你不要吃独食啊，求福）利。”盖伦。

    “同求福）利。”嘉文。

    “我房间里面的妹纸，你们也想要福）利，你们这是受的痛苦不够强啊，那就让你们继续舒服舒服！”林东。

    “轰轰轰……”

    然后三道雷霆分别击中盖伦，赵信，嘉文。

    把三人给劈得焦黑。

    身上的肌肤都被劈烂了。

    痛苦无比。

    但三人却是不敢有半点停下，而是咬着牙继续奔跑。

    不远处的皮城女警看到这样的情况，早已经忘记了奔跑，而是目瞪口呆的看着这一幕。

    然后下意识的吞了吞口水。

    “要不要这么拼命。”皮城女警。

    不过嘴）巴上是这么说，但当她看到杜蔷薇三人的速度都是越来越快，越来越惊人的时候，却也是忍不住羡慕嫉妒恨啊。

    杜蔷薇有那么快的速度也就算了，毕竟昨天晚上接受了林东的特殊按）摩服）务。

    但那三个潘渴鞘裁辞榭觥

    那三个潘科臼裁此俣饶敲纯臁

    “好吓人！”

    “天啊，那就是总教官林东？！”

    5.1“怎么比传说中的都还要可怕！”

    “不是说总教官只是气势吓人么，怎么……怎么还能控制雷电啊，而且他还那么狠，直接用磨盘粗的雷霆劈人，这是要杀人的节奏么。”

    “妈妈，我怕，我要退学！”

    “我也要退学。”

    “真的是太可怕了，接下来我们死定了！”

    “退个屁的学，跟着这样的总教官，不是才能学到本事么，你们看盖伦那三个家伙，一夜之间，就变得这么厉害了！”

    “他们是变）态，你是么！你有勇气去承受那么粗的雷霆折磨吗？”

    “呃，好吧，我没有！”

    “切……”

    周边一些被雷霆的轰鸣声给吸引过来的人，看到这样的一幕后，纷纷睁大眼睛。。

 402章深不可测

    在不少人被吸引过来的时候，其中有一人也被吸引了过来。

    那人是……

    流浪瑞兹。

    此时的流浪瑞兹，站在一处教学楼的办公室里面，相当好奇的透过窗户，向着林东所处位置看去。

    他的身边，跟着一个少）妇。

    “流浪老师，让这林东当总教官真的好么？他毕竟来历不明，虽然他的身上确实有地球人的气息，但你也说了，他不是来至于我们这个世界的地球，而是来自于其他的世界。

    说实话……

    直到现在我都还有些不敢相信这样的事情。

    在我们这个世界之外，还有其他世界，本以为终极恐惧，就已经是世界的尽头。”少）妇说道。

    “我能从他的身上感受到善意，他对地球绝对是没害的。否则以他那深不可测的实力，真的想要对地球动手，我等根本保护不了什么。”流浪瑞兹。

    “他真的有那么厉害？”少）妇蹙眉，眼中略微带着一抹不信。

    “14只强不弱。昨天他气势外放的时候，虽然也波及了其他几个教室，但他你们当时毕竟不在他的身边

    所以你们没能最为直观的感受到他到底有多恐怖。

    仅仅只是一道气息，他就给了我如同面对一个无法匹敌的世界一般的感觉。

    这种感觉前所未有。

    另外……

    我昨天已经联系了时光之神，以时光之神的特殊，也是没能看到他丝毫信息。他的信息，根本不存在时间长河当中。

    所以……

    他说他来自于其他的世界必然是真的。”流浪瑞兹。

    “那希望他真的不会对地球做怎么不好的事情吧，否则……如果真像你所说的那般，他的实力深不可测，那么我们必然是很难抵挡他。”少）妇。

    “放心吧，肯定没有问题的，相信我，我的感觉不会出错。”流浪瑞兹笑道。

    “嗯。”少）妇点了一下头。

    “不过，说起来，流浪老师，你说这林东是如何具备眼前这种力量的，超强的速度，以及这种御使雷霆的力量。

    看他的样子，根本不像是编写了什么雷霆力量的信息代码，从而引动力量。

    而是从根本上的掌握，御使。

    好似那雷霆本身就是他呼之则来的一般。”少）妇。

    “这……我也不清楚。”流浪瑞兹摇了一下头。

    “睿智如你，也是没有头绪么。”少）妇。

    “嗯。他所掌握的力量体系，与我们已知的所有力量体系，明显不同。要说有点相同的，也许就是跟地球华夏的那些神话传说当中的仙神一样了。”流浪瑞兹。

    “华夏神话那不就仅仅只是神话么，而且，若是以某些文明的基因技术，其实也可以直接编写出特殊的基因战士。”少）妇。

    “不一样的，他的力量更贴近那些神话原版的能力，虚空挪移，御使雷电，气势威压，以及……接下来我们有可能还看到一些其他神话中的本事。

    如果真的能够看到，那就说明，他所掌握的力量体系，或者说他来之前的那个世界，有可能就是传说中的仙侠世界，神话世界什么的。”流浪瑞兹。

    “哦。”少）妇点了一下头，然后不再多问，只是好奇的透过窗户看向林东。

    时间如白驹过隙。

    虽然林东训练盖伦，赵信，嘉文和杜蔷薇的时候，其他的人，都没有参与进去。

    但却是不代表着其他人就能免掉这样的训练。

    随着林东正式开始执教。

    正式开始训练超神学院的人。

    很快，所有人都悲催了。

    他们的第一堂课，就是面对林东的大量雷霆，然后疯狂奔跑。

    谁要是奔跑在最后，就要承受雷霆攻击。

    而那仅仅只是第一堂课。

    那样好歹跑得快的人，还能免除被雷霆攻击。

    可第二堂课开始，雷霆就变成随机攻击了。

    谁也不清楚什么时候会被攻击。

    那种滋味，是相当的酸爽。

    每一个被攻击的人，都是哭爹喊，痛苦不堪。

    不过……

    也就随着林东这样的训练。

    盖伦等人的实力都突飞猛进的增长。

    不但是他们如此，就算是那些普通的学员，也都同样是如此。

    以超神学院特殊的放射性基因刺）激。

    加上林东的训练。

    以及林东偶尔给这些人加餐，给他们打入一道仙气什么的。

    虽然那些仙气，都仅仅只是林东随手施展，对他而言，完全不值一提。

    可对超神学院的那些学员而言，却是天大的好处。

    转眼……

    学员们都开始一定程度的适应了林东的训练。

    更准确的说是知道自己避免不了魔鬼训练，开始认命。

    也就在这样的情况下。

    这一天在训练结束后，流980浪瑞兹忽然对整个超神学院的学员宣布。

    接下来他准备召唤一个神。

    让大家见识下什么是神。

    同时这个神，也会辅助林东对他们进行训练。

    ……

    “神？喂，林东，你能打赢所谓的神么？”

    寝室所处位置，当一天的训练结束后，皮城女警一脸好奇的对坐在椅子上看书的林东说道。

    “不堪一击。”林东头也不抬的说道。

    “不会吧，你有那么厉害么，你这是吹牛的吧。”皮城女警睁大眼睛，一副不相信的样子。

    虽然这些天已经适应了林东的一些训练，也是知道林东很厉害。

    但……

    要说神在林东面前都不堪一击。

    明显还是有些神吹了。

    “信不信由你。”林东。

    “那好，既然你说神对你不堪一击，那林东你明天能一下子打败那个神么，毕竟那神是来给你当助手的，以神的高傲，肯定不喜欢自己头上有人压着，说不准会挑战你。

    你在头一天打压他一下，怎么看也是正常的吧。”皮城女警眼珠子一转，跟着对林东笑着说道。。

 403章曙光女神

    “你这是在挑拨是非，想要看我出丑？”林东似笑非笑的看着皮城女警。

    “怎么会呢，当然不是了。”皮城女警第一时间否定道。

    “是吗？不管你是不是，放心，接下来你会看到我欺负新来的神，另外，特殊说明一下，来的神是她，而不是他。”林东。

    “她？不会吧，女神？”皮城女警愣道，就连一旁正在拿着一把飞镖磨练手感的杜蔷薇也是下意识的把视线向着林东所处位置看了过来。

    “没错，女神，而且还是一个相当漂亮的女神，就是性格嘛，有点傲娇。”林东。

    “你认识那个即将召唤而来的神？”皮城女警。

    “不认识。”林东。

    “那你怎么知道的。”皮城女警。

    “我无所不知。”林东。

    “吹牛。”皮城女警。

    “看来你的训练量不过啊，明天你的训练量反翻倍，另外，赶紧去把我的袜子洗了。”林东。

    “……”皮城女警。

    ……

    翌日。

    一大清早。

    一处操场所处位置。

    此时这里正有着大量的学员处于这里。

    有男，有女。

    所有人都围成一个圈，有些好奇的看着站在圈子中央的流浪老师。

    彼此都睁大眼睛。

    他们对那个所谓的神，是真比较好奇。

    一个个这会都想知道，那即将召唤而来的神，是什么样子的。

    “流浪老师，即将召唤过来的神，他厉害么？”

    “对啊，流浪老师，召唤而来的神，厉害不？另外，他友好不友好啊，会不会对我们做出一些不好的事情。”

    “神啊，流浪老师，你即将召唤过来的是男神，还是女神？到底是帅哥，还是美女〃々？”

    “……”

    好奇的同时，有不少学员都开口对流浪瑞兹问道。

    “等我把神召唤过来，你们自然就知道神是什么模样的了，放心，她很温柔的，不会伤害你们。”流浪瑞兹笑着看了一眼周边那些担忧的同学。

    “好了，大家稍微散开一点，我要开始召唤了。”流浪瑞兹。

    “哦！”

    学员们纷纷应道，然后彼此赶忙散开。

    虽然流浪瑞兹说神很温柔，不会伤害他们，但他们毕竟也没见过神。

    谁知道神到底会不会伤害他们，所以还是散开一些的好。

    也就大量学员散开的时候。

    有三人没有散开。

    其中之一自然是林东了。

    林东淡然站在流浪瑞兹不远处的地方，他知道接下来会是一个什么情况，等会说不准还要第一时间出手补救一下，自然是不会散开了。

    至于另外两人，自然是凯瑟琳与杜蔷薇了。

    两人一左一右的站在林东的身边。

    虽然她们也同样不知道，召唤过来的神，到底会是什么样子的。

    但下意识的认为，呆在林东的身边不会有事。

    也就在她们如此之下。

    流浪瑞兹，也没有什么墨迹，跟着就施展起来了召唤魔法。

    随着他的施展，顿时有魔力浮现，然后微型虫洞打开。

    跟着耀眼光芒蓦地产生。

    几乎是在那光芒产生的霎间。

    周边大量人的眼睛，都骤然被闪得睁不开。

    虽然暂时没看到神是什么样子的。

    但仅仅只是这耀眼光芒，就还是说明，过来的家伙肯定不一般。

    而与其他人被闪得睁不开眼睛的情况不同。

    几乎是在光芒出现的同时，林东就看到了一个浴桶凭空出现。

    在那浴桶里面，坐着一个倾国倾城的绝世美人。

    她露出了光滑的香肩。

    此时的她正满脸的错愕，震惊，同时俏脸通红。

    眼前这情况，实在是有些出乎她的意料。

    也就在如此的时候，林东屈指一点，顿时就见有大量圣光蓦地笼罩住这个突兀出现的妹纸裸）露的部分。

    也就随着林东这样的出手，跟着其他被闪到眼睛的人，也看到了眼前的情况。

    虽然他们并没有看到曙光女神有半点露）点的情况。

    但一个这么绝世倾城的大美女，坐在浴桶里面，还是让他们目瞪口呆，彼此都有些不敢相信自己的眼睛。

    “．～天啊……是福）利，是福）利！”

    “女神，绝世女神！”

    “好漂亮啊，不行了，要流鼻血了！”

    “我去，要不要这么没出息，什么都没看到，你就要流鼻血了！”

    “你也未免太垃圾了吧！”

    “女神，我要和你谈朋友！”

    “女神，蹂）躏我吧！”

    “……”

    稍微震惊了一下后，跟着就见周边的男性牲口们，纷纷嚎叫起来，一个个那都是相当的激动，相当的亢奋。

    “流浪老师，你这是怎么一回事，为什么比约定的时间早了一个小时！”在周边牲口们亢奋的时候，曙光女神也是俏脸通红的，对流浪瑞兹娇）喝道。

    相当的羞愤啊。

    “咳咳！这个……意外，纯属意外……”流浪瑞兹。

    “我看时间还早，提前洗个澡，打扮打扮自己没错吧。”曙光(诺好赵)女神。

    “咳咳，当然……”流浪瑞兹。

    “那你为什么那么早就召唤。”流浪瑞兹。

    “女神，我喜欢你！”

    “女神，你有男朋友没，我可以做你男朋友么！”

    “女神，我们谈恋爱吧！”

    “……”

    旁边的牲口们，才不理会流浪瑞兹和曙光女神的交谈，一个个是不停嚎叫，声音仍旧是相当的亢奋。

    “……”曙光女神。

    “……”流浪瑞兹。

    一边嚎叫，牲口们，还纷纷向着浴桶所处位置靠近。

    他们呆的比较远，都没能看清楚浴桶里面的情况，下意识的就想要靠近一点观看。

    另外……

    为啥妹纸身上有圣光啊。

    真心是讨厌死圣光了。。

 404章曙光女神的好奇

    “行了，一个个嚎叫什么呢，没看过妹纸啊，都给我散了。”林东蓦地开口说道。

    声音如雷音一般的落入周边所有人耳中。

    但凡听到这等声音的人，身体都下意识一颤，头皮瞬间发麻。

    “总教官又要吃独食了。”盖伦。

    “唉，可怜我还是单身啊，总教官太霸道了……”赵信。

    “撤了吧，虽然女神很漂亮，但摆明了，跟我们没戏了。”嘉文。

    “撤了，撤了……”

    “赶紧走，天知道总教官等会，会不会拿雷劈人。”

    “对啊，跑啊……”

    “……”

    也就在盖伦三人的抱怨带头之下，其他的学员，也是纷纷面色大变，然后赶忙撤退，没有一个人选择留下。

    就连那些女学员也都同样如此。

    “那么林东教官，这里的事情就交给你了。”流浪瑞兹见状，也是对林东落下一句，然后连忙闪人。

    出了这么大的一个纰漏，流浪瑞兹也是相当尴尬啊。

    随着流浪瑞兹这么一走，诺大的操场就只剩下林东以及杜蔷薇还有皮城女警和240召唤过来的曙光女神，蕾娜了。

    “和你说的还真是一点没错，果然是女神，而且还是万里挑一的宅男女神。不过，这家伙真的是神么？你确定她有强大力量？等等，难怪你昨天说，能看到你欺负她的事情呢。

    这么漂亮的一个女神，还是以这样的场面出现，她不被你欺负才怪了。”当其他人走后，皮城女警一边无语的看着浴桶里面的曙光女神，一边对旁边的林东说道。

    “欺负，喂，你说的欺负是什么意思啊？”坐在浴桶里面的蕾娜听到皮城女警这话，顿时好奇的对皮城女警问道。

    “字面意思呗。”皮城女警。

    “我说，难不成你们是故意在这个时间点召唤我的？不会是就想看我出丑吧，等等，不对啊，若是想要看我出丑，那这哥们怎么刚刚还给我施展了一个圣光。说起来，哥们，谢谢了哈，要不是你，刚刚肯定就要露）点了……”蕾娜好奇道，说着又对林东笑着感谢了下。

    “这里不是说话的地方，先带你去换身衣服。”林东道，说着念头一动，就见一道力量包裹住曙光女神三女“唰”的一下子消失不见。

    再次出现。

    赫然是出现在了林东等人的寝室里面。

    出现在这里的时候，曙光女神仍旧是保持着呆在浴桶里面的样子。

    “你们给她挑选一套衣服，我先出去逛逛。”林东对杜蔷薇和皮城女警说道，说完，身形一动又消失不见。

    “呃……那哥们叫什么名字，挺帅啊，是我喜欢的一款，而且……这空间能力竟然不是虫洞运用，好像是一种暴力的空间破解，并且还能一下子带着我们三人，如此完好无损的存在。他的实力，也好像有点强的样子。”看到林东离开，蕾娜扑闪了下美眸，跟着从浴桶里面站起。

    一边站起，一边对杜蔷薇和皮城女警说道。

    “他就是一个变）态，你可不要被他的外表给欺骗了。”皮城女警。

    “不会吧，我觉得他挺绅士的啊，你没看到刚刚那群男性牲口对我的反应么，一个个看到我呆在浴桶里面后，恨不得第一时间走到浴桶边上来，近距离观看我的果体。

    而刚刚那个哥们，在我这般出现后，却是第一时间施展手段，屏蔽了我的露）点，并且从头到尾没有在我身上多看一下。

    这明显相当靠谱。”蕾娜惊讶的说道。

    “完了，看(beff)来你沦陷了，我劝你最好还是不要对林东抱有什么幻想，他就是一个大变）态，流氓，银兽，人）渣……总而言之，不是什么好人。虽然不知道他刚刚为啥不多看你的果体，但，肯定是没安好心。

    说不准……

    是放长线钓大鱼呢。

    对，肯定是这样。

    他这是欲擒故纵，故意引诱你对他好奇，对他有好感，然后好攻略你，征服你，占有你。

    不但是要得到你的心，还要得到你的身。”皮城女警。

    “我说你和林东不会是有仇吧，明明感觉他就是那种很不错的款，反正，我对他的好感满满，如果他真想要攻略我的话，我是不建议给他机会了。

    嘿嘿，正好我也还没谈过恋爱呢。

    刚一来到地球，就有这么一个超级大帅哥，且还是实力达到我择偶标准的帅哥追求，果然这地球是来对了。”蕾娜。

    “我去，你能听懂人话不，好歹你也是一个神，摆脱，能别花痴么，才见到第一面，咋就给我一种，你已经要沦陷了的感觉。”皮城女警。

    “我可以理解你这是在嫉妒我么。”蕾娜。

    “我嫉妒你，搞笑！蔷薇，你有没有觉得这个神，脑子有问题。”皮城女警没好气的撇了一下嘴，然后对一旁的杜蔷薇说道。

    “林东确实挺不错的。”杜蔷薇淡淡道。

    “啥，连你都这么说！你也沦陷了，等等，我想起来了，林东老是给你开小灶，你早就被攻略了对不对。”皮城女警。

    “你想太多了。”杜蔷薇撇了一眼皮城女警，然后带着从浴桶里面走出来的蕾娜，向着自己的衣橱位置行了去。

    “你看下有什么衣服，是你喜欢的，暂时借你穿一套。”杜蔷薇。

    “款式怎么都这么老……”蕾娜看着衣橱里面的衣服，没半点客气的找寻起来，一边找寻，还一边点评，让杜蔷薇面色一黑。

    不一会蕾娜就找了一套衣服。

    下身是精神牛仔裤，上身搭配一件T恤。

    将自己那修长的美腿，挺翘的臀）部线条，都给完美勾勒出来。

    “这一套勉强可以，就是屁）股绷得有点紧，不舒服。”蕾娜穿好衣服后，一边在镜子面前照着自己的模样，一边说道。

    “……”皮城女警。

    “……”杜蔷薇。。

 405章随手可灭星辰

    “你确定你真的是一个神？”无语了下后，皮城女警对曙光女神再次问道。

    “自然是神了，货真价实的曙光女神，同时也是太阳之光，太阳女神。”蕾娜一边照着镜子，一边头也不回的说道。

    “是吗，那你都有什么力量？~”皮城女警。

    “将你们这一颗星球给一下子轰灭-，算不算。”蕾娜。

    “你有那么厉害？”皮城女警有些不信的看着_蕾娜。

    “一般一般了，我来自烈阳星，我们一族就是不少生灵口中的太阳神。我自身相当于是一颗移动的太阳，以我这样的力量，真要用力，随手就能打爆星辰。”蕾娜。

    “好吧，你厉害，你牛逼行了吧。”皮城女警眼中略微泛起一抹惊色，跟着撇了撇嘴，接着眼珠子一转道：“既然你这么厉害，那你若是与林东动手，你能打赢他么。”

    “我为什么要和他动手，刚刚我不是说了，他算是我喜欢的一款。”蕾娜。

    “你没来之前，他可是说了要镇压你，欺负你的。你千万不能被他给骗了，这家伙真心很变）态的，他喜欢偷看妹纸身）体，不但是我被看过，杜蔷薇也是。

    而且……

    这家伙还和我们住一个寝室的。”皮城女警。

    “呃，你们地球这么开放了？现在寝室都已经流行男女混搭了么？”蕾娜。

    “才不是呢，是那个家伙硬生生要住在这里的。我们才不欢迎他，不过打不过他，所以也没办法。”皮城女警。

    “有这回事？”蕾娜。

    “千真万确，怎么样，既然你是女神，见到这种龌）龊事情，解决一下，因该没问题吧。像林东这样的家伙，就因该被狠狠收拾，教训。”皮城女警。

    “这个……说实话，其实宇宙文明讲究的是弱肉强食，在我所知道的一些文明当中，实力强大的男性，仗着实力，拥有庞大后宫，占有不少美女，都是很正常的事情。”蕾娜扭头看了一眼皮城女警，跟着不置可否的说道。

    “不会吧，这还叫正常！我去……”皮城女警傻眼，跟着没好气的瞪着蕾娜：“这么说吧，你到底能不能答应林东，好歹你也是一个神，你不要说你这么没骨气，刚来到地球，就准备直接给林东打下手。

    就算是你花痴，对他一见钟情了。

    但你也不想被林东认为你是一个花瓶吧。”

    “行了，你就别对我用什么激将法了，你这方法对我根本没用，你说了那么多，也就只是想要让我与林东战斗，看我教训林东对不对。”蕾娜笑道。

    “没错，怎么样，你敢不敢。”皮城女警。

    “嘛，虽然被你这样当刀使，有点让人不爽，不过，我对林东其实也挺感兴趣，就算是你不这么说，接下来我也会对林东出手，看下他的实力到底有多强。

    虽然刚刚我从他身上感受到了危险的感）觉，但他到底有多强，却是一点都不知道。

    我对他的实力，还是比较好奇的。”蕾娜。

    “那就这么说定了，等会你就去找林东打一架，狠狠教训他，让他明白，他与神之间的差距，让他再也不敢乱吹说大话，不敢看不起女人。”皮城女警。

    “这个先不急，我们现在首先要做的是去逛街，买衣服，我现在什么都没带，总不能一直穿你们的吧，走，去血拼。”蕾娜摇了一下头，然后一转身，霸气的对皮城女警和杜蔷薇说道。

    这一刻，她的女王气息十足。

    见状，皮城女警撇了撇嘴，一旁的杜蔷薇也是耸了耸肩，然后两人跟上了蕾娜，跑去买衣服去了。

    三人一逛就是一天的时间。

    当他们再次回到宿舍的时候，已经是晚上了。

    回到这里的时候，林东正处于宿舍当中看书。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “你们两个私自逃课，明天训练加倍。”刚一回到这里，迎接杜蔷薇与皮城女警的，不是林东的问好，而是不容置疑的命令。

    “呃……”皮城女警顿时一愣。

    “是！”杜蔷薇没有发愣，而是第一时间应道。

    “我们这不是陪新来的神逛街买衣服去了么，情有可原，怎么能算是私自逃课。”皮城女警。

    “你的训练量加五倍。”林东。

    “！！！”皮城女警。

    “蕾娜，喏，你看到了，这就是你认为很不错的林东，你看他是怎么对待我们的，这完全就是一个侩子手，五倍训练量啊，这是要训是我的节奏。”皮城女警震惊了下后，跟着眼珠子一转，对一旁的蕾娜说道。

    ...... ......... ...

    “没啊，这不是很正常的事情么，在我们烈阳星，若是有士兵不听命令，贸然行动，必然承受鞭刑，各种体罚都是再正常不过的事情了。”蕾娜。

    “……”皮城女警。

    “完了，你已经彻底没救了。”皮城女警无语了下后，跟着捂头叹道。

    蕾娜笑了笑，然后把视线看向林东：“你很厉害，听凯瑟琳说，你要镇压我，期负我，有兴趣比划下么。”

    “你太弱。”林东把视线从手机屏幕上挪开，跟着很随意的撇了一眼蕾娜。

    “我弱？哥们，虽然你给我的感）觉确实很危险，但也不需要这么贬低我吧，我是谁啊，我可是太阳之光，太阳女神，是你们地球人类不少人崇拜的曙光女神，怎么可能会弱！”蕾娜大声道，这一刻中二风十足。

    “是吗，那给你一个出手的机会，走吧，去操场。”林东道，说完，也不管蕾娜等人同意不同意，念头一动，就用神念包裹住蕾娜等人，跟着从原地消失。

    再次出现已经是出现在了操场所处位置。。

 406章太阳之光

    “真是不错的空间能力，虽然是第二次见到了，但还是没能具体看清楚，你到底是如何施展的。”出现在了操场后，蕾娜眨巴眼睛好奇的对林东说道。

    “若是能让你这么简单的就看清楚，那我还怎么混，好了，别说废话了，喏，来吧，赶紧出手，打完，好回去睡觉。”林东。

    “让我先出手么？”蕾娜笑吟吟的道。

    “没错。”林东。

    “那我就不客气了。”蕾娜道，说着右手举起，蓦地一握拳：“太阳之光，给我绽放。”

    然而，随着她这样的行为，却见她的拳头一点变化都没。

    “呃，忘记这里是地球，要重新编码计算了。”看到这样的情况，蕾娜蓦地一愣，跟着尴尬的开口说道，说完，就飞速在“八四七”心中计算起来。

    一旁的杜蔷薇和皮城女警都是无语的看着蕾娜。

    虽然她们今天逛街，算是相处了一天。

    从蕾娜的口中知道了不少的事情。

    但说实话，直到现在，她们都还是觉得蕾娜不靠谱。

    真是很难将她和神想到一块去。

    今天一起出门的时候，蕾娜看到天空中的那个大的虫洞就大惊小怪的不说，还第一时间躲到了她们的后面。

    真是很难让人相信，她是强者。

    与杜蔷薇和皮城女警的无语不同，林东对此到是报以微笑。

    真要说起来，蕾娜的实力还是很强大的。

    若是蕾娜的潜力全部发挥出来。

    能量全开。

    就力量而言，蕾娜完全可以堪比一个四星强者。

    当然那仅仅只是体内所具备的力量而言。

    就目前来说，蕾娜所能够发挥出来的实力，一般情况下，只是三星。

    并且一些力量的运用，也不被林东给看在眼里。

    “太阳之光，给我绽放！”

    娇）喝声从蕾娜的口中再次响起，在她这次的娇）喝之下，只见她那举起的右手，蓦地泛起耀眼光芒。

    将黑夜都给一下子照得有如白昼。

    同时还有恐怖的力量气息从她手中散发。

    这一刻她右手当中所具备的力量，绝对是达到了一个相当强大的层次。

    “你准备好了没，我要上了。”看到光芒涌现，蕾娜绝美的俏脸上顿时泛起一抹得意的微笑，接着对林东说道。

    林东没有说话，只是伸）出右手食指，然后对蕾娜勾了勾手。

    “这么嚣张啊，那我就不客气了，杀！”蕾娜眼中精芒一闪，跟着暴喝出声，暴喝的同时，右手猛地一拳轰出。

    随着她的轰出，顿时就见从她右拳当中爆发出一道碗口粗的光芒，向着林东所处位置轰击而上。

    轰击而上的时候，空气被撕裂开来。

    强劲的气劲喷涌。

    将大地都给一下子撕裂。

    让站在一旁的杜蔷薇和皮城女警，瞳孔下意识的一缩，都骤然感受到了危险，不由自禁的退后两步。

    面对蕾娜这样的攻击，只见林东随手一个弹指，就弹在了那奔袭而至的攻击上面。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，耀眼的光芒将林东给笼罩。

    大地寸寸龟裂，然后猛地爆开。

    大量石块飞起，然后被强劲力量绞成齑粉。

    杜蔷薇，皮城女警两眼睁大，都死死看着林东所处位置。

    下一秒，光芒消散。

    当光芒消散的时候，只见林东极其淡然的站在原地，那强劲力量对他一点用都没。

    不但是身上没有半点伤势不说，身上的衣服也是没有半点破坏的痕迹。

    更甚至，就连头型都没有半点凌乱。

    “果然是好强，竟然这么轻松就挡住了我一击，你很好，这样的话，我要动真格了，你小心了……”看到林东这样，蕾娜的眼中泛起一抹兴）奋，跟着大声对林东说道。

    说完身形一动猛地化为光芒向着林东奔袭而上。

    然后铺天盖地的攻击对着林东轰击而上。

    一个眨眼间，蕾娜化为光芒对着林东打出大量攻击。

    远远看去，只看到一道惊人的光芒将林东给笼罩，不停在林东身边游）走，速度快得人视线完全跟不上. ....

    “嘭嘭嘭……”

    一连串名的轰鸣声响起

    在蕾娜的一连串攻击下，只见林东淡然站在原地，步伐没有半点的踏动，一只手背负在身后，右手随意的拍动，将蕾娜那快速的攻击都给通通接下。

    “嘭！”

    随着一道清脆的轰鸣声响起，林东的随手一掌拍在了蕾娜的匈口，然后就见蕾娜蓦地倒飞出去，接连好几个翻滚，才停下身形。

    当蕾娜停下身形的时候，用相当震惊的目光看着林东。

    “我说哥们，你到底是从哪里冒出来的，怎么那么强，我刚刚都已经用了五分力量了，你竟然只是一只手，就将我的攻击给轻描淡写的都给挡住了，要不要这么牛逼。”蕾娜这会是真心有点被林东给震惊到了。

    “不是我强，而是你太弱，怎么样，还来不，不来就回去睡觉了。”林东。

    “来啊，怎么不来，这次我真的要动真格的了，你真心是小心了。”蕾娜道，说完，从身上爆发出一股无比恐怖的气势，同时耀眼光芒冲天而起。

    几乎是在她爆发出这一股气势的瞬间，超神学院就蓦地地动山摇。

    “我艹，地震了？”盖伦5.8所处寝室，躺在床上，正和赵信以及嘉文吹牛逼的盖伦，蓦地睁大眼睛。

    “貌似还真有点像，走，赶紧出去。”赵信。

    “嗯，出去看看到底什么情况。”嘉文也跟着说道，然后三人连忙跑出寝室。

    而除了他们外，超神学院的其他学员，这一刻也是同样反应。

    与此同时，学校里面的老师，也被惊动。

    超神学院可是被他们布下了不少防御装置。

    这个地方是很难受到地震影响的。

    可现在，竟然有地震出现，这实在是有点不科学啊。

    （ps：飞卢的河蟹词越来越强大了，昨天怎么都上传不了稿子，唉，写书都没动力……接下来了的两天会努力补上这两天少更的。）。

 407章轻松碾压

    随着震惊，学员，师生是纷纷跑出了寝室，或者一些办公室。

    纷纷出现在了相对空旷的地方。

    也就是随着他们出现在相对空旷的地方时，他们都蓦地发现了从操场位置所传来的耀眼光芒。

    “我去，那是什么，好耀眼的光芒，把天都给弄亮了，这谁啊……”盖伦睁大眼睛的看着前方操场位置。

    “确实好刺眼，不会是那个新来的神吧。”赵信。

    “到底是不是，过去看一下不就知道了。”嘉文。

    于是，三人就向着操场位置快速奔行。

    ……

    “林东，感受到我强大的力量没有，我可是真的要来了。”操场所处位置，这一刻的蕾娜，腾空而起，悬浮在天上，身上散发出耀眼夺目的光芒，大声对林东说道。

    声音透着一定的霸气，脸上还泛着得意的微笑，同时，中二风十足。

    “14赶紧来，速度来，我瞌睡都要出来了。”林东耸了耸肩，一副完全不在意的样子。

    “真是有够自信呢，我都这样了，你竟然还是一副这么漫不经心的样子，那就让我看下，你到底有多强大，注意了，我真的上了。杀……”蕾娜眼中精芒一闪，跟着暴喝出声，随着暴喝，右手骤然打出一拳。

    一拳打出恐怖的能量，顿时向着林东奔袭而至，让虚空震荡，空间都好似要开裂一般，恐怖的气浪凭空产生，化为极其惊人的龙卷风暴。

    同时，地动山摇，让人根本站不稳。

    整个超神学院都疯狂颤）抖，震荡起来。

    好似要彻底被颠覆。

    同时这股力量还不受控制的向着超神学院外面蔓延出去。

    不过刚一蔓延出去，就见林东略微一个跺脚，顿时，地震停止，那产生的恐怖龙卷风暴，也是蓦地平息，好似压根不曾出现过的一般。

    至于那向着林东奔袭而至的巨大力量。

    林东只是一个张嘴，就见他的嘴）巴蓦地变得无比大，比之那奔袭而至的力量都还要强大，将那能量给一口吞下。

    “力量不够精粹，味道太差。”一口吞下攻击而至的力量后，林东淡淡的对蕾娜说道。

    “我去！你要不要这么牛啊，我那一拳的力量好歹也打出八成攻击力了，你就这么吞了！”蕾娜睁大眼睛，再次被林东的行为给震惊到了。

    作为神。

    一般人的攻击，她也可以像林东一般的，直接一口吞掉。

    然后嫌弃对方的力量太弱。

    但是……

    这还是头一次有人把她的力量给吞噬，然后嫌弃她的力量太弱，不够精纯的。

    “所以说你太弱了，你到底还来不来。”林东耸了耸肩。

    “来？来什么啊来……当然是不来了，我才不想挨揍呢，你牛逼，你老大好了吧！”蕾娜无语的撇了一下嘴，跟着从天空降落而下。

    降落而下后，跟着就用古怪，且带着一定炙热的眼神看着林东：“不愧是我认为不错的一款呢，不但长得帅，人品不错，这力量也符合我的择偶标准，怎么样，有兴趣成为本神的男朋友没……”

    “果然是花痴。”皮城女警无语的看着眼前这一幕。

    虽然蕾娜接连对林东有出手，但眼前这样的场面，压根不是皮城女警想要看到的一幕。

    说好的暴走林东呢？

    再不济，也要势均力敌，施展出各种翻天覆地的力量吧。

    打得什么山崩地裂，日月无光啥的。

    结果……

    就把夜晚变成了白昼，然后丢了一颗能量球，还随便化成光芒打了几下，这战斗就结束了。

    实在是……

    给人一种虎头蛇尾的感）觉。

    让皮城女警实在是很难把蕾娜认为是一个神。

    和皮城女警不同的是，这会的杜蔷薇是相当炙热的看着林东。

    连神在林东的面前，都如此轻易的被碾压。

    那林东的实力，到底有多强？

    从刚刚的战斗来看，林东从头到尾都没有动真格的。

    完全就像是在玩耍。

    这是超强碾压的趋势啊。

    这样的林东，跟着他学真本事，那自己又会变得何等的强大。

    虽然最近跟着林东，她的实力已经突飞猛进的增长了。

    但直到现在，她可都还没有达到林东认可的实力标准。

    所以自身实力现在都还处于封印，也没能从林东那里学到真本事。

    “教官，你这也太牛逼了吧，这个女神，就这么被你征）服了！？求传授泡妞技巧啊！”奔袭过来的盖伦，刚好听到了蕾娜的话，听到蕾娜的话后，第一时间长大嘴）巴的对林东说道，眼神那叫一个炙热啊。

    “是啊，教官，求传授泡妞技巧，不能老是吃独食啊！”赵信。

    “教官，同求传授泡妞技巧。”嘉文也跟着说道950。

    “不是我不教你们，而是你们教官我，魅力无穷，就算是在怎么低调，都会有妹纸自动送上门来暖床，你让我怎么教你们。这些先天的差距，教不了。”林东撇了一眼盖伦三人，然后淡淡说道。

    “……”盖伦。

    “……”赵信。

    “……”嘉文。

    “我说是怎么一回事，为何会忽然地动山摇，原来是林东教官与蕾娜你在动手。林东教官，我知道作为前辈，你给蕾娜展现一下力量是必然的，不过，还请下次你展现力量的时候，带着蕾娜去超神学院之外，最好是地球外面施展力量。”一道虫洞蓦地打开，跟着流浪瑞兹出现，流浪瑞兹出现后，幽幽对林东和蕾娜开口说道。

    “行，下次，我注意点。”林东耸了耸肩，满不在意的说道，说完把视线看向一旁的蕾娜：“好了，力量你也试了，走吧，回去睡觉了。”

    说完，也不管一旁的盖伦等人是何等一个羡慕嫉妒恨，念头一动，就带着蕾娜与杜蔷薇还有皮城女警，从原地消失不见。

    （ps：第一章送到，放心，虽然更新晚了点，但后面更新还有，努力码字中……）。

 408章又一个孙悟空

    看到林东就这么离去了，周边的人都很无语。

    本以为真是发生什么大地震了。

    弄了半天，只是林东与新来的女神在切磋。

    不过……

    说起来，林东的实力可真强大啊。

    刚刚女神认输，不少跑过来的人都看到了。

    让他们进一步的明白了林东的实力有多强大。

    这些林东都没有理会。

    回去宿舍后，简单洗漱下，就睡觉了。

    至于蕾娜的宿舍安排问题。

    都这么晚了，找老师从新安排也不科学。

    加上蕾娜回到这里后，也没介意这里有林东住在这里。

    所以……

    蕾娜也加入了林东所处宿舍。

    ……

    自从蕾娜加入了超神学院后，虽然让学校的牲口们都很兴）奋。

    这是第一次看到活着的女神。

    但……

    该怎么训练还是怎么训练。

    特别是当他们发现连蕾娜，都同样跟着林东训练后，一个个那也是相当服气。

    连女神都这么跟着林东总教官训练，他们这些普通人，又有什么资格不跟着好好训练。

    也就在这样的情况下，盖伦等人的实力提升是越来越快。

    很轻松的就超过了二星层次。

    同时……

    盖伦等人的弑神武器，也被纷纷制造了出来。

    也就在这样的训练之下。

    这一天，忽然有警报响起。

    警报声响彻了整个超神学院。

    让所有听到这等声音的学院们，瞳孔都纷纷一缩。

    这是他们第一次听见这样的警报声。

    然而虽然是第一次听见，可他们却是都明白这警报声意味着什么。

    意味着他们要上战场了。

    有敌人入侵。

    有外星人。

    也就在这样的警报声响起之下，处于操场上的一张躺椅上，穿着沙滩裤，戴着太阳镜，喝着西瓜汁的林东，蓦地抬头向着远处看了一眼。

    嘴角泛起一抹微笑。

    “这个世界的猴子总算是冒出来了｀ ｀ 。”

    以林东的眼力，他这会清楚的看到，从宇宙之外，有着一团火球高速向着地球奔袭而至。

    仔细看那火球，能过明显的看出，那是一只猴子。

    一只头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲；脚踏藕丝步云履的猴子。

    齐天大圣孙悟空！

    虽然这猴子手上，这会并没有拿着如意金箍棒。

    但，只要是地球人，看到它的第一眼，就必然能够认出它来。

    它赫然是神话中的齐天大圣孙悟空。

    “就体内力量而言，这个孙悟空的实力不够强啊，只是三星中期的样子。”只是随意的看了一眼，林东就清楚的知道了眼前这个孙悟空的实力。

    这个孙悟空没到四星，也就是说，他并不是大罗金仙层次的实力。

    虽然三星中期对于一般的仙神而言，也算是不错。

    但在仙神当中，四星才能算是真正的一流。

    当然，若是不到五星，都是蝼蚁。

    对林东现在而言，五星何尝不是蝼蚁。

    “@全体成员，有想要看又一个孙悟空的没。”发现这个孙悟空的实力后，林东念头一动，蓦地在万界保镖群召唤起来了保镖群上的保镖们。

    “又一个孙悟空，呃，群主大大，你这是在哪一个世界呢，竟是又冒出一个孙悟空？是情癫大圣呢？还是什么大圣归来之类的世界？”僵尸王。

    “对啊，群主，同问是哪一个世界。”龙傲天。

    “同样是相当好奇。”情帝。

    “俺老孙也同样很好奇。”齐天大圣。

    “不得不说齐天大圣的异世界分身实在是太多了，不少世界，都有齐天大圣存在。”清虚道人。

    “是啊，确实很多世界都有。”炎帝。

    “这说明俺老孙人气旺呗。”齐天大圣。

    “这倒是没错，论人气，齐天大圣确实是相当旺的，不少小说，电影，动漫当中都有齐天大圣的存在，或者是以齐天大圣为原型而创造的。”叶天帝。

    “群主，到底是哪一个世界？求告知。”丹神。

    “……”

    “超神学院，有知道的童鞋么。”在群上保镖们的询问，林东再次发起来了群消息。

    “超神学院？那个妹纸很多的世界，群主你这是跑去泡妞去了啊。＠紫霞仙子，群主夫人我要举报，群主跑去攻略妹纸了。”情帝。

    “系统提示，情帝被禁言一小时。”

    情帝刚召唤紫霞仙子，大红色的字体就在群上显示出来。

    “．～哈哈哈，情帝，真是佩服你的作死精神。”阴阳至尊。

    “没错，情帝你真是太牛逼了。”忘情至尊。

    “情帝威武。”阵神大帝。

    “情帝６６６……”太初大帝。

    “情帝６６６……”刀尊。

    “情帝６６６……”剑尊。

    “情帝６６６……”荒天帝。

    “情帝６６６……”鸿蒙大帝。

    “……”

    随着情帝被经验，群上的保镖们顿时纷纷发起来了６６６。

    那是都相当佩服情帝的作死精神。

    敢在群上这么举报群主，召唤群主夫人。

    这真是太强大了。

    “咯咯咯……＠群主，支持夫君……”紫霞仙子蓦地出现，同时发了一个掩嘴娇笑的动态表情。

    发出了这个(诺李赵)表情后，跟着群上忽然又有大红色的字体接连出现。

    “系统提示，情帝被紫霞解除禁言。”

    “系统提示，情帝被紫霞仙子禁言２４小时。”

    看到这样的情况，群里面的保镖们，都一愣一愣的。

    他们还是头一次知道，紫霞仙子原来也是可以禁言的。

    “系统提示，情帝被小龙女解除禁言。”

    “系统提示，情帝被小龙女禁言４８小时。”

    “系统提示，情帝被赵灵儿解除禁言。”

    “系统提示，情帝被赵灵儿禁言３天。”

    “系统提示……”

    “……”

    也就在群上保镖们发愣的时候，跟着叶天帝等人发现，情帝的接连被滚动禁言。

    不停的被解除，然后又被禁言。

    时间还不停延长。。

 409章有问题的孙悟空

    “为情帝童鞋默哀。”冰心仙子。

    “情帝童鞋这是彻底悲催了啊。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “嗯，不知道紫霞姐姐可是相当支持群主开后宫的么，在这样的情况下,情帝童鞋还跑去告状，这是明摆着要被收拾的节奏啊。”冰心仙子发出一个捶打地面大笑的表情。

    “没脑子。”龙傲天。

    “情帝童鞋智商突然欠费了。”叶天帝。

    “唉，不是突然欠费，而是好像一直就没高过。”八星至强盘）古。

    “哈哈……”

    看到情帝被接连禁言，且时间越来越长，群上的大能者们都忍不住打趣起来情帝。

    而情帝被禁言，也是回复不了，只能无语啊。

    好在，玩闹归玩闹，林东等人也不是真的要禁言情帝很久。

    稍微玩了一波禁言后，跟着林东以群主权限，解除了情帝的禁言。

    “感谢群主放我出来，群主千秋万代，一统诸天！”刚一被解除禁言，情帝果断发了一个跪拜大神的表情。

    “……”林东

    “好了，言归正传，有想要见识这个世界的齐天大圣的没，若是有的，我可以截图在群里面给大家看看。”闹腾了一阵后，林东把话题又引970回了一开始的那个问题上。

    “有啊，果断有啊。”僵尸王。

    “没错，求截图。”龙傲天。

    “群主大大，直播吧，求直播。”清虚道人。

    “咳咳，情帝刚刚不是说了，超神学院是一个妹纸很多的世界，群主摆明了过去那啥的……怎么可能会直播。”忘情至尊。

    “忘情童鞋为啥要真相，不怕被禁言么。”鸿蒙大帝发出一个阴笑的表情。

    “群主，求放过。”不待禁言到来，忘情至尊果断发出一个跪拜大神的表情，第一时间卖萌。

    “弄得我好像是一个暴君似的。”林东发出一个叉腰生气质问的表情。

    “那群主开直播吧。”太初大帝。

    (beab)

    “嗯嗯，群主开直播吧，这个世界的孙悟空，我们还是比较好奇的，科技世界的孙悟空，哈哈哈，好像有点意思来着呢。”浊天帝。

    “同求开直播。”齐天大圣。

    “夫君，我也有点想要看看这个世界的孙悟空是什么样子的。”小龙女。

    “呃，既然大家都想要看，那就给你们短暂的开一下。”林东眨巴了下眼睛，跟着念头一动，开启了直播。

    作为群主，任务世界的直播，他可以开启，同时也可以选择关闭。

    几乎是在林东开启直播的瞬间。

    林东穿着沙滩裤，戴着墨镜，喝着西瓜汁，踏着拖鞋躺在躺椅上的画面，就映入了群里面的大能们视线当中。

    与林东相互衬托的是远处，大量身穿特殊盔甲的学员，彼此额头上都有着不少汗水，他们正在紧急列队。

    “群主这小日子过得真是太好了。”僵尸王。

    “群主，你就不怕你背后那些人打你么，看他们的样子，貌似刚训练过吧。”龙傲天。

    “他们能打赢我么？”林东。

    “唉，一转眼，群主已经变成超级强者了。”浊天帝。

    “是啊，很难想像不久前群主还只是一个一星层次的普通人。”丹神。

    “是啊，一切都好像跟昨天似的。”林东也是感慨的叹了一下。

    “群主，你后面那些漂亮妹纸都被你内定了，还是有没有被你看上的，若是没有，求给个坐标……”情帝。

    “我去，情帝你真是不怕死啊。”龙傲天。

    “情帝你今天这是吃药了！”僵尸王。

    “情帝最近难道转修作死道了。”太初大帝。

    “眼前这个世界的妹纸质量明显是非常高，既然群主先去了这个世界，那就摆明了这些妹纸都是群主的囊中物了，情帝你这会求坐标，你这不是找抽么。”忘情至尊。

    “切，我先过去拜见未来的群主夫人们不行啊。”情帝。

    “呵呵。”僵尸王。。

    “呵呵。”龙傲天。

    “呵呵。”叶天帝。

    “呵呵。”荒天帝。

    “呵呵。”炎帝。

    “呵呵。”李柒夜。

    “……”情帝。

    在群上保镖们的打闹下，盖伦等人很快通通坐上了武装直升机，然后向着孙悟空有可能落下来的坐标点飞了去。

    他们飞去的时候，林东并没有跟着坐上飞机。

    而是身形一动，就突兀出现在了一处虚空。

    出现在这里的时候，林东仍旧是带着墨镜，手中拿着一瓶西瓜汁。

    一边喝，一边抬头看向天空。

    在那个位置，孙悟空正不停的飞行下来，速度相当快。

    仔细看，其实都不是什么飞下来，更像是砸下来似的。

    那个孙悟空眼睛闭着。

    一副还没有清醒过来的样子，好似出了问题一般。

    “哟，这就是当前世界的孙悟空么，这家伙是咋回事，咋闭着眼睛的，而且体内好像有着一股暴戾气息涌动，貌似有点神志不清的节奏啊。”僵尸王。

    “不是貌似神志不清，根据动漫的剧情，这孙悟空是真的有点神志不清。”丹神。

    “动漫虽然是那么写的，但眼前这个世界毕竟是真实的世界，所以这孙悟空也未必就和动漫当中的情况一样。”炎帝。

    “不管怎么样，这个我的实力都有点弱，唉，又一个弱鸡么。”齐天大圣。

    “大圣你现在好歹也是五星了，眼前这个三星层次的孙悟空和你比自然是弱了，要不，你把这个孙悟空也收了，让他变成你的干儿子，反正你已经有一个孙小圣了，应该不介意再来一个孙小小圣吧。”僵尸王。

    “这家伙虽然是‘我’，但他身上却是没有那种和我同源的气息，他不对劲。”齐天大圣。

    “根据动漫，这个孙悟空只是一段超级基因战士的基因程序被唤醒，确实和大圣你并不一样。”炎帝。。

 410章一击弹飞孙悟空

    “嗯，炎帝说的没有错，眼前这个孙悟空，确实和齐天大圣从本质上来说，完全不一样。虽然也叫孙悟空，也同样去过西天取经什么的，但真要说起来，他只是这个世界的吴老师笔下的人物。

    是封锁在神话世界的一段基因密码。

    被死神解封，从而出现在了目前的地球。”林东。

    “这个世界有点意思。”太初大帝。

    “当然有意思了，这个世界可是很多很多漂亮妹子的。天使彦，炙心，杜蔷薇，凯瑟琳，蕾娜……哇哇哇……真是羡慕~死群主了。”情帝。

    “节操啊情帝，别弄得这么潘啃胁恍校好歹你也是掌控了一个大世界的主宰，对妹纸需要这么饥渴么，你这家伙不是号称有着数万以上的后宫-成员么。”龙傲天。

    “情帝这压根就是在卖萌，大家不要理会他。”僵尸王。

    “嗯嗯。”浊天帝。

    “汗……为啥，说真话就没人相信我，我是真的很羡慕嫉妒恨啊。”情帝。

    “切……”

    “切……”

    “切……”

    回答情帝的是群上大能者们统一的字体。

    随着群上的吐槽，打闹。

    超神学院世界的孙悟空离林东越来越近。

    眼看着就要到林东的身边。

    也就在这时，盖伦等人也是乘坐着武装直升机来到了现场。

    当他们来到这里后，看到林东处于虚空，都下意识的把视线看向林东。

    原本有些忐忑的心，这一刻都下意识的平静起来。

    最近这段时间的训练，他们可都是清楚的知道，林东的实力相当强大的。

    不管这次来的外星人有多厉害，因该都打不过他们这个总教官。

    “好大的一颗火球，那火球里面到底是谁啊？仅仅只是这声势，看起来就很吓人了。”盖伦透过窗户，向着天空看去。

    “管他是谁呢，不就是干么。”赵信。

    “信爷说得没错，不管是谁，上去就是一通干。”嘉文。

    “哦。”盖伦应了一声，然后仔细观察起来。

    “呃，等等……我去……那火球当中的人……那是……那不是……猴哥么，泥马，那好像是神话中的齐天大圣孙悟空啊。

    这啥情况，不是说打外星人么，怎么一上来就是猴哥。”盖伦观察了一下后，突然睁大眼睛，有些难以置信的开口说道。

    “泥马，还真是齐天大圣，还真是猴哥，卧）槽，这怎么打！”赵信也是同样睁大眼睛。

    “事情貌似有点不对劲啊。”嘉文这一刻也是瞳孔收缩。

    “孙悟空？什么孙悟空，我说，不就是一只猴子么，你们害怕个什么劲。”处于同一架飞机上的蕾娜，蓦地开口说道。

    “猴子？猴泥煤啊，这根本不是普通的猴子，这是神话当中的神，比你这种所谓的太阳女神，曙光女神啥的可要厉害多了。”盖伦。

    “有不有那么厉害啊，如今这个世界上我除了林东外，谁都不服。”蕾娜。

    “等会你就知道猴哥有多厉害了。”盖伦。

    “好吧，那拭目以待。”蕾娜不置可否的耸了耸肩。

    “你们的认知没有错，这次的目标就是神话中的超级大神，齐天大圣孙悟空，不过，眼前这孙悟空明显有问题，不要将他和电视剧当中的孙悟空想到一块去。

    阻止他，不要让他摧毁巨峡市。”

    也就在蕾娜等人的交谈之下，突然他们所带的通话耳麦当中传来了流浪瑞兹的声音。

    听到流浪瑞兹确定眼前这火球里面的人就是齐天大圣。

    盖伦等地球人，下意识的深吸一口气。

    虽然他们如今都是已经能算是基因战士了，彼此实力和当初刚入学的时候相比，那是天差地别。

    但是……

    孙悟空啊。

    眼前这人是孙悟空啊。

    一想到这人是孙悟空，盖伦等人就不由自禁的觉得亚历山大。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・

    “还真是孙悟空，啊啊啊，这个世界是怎么了，天空中忽然出现一个大的菊）花也就算了，突然冒出外星人和其他神，也同样是算了，怎么现在……

    竟然升级到要和猴哥这种级别的神战斗的程度了。”盖伦无力吐槽。

    “突然想回家怎么办。”赵信。

    “回个毛线，不就是孙悟空么，就算是孙悟空，他如果破坏巨峡市，我们也要干他。”处于飞机上的刘闯，突然开口说道。

    “嗯，就算是孙大圣，如果他真的破坏巨峡市，我们也只有干他。”嘉文。

    ......... .........

    随着嘉文这样的话语，虽然盖伦等人彼此神色凝重，但一个个这一刻却也下意识的握紧了兵器。

    随时准备开战。

    也就在这样的情况下。

    那孙悟空离林东转眼不到五米。

    就在这时，盖伦等人纷纷从武装直升机上跳了下去。

    准备正式开干。

    虽然一个个跳下武装直升机的时候，都很紧）张。。

    但却也算是做好了准备。

    然而……

    还不待他们动手什么。

    只见那即将与孙悟空接触的林东。

    突然对着那轰击而下的孙悟空屈指一弹。

    只是随意的一弹，就见一道光芒向着孙悟空奔袭上去，然后撞击在了孙悟空的身）体上。

    “轰！”

    刚一撞击，就见震耳欲聋的爆炸声响起，跟着一个让盖伦等人目瞪口呆的场面出现了。

    只见那奔袭而下的孙悟空，突然倒飞了出去。

    好不容易眼看着要降落到地球上，但随着林东这随意的一弹指，却是直接飞出了地球。

    “卧）槽，教官是开挂了啊！”赵信。

    “泥马，你孙悟空不会是假的吧。”盖伦。

    “这就是你们所说的超级厉害的神？”蕾娜蓦地笑了起来。。

 411章吊打孙悟空，犹如吊打小朋友

    看到林东这么轻易的一个弹指，就将孙悟空给弹飞。

    这让知道孙悟空的盖伦等人真心是有些不相信这是真的。

    不由自禁的就怀疑起来了眼前这个孙悟空，到底是不是真的孙悟空。

    真正的孙悟空，实力可是相当厉害的。

    大闹天宫。

    那可是让无数人都震惊的事情。

    什么神仙，战神，都不是齐天大圣的对手。

    这样的牛逼人物，现在却是被林东一个弹指，就弹飞了，怎么看都怎么不真实。

    要知道，在神话传说当中，唯一能够压制孙悟空的，可也就只有如来佛祖。

    而且还是耍诈的使用五指山。

    “难不成教官比如来佛祖都还要厉害？”盖“零五零”伦。

    “呃，如果眼前这个孙悟空是真的孙悟空，那么教官这会的行为，还真是比如来佛祖都还要厉害。”

    “是啊，真是太强大了。”嘉文。

    “我感）觉是你们太高估孙悟空的实力了。”蕾娜。

    “不要诋毁我家猴哥的实力，肯定不是猴哥实力被低估，而是教官实力太强。”盖伦。

    “嗯嗯，肯定是教官的实力太变）态了。”赵信。

    “切！”蕾娜撇了撇嘴，一副不置可否的样子。

    在盖伦等人的交谈之下，只见那弹飞到了地球之外的孙悟空。

    刚一被弹飞出去。

    原本闭着的眼睛，骤然睁开。

    随着睁开，顿时就见一股无比强大的气势从他身上爆发。

    更是在气势爆发的时候，他的眼神还变得无比的凶残，暴戾。

    好似什么绝世凶兽觉醒了一般。

    刚一睁开眼睛，紧跟着身形一动，就向着林东等人所处位置弹射而下。

    速度快得惊人。

    眨眼就冲到了林东的身边，没有半点言语，在要到达林东所处位置的时候，身形一个翻转，右脚高高抬起，以劈斩之势，向着林东轰击。

    顿时虚空震荡，空间爆炸。

    磅礴的力量摧枯拉朽一般的向着林东笼罩而上。

    “顽皮！”

    林东淡然撇了一眼孙悟空，跟着屈指一弹，就见一道光芒向着孙悟空的腿抗衡上去。

    “嘭！”

    “噗！”

    “噌噌噌……”

    轰鸣声与吐血声顿时响起，同时只见孙悟空倒飞倒飞出去，接连翻滚。

    眼看着又要翻滚出去地球。

    不过这一次在要飞出地球的时候，孙悟空身形一摆，却是强行停下了倒飞。

    但他停下的时候，他的目光死死盯着林东所处位置。

    那暴戾的眼神，这一刻更加暴戾起来。

    全身上下都散发出了一股嗜血气息。

    更是在嗜血气息散发的同时，只见他右手虚空一握，一根如意金箍棒就出现在了他的手中。

    当如意金箍棒出现在他的手中后，他向着林东所处位置再次奔袭而上。

    当要靠近林东的时候，两手挥动如意金箍棒，向着林东劈斩而下。

    顿时金光闪烁。

    日月颠倒。

    乾坤倒转。

    天地在这一刻都好似要爆炸。

    让盖伦与赵信，还有周边其他的雄兵连士兵，都下意识的睁大眼睛的看着这一幕。

    如意金箍棒。

    那就是齐天大圣的成名兵器如意金箍棒。

    这会猴哥拿出如意金箍棒摆明了是发怒了。

    虽然他们这会按理说与齐天大圣是敌人。

    因该站在猴哥的对立面。

    可看到猴哥这么发威，却也是忍不住想要看看，他的战斗力，到底能达到什么一个程度。

    是不是真的只有被教官碾压的份。

    “无趣。”

    在盖伦等人的注视下，林东眉头一皱，然后一把抓了出去，只是一抓，就轻松的抓住了那携带着强大力量的如意金箍棒。

    抓住后，如意金箍棒爆发的强大力量，在林东的手上，竟是连点波澜都没有起。

    不但是连点波澜都没有起不说. ....

    接着只见抓住如意金箍棒的林东，随意一挥，那另外一端抓住如意金箍棒的孙悟空，就被打飞了出去。

    如断线风筝一般的倒飞。

    口中鲜血疯狂喷涌，面色苍白如纸。

    “！！！！”盖伦。

    “！！！！”赵信。

    “艾玛……教官果然是变）态，这也太吓人了吧，那是齐天大圣呢，虽然我不管他是谁，都准备干他来着，但这也太凶残了。

    这哪里是在打传说中的齐天大圣，这压根是在打小朋友好不好。”刘闯。

    “是啊，这根本就是在吊打小朋友。”嘉文深吸一口气，赞同的说道。

    “看来这次的事情，跟我们没有什么关系了。”蕾娜耸了耸肩：“我承认眼前这个孙悟空，其实还是很强的，不过，遇见林东，也只有被镇压的份了。”

    “这大变）态，真心很变）态，实力怎么就牛逼到了这种程度，那是孙悟空啊，神话传说当中的齐天大圣啊，怎么就这么被吊打了。”皮城女警目带震惊的说道，自从遇见林东后，皮城女警就发现林东是接连让她三观崩溃。

    前不久蕾娜这个太阳女神被轻松吊打也就算了，现在连齐天大圣这种人物，都被吊打。

    还有人是林东收拾不了的么。

    0.4

    在皮城女警等人震惊的时候。

    超神学院指挥部。

    此时流浪瑞兹和杜卡奥将军正看着大屏幕。

    大屏幕上显示着林东等人所处位置。

    此时的流浪瑞兹和杜卡奥同样是满脸的震惊。

    “流浪老师，看来这林东真有可能和你所说的一样，确实是来至于比我们这个世界还要强大的世界之外了。这样的战斗力，我前所未见。”杜卡奥。

    “嗯，确实很惊人。虽然眼前这孙悟空，只是一段基因密码，但他的战斗力毋庸置疑，结果却是被这么碾压，很不可思议。”流浪瑞兹苦笑。

    刚刚从检测仪器上侦查到关于孙悟空的战斗力，可是相当强大的。。

 412章如来佛祖太弱

    “杀！”

    被如意金箍棒给打飞的孙悟空，被打飞后，并没有停下攻击，一声暴喝，就再次向着林东所处位置击杀而至。

    气势狂暴。

    看起来是相当的凶残。

    林东摇了摇头，接着一步踏出，引着孙悟空，然后用手中抢过来的如意金箍棒对着孙悟空就是劈天盖地的一阵暴打。

    打得那孙悟空接连倒飞，接连吐血。

    最终跌落在了地上。

    当他跌落在地上后，半天动）弹不得。

    也就在这等情况下，只见那眼神暴戾的孙悟空，眼神开始恢复了清明。

    “醒了么？”林东落在孙悟空的身边，淡然问道。

    “醒了。你是谁……实力竟如此强大，我为何以前从来不曾听说过你，还是说，地球发生了变化，你是最近才诞生的强者。”孙悟空晃了晃自己发晕的头，跟着皱着眉头，狐疑的看着林东。

    说出这话的时候，眼中有着战意涌动。

    虽然被打倒在地，这一刻全身疼痛无比。

    但哪怕他14只是一段基因密码，他也仍旧是孙悟空。

    仍旧是和孙悟空一眼的桀骜不驯，同样的不服输。

    想要让他就这么认输，谈何容易。

    “汗……群主，你怎么就一点不给大圣面子呢，当着齐天大圣的面，这么殴打另外一个世界的他，真的好么。”僵尸王在万界保镖群上蓦地发了一个坏笑的表情。

    “哈哈哈，是啊，群主，你为啥就不多给猴哥一点时间呢，人家猴哥都还没来得及出手几招，就被你这么吊打了。”龙傲天了。

    “群主是七星，眼前这猴哥，只是三星，彼此实力差距太大了。这比之大圣以前遇见如来的时候都还要悲催。”炎帝。

    “是啊，三星与七星之间的差距太大了，群主这其实已经算是留手了，否则群主若是真的动手。以这个世界的猴哥的实力，群主的一口气，他都未必能抵挡住。”刀尊。

    “虽然就实力而言，这个世界的猴子与我的差距有点大，不过就这桀骜不驯的样子，还是不错的。另外，谁能告诉我下，这家伙刚刚到底是怎么回事么，怎么一副脑子出问题了的样子。

    暴戾，凶残，见谁都想要杀的样子。

    明显和我不一样。”齐天大圣。

    “因该是刚被人从神话世界解封，思绪混乱，所以脑子出了问题吧。”叶天帝。

    “嗯，恨有可能。”阵神大帝。

    ……

    “我都不是这个世界的人，你又如何能听说过我。”林东淡淡的看着孙悟空说道。

    “不是这个世界的人？这个世界乃是我与师傅取经归来而守护的世界，你不是这个世界的人，又为何会出现在这个世界，你想要对这个世界做什么？

    你要是敢破坏他，哪怕你实力强大，俺老孙也要你死。”孙悟空眼睛一眯，跟着杀气腾腾的看着林东。

    “看来你是真没问题了，棒子还你。”林东不置可否的耸了耸肩，跟着右手一抛，手中的如意金箍棒就向着孙悟空落了上去。

    孙悟空右手一握，就将如意金箍棒接在手中。

    跟着用如意金箍棒一跺，从地上站立而起。

    站立而起后，皱眉看着林东：“你是什么意思。”

    “我若是想要破坏世界，又岂会来阻止你刚刚坠落到巨峡市，以你刚刚不清醒的状态，你跌落到了巨峡市，你说会是何等后果？

    好了，本座还有事情办，遁了。”林东淡淡落下一句，说完，身形一动从原地消失不见，徒留孙悟空愣愣的看着林东消失。

    跟着把视线下意识的向着不远处拿着兵器的盖伦等人看了过去。

    看到盖伦等人拿着兵器的时候，眉头下意识的皱起。

    “你们又是什么人。”孙悟空看着盖伦等人问道。

    “打酱油的。”赵信。

    “嗯嗯，我们就是来打个酱油，猴哥你不用在意我们，直接当没看到我们就是了。”盖伦。

    “你认识我？”孙悟空。

    “齐天大圣孙悟空，怎么可能会不认识，猴哥，你可是我的偶像。”盖伦。

    “刚刚那人是谁？”孙悟空。

    “我们总教官，林东。”刘闯。

    “他很强。”孙悟空。

    回答孙悟空的是盖伦等人彼此古怪的眼神。

    说实话……

    今天这一幕，真的是让盖伦等人大受刺）激。

    三观可以说是受到了巨大的冲击啊。

    到现在他们都还不敢相信，孙悟空就被这样吊打了。

    跟吊打小朋友完全一点区别都没有。

    让他们实在是难以想像，林东的实力到底有多强大。

    “那个猴哥，冒昧问一下，到底是如来佛祖厉害，还是总教官977厉害？”盖伦眼神古怪了下后，跟着好奇的对孙悟空问道。

    “他比如来更强。”孙悟空道，说完，孙悟空身形一动猛地冲天而起：“俺要去看看这个世界都变成什么一个模样了，为何给俺的感）觉那么陌生。”

    “汗，猴哥就这么跑了，小伦，接下来我们干啥。”赵信无语的撇了撇嘴，然后把视线看向了盖伦。

    “我哪知道干嘛。”盖伦。

    “还能干嘛，自然是回去了呗。”蕾娜耸了耸肩，跟着身形一动，腾空而起，也没有坐武装直升机回去，而是选择飞回去。

    盖伦等人见状，彼此羡慕的看了一眼蕾娜，接着老实的坐上了武装直升机向着超神学院飞了回去。

    ……

    杜蔷薇与皮城女警等人回到了超神学院后。

    不待他们询问林东一些事情。

    等待他们的就是林东魔鬼式的训练。

    直到晚上她们才有时间休息。

    “林东，孙悟空说你是比如来佛祖更加厉害，这是真的么？”宿舍里面，皮城女警对林东问道。

    “我们根本不是一个级别的，他太弱。”林东。。

 413章吊打如来佛祖

    “如来佛祖太弱，不会吧，你有没有那么厉害啊。”皮城女警眼）神古怪的看着林东，虽然林东最近接连让她三观崩塌。

    但如来佛祖呢……

    那可是超级牛逼的存在。

    但凡以前看过西游记的人可都直到，他是顶尖高手。

    一记五指山，那是让不少人震撼。

    “呵呵。”

    林东笑了笑，也没多解释什么。

    “林东的实力确实相当厉害，虽然我不知道你们地球上神话中的神，实力到底有多强，但我的父皇在整个宇宙的强者当中，绝对能排在最顶尖的层次。

    但……

    就算是我父皇给我的危险感，也从来不曾像林东这么强大。

    林东给人的感）觉是深不可测，至今我都没能感知到他的实力到底强大到了一个何等地步。”一旁坐在床边啃着苹果的蕾娜忽然笑着说道。

    “是吗。”皮城女警狐疑的看了看林东。

    “林东，你是否可以传授我真本事了。”杜蔷薇蓦地开口，肃然对林东问道，说出这话的时候，那看着林东的眼）神，明显很炙）热。

    “真本事？”林东眨巴了下眼睛，然后上）下看了看杜蔷薇，跟着道：“看在你最近训练算是不错的份上，行，可以传你真本事。

    你想要学什么？”

    “若是可以，自然是你的所有本事。”杜蔷薇。

    “哈，某些本事，不是你我现在的关系可以传授的。”林东笑着摇了一下头：“目前，我最多传授你一些比较基础的本事，当然，在我眼中不厉害，但你若是真的学会，一旦练成后，成为你们这个世界的第一人，抗衡所谓的什么终极恐惧还是没有问题的。

    就算是凯瑟琳刚刚问的如来，你若是真的遇见他，吊打他也是同样没有问题｀ 」。”

    “那怎么样才能学到你的所有本事？拜师么？”杜蔷薇眼中精芒一闪，跟着有些好奇的问道。

    “不可说。”林东笑着再次摇了摇头。

    “切，什么不可说，你这家伙装什么矜持啊，不就是啪）啪）啪的关系，情侣关系，夫妻关系呗。”皮城女警蓦地在一旁没好气的开口说道。

    听到皮城女警这么说，杜蔷薇俏脸一红。

    “啪）啪）啪就可以学么，如果是这样，林东，我也想要跟着你学习你身所会的本事呢。”蕾娜。

    “蕾娜拜托你能矜持点么，你这样真的非常有损你作为女神的神格。”皮城女警用手拍头，无语的看着蕾娜。

    “你不明白终极恐惧的厉害，虽然我也其实并不明白终极恐惧到底是什么，但在我所看过的一些典籍当中，无一不写着终极恐惧非常的可怕。

    就连我父皇都没有底气抗衡。

    林东仅仅只是传授一些普通的本事，就能抗衡终极恐惧。

    那他所具备的所有力量，自然就让人非常的想要具备了。

    再说了，我不是一直都说了么，林东算是我比较钟意的一款，当情侣什么的，完全没问题。”蕾娜。

    “谁知道他是不是吹牛的。”皮城女警。

    “又没说要传你，你激）动什么。”林东。

    “……”皮城女警。

    “好了，不说这些了，蔷薇还是说说，你想要学一些什么本事吧。我所会的修炼体系，有玄幻体系，也有洪荒修仙体系。

    你们不是见）过了孙悟空么，也知道西游记。

    那正好，神话传说中的孙悟空会的手段我都会。

    我这里也有天罡三十六变与地煞七十二变，你看看，你想要学哪一种。

    除了天罡三十六变与地煞七十二变外，还有比之地煞七十二变更为正统的八九玄功，九转元功。”林东话锋一转，一）脸微笑的看着杜蔷薇。

    林东这话一出，杜蔷薇与皮城女警都下意识的睁大眼睛。

    都相当震惊。

    这会都不知道到底该不该相信林东。

    杜蔷薇还好，杜蔷薇这会其实是比较相信林东的。

    但皮城女警嘛，就忍不住想要再次拆台了。

    “不是说学了你所传的基础本事，就能打赢如来佛祖么，你所说的那些本事，本身就是孙悟空会的，孙悟空都打不赢如来佛祖，蔷薇学了又怎么能打赢如来佛祖，你这摆明了吹牛嘛。”皮城女警念头一动，再次开口说道，这次不是拆台林东会天罡三十六变这些事）情，而是直接拿着林东话语中的漏洞说事。

    “．～你们这个世界的孙悟空，虽然也是孙悟空，但他其实和真正的孙悟空有着本质上的不同。

    你们这个世界的孙悟空仅仅只是一段基因密码所化。

    他所会的仙术，根本和真正的仙术，完全不一样。

    按照万界分级，他的实力只能相当于三星。

    而若是学会八九玄功或者是九转元功，达到四星级层次完全没有问题。

    甚至逼近五星，乃至突）破五星。”林东。

    “三星，五星？那是什么分级？”蕾娜好奇的看着林东。

    “在诸天万界，强者实力分为九星。就你而言，你的实力目前只是三星，如果把潜力全然激发，将你体内所(好李的)隐藏的力量都爆发，勉强是能达到四星。

    不过你根本不能长时间维持那等战力。

    而且你目前也根本控制不住那样的情况。”林东。

    “我只能算是三星？那你呢，你现在处于几星层次？”蕾娜一怔，然后再次好奇的问道。

    “七星。”林东。

    “不会吧，强那么多！那三星与七星只见的差距大么？”蕾娜。

    “不到五星，皆为蝼蚁，而目前对我而言，五星也只能算是蝼蚁。”林东。

    “！！！”蕾娜睁大眼睛，被林东这话给震惊得不轻。

    （ps：飞卢最近的河蟹词加多了很多很多，绝对能让人欲)仙欲)死，上传后，都是各种待审核，想要通过，要么拼音，要么符号，太影响阅读了！）。

 414章长生不老

    “真是有些让人感）到不可思议。”蕾娜相当唏嘘的开口说道，那是非常的感慨啊。

    虽然早就知道林东的实力很强。

    从上次的战斗当中，她也明白，自己与林东的差距很大。

    但却也没有想到林东的实力，会强大到这么一个程度。

    五星实力在林东的眼中如蝼蚁。

    而她……

    目前战力只是相当于三星。

    至于勉强达到四星，她很清楚那是指的什么。

    她的体内所封印的基因密码。

    一旦开启，力量狂暴，确实能够发挥出很强的力量。

    那是她的底牌。

    她也不想轻易动用。

    然而在林东的面前，就算是施展底牌，五星都不是。

    而四星在五星眼中等同蝼蚁，更别说是在七星眼中了。

    这样的差距，真是让人有些不能接受呢。

    还好蕾娜比较乐观。

    虽然受到了不小的刺）激，但深吸两口气呼，也是努力让自己的心平静了下来。

    不管怎么样，现在林东都在她的面前，而且还040有很大的机率跟着学本事。

    这可算得上是天大的机缘了。

    至于林东是不是说谎。

    蕾娜是压根没有怀疑过林东。

    在蕾娜这般震惊的时候，一旁的杜蔷薇和皮城女警也是同样傻眼的看着林东。

    特）别是皮城女警。

    她是真不敢相信林东的实力有那么强。

    虽然她成天说蕾娜有些不像是神。

    可这些天的相处，皮城女警却也很清楚，她自身的实力与蕾娜相比是差了不少的。

    就目前而言，哪怕使用弑神兵器，都未必能打赢蕾娜。

    而蕾娜却是只是三星。

    蕾娜都是三星，不算弑神兵器，她皮城女警的战力，不就只是二星么。

    “没什么是不可思议的。”林东笑了一下，然后话锋再次一转道：“说吧，你想要学什么。”

    “天罡三十六变和地煞七十二变可以都学么？另外，八九玄功和九转元功，我也想学。”杜蔷薇炙）热的看着林东，眼）神明显很期待。

    “都学？”林东。

    “不可以么？”杜蔷薇眼中泛）起一抹紧）张。

    “到不是不可以，只是……算了，既然你想要都学，那就都传给你吧。”林东摇了一下头，本来想说杜蔷薇就算是都学了，也未必能够都练习成功。

    不过反正这些功法对他而言，确实不算什么了。

    本身一开始也给杜蔷薇说过，只要她通过考验，就传授她功法。

    也犯不着食言什么。

    下一秒，林东屈指一点，顿时就见一道光芒向着杜蔷薇眉心涌入。

    几乎是在光芒涌入杜蔷薇眉心的瞬间，杜蔷薇就蓦地发现自己的脑海中出现了好几门功法的信息。

    让她脑袋都一下子胀得发痛。

    那些功法有战技，有变化之道，也有肉身修行，还有法力修炼。

    成仙之法，肉身成圣。

    这是一旦成仙，就能长生不老的功法。

    只是一接受到这些功法信息，杜蔷薇眼中就不由自禁的泛）起了喜色，以及震撼。

    虽然目前这个世界，也有闻名能够活很久。

    但长生不老……

    在杜蔷薇以前的认知当中，还真是不知道谁能做到。

    “林东，我也要，我也要功法。”随着林东传授给了杜蔷薇功法。

    只见蕾娜突然近距离靠近林东，然后一下子抱）住林东的胳膊，竟是对林东撒娇起来。

    作为曙光女神。

    烈阳星的女皇。

    (beba)　　蕾娜在这之前，绝对是没有在别人面前，这般撒娇过的。

    蕾娜本身就倾国倾城，加上又是女皇，身上有着特殊气质，这般撒娇，绝对能算是一道特殊风景了。

    “行，传你。”

    林东笑了一下，然后屈指一弹，将传给杜蔷薇的功法，也传给了蕾娜。

    林东对蕾娜的感官还是不错的。

    加上蕾娜本身实力确实不错，可以说是潜力无穷。

    林东也是想要看一下蕾娜会了自己传的功法后，会有着什么的进步。

    “够哥们！不愧是我喜欢的一款，豪气。”得到林东传授功法后，蕾娜先是一呆，跟着就高）兴的对林东说道。

    接着闭上眼睛，仔细消化起来脑海中的信息了。

    在这样的情况下，皮城女警也是忍不住把视线看向了林东。

    眼中也是不由自禁的泛）起了一抹期待。

    虽然刚刚各种怼林东，但这会看到蕾娜和杜蔷薇都被传授了功法，她自然也是忍不住好奇了。

    “不要看我，既然你都不相信我，自然是没功法传你的。”林东对皮城女警耸了耸肩。

    “小气。”皮城女警撇嘴道。

    “哈，就算是你这么说，你也学不了。地煞七十二变啊，看过西游记，你不要告诉我说，你不对那等本事好奇。”林东。

    “切……我……我才不好奇！”皮城女警死鸭子嘴硬道，实际上这会那是非常的想要也跟着学啊。

    她说出这话后，接着眼珠子一转，跟着就把视线看向了蕾娜和杜蔷薇。

    然后嘴）角泛）起一抹微笑。

    林东不传，不是还有蕾娜与杜蔷薇么。

    “虽然我传你们的功法，对我现在而言，已经不算什么，但这些功法，对于普通的生灵而言，却也是无比顶尖的，甚至对于不少世界而言都是如此。

    所以功法虽然传你们了，但法不轻传，我不想看到你们把功法到处乱传的场面出现。”林东蓦地对蕾娜和杜蔷薇告诫道。

    “你，可）恶……”刚刚还高）兴的皮城女警，听到林东这话，顿时被气到了。

    林东这分明是针对她嘛。

    “谁让你不相信我的，既然你都不相信，那就不要学了。”林东。

    “我……我……人家知错了嘛，总教官，我错了，你也让我跟着学嘛。”皮城女警张了张口，跟着突然跑到林东面前，然后抱）住林东的另外一只胳膊，摇晃起来，竟是学着蕾娜先前的样子撒娇。

    “不教。”林东。

    “教官。”皮城女警。

    “不教就是不教。”林东。。

 415章恶魔与天使同时降临地球

    最终，不管皮城女警怎么撒娇，她都没从林东这里得到林东的传授。

    这让皮城女警很无语。

    同一个宿舍的。

    后来的太阳女神蕾娜都被传授~功法了，就她没有。

    这还真是……

    让她后悔呢。

    早知道不怼林东了。

    但……

    这真的很难。

    毕竟自从见到林东的那一刻起，她就各种被-压制。

    还有把柄被林_东抓在手）中。

    想要不怼，就那么认栽，怎么可能啊。

    虽然，每次怼林东，其实她都被欺负很惨。

    但不怼真是不开心。

    ……

    孙悟空出现的事）情，对林东而言只是一个插曲。

    而对超神学院的人而言。

    就不仅仅只是插曲了。

    之前虽然也是见到了流浪瑞兹这样的外星人。

    且他们的实力也一天天的快）速提升，让他们明白，他们接下来的任务肯定会很危险。

    可他们之前还是不曾想过，竟然会和孙悟空这种华夏传说当中的传奇神话偶像打仗。

    要不是总教官林东出手，天知道结果会是什么样子。

    虽然孙悟空在林东手）中被碾压了，但他们可不认为，孙悟空的实力就弱了。

    所以，从那天的事）情过后，超神学院的人更加刻苦的训练起来。

    也就在这样的训练下。

    有林东教导的杜蔷薇，实力突）破到了三星层次。

    正式成为了仙人以上级别的超强存在。

    换做这个世界的等级，那绝对能算是超越大多数神级了。

    而且以地煞七十二变与天罡三十六变还有八九玄功以及九转元功的威能，哪怕是一些很厉害的神，面对杜蔷薇的攻击，都未必能抗衡得住。

    原本林东认为，他传授这些功法给杜蔷薇，杜蔷薇也未必能一下子学会。

    而当他传了功法后，却是发现。

    虽然杜蔷薇没能一下子就将这些功法给练习至大成的层次，但却也是将所有的功法都给学会，彼此都有着精进。

    看到她这样的修炼情况，林东又传了杜蔷薇大护身术以及大挪移术。

    这两种神通，对于大护身术杜蔷薇没能一下子掌握。

    但大挪移术，却是靠着她本身就精通微型虫洞技术的缘故，学起来竟是不慢。

    杜蔷薇被传授这样的神通，蕾娜自然也是同样被林东给传授。

    至于皮城女警！

    虽然皮城女警没能被林东传授神通功法。

    但在林东的严格训练下，皮城女警的实力，其实也是逐步逼近三星。

    加上她天生对狙击，枪械，有着超强的天赋。

    配合着超神学院为她量身打造的弑神兵器。

    普通的三星，一个不注意，被她给狙杀，都不是难事。

    更甚至……

    若是有队友给她打配合，皮城女警的战力更是能提升到一个相当惊人的程度。

    这样的皮城女警让林东都忍不住想要传授她一点远程攻击手段了。

    他虽然不会枪械。

    但传授皮城女警一些弓箭方面的神通，或者是修炼功法却是完全没有问题。

    若是给皮城女警配上一些弓箭类型的法宝。

    再加上箭术神通。

    皮城女警的杀伤力，必然是几何倍的提升。

    ……

    时间流逝。

    转眼一个多月又过去了。

    当一个多月过去的时候。

    此时的杜蔷薇其战斗力竟是达到了三星巅）峰层次，距离四星只有半步之遥。

    因为她的体质特殊的缘故。

    在神通功法的帮助下，她的基因强度是不停提升。

    现在的她，就肉身强度而言，算是相当厉害。

    加上空间能力，以及法术使用。

    她的杀伤力很凶残。

    哪怕是莫甘娜与杜蔷薇遭遇，在杜蔷薇各种术法配合着飞镖，以及强大肉身的攻击下，都极有可能被干趴下。

    而在杜蔷薇提升到这种层次的时候，盖伦，赵信，嘉文，还有刘闯等人也是先后进阶到了三星层次。

    正式成为了真正的超神战士。

    配合他们手）中的弑神兵器，一般的神，他们完全不会有半点忌惮。

    一个个肉身强度都被训练得相当变）态。

    同时搏击能力，临战反应能力也是相当丰富。

    每天都面临林东的魔鬼训练。

    动不动就是雷霆对他们进行攻击。

    某些时候，他们都几乎是认为自己要被打死了。

    让他们一点大意都不敢有。

    在这样的摧残之下，若是都还不能把战斗经验提升起来，以及将自己的战斗力给提升起来，那也未免太小看林东了。

    虽然林东只是常规的训练盖伦等人。

    但就算是最基本的常规训练。

    以盖伦等人的体质情况，一个月有这样的提升，也相当正常。

    可以这么说，这会的盖伦论战斗力，绝对是比他故事当中，在莫甘娜没有降临地球之前绝对是强大了十倍以上不止。

    绝对不会再出现面对一个悲催小boss，就干不过的地步。

    ・ ・・・・求鲜花・

    同时赵信也同样不会再出现，轻易被人给算计，然后伤害到队友的地步。

    这一天。

    盖伦等人出现在了巨峡号航母上面。

    他们已经算是正式的出师了。

    现在已经开始训练新兵。

    像阿狸，瑞萌萌这些女兵，也是已经正式加入雄兵连。

    也就在这一天。

    林东发现莫甘娜等人所率领的战舰已经逼近了地球。

    而在莫甘娜逼近地球的时候。

    林东还发现了一件事）情。

    凯莎也不知道是啥情况，竟然也带着炙心，天使彦等天使军团的人向着地球同时赶了过来。

    其赶过来的速度，明显比之故事当中的情况，提前了不少。

    以林东的眼力，他发现凯莎等人有可能还要先莫甘娜等人一步到达地球。

    也就在林东发现这等情况的时候。

    ......... ... .......

    巨峡号的指挥中心。

    读卡奥等人也是监测到了战舰数据被人读取。

    其读取原理和地球已知的信号方式完全不同。

    是暗信号。

    “啧啧啧，这地球的信息还真是容易入（侵，竟然还是最原始的信号方式。看来这地球注定是要被我们堕（落军团统治。”莫甘娜的战舰上，一个恶魔一边操控战舰上的超科技计算机入（）侵地球网络，一边不屑的大笑道。

    “那是当然，也不看看我们是被谁率领的，我们可是莫甘娜女王的手下。这地球，那不是注定被我们统治的么！”恶魔旁边的一个身材比较干瘦的恶魔，也是大笑起来。

    在这两个恶魔开口的时候，周边的其他恶魔，也是纷纷大笑。

    在他们的眼里。

    地球就是他们的囊中之物。

    虽然根据情报显示，超神学院如今处于地球。

    但超神学院在地球才刚刚开学没有多久。

    就算是培养超级战士。

    这么点时间，也休想培养出能够真正抗衡他们的战士。

    所以……

    他们这次赢定了。

    他们是压根不知道地球上有相当恐怖的存在。

    同时，杜蔷薇等人的实力，也是超过了他们。

    几乎是在他们读取网络的瞬间，林东就发现了这样的情况，嘴）角顿时泛）起一抹坏笑，跟着念头一动，就屏蔽了关于盖伦等人目前所具备的真实战斗力的情报。

    （ps：呼，超神写过这个剧情，就要完结了，接下来童鞋们比较喜欢哪个世界，是继续原创，还是写个其他的世界，阅（）文集团旗下的世界，就不要说了，大河蟹时代，是绝对不能写的！）。

 416章恶魔们的激动

    “真的要占领地球么？”恶魔旁边的一个人形鳄鱼模样，手持着一把斧头的人，开口说道。

    他是鳄神索顿。

    “不占领地球我们来这里干什么。”鳄神旁边，有着一对恶魔翅膀，身穿黑色皮衣的莫甘娜没好气的瞪了一眼鳄神。

    “我记得地球也有信奉我的子民。”索顿。

    “那么你想要阻止我？”莫甘娜：“我占领地球文明也是为了这个文明好，你看看他们的科技，多么的落后。不刺丨激他们，又如何让他们的文明大幅度进步。”

    “自然不是要阻止。”莫甘娜。

    “那你说什么。”莫甘娜撇了一下嘴，然后对一旁操控超级计算机的恶魔道：“给我使用东红四九，将大量人类转化成恶魔。”

    “呃，我们没有东红四九。”操控超级计算机的恶魔道。

    “没有你就不知道从地球上拿么，难道地球上那些东红四九写了只属于地球的吗？”莫甘娜没好气的道。

    “能换个手段么？不管怎么样，这里都毕竟有我的子民。”索顿。

    14

    莫甘娜看了看索顿，跟着道：“行，就照顾下你的情绪，反正不用核弹，用诅咒也是一样。”

    “妈蛋，你果然比我坏。”索顿。

    “呵。”莫甘娜不置可否的撇了一下嘴。

    “女皇，我找了些有意思的信息，烈阳星的那丨个娃娃女皇曙光女神，如今竟然也在地球。”操控着超级计算机的恶魔，突然对莫甘娜再次开口说道。

    “是吗？”

    莫甘娜眼睛一眯，跟着向着超级计算机位置看了过去，顿时看到那屏幕上有显示蕾娜的画面。

    除了蕾娜的画面外，还有蕾娜大量的数据资料。

    当然……

    这些资料都只是林东屏蔽的版本

    上面并没有显示蕾娜如今已经彻底跨入四星，实力比之之前强大了数十倍不止。

    “很好，既然曙光女神在地球上，那正好利用她阴凯莎那丨个碧池一把。以凯莎的尿性，她若是知道我到了地球，必然会追上来，当她追上来的时候，我们完全可以利用说短破译曙光女神体内的基因密码，让她对凯莎动手。”莫甘娜眼中精芒一闪。

    “那丨个女皇，貌似凯莎她们好像比我们还先到地球，战舰前方位置出现了大量天使。”恶魔阿托蓦地指着战舰的监控屏幕说道。

    “啥，比我们先到，这怎么可能，凯莎那丨个碧池，怎么会比我们还先到地球的？”莫甘娜顿时睁大眼睛。

    顺着监控屏幕看去。

    只见监控屏幕上显示着，一处虚空。

    忽然有虫洞打开。

    伴随着虫洞打开。

    大量手持烈焰之剑的天使从虚空中虫洞当中奔袭而丨出。

    随着这些天使奔袭而丨出。

    紧跟着一个王座出现。

    在那王座出现的时候，上面坐着一个左手靠着俯首的懒慵女皇。

    她的身上散发着无尽高贵之气。

    神圣，圣洁。

    高不可攀让人一看到她，就不由自禁的想要膜拜她。

    而在她出现的同时，她的身丨边，一左一右分别站着两个天使。

    那是两个无比绝美的天使。

    她们的容颜倾国倾城，让人只是看了一眼，就难以将视线给再次移开。

    她们分别是天使彦，以及炙心。

    “还真是凯莎那丨个碧池，凯莎这个碧池这次是怎么一回事，虽然她这一万年经常追杀我，但每次不都是被我们甩在身丨后么。

    这次到地球，我等也故意利用虫洞先去了其他闻名，绕了好几个圈子，才到的的地球。

    她怎么可能会提前在这里等待着我。”莫甘娜一边看着画面，一边有些难以置信的骂道。

    虽然凯莎是她的姐姐，但她对凯莎，是半点好感都没。

    “不过不管这碧池到底是怎么率先来到这里等我的，哼，被她追杀了一万年之久，我也受够了这种追杀。

    既然她主动出现在我面前了。

    那这次就干掉这碧池，让这碧池直接谢幕。”莫甘娜眼睛一眯。

    “是！”

    挺莫甘娜这么一说，旁边的堕丨落军团成员，纷纷大声应道。

    一个个的脸丨上都没有半点的害怕。

    不但是没有害怕不说。

    还都双眼放光的看着屏幕。

    “总有又可以杀天使了，真是有些怀念呢！”

    “没错，杀天使呢，哈哈哈！”

    “不得不说，这些天使长得还真是挺漂丨亮的，每一个都那么靓，都有些不忍动手怎么办。”

    “漂丨亮？有我们莫甘娜女王漂丨亮么？”

    “当然没有，莫甘娜女王可是我心目中最漂丨亮的女神，不，恶魔！”

    817　　“对，是我们心目中最漂丨亮的女王，没有谁能够超过女王，但凡与女王做对的人，都必须死。”

    “……”

    恶魔们看着屏幕的同时，也是纷纷开口。

    每一个在说话的时候，其眼中都明显泛丨起了爱慕，崇敬。

    那是对莫甘娜的爱慕，崇敬。

    而不是对天使的爱慕，憧憬。

    “莫甘娜。”

    也就在恶魔们纷纷开口的时候，突然凯莎施展手段，联系上了堕丨落军团的战舰通讯。

    顿时就见她的声音传入莫甘娜等人的耳中。

    明明她们对着屏幕。

    但这一刻却是好像直接联通了视频一般。

    都能彼此观看。

    莫甘娜这会清楚的看到，凯莎正把视线向着她所处位置看了过来。

    见到这样的情况，莫甘娜没有半点的惊讶。

    而是冷冷的看着凯莎，冷声道：“碧池！”

    “你是说你么？”凯莎淡淡说道。

    “自然是说凯莎你这个碧池。”莫甘娜。

    “莫甘娜，你逃了这么久，不累么，这次你该谢幕了。”凯莎。。

 417章拦截恶魔

    “逃？啊呸，我有逃么？我那分明就是战略性撤退。还有，谢幕？！笑话，就凭你这碧池，你有什么资格让我谢幕，要说谢幕，也是你这次会谢幕。”莫甘娜冷冷说道。

    “是吗？那拭目以待。”凯莎淡淡说道，说完，蓦地断掉了与战舰的联系，断掉了后，跟着就准备让天使彦与炙心动手。

    但……

    还不待天使彦与炙心动手，却见莫甘娜等人所坐的战舰，突然遁入虫洞，就此消失不见。

    “又逃了么？”凯莎撇了一眼战舰消失的位置，没有半点的惊讶，只是略微看了一眼，接着就收回了自己的视线，跟着把注意力向着地球里面看了上去。

    看上去的时候，嘴（角蓦地泛（起一抹微笑。

    “终于找到你了。”凯莎嘴（角泛（起微笑的同时，也是淡淡落下一句。

    在凯莎这么说的时候，处于巨峡号上的林东，不置可否的耸了耸肩。

    关于凯莎与莫甘娜所处位置发生的情况，他是全程关注到了。

    而且他也知道凯莎发现了他。

    他虽然施展手段屏蔽了地球上关于盖伦等人如今战力的信息。

    但却是并没有隐藏自己。

    他又不怕凯莎等人，自然是不需要隐藏。

    只是身上没有刻意散发（出超强力量罢了。

    所以，以他这种情况。

    以凯莎的实力，找到他自然是不难。

    不管怎么样，凯莎在如今这个世界当中，都是当前世界战斗力最强的人之一。

    在林东关注到这种情况的时候。

    此时不仅仅只是林东发现了凯莎与莫甘娜的交谈。

    还有两人也是发现了莫甘娜与凯莎的交谈。

    这两人分别是蕾娜以及杜蔷薇。

    她们两人都学了修仙体系。

    彼此实力一个达到了四星层次，一个达到了三星后期巅（峰。

    自然是早就觉醒了神念。

    如今莫甘娜与凯莎等人就处于地球外面不远处，她们想要发现自然是一点都不困难。

    “去吧，去处理下莫甘娜．ˇ。”林东蓦地对身（边的蕾娜还有杜蔷薇等人说道。

    “嗯，早就迫不及待的想要收拾他们了。”蕾娜有些兴（奋的手段。

    在蕾娜兴（奋的时候，杜蔷薇眼中精芒也是一闪。

    跟着就见她们把视线看向了身（边不远处的盖伦，赵信等人。

    ……

    同一时间。

    地球一处村落。

    只见莫甘娜等人的战舰。

    蓦地从虫洞当中钻出。

    钻出后。

    莫甘娜等人纷纷打开战舰，从天而降。

    随着他们如此从天而降，周边一些见到这等情况的村民，是纷纷大惊。

    有人第一时间打起来妖妖灵。

    但在他们打妖妖灵的时候，却是发现，手机竟然完全没有信号了。

    让他们都是相当的震惊。

    眼前这些家伙，一看就是外星人，恶魔之类的啊。

    毕竟有着恶魔羽翼。

    想要让人不认为是恶魔都难。

    “该死的凯莎，竟然妄想让我谢幕，哼，先让你嚣张下，接下来，分分钟让你谢幕。”莫甘娜从天而降后，将视线向着虚空某一处看了上去，冷冷一哼。

    接着就对身（边的众多恶魔们道：“都给我动（作麻利点，将这些人都给我转化成恶魔，我们时间有限，不要耽搁时间。”

    “是！”

    旁边的恶魔们纷纷应道。

    这会莫甘娜等人施展了一种信息屏蔽手段。

    能防止自己被人给发现。

    特（别是用来应付天使军团的人。

    莫甘娜等人常年与凯莎等人打交道。

    若是连点应对手段都没有。

    那还不早就谢幕了。

    随着恶魔们的应声，跟着就见恶魔们纷纷面容狰狞的把视线向着周边的一些村民看了上去。

    那是相当的得意，嚣张啊。

    在周边这些人的眼中，眼前这些普通人类就是砧板上的肉。

    注定会被他们魔化。

    接着纷纷向着周边的一些村民们奔袭上去。

    “你们村长呢，把你们村长给我叫出来。”在恶魔们奔袭上去的时候，莫甘娜突然对周边一些惊恐的村民们冷声喝道。

    同样是半点没有将周边的人类放在眼里。

    在这地球上，除了地球外面突然出现的天使军团，还有超神学院能够让莫甘娜有点警惕外。

    普通的地球人，不论是她，还是周边的那些恶魔们，都是不认为能够给他们带去半点威胁。

    不过为了不出现意外。

    莫甘娜还是准备先把村长给控制起来。

    再让村长，控制其他人。

    虽然其实，她认为眼前这些人，只要施展诅咒，轻（轻松松就能悲催，但她还是那么做了。

    就在莫甘娜等人嚣张行事的时候。

    “．～刷，刷……”

    突然有两道破空声出现。

    伴随着两道破空声的出现。

    只见有两个人带队，骤然在他们的头顶出现。

    带队的人赫然是蕾娜以及杜蔷薇。

    她们分别施展大挪移术，将盖伦等人带到了这里。

    “住手！”

    伴随着蕾娜等人的出现，还有着蕾娜的冷喝声，骤然响（起。

    这样的冷喝声，让莫甘娜，以及周边的恶魔们都纷纷一愣。

    因为蕾娜等人的出现，竟是让他们之前一点感应都没有。

    让他们下意识的警惕起来。

    莫甘娜等人的眉头，那是纷纷(的了的)皱起。

    “救命，我不会飞！”

    就在莫甘娜等人皱起眉头的时候，突然一道声音从盖伦口中响（起，伴随着声音响（起，只见站在天空之上的盖伦，骤然向着地上跌落。

    “妈蛋，我也不会飞！”嘉文。

    “蕾娜女神大大，救命啊。”赵信。

    然后就见盖伦等人，纷纷从天而降，向着地面跌落下（去。

    “还以为是来了几个高手呢，弄了半天，是几个二逼。”阿托。

    “不错，我还以为是能打的对手呢。”鳄神索顿。

    “干（死这些二逼。”莫甘娜撇了一下嘴，然后对周边的恶魔们一挥手。

    于是，就见大量恶魔纷纷狞笑着向盖伦等人冲了过去。

    都是一副狼入羊群的架势。

    好似盖伦等人，都是赤（果的羔羊，根本跑不掉。。

 418章地球人的反杀，恶魔们的震惊

    然而，就在恶魔们向着盖伦等人冲杀上去的时候。

    他们却是都没有发现盖伦等人彼此眼中，掩藏的战意，冷笑，还有激（动。

    训练了这么久。

    虽然之前，他们都很怕外星人。

    还有什么神之类的。

    可随着每天接受林东的魔鬼式训练。

    以及自身实力大幅度提升。

    他们早就想要真正的实战一下了。

    现在实战终于来了，怎么又能不激（动呢。

    他们虽然并不是所有人都能飞。

    但不要忘记了。

    盖伦，赵信，嘉文等人的实力其实都已经提升到了三星层次。

    三星层次，在这个世界好歹也是神的层次。

    就算是从天上掉落，他们也不可能真正的死亡。

    再说了……

    他们真的不会飞吗？

    那是不可能的。

    林东虽然并没有传授盖伦等人八九玄功，地煞七十二变之类的。

    但……

    像一些简单的飞翔技巧，还是有传授的。

    所以，当恶魔们向着盖伦等人冲杀上去，准备第一时间干掉盖伦那几个二逼的时候。

    987　　却见盖伦等人，竟是在他们冲击过去的时候，身形一动，以无比惊人的速度，主动向着他们抗衡而上。

    更是在抗衡而上的同时，纷纷挥动（了手（中的兵器。

    比如说盖伦。

    盖伦手持巨剑。

    向着自己面前奔袭而来的十来个恶魔们迎上去后，手（中巨剑快（速的劈斩。

    力大无穷。

    攻击强悍的一匹。

    只是一个接触。

    “噗噗噗……”

    面前奔袭而来的十多个恶魔们，就被盖伦给劈死。

    要么被腰斩，要么被斩首。

    而做出这等事（情的盖伦，面色只是略微一白，跟着就继续向着恶魔们杀了上去。

    竟是没有半点初次杀人的那种恐惧。

    之所以这样，是因为林东在训练他们的时候，除了训练他们的身（体外，还施展了幻术对付他们。

    用幻术弄出一些人出来，与他们战斗。

    让他们杀。

    在那些幻境当中，他们早就杀过不少的人，自然也是死过不少次。

    若不是知道这次是真的杀人(bebg)，而不是以前林东所施展的那种幻术，这会更是连面色都不会白一下。

    “这是……可（恶……扮猪吃虎！”处于莫甘娜身（边，没有第一时间攻击盖伦等人的阿托，见到这样的情况，面色一黑，跟着怒喝一（声，就向着盖伦所处位置杀了上去。

    他杀上去的时候，手（中拿着一把剑。

    阿托是堕（落军团的老兵。

    被人称为上古剑魔。

    屠夫。

    杀人如麻。

    经历过无数战役。

    可以说是战斗经验十足。

    “给我去死！”

    只是一个眨眼间，阿托就到了盖伦所处位置，手（中长剑没有半点迟疑，对准盖伦的匈口，就刺了出去。

    这一剑迅若奔雷。

    速度相当快。

    无比惊人。

    一般的人，根本反应不过来。

    就算是一些训练有素的人，若是没有经历过大量的实战，面对这一剑，也很难躲过。

    “锵！”

    金戈交击之声响（起，在那声音响（起的时候，只见盖伦挥动手（中的巨剑，竟是抵挡住了阿托这一剑。

    “嗯？”

    阿托眼中泛（起一抹诧异。

    “这人的数据和我们刚刚入（侵到的数据不对。”女王身（边，前不久负责操控超级计算机的恶魔，蓦地开口说道。

    “怎么可能会对，以那数据所显示的情况，眼前这二逼，一剑就会被阿托给斩了。”莫甘娜冷声道。

    “可，刚刚我们入（侵到的信息确实是那样。这是什么情况，刚刚地球的信息库，明明就跟不设防的婊子一样，任由我光顾。难不成这是地球的计谋？”恶魔开口说道。

    “谁踏马的知道是怎么回事。”莫甘娜没好气的说道。

    说出这话的时候，视线是向着刘闯等人看了过去。

    看过去的时候，只见刘闯等人纷纷在疯（狂杀人。

    更准确的说是杀恶魔。

    但凡靠近上去的，都没有一合之敌。

    简直跟砍瓜切菜没有什么区别。

    “卧（槽，这些地球人打激素了。”

    “马戈壁的，地球人咋那么厉害。”

    “干，干（死眼前这些地球人！”

    “艹（你……”

    “啊……女王，我不能再为你效忠了，我好恨……”

    “……”

    恶魔们纷纷睁大眼睛，一个个都很愤怒。

    “丢人，真踏马德丢人，上，给我上，都给我愣着干什么。”莫甘娜见到这一幕，面色漆黑。

    虽然普通的恶魔，其实她并不怎么在意。

    因为恶魔们都有基因密码留在女王号的战舰上的。

    基因库里面都有他们的基因记录。

    以莫甘娜的手段。

    一般的恶魔死了后，只要她想，就能重新复活过来。

    但这些人好歹也是她的手下。

    这会却是这么被虐杀，简直是不能忍。

    于是更多的恶魔，杀了上去。

    但那些恶魔刚一向着盖伦等人再次杀上去，就见一道冷喝声响（起。

    “定！”

    随着这一道冷喝声的响（起，从天空之上，突然有大量光芒降落而下，一下子落在了不少奔袭的恶魔身上。

    随着那些光芒落在恶魔们身上。

    顿时就见那些恶魔们，竟是突然定住，不能动（弹了。

    而就在恶魔们不能动（弹的时候，一道冰冷之极的声音响（起：“杀！”

    在那声音响（起的同时，大量飞镖突兀从恶魔们的身（边出现，一下子洞穿他们的咽喉，心脏。

    只是一个眨眼间。

    就有成百上千的恶魔死亡。

    “什么！”

    如果说刚刚盖伦等人杀死恶魔，还是小打小闹，那么这一刻，一个瞬间，突然死掉成百上前的恶魔，那是一下子让莫甘娜全然坐不住了。

    视线蓦地向着天空中看了上去。

    然后把视线落在了杜蔷薇的身上。

    以她的眼力，她看出，一切出手，都是杜蔷薇动（的手。

    而就在她把视线看向杜蔷薇的时候，只见杜蔷薇从虚空突然消失不见。

    接着莫甘娜忽然感（受到危险，身形向旁边一侧。

    几乎是在她一侧的同时。

    只见杜蔷薇手持一把飞镖，出现在她躲过的位置。

    如果不躲，那一把飞镖，必然洞穿她的心脏。。

 419章大护身术显威，悲催的莫甘娜

    “嗯？”

    虽然躲过了攻击，但莫甘娜还是被杜蔷薇这突兀的动手给惊到了。

    要不是她身经百战。

    且实力相当不错。

    对危险的~感知能力，相当强。

    就这一下，换做是普通的恶魔，还-真是躲不过。

    杜蔷薇刚刚那一击给她的死亡危险不是一般的强。

    “这泥马到底是什么情报信息，跟数据库的信息完全不一样。地球人，这到底是在搞什么。明明技术水平那么垃圾，怎么会有这等防范……”莫甘娜惊到的同时，脸色是一片漆黑。

    相当的不高（兴啊。

    她纵横宇宙可是有不少时间了。

    入（侵的文明相当多。

    然而在以往的那些文明的入（侵当中，虽然也不是没有遇见尔虞我诈的事（情。

    但……

    却也还是头一次见到这么大的意外。

    一个明明连星际都没有走出去的垃圾地球文明。

    在极短的时间，因为超神学院的到来，冒出这等厉害的家伙。

    这怎么可能。

    就算是超神学院的教学能力很强大，就连她曾经也是超神学院毕业的。

    但是……

    她们那一届，可都没有这么快就具备这等实力的。

    她这一身实力，可也是后期磨砺逐步提升上来的。

    加上她本身可就不是普通种族。

    “死！”

    在莫甘娜面色漆黑的时候，杜蔷薇眼见着自己一击不中，身形一动，没有半点的迟疑，蓦地转身，手（中匕首向着莫甘娜继续攻击了上去。

    速度迅如奔雷，疾如闪电。

    且威力相当强大。

    一击之下，空气被切割开来，产生音爆，同时就连空间都一定程度的被切割开来。

    让莫甘娜瞳孔一缩，连忙再次躲闪。

    而随着她的躲闪，杜蔷薇的攻击，如影随形的继续跟上。

    只是短短片刻间，莫甘娜竟是就被压制。

    全然落于下风。

    一时半会间，在杜蔷薇那密集如骤雨的攻击下，连点反击都没能做到，只能不停的后退。

    “该死！”

    “真是可（恶，这家伙到底是怎么回事。”

    “这该死的空间能力，让人竟是完全看不到半点前兆。同时，这身（体机能怎么还这么强……”

    莫甘娜咒骂，心情是相当的不美（丽。

    而在莫甘娜心情不美（丽的时候，杜蔷薇眼中也是略微浮现出一抹惊讶。

    她在林东所直到的幻境当中，那也是杀了不少同等级的人。

    莫甘娜的这等反应，有些超出她的意外。

    不过她也就只是略微有点惊讶，其手（上的动（作半点没有停下。

    “我说你过分了吧，该死的，你要攻击到什么时候，你真以为我怕你啊！”眼看着自己不停被压制，而杜蔷薇也是得理不饶人的不停攻击。

    在接连躲闪了一（阵子后，莫甘娜蓦地黑着脸对杜蔷薇说道。

    说出这话的时候，只见她在面对杜蔷薇又一次的攻击时，突然放弃躲闪，用自己的身（体向着那攻击迎了上去，而迎上去的同时，右手当中突然爆发（出了一团黑色的能量球。

    那黑色能量球充满了诅咒，邪恶的力量。

    无比的危险，无比的强大。

    能量球出现在莫甘娜手（中的时候，莫甘娜挥动能量球，以两败俱伤的打法，向着杜蔷薇的心脏部（位轰击上去。

    轰击上去的时候，眼（神相当的冷酷，冰冷，充满了杀意。

    “大护身术！”

    电光火石间，杜蔷薇身上骤然出现一道光幕，那光幕挡住了莫甘娜所打出的能量球，而在挡住能量球的同时，她手（中飞镖扎在了莫甘娜的腹部，骤然将莫甘娜的腹部给洞穿。

    “噗！”

    莫甘娜蓦地喷（血，喷（血的同时，眼睛睁大，然后下意识的向着自己的腹部看了上去。

    接着又把自己的视线向着右手攻击的位置看了过去。

    满脸的难以置信。

    既然是施展两败俱伤打法。

    莫甘娜打出的这一击攻击，自然是不低。

    这一击攻击绝对是有她八成力量。

    八成力量打在杜蔷薇的身上。

    却见杜蔷薇身上的那（个光盾，只是略微波动（了下，然后就没啥反应了。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “碧池！”

    “你这个小婊砸，你这施展的到底是什么手段。为什么，我以前都不曾见（过，你们地球，怎么可能会有这样的手段。还是说，超神学院在我离开的这些年，技术突然有了无比惊人的大突（破？竟然搞出来了你们这种不科学的防御技术手段？”震惊了一下后，莫甘娜对着杜蔷薇怒骂出声。

    怒骂的同时，两手同时拍出，在那电光火石间，对着杜蔷薇拍出打量的攻击。

    狂风骤雨般的轰击在大护身术的光盾上面。

    想要将那光盾给打破。

    但是……

    根本没有用。

    她的攻击打在上面后，杜蔷薇身上的光盾虽然不停波动，可却是并没有如她想象般的破碎。

    而在她的攻击没用的时候，她骤然感（觉到杜蔷薇刺穿她腹部的飞镖，蓦地随着杜蔷薇的手搅动起来。

    将她的肠子什么的都给割断。

    痛得她脸色发白。

    痛苦不堪。

    “唰！”

    下一秒，莫甘娜身形骤然倒退。

    以相当惊人的速度，倒飞出去。

    这是莫甘娜自己控制的倒飞。

    她飞出去的时候，杜蔷薇没有继续跟上，而是停在原地，略微皱眉的看着不远处的莫甘娜。

    对莫甘娜这旺盛的生命力，有点好奇。

    虽然在超神学院的教导当中，她们就已经直到，神是很难杀死的。

    但她们的兵器，却是超神学院特制的。

    不论是盖伦的巨剑，还是她如今所使用的飞镖。

    都是弑神兵器。

    而且她的飞镖，还结合了仙力。

    威力更是强大。

    正常情况下，被她这么洞穿身（体，且还在身（体如此交割。

    不到滴血重生境界的人。

    身（体肯定是承受不住的。

    但莫甘娜却是承受住了。

    真是相当不错的身（体来着。

    让杜蔷薇都忍不住舔（舐了下自己的嘴唇，眼中泛（起强烈战意。。

 420章法天象地之威，一拳打破空间

    舔（舐了一下嘴唇后，杜蔷薇紧跟着就准备继续对莫甘娜动手。

    但还不待她动手，就听天空之上，蕾娜的声音响（起：“喂喂，杜蔷薇，眼前这个恶魔女王是我的目标，你别把她玩）死了，现在你歇着，让我来！”

    几乎是在说出这话的瞬间，就见天空之上的蕾娜，身上骤然爆发（出无比耀眼的光芒。

    在那光芒爆发的同时。

    极其灼热的力量从她身上爆发。

    化为光束。

    以无比惊人的速度向着莫甘娜所处位置喷）射）了上去。

    瞬间笼罩莫甘娜。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响（起。

    莫甘娜连点躲闪都没有做到，就被蕾娜这一击给全然命中。

    顿时光芒冲天而起。

    恐怖“九六七”的气浪产生，向着四面八方扩散。

    莫甘娜所处位置，在这一刻，完全让人看不清楚具体情况。

    “女王！”

    “女王大人！”

    “莫甘娜女王！”

    “我要杀了你们，你们竟然敢如此攻击女王！”

    “都给我去死！”

    “为女王大人报仇！”

    “……”

    几乎是在莫甘娜被这等光束力量给笼罩的时候，周边一些没有被冻结住的恶魔纷纷睁大眼睛。

    随着眼睛睁大，一个个狂吼出声。

    然后同时向着杜蔷薇还有天空中的蕾娜杀了上去。

    比如说与盖伦战斗的阿托。

    他在盖伦的攻击下，也是被盖伦给压制。

    原本以战斗情况来看，很快也会悲催。

    但这一刻看到女王被攻击，他瞳孔一缩，接着竟是突然不管盖伦又一次劈斩而来的攻击。

    猛地冲天而起，向着天空中蕾娜杀了上去。

    “泥马！你这是歧视我么？”

    “给我肃静！”

    盖伦面色漆黑的看着那丢下自己的阿托，跟着骤然把左手伸（出，然后对着阿托所处的位置暴喝。

    随着暴喝，只见一股奇特的法则之力笼罩阿托。

    “嘭！”

    然后惊人的一幕出现了，冲天而起的阿托，竟是突然恍如雷击一般的被人从天空狠狠按到了地上，传出震耳欲聋的轰鸣声。

    这是盖伦的天赋能力。

    盖伦也不知道自己这能力，到底是什么能力。

    他自己把这能力称呼为脑残劈。

    不管是人，还是一些动物，乃至机械物品。

    只要能发声的。

    他只要一（声肃静。

    那都必然悲催。

    就像是一下子被剥夺能力一般。

    在那瞬息间。

    也正是因为如此，阿托才会在冲天而起的时候，突然从天坠落。

    盖伦看着都为对方看到疼痛。

    不过他虽然同样感（到疼痛，但行动却是不满。

    看到阿托掉到地上后，就准备冲上去继续攻击阿托。

    但……

    还不待他动手。

    几乎是在阿托冲天坠落到地上的瞬间。

    只见一道人影骤然从那坠落到地上的阿托身（边，穿了过去。

    是的穿了过去。

    那是一个手持长（枪的人。

    赵信。

    没错，那（个从阿托身（体穿越过去的人，正是祖上乃常山赵子龙的赵信。

    赵信的能力是速度。

    他的速度相当惊人。

    有着破空本事。

    阿托虽然实力不错。

    但在骤然坠落到地上的时候，被赵信给一下子冲击。

    被洞穿也很正常。

    故事当中。

    蕾娜承受赵信一击，都同样被重创。

    阿托虽然实力强大，号称剑魔。

    但如今的赵信，可不是故事当中的赵信。

    实力比故事当中还要强大。

    所以……

    威力自然也是强了很多。

    “卧（槽信爷，你这是抢人头啊。”盖伦睁大眼睛的看着赵信。

    “凭本事杀的人，怎么能叫抢人头。我们这因该叫做配合无间，我们是最佳拍档。”赵信对级盖伦得瑟的坏笑道。

    “好吧，你牛逼。”盖伦。

    “阿托，阿托竟然死了！”

    “不会吧，那可是剑魔，那可是剑魔阿托！”

    “阿托怎么可能会这么死亡！”

    “这不是真的，我一定眼睛花了对不对！”

    “这泥马是做梦吧，那可是屠夫，万人屠阿托啊，上古剑魔啊！”

    “……”

    攻击杜蔷薇和蕾娜的其他恶魔们，发现这样的情况后，再次一惊，一个个都蓦地呆滞在了原地. ....

    相当的震惊。

    女王生死未卜，阿托又忽然谢幕。、

    这次的入（侵是怎么了。

    “阿托竟然死了！”

    也就在恶魔们震惊的时候，莫甘娜所处位置。

    只见莫甘娜所处位置的光束这会已经消失。

    随着光束消失。

    出现的地方是一个巨坑。

    而在那坑洞里面。

    有着一个人。

    一个身上衣（服破烂，全（身上（下有着大量伤口，手持着一把剑的人。

    那人正是莫甘娜。

    这会的莫甘娜面色阴沉的看向了阿托所处位置。

    “这泥马到底是怎么一回事，地球杂兵，怎么可能会这么厉害！”莫甘娜相当无语。

    她呸出一口血，接着对身（边的恶魔们骤然道：“撤退。”

    话语落下，身形突然消失不见。

    一下子通过虫洞消失。

    而在她消失的时候，周边的其他恶魔们也同样是如此。

    当她们再次出现的时候。

    只见她们都出现在了女王号的战舰当中。

    她们刚刚的消失1.9，都是通过女王号的科技，由这里留守的人，打开虫洞，才一下子消失的。

    几乎是在她们出现在这里的时候。

    女王号也是蓦地遁入虫洞，就要从原地离开。

    “想跑，你们这是做梦呢，给我出来！法天象地！”蕾娜见状，嘴（角泛（起一抹笑意，接着突然暴喝，随着暴喝，身（体猛地变大，化为百丈巨人。

    而在化为百丈巨人的同时，右手一拳打出。

    硬生生打破空间，然后化拳为爪，一下子抓（住了那遁入虫洞的女王号。

    然后将女王号战舰，给从虫洞当中，给拽了出来。

    “什么！”

    “这又是什么手段！”

    莫甘娜等人处于女王号战舰当中，都被震惊不轻。。

 421章邪神，一把捏爆战舰！

    “给我碎！”

    在莫甘娜等人震惊的时候，蕾娜化身为巨人抓（住了战舰后，紧跟着口中淡然落下一句，话语落下的同时，震耳欲聋的爆炸声响（起。

    女王号战舰竟是被蕾娜给硬生生的捏爆。

    随着捏爆女王号战舰。

    里面的不少恶魔们，也是纷纷死亡。

    只有少量的几个恶魔幸免于难。

    而这幸免于难的人当中自然是包括莫甘娜。

    莫甘娜在战舰被捏爆后，出现在虚空。

    两眼是相当忌惮的看着蕾娜。

    她认识蕾娜。

    太阳之光。

    曙光女神！

    她怎么可能会不认识呢。

    就算是没有入（侵地球的信息库，她都是知道烈阳星这个太阳神的继承人的。

    毕竟太阳神是当前这一片宇宙当中，最厉害的神之一。

    可虽然她认识蕾娜，也是知道蕾娜作为烈阳星的女王，继承了太阳神的力量，必然是很强大。

    可蕾娜毕竟还年轻。

    14　以蕾娜的情况，绝对不可能展现出现在这等强大的战力出来。

    但蕾娜偏偏是展现出来了。

    并且所施展的手段，还很诡异，着实让莫甘娜大吃一惊。

    “女王大人，你先走，我们帮你拖住她！”

    “是啊女王大人，留得青山在不怕没柴烧，你快走，不要管我们！”

    “女王大人，我们誓死效忠你！请你快走……”

    “……”

    在莫甘娜大吃一惊的时候，那些恶魔幸存者蓦地纷纷对莫甘娜开口说道，说出这话的同时，是纷纷向着蕾娜所处位置奔袭上去。

    一副准备壮烈了的架势。

    “谁踏马德要你们这么煽（情的，还有，谁说我不想走了，关键是我走不了，眼前这个碧池，能够将战舰从虫洞当中抓出来，自然也是能够将我也从虫洞当中抓出来。”

    莫甘娜没好气的瞪了一眼那些幸存的恶魔。

    如今这情况，真的是她这么多年来，第一次如此狼狈过。

    她没好气的对那些幸存的恶魔们落下一句后，跟着就深吸一口气，准备与蕾娜拼命了。

    现在这情况，不拼命（根本不行。

    好歹她也是堕（落军团的女王，真以为她是吃素的啊。

    她右手一握，就见一把剑出现在了她的手（中。

    那是号令之剑。

    威力相当大的魔剑。

    ……

    “凯莎，发现了莫甘娜的位置。”就在莫甘娜准备拼命的时候，一处虚空，天使彦忽然对凯莎说道。

    “哦？”

    凯莎眸光一动，然后就见坐在王座上的凯莎，连带着王座与身（边的天使彦和炙心以及其他不少的天使，从原地消失不见。

    再次出现的时候，已然是出现在了莫甘娜等人所战斗的位置上空。

    几乎是在她出现的同时，莫甘娜就感知到了这等情况，顿时抬头向着天空中的凯莎看了过去。

    “这不是莫甘娜女王么，哟，莫甘娜女王，你这是怎么回事，你不是说该谢幕的是凯莎么，怎么看你现在这情况，你好像很狼狈啊，你的堕（落军团呢，怎么没有看到。”在莫甘娜向着凯莎等人看过去的时候。

    只见天使彦突然笑吟吟的对莫甘娜说道。

    “你这碧池有什么资格说我，给我闭嘴。”莫甘娜黑着脸暴喝道。

    “哈，都这么狼狈了，还如此嚣张，真不愧是恶魔女王莫甘娜呢……”天使彦打了一个哈哈，不无挤兑的说道。

    “碧池，我让你闭嘴，你没听见么。”莫甘娜怒喝道。

    虽然天使彦确实赫赫有名，但不管怎么样，天使彦都仅仅只是凯莎身（边的护卫。

    一个护卫对她这么说话，怎么挤兑她，简直是岂有此理。

    而且最关键的是，这会她确实还没什么底气反驳。

    丧家之犬的模样被天使彦等人看到了。

    让莫甘娜瞬间就想要灭口。

    但……

    仅仅只是眼前的蕾娜就让她感（到无比棘手了，若是天使彦等人再加入进来，那必然是彻底没有了活路。

    “凉冰投降吧，看在姐妹的份上，我可以只关押你，而不是杀了你。”凯莎淡淡说道。

    “闭嘴，我叫莫甘娜，不叫什么凉冰。”莫甘娜一挥手，怒喝道。

    “凯莎你和她说什么，这家伙已经彻底堕（落了，还是让我击杀了她，让她彻底谢幕吧。”天使彦。

    “就凭你这碧池，也想要杀我，天使彦你这是要笑掉我大牙么，就算是凯莎那（个碧池，单打独斗，她都不是我对手。”莫甘娜冷声道。

    “喂，我说你们过分了哈，你们这是抢戏的节奏，现在可是我的主场，我才是主角明白不！”

    蕾娜突然开口打断了天使彦等人与莫甘娜的交谈。

    随着她的开口，天使彦以及莫甘娜等人顿时将010视线同时向着她看了过去。

    看过去的时候，彼此神色各不相同。

    莫甘娜是面色漆黑，眼（神阴郁。

    而天使彦和凯莎等人，彼此眼中那是都明显的泛（起了一抹诧异。

    她们和莫甘娜一样，同样是知道蕾娜的。

    “你就是烈阳星这一届的皇，蕾娜？”天使彦上（下打量了下蕾娜，嘴（角含笑的说道。

    “没错。”蕾娜毫不迟疑的应道。

    “你貌似很强嘛，竟是能让莫甘娜这么狼狈，并且身（边的恶魔们军团成员，也只剩下几个喽了，我很好奇，你是怎么办到的，你难道激活了你体内的基因密码，激活了你们烈阳星邪神的力量。”天使彦。

    “我们烈阳星才不是邪神，我们是太阳神的后裔，而我是曙光女神，太阳之光！”蕾娜眉头一皱，大声说道。

    “抱歉，你们这邪神名头可不是我封的，而是宇宙大量文明共同认可的封号。毕竟你烈阳星一生当中，灭掉的文明可不少。”天使彦耸了耸肩。

    蕾娜顿时沉默了起来，身上气息不受控制的波动，不停暴涨。

    让空间一下子变得压抑。

    好似随时都有可能会暴走一般。。

 422章一掌镇压，林东出现

    看到蕾娜这架势，天使彦耸了耸肩，脸（上没有半点的害怕。

    而在天使彦如此的时候，一旁的盖伦等人，这会都是好奇的看着蕾娜。

    蕾娜这法天象地的模样，他们还是头一次见到呢。

    人还可以一下子变得这么大。

    这是什么手段啊。

    也太牛逼了吧。

    另外，他们也对所谓的邪神称号好奇。

    不过在有人好奇的同时，也有人面色突然变得相当阴沉，并且下意识的握紧了自己的手，眼中一下子爆发（出了惊人的杀意。

    那人的嘉文。

    嘉文乃是德诺星系的皇子。

    不过现在已经只能说是前皇子了。

    因为……

    德诺星系被摧毁了。

    而摧毁德诺星系的人，就是蕾娜的爷爷，太阳神。

    每一个烈阳星的当代帝皇。

    体内都具备着超强的力量。

    一旦打开基因密码，就能瞬间爆发（出无比惊人的威力。

    当初蕾娜的爷爷就是释放了自己的力量，让整个德诺星系都直接烟消云散。

    在蕾娜来到地球没有多久。

    当嘉文知道蕾娜是烈阳星的女皇，是这一届的帝皇时。

    他就忍不住想要杀了她。

    但每一次他都压制住了自己。

    因为他忘不了他父亲死的时候，所说的话。

    他父亲让他不要报仇。

    随着嘉文身上的杀意爆发。

    蕾娜等人都下意识的把视线看向了嘉文。

    强烈杀意释放下，以她们如今的实力，怎么可能会感知不到。

    “哈哈哈……这一届的超神学院还真有意思。竟然把两个对立的文明后裔放在了一起。

    嘉文，不对，因该是称呼你为嘉文・光盾才对。作为光盾家族的皇子，难道你忘记是谁摧毁了德诺星系的么，你竟然与你仇人的后裔在一起共事，你这皇子，当得可还真是讽刺呢¨々。”听到天使彦与蕾娜的交谈，莫甘娜眼珠子一转，突然大笑起来。

    “闭嘴。”

    嘉文顿时暴怒。

    “我为什么要闭嘴，难道我说的不是实情，难道德诺星系不是蕾娜的爷爷摧毁的？不是烈阳星的人做的。你们光盾家族难道不是因为烈阳星的人，而被灭得只剩下了你这个独苗么。”莫甘娜。

    “你到底想要做什么。”嘉文。

    “不想做什么，只是突然想笑。”莫甘娜。

    “行了吧莫甘娜，你这不就是想要让他们起内讧呗，还说什么不想做什么，你脸红不脸红啊。”天使彦。

    “碧池，我的事（情，你少管，你没资格说我。”莫甘娜。

    “……”盖伦。

    “……”赵信。

    “……”刘闯。

    “……”杜蔷薇。

    此时的盖伦等人，都是有些目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    真是有些被眼前这个剧情发展给惊到了。

    平时的嘉文和盖伦以及赵信混在一起。

    三人都是逗逼型号的。

    他们还真是头一次知道，平时嘻嘻哈哈的嘉文，心中竟然隐藏着这么大的事（情。

    灭族，不对灭星系之仇啊。

    只是想想都让盖伦和赵信还有刘闯，头皮发麻。

    而且最关键的是，仇人竟然还是她们最近认的大姐大，蕾娜。

    是的大姐大。

    在超神学院，虽然蕾娜仅仅只是林东的助手。

    可她的实力也就只是相对于林东而言弱。

    相对于盖伦等人而言，那是超级强大的。

    而蕾娜又是中二萌型号的。

    所以他们平时自然都是被蕾娜给镇压了。

    然而虽然他们都被蕾娜给镇压，但不得不承认，最近的相处，大家相处都不错。

    早已经彼此接纳。

    她们还真是有些不知道该怎么来接受，蕾娜是嘉文的超级仇人之后的事（情了。

    虽然都说或不及家人。

    但那是灭族，灭星系之仇啊。

    亿亿万生灵的仇恨啊。

    在盖伦等人睁大眼睛的时候，蕾娜眼（神也是一呆。

    她也是这会才知道嘉文是德诺星系的人。

    这还真是……

    让她尴尬了。

    呆了一下后，紧跟着她就把视线看向了莫甘娜：“瞧你都做了什么好事，你这家伙果然不能让你再活着了，给我去死。”

    蕾娜说完，右手一拍，就向着莫甘娜镇压了上去。

    一掌拍出，空间直接被打爆。

    恐怖的空间乱流喷）涌而（出。

    强劲的力量，镇压世界，以摧毁一切之势，势不可挡的来到莫甘娜的身（边。

    “．～杀！”

    莫甘娜面色一沉，然后挥动手（中的号令之剑，向着那攻击而来的巨掌斩了上去。

    “锵！”

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    然后金戈交击之声，与轰鸣声吐血声，以及爆炸声纷纷响（起。

    在这等声音的响（起下，只见莫甘娜挥动手（中兵器，与蕾娜的攻击撞击在一起后，有火光传出，接着莫甘娜的身（体就向着地面坠落，被那巨掌给硬生生的拍入了地底里面。

    拍进（去的时候，鲜(诺了的)血狂喷。

    化为血人。

    “这家伙怎么如此古怪，烈阳星的人，这是重新得到了什么其他了不得的技术么？”天使彦惊讶的看着蕾娜。

    蕾娜这会展现出的战力，让天使彦感（受到了危险。

    “不是什么新的技术，而是另外一种力量体系，还记得林东么？”凯莎蓦地开口说道。

    “怎么可能会不记得，呃，凯莎你不会是说，这蕾娜是林东教出来的吧，这么说……林东这会在地球了。”天使彦眨巴了下眼睛，跟着嘴（角泛（起一抹笑意。

    “怎么，我的守护天使，你在找我么？”

    天使彦的话语刚落下，就听林东的声音忽然响（起，在那声音响（起的时候，林东突兀出现在了天使彦的身（边，左手很是自然的搂住了天使彦的腰肢。。

 423章一把捏死死神

    “林东，你还真是在地球？”看到林东这么出现，天使彦的眼中略微泛（起一抹诧异，接着嘴（角含笑的开口说道。

    并没有在意自己被林东给单手搂住的事（情。

    “我本身就是地球人，不在地球又在什么地方。”林东耸了耸肩。

    “你不是告诉过我，你不是这个世界的人么？怎么又是地球人了。”天使彦。

    “并没有规定只有当前的世界有地球的存在吧。”林东。

    “这倒也是，那么说，眼前这个太阳之光，就是你训练出来的了？”天使彦。

    “嗯。”林东。

    “很厉害，你这手段，很强。”天使彦。

    “林东，这次你不会是又准备跑掉吧。”凯莎蓦地把视线看向林东。

    “我跑什么了。”林东。

    “某人说锅里面煮着面，就直接再也没出现了，不是跑，又是什么，你已经是我认定的夫君，就算是你跑了，也改变不了这个事实。”凯莎坐在王座上，微笑的看着林东。

    “夫君？凯莎你这碧池，你还真是让我大开眼界，你竟然如此不要脸的追男人。”

    凯莎的话语刚落下，就听莫甘娜的声音竟是再次响（起。

    随着莫甘娜的声音响（起。

    凯莎把视线向着莫甘娜的位置940看了过去。

    只见这会的莫甘娜陷在地里面。

    躺在血泊当中。

    看起来是要多凄惨，就有多凄惨。

    明显已经是深受重创，有点不行了的样子。

    如果不是莫甘娜不管怎么样，实力也属于当前世界的顶尖。

    蕾娜这一巴掌，那是绝对的可以将她拍死。

    “都已经是要谢幕的人了，能别在比比么。”天使彦撇了一眼莫甘娜。

    “哼！”

    莫甘娜冷哼。

    但却是没有言语来反驳。

    因为她确实要谢幕了。

    这会的她身（体疼痛不已。

    能够清楚的感（受到自己的生命力在飞速的流逝。

    这次她是真的跑不掉了。

    就在莫甘娜认命了的时候，突然，莫甘娜发现自己的身下骤然打开了一个虫洞，伴随着虫洞的打开，她的身形顿时从原地小时。

    让莫甘娜眼睛忍不住为之一亮。

    虽然这次堕（落军团全军覆没。

    但只要她还活着，她就能利用基因技术，让那些手下，纷纷复活过来。

    “一只小老鼠，竟是在我的眼皮子底下搞小动（作，你这是没把我放在眼里么？”林东淡淡的声音突然响（起。

    伴随着声音响（起，只见他右手凭空一抓。

    顿时就见一只巨手蓦地成形，将那遁入虫洞的莫甘娜被抓了出来。

    伴随着莫甘娜被抓出来，还有一个身穿着黑色斗篷的男子被抓了出来。

    那是一个长得相当帅的男子。

    看起来完全是超级小白脸。

    他看起来很阳光。

    “卡尔！”

    伴随着这个身穿着黑色斗篷的人被抓了出来，凯莎等人都把视线看向了他，并都认出了他的名字。

    其中天使彦还叫出了他的名字。

    卡尔！

    死神卡尔！

    眼前这个看起来很帅，很阳光的人，正是死神卡尔。

    暗黑世界的领袖。

    “你真的是很强，在你出现之前，已知的文明是神河文明，然而当你出现后，我却是发现，在那神河文明之上必然还有更为厉害的文明。

    因为你无比的神秘，你的力量，让人完全看不透到底强大到了何等层次，我暗中观察过你很多次，却是都没能看透你到底有多强。”卡尔微笑着对林东说道。

    说出这话的时候，竟是半点都没有因为被林东给抓出而有什么惊慌。

    “你不怕我杀了你。”林东。

    “没有人能逃脱死亡，死亡并不是终结，而是另外一种开始。(bece)”卡尔满不在乎的说道。

    “是吗，那你就去进行另外一种开始吧。”林东道，说着念头一动，那抓着卡尔的巨手就猛的一握，将卡尔给一下子给捏爆。

    随着卡尔被捏爆，那同样被巨手给抓（住的莫甘娜也是同样被波及。

    对于卡尔所说的什么暗中观察。

    在林东出现在地球后，他就有发现这个情况。

    随便对卡尔施展了一个法术。

    卡尔所谓的对林东暗中观察，就成了看的都是林东给他看的幻影

    一切都不真实。

    卡尔这次若是不跳出来，林东也懒得去弄死卡尔。

    不过这家伙既然主动跑出来搞事（情，林东自然也是不介意顺手捏死他。

    看到卡尔这么轻松的就被林东给捏死。

    一旁知道卡尔身份的天使彦，凯莎，还有其他的一些天使，都下意识的睁大眼睛。

    虽然知道林东很强。

    可只是随意的一握，就捏死了卡尔。

    这等实力，还是太过于强大。

    同时也对卡尔这样死了，而感（到无语。

    虽然凯尔这个家伙，一天神神叨叨的。

    但还真是没想到，林东这么简单，就见他给杀了，都不让他多说什么。

    这算是装逼失败，成了傻（逼么？

    ……

    “收队！”

    捏死了卡尔后，林东对盖伦等人说道。

    “是！”

    盖伦等人见状，连忙应了一（声，接着没有半点的迟疑，纷纷收队。

    同时包括了杜蔷薇与蕾娜。

    怎么来的，就怎么离开的。

    杜蔷薇与蕾娜使用大挪移术将盖伦等人给带走。

    再次出现，已经是出现在了巨峡号。

    “教官，真是好强大呢，刚刚那些都是天使吧，一个个还真是美得倾国倾城，然而，就是那么漂（亮的天使，看情况，竟是哭着喊着，要嫁给教官，真是666……”赵信。

    “嗯，确实很强，简直是我辈楷模，太让人羡慕了。”盖伦。

    “真没出息。”刘闯。

    “说得你好像不是单身似的。”盖伦。

    “……”刘闯。

    “你竟是光盾家族的皇子，虽然你们光盾家族不是我灭掉的，但还是要说一（声抱歉。”蕾娜对嘉文说道。

    “我不需要你的道歉。”嘉文冷声说道，然后大踏步向着前方行去。

    蕾娜耸了耸肩。

    然后也不再理会这样的事（情。。

 424章引起轰动

    巨峡号的指挥中心。

    此时的流浪瑞兹和杜卡奥将军，以及超神学院的众多高层，此时那~也是彼此面面相觑。

    对于大屏幕上的画面，感-（到无语。

    和凯莎的情况一样。

    他们之前虽然都是已经知道了林东，来自于其他的世界。

    实力深不可测，但也是同样没有想到，林东的实力强大到这种程度。

    一把捏死卡尔。

    好歹那也是死神卡尔啊。

    那家伙的实力，绝对是相当厉害的。

    “还好他并不是我们的敌人，否则，地球，不，是我们这个世界，都没人是他对手。”杜卡奥叹道。

    “嗯，真的是相当厉害。这种实力的差距太大了，很明显，他所走的修炼体系，比我们如今所知道的修炼体系，强太多。”流浪瑞兹。

    “有他这样的人存在，终极恐惧，真的还能算是终极恐惧么？”杜卡奥。

    “对他而言，因该不值一提吧。”流浪瑞兹叹道。

    ……

    随着死神卡尔以及莫甘娜的死亡。

    接下来的林东，出手终结了这个世界所谓的终极恐惧。

    把所谓的终极恐惧给终结后，林东又在这个世界呆了一些时间，留下了一些仙道传承，并且还与其中好几个妹纸签订了群主伴侣后，就离开了超神学院。

    离开超神学院后。

    林东再次出现的时候，自然是出现在了他之前所离开的地方。

    这是一个巷子。

    当林东出现的时候，他的身（边还跟着两个人。

    两个长着翅膀的妹纸。

    都是倾国倾城的那种。

    这两个妹纸分别是天使彦以及炙心。

    是的，天使彦以及炙心！

    虽然林东之前去天使星云，只是去让天使彦成为了他的守护天使。

    不过凯莎却是看上了他，让他当天使星云的皇。

    林东因为凯莎太过于主动（的缘故，避开过一次。

    但凯莎既然又找到了地球来，而且再次说让他当天使星云的皇。

    虽然林东并不是什么见到妹纸就走不动（的人，死在他手（中的绝世美（女，可也有好几个。

    但凯莎如此接连主动送后宫给她。

    且质量还那么高。

    这拒绝了一次，若是第二次继续拒绝，那不是显得自己太矫情了。

    加上本身他对天使彦，以及炙心都感兴趣。

    既然凯莎说成为了天使星云的皇后，天使星云的所有天使，都是他后宫一员。

    所以……

    最终，林东还是吃了这一颗糖衣炮弹。

    在签订的群主伴侣当中，就有凯莎。

    凯莎，天使彦，炙心，杜蔷薇，蕾娜……

    至于其他妹纸。

    超神学院随着群主伴侣的签订，这个世界，以后林东也是想去就能去。

    所以这个世界以后也是休闲的一个世界之一了。

    “这就是另外一个时空的地球么？与超神学院世界的地球，好像没啥区别。”天使彦好奇的看向周边。

    “先把翅膀什么的，收起来下吧，另外，都换身衣（服。”林东道。

    “哦。”天使彦应了一（声，跟着念头一动，翅膀就收了起来。

    在她如此的时候，一旁的炙心也是同样收起来了翅膀。

    虽然两人这会还身穿着天使的制式战甲。

    与地球上其他人所身穿的衣（服不同。

    但总体说来，却也没有什么不能接受的了。

    “走吧，带你们去逛逛，顺便买两套衣（服。”林东笑着说道。

    然后就带着天使彦与炙心去逛街去了。

    当他们去逛街的时候，那是引起了不小的轰动。

    不少看到了天使彦与炙心的人，都下意识的睁大眼睛。

    特（别是一些青年。

    一些带着宅属性的青年。

    天使彦以及炙心可是最近国漫当中的大热，人气女主。

    不少带着宅属性的，一看到天使彦以及炙心那制式的天使战甲，就下意识把她们往超神学院的天使彦和炙心想到一块。

    当然……

    虽然想到一块，但大多数都是认为，这是相当逼真的cossplay！

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    而并不是认为她们就是真正的天使彦和炙心。

    不过就算是如此。

    天使彦以及炙心那倾国倾城的容颜，还有彼此身上独（特的气质，还是让人震惊，动容，难以转移视线。

    逛了大半天的样子。

    林东才带着身穿着连衣裙的天使彦，以及身穿着牛仔裤搭配着T恤的炙心回到了别墅。

    当他们回到了别墅的时候。

    就遇见了林若儿。

    “呃，东哥哥，这两位是？新嫂子？！”林若儿看到了这样的情况后，下意识的开口问道。

    “嗯，她们是天使彦，以及炙心！”林东。

    ......... .....

    “超级宅男女神，天使彦！！她们来自于超神学院！”几乎是在听到林东这话的瞬间，林若儿就惊呼出声，“我说东哥哥，你这攻略妹纸的手段，越来越强了吧，你是要把人气女主，都给攻略么。”

    “……”林东。

    当天使彦和炙心见（过林若儿后，晚上当林父，林母回来时。

    当林父和林母见到天使彦和炙心的时候，也是相当惊讶。

    特（别是从林若儿那里知道，天使彦以及炙心都是天使后，更是如此。

    于是忍不住让天使彦与炙心变出了翅膀。

    看到那天使翅膀后，林父和林母那也是大感稀奇。

    虽然他们现在也都是三星以上的实力。

    但天使……

    毕竟也是传说中的生物。

    这也是第一次见到，自然是免不了好奇什么。

    有了这样的插曲后。

    天使彦以及炙心，就在别墅住下了。

    至于住什么位置。

    咳咳咳，这自然是还用说。

    自然是和林东住一起了。

    都签订了群主伴侣，好感度自然是没得说。

    于是，天使彦和炙心都学会了阴阳造化诀的进阶版本。

    并且，彼此实力的提升还都相当快。

    林东也是把自己所会的功法什么的，纷纷传授给了她们。。

 425章漫威大战dc，无比古怪的世界

    把一切都传授给了天使彦以及炙心后，天使彦与炙心，固然因为没有合修丹的缘故，没能继承林东的修炼天赋。

    但是她们本身修炼天赋就不错，所以就修炼速度而言，也不算慢。

    两人大多数时候，所呆的位置，都是时间修练屋里面。

    林东所会的炼体功法，自然也是传授给了她们。

    毕竟签订了群主伴侣后，都是一荣俱荣。

    天使彦以及炙心越是厉害，对林东也是越有好处。

    如此转眼一个多月过去。

    途中自然是免不得发布一些任务给群上的保镖做。

    这一个多月，林东都没有出过任务。

    不过他虽然没有出过任务，却是带着天使彦和炙“二三七”心，去了大话西游世界，然后让她们与紫霞仙子她们彼此交流，熟悉。

    同时虽然主位面世界的天地元气已经开始大规模的恢复。

    但就恢复的量而言，如今比之大话西游世界还是有点差。

    大话西游世界如今随着紫霞仙子成为了六星，且还被紫霞仙子施展手段，对当前世界进行了一定改造。

    当前世界的天地元气，比之之前相比那也是浓郁了很多倍。

    毕竟和林东的情况一样。

    当林东强大的时候，主位面世界会跟着变强，而紫霞仙子所处的世界也同样是如此。

    就气运而言。

    群主伴侣所具备的气运值绝对不小。

    时间流逝！

    在一个个任务的发布下。

    这一天系统的提示声又一次的响（起。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”系统。

    “接入。”林东。

    然后林东的面前就出现了一个画面。

    这个画面刚一出现，林东就是一怔。

    脸（上是不由自禁的浮现出诧异之色，以及古怪之色。

    之所以这样是因为，他眼前所浮现出的画面，并不是一个世界，而是两个世界。

    那是两个彼此都洞开了世界胎膜的世界。

    是两个彼此正在交战的世界。

    而交战的双方，实在是有点令人感（到古怪。

    一个身穿着蜘蛛侠外套的人，正在与一个身穿着蝙蝠侠套装的人战斗。

    一个手持弓箭，身穿着黑色皮衣的人，正与一个同样手持弓箭，身穿着绿色皮衣外套的人相互对射。

    同时，还有一个披着斗篷，身穿着黄（色紧身衣，胸口有着一个s标志的人，正与一个内（裤外穿，同样有着披风，但却是身穿着红色衣（服的人，在天空进行着激（烈的战斗。

    更远处，一个操控着磁场的人也是与一个速度快得惊人的黄（色闪电进行着战斗。

    而在他不远处，还有两个彼此速度同样很快的人，在激（烈交战。

    “这是啥世界？漫威大战dc？！！超人大战哨兵，蜘蛛侠大战蝙蝠侠，绿箭侠vs鹰眼？万磁王vs逆闪电，快银vs闪电侠？哈哈哈……这还真不是一般地的大杂烩呢。”林东是不由自禁的笑了起来。

    这个世界是真有点意思。

    他看了看情况后，跟着就把视线落在了其中一人的身上。

    只见那人是一个躺在床（上，在一个山洞，正在接受着手术的人。

    长得是比较帅，虽然这会处于昏迷当中，看起来很落魄，但却也能够让人一下子看出他的气质不一般，不是普通人。

    而且他长得和某个人很像。

    让林东一眼看到他，就认出了他是谁。

    “这不是钢铁侠么，怎么蜘蛛侠这些都冒出来了，看托尼这家伙的样子，却是还没弄出马克战甲，还处于被恐怖分子劫持，刚做手术的剧情，这剧情不科学啊……

    不过……好吧，dc大战漫威，这同样不科学。”林东笑了笑，跟着念头一动，直接用意识接通昏迷的托尼斯塔克！

    “喂，伙计，需要保镖不。”林东意识接通托尼斯塔克后，第一时间对托尼史塔克问道。

    随着林东这样的询问，顿时就见那托尼斯塔克的意识第一时间问道：“保镖？什么保镖？咦，该死的，这是怎么一回事，我这会怎么动不了，我怎么什么都看不见. ....”

    “你当然什么都看不见了，你此时与我交谈的只是一道意识。”林东。

    “意识？你这是在扯淡么？”托尼斯塔克。

    “难道你聪明如你，会认为以科学手段会制造不出意识交流的设备。”林东。

    “好吧，这么说我是被你绑架了，对了，我想起来了，我不是突然被武装分子给攻击了么，难道是你攻击的我？你想要对我做什么，钱还是其他什么。”托尼斯塔克。

    “我很想告诉你，是我绑架的你，但抱歉，不是我做的。”林东笑着说道，说完，念头一动，就见托尼斯塔克的脑海当中，突然场景变化。

    刚刚什么都看不到，什么都感知不到的托尼斯塔克，突然发现自己出现在了一处海洋上。

    海洋上有着一艘游艇。

    而游艇上，正有着一个穿着沙滩裤，套着T恤，踏着拖鞋，坐在一张躺椅上，接受着两个倾国倾城的美（女按（摩的英俊青年。

    他一边享（受着美（女的按（摩，一般吃着美（女喂的葡（萄2.7，提子，以及各种水果。

    “呃！”看到这样的情况，托尼斯塔克蓦地一怔，他有些不可思议的看了看自己的脚下。

    这会他清楚的感知到自己踩在水面上。

    但他虽然踩在水面上，却是完全没有掉下（去，这种场面相当奇怪。

    并且，林东所处的位置，明明距离他有点远，他却是能够清楚的感知到上面当一切情况。

    对的，感知！

    这更是奇怪了。

    “还在愣什么呢，还不上来么。”林东的声音响（起。

    “上去，我怎么上去？”托尼斯塔克抬头向着林东看去，不知道怎么回事，明明他没看到林东说话，却是能够清楚的知道，就是船上的那人在说话。。

 426章钢铁侠套装

    “只要你想，你就能上来。”林东笑着说道。

    “想？”托尼斯塔克一怔，“怎么想？”

    刚落下这一句话，他就发现自己骤然从海面消失不见，再次出现竟是就出现在了游艇之上。

    “这是？”托尼斯塔克出现在这里后，下意识的看了看自己的双手，又仔细看了看周边，脸（上泛（起一抹惊讶：“这并不是真实的场景？”

    “这里是你的意识海洋，只要你想，没什么不能做到。”林东。

    “好吧，伙计，我承认你惊到我了，我先试（试。”托尼斯塔克耸了耸肩，然后开口道：“给我来一张同款的椅子。”

    话语刚落下，就见托尼斯塔克的位置出现了一张与林东所坐一模一样的椅子。

    “还真是要什么来什么么？”托尼斯塔克很不客气的坐在了椅子上，跟着嘴（角泛（起一抹坏坏的微笑：“再给我来一打妹纸，容颜不比这家伙的两个妹14纸差的。”

    话语落下了后，托尼斯塔克就发现他的身（边出现了大量金华碧眼的火（辣性（感妹纸。

    每一个的身材要多火爆就有多火爆。

    意识海洋自然不是说用言语来进行控制的，而是以思维进行控制。

    托尼斯塔克的妹纸其实都是他自己幻想出来的，而他明显更喜欢金华碧眼，身材性（感的妹纸，自然，他的身（边就是出现的金华碧眼的妹纸了。

    而不是像林东的身（边，出现的是两个华夏妹纸。

    “先不说你绑架我到底是想要做什么，就凭借着你给我的这种惊奇，我们都可以好好谈谈。”托尼斯塔克变成妹纸后，一边享（受着妹纸的按（摩，一边对林东说道，说话的时候，右手虚空一握，一个酒杯出现，并且里面还有着不少的红酒。

    不得不说托尼斯塔克学的还是挺快的。

    当然，其实这也没什么好学的。

    在这里比拼的纯粹是想象力。

    “都说了不是我绑架的你，给你看看你现在的真正处境。”林东道，说完，随手对着面前的虚空一挥。

    顿时就见虚空当中出现了一个画面。

    那（个画面赫然是托尼斯塔克躺在床（上，正接受着别人手术的画面。

    而地点也正是山洞位置。

    “该死，你确定这是我的真实处境？”托尼斯塔克睁大眼睛，固然他是花花公子，固然他是超级公子哥，经历过各种绑架，袭击，但还是头一次看到自己这么被动手术的。

    而且还是心脏方面的手术。

    真是谢特。

    “我有必要骗你么？”林东。

    “如果不是你绑架的我，那我现在又怎么会出现在这所谓的意思海洋当中，并且，你还出现在这里。”托尼斯塔克。

    “你们这个世界最近出现了一些其他世界的人，你不会是不知道吧。”林东。

    “怎么可能会不知道，最近不少新闻媒体不都有播报么，另外，爱管闲事的小蜘蛛他们不是成天都在城市里面打来打去么。”托尼斯塔克撇了撇嘴道。

    “那就比较好交谈了，我和其他来你们这个世界的人一样，我也是从其他世界来的，当然，我和他们不同，我并不是来入（侵你们这个世界，和你们这个世界没有什么冲突。

    我来的组织是万界保镖群。

    顾名思义，我们是服（务万千世界的一个组织。

    有谁需要保镖，我们就会出现在谁的身（边。

    不过想要与我们这个组织联系却也并不是一件容易的事（情。

    而这一次正好你在遭遇麻烦的时候，与我们组织有了联系，所以，我就来到你身（边了。

    好了，现在说说你到底要不要保镖吧。

    我的时间不多。

    你若是不需要，我这就离开。

    你若是需要，那么我们就可以开始任务。”林东耸了耸肩。

    “我如何相信你。”托尼斯塔克。

    “这就随你了，反正又不是我这会处于危险当中。”林东。

    “你帮我对你有什么好处？”托尼斯塔克。

    “你们这个世界对我现在而言有点意思，漫威大战dc，这还真是头一次看到。”林东。

    “漫威？dc？”托尼斯塔克。

    “你们的世界正常情况下，因该称呼为漫威世界，而突然入（侵你们世界，并且与你们这个世界发生战斗的人，他们来自于dc世界。”林东。

    “那我若是接受你的保镖，我需要付出什么。”托尼斯塔克。

    “给我一架马克战甲就行了，虽然那东（西对我没用，但也可以用来当一个收藏品。”林东。

    “马克战甲？！”托尼斯塔克愣了愣，完全不懂是什么东东。

    “喏，这847个！”

    林东打了一个响指，顿时就见虚空当中突然出现了一个钢铁侠三号的马克战甲。

    并且这马克战甲出现后，还瞬间套在了托尼斯塔克的身上。

    几乎是套在托尼斯塔克身上的瞬间，就有让托尼斯塔克无比熟悉的声音响（起：“你好先生，很高（兴为你服（务。”

    “贾维斯！！”托尼斯塔克听到这声音的瞬间，就忍不住睁大了眼睛。

    而在他睁大眼睛的同时，他也是蓦地发现自己会了不少关于马克战甲的操作。

    下意识的就按照那些信息，操控着战甲飞了起来。

    因为这里是意识海洋的缘故。

    托尼斯塔克完全没有故事当中所出现的那种，创建战甲时，飞行不稳的场面。

    那是如鱼得水。

    他在天空兴（奋的飞了一（阵子后，才回到了林东的身（边。

    “这东（西真不错。”托尼斯塔克克。

    “这本身就是你制造的，自然是不错。”林东。

    “我制造的？等等，我有些迷糊。”托尼斯塔克。。

 427章一脚踹飞钢铁侠

    “我说伙计，我刚刚没听错吧，你说这东（西是我制造的？”托尼斯塔克睁大眼睛的看着林东。

    “没错，是你制造的。”林东。

    “可我记得很清楚，我并没有制造出这东（西，虽然这东（西我现在也是知道了原理，想要制造并不难，但在这之前，我确实没有制造过他。

    说实话，虽然我以前也想过如何利用方舟反应炉，但还是头一次知道这东（西原来这般使用才是正确的做法。”托尼斯塔克摇了摇头。

    “你现在是没有制造出他，但不代表着你未来不会制造它，它是未来的你制造出的马克战甲。”林东。

    “未来？你来至未来？还是说，你有什么强大能力能够穿越时空？”托尼斯塔克克眼睛一亮，跟着忍不住上（下打量起来林东。

    “我并不会穿越时空，不过，这东（西是你制造出来的却是一点没错。好了，还是言归正传吧，我要的报酬也就是这样，你到时候给我手工打造一具就是，没问题吧。和刚刚所说的一样，我想用来当收藏品。”林东。

    “你很神秘，虽然我也不知道选择你当保镖到底有没有错，但我现在其实也没什么选择，我同意了，我需要保镖。”托尼斯塔克面色一整，跟着开口说道。

    “那么任务成立。”林东笑着道。

    “叮，成功与雇主沟通，赏金任务彻底生成。前往漫威大世界，救援托尼斯塔克，并找出让漫威大世界与dc大世界交战的幕后黑手。

    任务难度四颗星，建议五星保镖前往。”系统的提示声适时的在林东的脑海中响（起。

    “哦，五星任务？”林东眨巴了下眼睛，眼中略微泛（起一抹惊讶。

    但也仅仅只是略微惊讶了下罢了。

    五星对林东而言，并不算什么。

    不过这个世界竟是需要圣人层次级别的人到来。

    看来这个大世界的幕后黑手，有点意思。

    惊讶了下后，林东跟着就随手把任务给接了。

    虽然就任务难度而言，这个世界对林东是太弱。

    但……

    毕竟世界还是挺有趣的。

    自然是值得做一做任务。

    伴随着林东接取任务，顿时就见一旁的托尼斯塔克身（体猛地一震。

    此时突然有大量的信息融入他的意识。

    让他瞬间明白了林东到底是来自什么地方。

    也是明白了万界保镖群到底是什么样的一个存在。

    同时他也是从冥冥中知道了，林东是绝对不会伤害他的事（情。

    确实是来帮助他的。

    “万界保镖群，那真是一个让人有点向往的地方，那（个地方真的有万界强者么？原来世界竟然是那么大…々¨…”托尼斯塔克的眼中泛（起了一抹精芒。

    虽然托尼斯塔克平时都是一副花花公子的模样。

    但不代表着他就是一个相当懒散的人。

    反而言之。

    托尼斯塔克还是比较喜欢追求刺（激的。

    要不然也不会在弄出了钢铁侠套装后，就各种行侠仗义了。

    虽然那其实也有他比较骚包，想要轰动。

    但作为一个超级公子哥。

    托尼斯塔克那样的生活，其实根本没错什么。

    他在漫威迷的心中，人气绝对是最强大的。

    因为他仅仅只是以自身手段，利用科技，而创造出超强武装自己的装备。

    不管是神，还是魔，都能应对。

    “呵呵，以后有机会，你会知道的。”林东笑了笑，跟着道：“那么接下来你准备好了没？”

    “准备什么？”托尼斯塔克。

    “自然是清醒了。”林东。

    “呃……”托尼斯塔克一怔，跟着嘴（角泛（起一抹苦笑，“是动手术的事实么，既然你来至于其他世界，那么你是否有手段帮我处理这个问题。”

    “小意思。”林东。

    几乎是在林东说完的瞬间，托尼斯塔克就蓦地发现林东突然出现在他身（边，一脚踹在了他的身上。

    “啊……”

    托尼斯塔克下意识的惨呼一（声。

    也就在他惨叫的时候，现实当中，正在接受着手术的托尼斯塔克竟是猛地一下子从床（上坐立而起。

    让正为托尼斯塔克做手术的殷森猛地一惊，手术刀差点就一下子捅到托尼斯塔克的身上。

    这会的殷森真是被震惊到了啊。

    托尼斯塔克如今可是被打了麻药。

    按理说是不可能清醒的。

    结果竟然就这么醒来了。

    “．～快躺下，你的身（体正在不停流血。”殷森震惊了下后，跟着连忙对托尼斯塔克说道。

    “你是谁？我为什么在这里。”托尼斯塔克皱眉道。

    说完这句话，托尼斯塔克跟着下意识的把视线向着周边看了看：“难道刚刚的一切都是梦？”

    “喂，你到底在不在。”托尼斯塔克看了看周边，没有看到林东后，顿时大声开口说道。

    “嘘，小声点，你这样会把人招惹进来的，快躺下，拜托。”殷森面色蓦地一变，然后对托尼斯塔克再次说道，说着就要强行把托尼斯塔克按住。

    也就在这是，山洞的房（门，突然被人推开。

    (钱王的)

    跟着只见两个全副武装的士兵，走了进来。

    “发生了什么事（情。”其中一个健硕的士兵对殷森沉声问道。

    “这家伙醒了？难道手术结束了？你在这里看着他们，我去叫首领。”另外一个士兵把视线看向了托尼斯塔克，看了一下后，跟着就大踏步向着房（门外面行去。

    “老实点，别乱动，给我躺下。”在那（个士兵走出去后，剩下的士兵，顿时将枪械对准了托尼斯塔克冷声说道。

    “喂，你到底在不在，在的话，吱一（声行不。”托尼斯塔克没有理会士兵，而是对着周边再次大声开口。

    他不相信刚刚的事（情是梦，毕竟刚刚的事（情那么真实。

    而且脑海中此时还有着冥冥中的声音告诉他，他与林东缔结了保镖契约。。

 428章反弹攻击

    “你在做什么，该死的，给我闭嘴。”看到托尼斯塔克如此，那手持枪械的士兵，瞳孔一缩，跟着凶神恶煞的对托尼斯塔克暴喝，暴喝的同时，更是将枪对准托尼斯塔克的手臂部（位，就准备开枪。

    “不要开枪，他是受了伤，脑子有点不对劲，他是你们首领的重要人质，非常有用。”殷森面色一变，一边将两手高举头顶，表示自己没攻击力，一边对士兵说道。

    “有用，当然有用，不过，若是不听话，吃点苦也是很在正常不过的事（情。”一道冷笑声蓦地从门外传来。

    伴随着冷笑声的传来，只见一个大胡子的中年人，从门外走了进来。

    他走进来后，笑吟吟的看着托尼斯塔克。

    不过他所说的话，托尼斯塔克却是没有听懂。

    因为这人说的并不是英语。

    “手术都做完了？”大胡子把视线看向了殷森。

    “还没有，还差最后的缝合。”殷森。

    “既然没有，他怎么醒来的。”大胡子。

    “这……”殷森也不知道该怎么回993答。

    “不管怎么样，醒了就好，既然醒了，那么托尼斯塔克是吧，你若是想活，就给我制造我想要的东（西。”大胡子撇了撇嘴，然后笑眯眯的对托尼斯塔克说道。

    “他说什么？”托尼斯塔克对殷森问道。

    “他让你帮他制造导弹。”殷森。

    “告诉他，他那是做梦。”托尼斯塔克。

    “做梦？”明明刚刚还说着托尼斯塔克不懂话语的大胡子，却是在托尼斯塔克克说出这等话语后，眼睛一眯，然后对身（边的人吩咐道：“给他上点手段，让他知道我到底是不是做梦。”

    几乎是在大胡子说完这话的同时，跟着大胡子一起走入进来的好几个武装士兵当中，就有两人大踏步向着托尼斯塔克所处位置行了去。

    一把架住了托尼斯塔克，将他给硬生生的从床（上架了下来，并且将他向着不远处水桶架了过去。

    见状，托尼斯塔克瞳孔一缩。

    “(bedd)我说伙计，你到底靠谱不靠谱啊，说好的保镖呢，你就是这么保镖的啊，赶紧救人啊。”托尼斯塔克特再次对周边大声开口。

    “嗯？”

    “有人？”

    大胡子中年人眉头一皱，他身（边的其他士兵也是纷纷警戒起来，同时大胡子还向着殷森看了过去，眼（神冰冷。

    “他脑子有点出状况了，产生了幻觉，或者幻听。”殷森苦笑着解释。

    “脑子出问题了，你确定？”大胡子眉头一皱，这次没有再说托尼斯塔克听听不懂的言语，而是直接说起来了英语。

    “你才脑子出问题了。”托尼斯塔克。

    “动手。”大胡子眼睛一眯，然后右手一挥，示意那两个驾着托尼斯塔克的人动手，将托尼斯塔克向着水桶里面按进（去。

    不管托尼斯塔克如何挣（扎，都挣（扎不开。

    眼看着托尼斯塔克就要被按在水里面。

    突然，托尼斯塔克发现按住他的两个人，突兀的不动（了，那抓着他的手变得僵硬起来。

    更是在这两个人变得僵硬的同时，突然有人在他身（后拉了他一把，将他给一下子拉起。

    “托尼，你还好么？”林东。

    “你要是能够出手更早一点的话，我能更好。另外，解（决掉眼前这些家伙，你没问题吧。”托尼斯塔克。

    “嗯？”

    另一边，看到托尼斯塔克的身（后突然出现了这么一个人。

    大胡子等人瞳孔都纷纷一缩。

    “开枪，给我开枪。”接着就见大胡子竟是连半点迟疑都没，就让士兵们开枪。

    随着他如此命令，顿时就见子弹铺天盖地的向着林东与托尼斯塔克所处位置靠近。

    托尼斯塔克见状，瞳孔下意识的收缩了两下。

    虽然他是武器专家，平时各种制造武器，贩卖军火。

    但如此近距离的被这么多子弹给包围还是头一次。

    这么近距离明显是跑不掉。

    于是他下意识的指望林东动手，带着他躲避子弹。

    结果却是发现林东根本只是淡然站在他的身（后，半点动（作多没。

    当然思绪转动这么快，其实事（情发生都是一瞬间的事（情。

    眼看着子弹要击中托尼斯塔克，就在这时，却见那些子弹在离托尼斯塔克有着两厘米的位置，竟是诡异的停下，悬浮在了虚空。

    而两厘米的距离，那是让托尼斯塔克都清楚的感（受到了子弹贴近的那种频临死亡的危险感。

    也就在子弹突然悬浮在虚空的时候，跟着就见那些子弹猛地反弹了回去，向着那些开枪的士兵们攻击上去。

    纷纷击中他们的身（体。

    所有开枪的人，无一例外，都被击中，然后死亡。

    顿时剩下的就只有大胡子中年人了。

    大胡子中年人见状，连忙从屁（股后（面掏出一把枪，然后颤颤巍巍的对准林东。

    然而虽然对准，却是不敢开枪，口中大声对林东道：“不，不要过来……”一边说，一边仓惶后退，往大门口退了出去。

    而在大胡子这般做的时候，不远处也是传来了大量脚步声。

    如今托尼斯塔克所呆的山洞，本身就有着大量的恐怖分子盘踞在这里。

    这里骤然响（起了这般激（烈的枪声，他们自然是要闻声而来。

    “你这玩的都是心跳啊。”托尼斯塔克看到这样的情况，一（脸无语的对林东说道，好在他的心态不错，心脏承受力够大，要不这一下怕是要被吓尿裤（子了。

    特（别是当他看到林东把视线向着他身下看的时候，更是无语。

    “那刺（激不。”林东。

    “你还别说，还是很带感的。”托尼斯塔克笑道。。

 429章铺天盖地的轰炸

    托尼斯塔克这话并不是强行装逼。

    虽然子弹奔袭过来的那一刻，他感（受到了死亡威胁，全（身寒毛是根根竖立。

    但在子弹在最后关头被定住的时候，那种劫后余生，从死亡线上强行被拉回来的感（觉，确实也很刺（激。

    当然……

    这种心跳，绝对不是一般人能够玩的~。

    一般人不尿裤（子，那是不可能的事（-情。

    就算是不尿裤（子，也必然吓瘫。

    “那家伙跑了，不干掉他么，另外，你不是有办法解（决我这种情况么，伙计，赶紧出手弄一下，心脏位置被掏了一个窟篓，还插了个电瓶线，除了我也没谁了。”托尼斯塔克撇了一眼已经退到大门外面，抬脚就跑的中年大胡子，然后对林东说道。

    “小意思。”林东随手对着托尼斯塔克点出一指，顿时就见那电瓶线从托尼斯塔克的身上脱落，而在电瓶线脱落的同时，里面的弹片是纷纷飞出，更是在弹片飞出的时候，托尼斯塔克清楚的感（受到自己的心脏位置，剧痒难忍，那伤口正以肉眼可见的速度，飞速修复起来。

    只是片刻间，伤口位置就彻底修复。

    连一道疤痕都看不到。

    若不是刚刚那种疼痛感还有残（留，托尼斯塔克都不会相信自己先前受了伤。

    让他忍不住有些诧异的看了看林东。

    “你这能力很不错啊，怎么样，有没有兴趣当我私人医生，不要再去做什么保镖业务了，就凭你这一手治疗的本事，金钱，权势完全不成问题，何必再去过苦日子。”托尼斯塔克笑吟吟的对林东说道。

    “得了吧，你这次能让我当你保镖，你都算是祖上烧高香了，你还想让我给你当私人医生。”林东没好气的瞪了一眼托尼斯塔克，然后就向着大门外面行去。

    托尼斯塔克见状，也是快步跟上。

    不过刚一跟上，他接着又停下脚步，扭头对殷森道，“嘿，伙计，虽然不知道你到底是不是跟他们一伙的，但不管怎么样，你都帮我手术了，谢了。”

    说完，托尼斯塔克就再次追上林东。

    殷森见状，也是快步跟上。

    在跟上的时候，殷森的眼睛下意识的往最前面的林东看去。

    眼中有着好奇，有着惊讶。

    异能者？

    变种人？

    还是其他什么。

    那样的丧失，一下子就能修复，还真是让人感（到不可思议呢。

    而在林东等人向着大门外面走出去后，映入他们视线的是山洞的通道。

    这通道有着大量的弯道。

    在林东他们走出大门的时候，顿时就见外面有人快（速的对着林东他们开枪起来。

    “嘭嘭嘭……”

    “噗噗噗……”

    一时间枪声大作，同时还有子弹射击进入某些人身（体当中的声音。

    但凡向着林东他们射击过去的子弹。

    都在射击过去的时候，就立刻反弹着向那些开枪的人攻击了上去。

    让枪手们都是不停死亡。

    林东一路所过之处，那是不停有人倒下。

    很快他们就彻底走出了山洞。

    彻底走出这里的时候。

    只见这里有着一个光头中年人。

    光头中年人正眼（神阴郁的看着林东。

    在他的面前，放着一门炮。

    “都给我去死！”

    几乎是在林东与托尼斯塔克还有殷森从山洞走出来的时候，中年人就猛地发动（了大炮，顿时就见炮弹向着林东所处位置轰击了上去。

    眼前这个中年人正是这一伙武装分子的真正老大。

    至于先前的那（个大胡子中年人。

    那人仅仅只是二当家，副首领罢了。

    随着炮弹发射，光头中年人的脸（上泛（起冷笑。

    虽然托尼斯塔克确实很重要。

    但却是不代表着，他就会任由托尼斯塔克跑掉。

    该出手的时候，他不会有半点犹豫。

    面对那攻击而至的炮弹。

    只见林东伸（出右手，化掌向着那奔袭而来的炮弹，轻描淡写的挡了上去，在周边武装分子们的震惊下，将那炮弹给一下子挡住，接着化掌为爪，将那炮弹给抓在手（中。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    然后在手（中上（下抛动起来。

    看到这样的情况，武装分子们都纷纷睁大了眼睛。

    彼此那都是头皮发麻。

    而在他们睁大眼睛的时候，那发射炮弹的光头中年人，也是瞳孔收缩面色难看。

    “该死的变种人！”

    光头中年人沉声骂道，“给我开火，用重火力灭了他。”

    骂了一（声后，他跟着对身（边的恐怖分子们命令道。

    随着他的开火，只见周边骤然有大量的炮弹铺天盖地的向着林东所处位置覆盖。

    . ..

    除了炮弹外，还有各种手雷，火箭弹。

    眼前这一伙武装分子，他们虽然没有极其高尖端的装备，但一些普通的重火力武装，却是配备的相当齐全。

    然而在这样的覆盖下。

    周边的武装分子却是没有听见炮弹爆炸的轰鸣声。

    因为所有的炮弹在攻击上去了后，竟是都诡异的悬浮在了林东的面前。

    “既然你们很喜欢炮弹，那就还给你们。”林东淡然开口说道，说着那在手（中上（下抛飞的炮弹，突然被他给丢出，向着光头中年人位置飞了过去。

    “闪避！”

    光头中年人大惊，连忙大喝一（声，同时向左边扑了出去。

    “轰！”

    顿时爆炸爆炸声响（起，一些没来得及躲避的人，直接被炸飞，就算是第一时间扑出的光头中年人，也是被炸弹的弹片给伤到了腿。

    虽然没死，但其中一只腿也是血肉模糊。

    而这仅仅只是开始。

    紧跟着就见那些悬浮在林东面前的炮弹，纷纷铺天盖地的向着周边的恐怖分子们覆盖式的笼罩了上去。

    “轰隆隆……”

    顿时一连串震耳欲聋的爆炸声响（起，在这等爆炸声的响（起之下，所有的恐怖分子，无一例外，全部死亡。。

 430章空间转移

    “好强！”殷森睁大眼睛。

    “这是人性轰炸机啊，好吧，伙计我收回我刚刚说的话，你这样的能力，确实不需要当什么医生。你一个人发动一场战争完全没问题……

    不过，你们这些能力者，打架就不能悠着点么，你看旁边的山头都被轰平了。”托尼斯塔克。

    “说得这些武器，好像不是你制造出来似的。”林东。

    “我？”托尼斯塔克睁大眼睛。

    “不是你还有谁。”林东。

    “我承认我确实是一个不错的军火贩卖商，也确实制造出了很多武器，不过，我所制造的武器都是为了和平，贩卖的都是一些需要帮助的国家。”托尼斯塔克。

    “和“九三七”平？呵……”林东不置可否的耸了耸肩。

    武器确实能够一定程度的做到和平。

    但与此同时，他也是战乱的开始。

    一旦某种武器失衡的时候，往往都能生灵涂炭。

    当然，这些都不管林东的事（情。

    “难道我有说错么，你问问殷森，这些人用的武器，到底是不是你制造出来的。”林东。

    “你知道我？”殷森有些诧异的看着林东。

    “嗯。”林东。

    “还不知道这些先生叫什么名字，多谢您的相助。”殷森。

    “林东。”林东。

    “林东这家伙说的都是真的，这些武器，真是我制造的。”托尼斯塔克蹙眉看着殷森。

    “难道史塔克你不知道你被人称呼为军火屠夫么，有很多国家的人，都对你恨之入骨。你的武器虽然看似只卖给了一些正统的国家，但是，这些武器，往往都会经过黑市，或者其他各种渠道，流通到恐怖分子的手（中，从而让大量人因为你的武器而死亡。”殷森。

    “什么！怎……怎么可能会这样！”托尼斯塔克蓦地打了一个啷锵，下意识的退后一步。

    “托尼，别自欺欺人了，你是天才，你的智商不低，你仔细想想因该就能明白，这些到底是不是真的。”林东。

    “我……”托尼斯塔克沉默了，跟着苦笑起来。

    “你说的没错，其实我早就因该想到这种事（情的，但我太高估某些人的底线了。”

    “行了，这里的事（情解（决了，你要回去不，要回去的话，我这就送你回去你住的地方，还有殷森，你有什么想去的地方。”林东撇了一眼托尼斯塔克，又看了一眼殷森，然后开口说道。

    对于殷森这人。

    林东还是印象深刻的。

    这人在故事当中，为了掩护托尼斯塔克，帮助托尼斯塔克，从而被恐怖分子打死。

    可以这么说，如果没有殷森。

    那就没有以后那（个光芒万丈的托尼斯塔克。

    而他的身世也比较坎坷。

    “你能救我，就已经很不错了，等会我自己离开就是了。”殷森摇了摇头。

    “虽然你在这附近确实生活了很久，但这一伙恐怖分子死亡，你的处境未必就好过。这样吧，反正要送托尼回去，你以后就给托尼打工算了。

    托尼，不介意有一个真正的私人医生吧，虽然殷森没能像我一样的让你伤势一下子恢复过来。

    但你因该清楚，你心脏位置插（入弹片，如果不是殷森对你手术救援你。

    一般人根本就不可能在你受伤的第一时间，将你给救活。”林东。

    “嗯。”托尼斯塔克点了一下头。

    “那么走吧，回去了。”林东道，说完，也不管托尼斯塔克和殷森到底怎么想，念头一动，就骤然带着两人从原地消失不见。

    再次出现的时候，是直接出现在了一栋海边别墅里面。

    出现在了别墅的客厅当中。

    刚一出现在这里，托尼斯塔克就怔住了。

    因为眼前的布局他相当的熟悉。

    这不是他的家么. ....

    “你这家伙的能力，真是太可怕了。强大的疗伤能力，可怕的攻击反弹，现在这种因该能算是瞬移，或者说是空间转移吧？”托尼斯塔克。

    “等你把马克战甲打造出来后，你不也同样能有能力，并且还是一种专属于你的能力。”林东。

    “说的也是，我已经迫不及待的想要将他打造出来了。”托尼斯塔克眼睛一亮。

    “既然如此，那就开干吧。”林东。

    “还是先找个地方喝喝酒吧，正式认识一下，托尼斯塔克，很高（兴认识你，我的朋友。”托尼斯塔克笑着说道，说出这话的时候，对着林东伸（出自己的手。

    “林东。”

    林东伸（出手，然后与托尼斯塔克握了一下。

    “还有你殷森，同样很高（兴认识你，以后好好干，放心，我绝对能算是一个相当不错的老板。”托尼斯塔克接着把视线看向殷森。

    “boss，很高（兴为你服（务。”殷森笑着与托尼斯塔克握手。

    就在三人这般交谈的时候。

    从二楼忽然快（速跑下来了一个人。

    那是一个身穿着企业套裙的金发妹纸。

    “哦，上帝，天啊，托3.5尼，真的是你，你竟然真的回来了，我还以为贾维斯突然出故障了，要不然怎么会突然告诉我说你回来了，没想到，这竟然是真的。

    托尼，你这些天过得怎么样。

    我真是担心死你了。

    天知道当我知道你被恐怖分子给掳走的时候，我是什么感（觉。

    我还以为再也见不到你，以后就要从新换boss了。”金发妹纸走下楼后，那是相当激（动（的对托尼说道，边说，边走到托尼斯塔克的身（边，给了托尼斯塔克一个拥抱。

    这金发妹纸赫然是托尼斯塔克的私人助理。

    是他最为相信，最亲近的人。

    小辣椒・波兹！。

 431章找死的节奏

    “我是不死的。”托尼斯塔克笑着对小辣椒说道，用手拍了拍小辣椒的背，安抚小辣椒。

    他知道小辣椒是真的担心她。

    “给你介绍两位新朋友，这是林东，这是殷森。”托尼斯塔克安抚了下小辣椒后，接着对小辣椒分别介绍起来林东与殷森。

    “他们是我的救命恩人，如果不是他们，我这会还在恐怖分子的驻地当中。”

    “你们好，很高（兴认识你们，我叫小辣椒・波兹，非常感谢你们能救了托尼。”小辣椒听得托尼斯塔克的话，顿时一（脸感激的对林东以及殷森开口说道。

    在说出这话的时候，眼中也是泛（起一抹好奇。

    只是两个人，却是将托尼从恐怖分子的驻地当中救出来。

    虽然托尼斯塔克说的轻松，但其过程，肯定是一点都不轻松。

    一般人是做不到那等事（情的。

    “也很高（兴认识你，波兹小姐。”殷森。

    “早就知道托尼这家伙有一个14相当厉害的女助手，现在见到本人，不得不说，托尼这家伙还是比较幸运的。”林东笑着说道。

    虽然小辣椒波兹与林东的那些倾国倾城的红颜，是不能比的。

    但就容颜而言，也算是不说。

    加上她最主要的还是一些为托尼斯塔克处理事物的能力。

    所以这样的女助手，其实对于不少的老板而言，绝对也算是相当不错的了。

    “嘿嘿，我可以理解为你这是在羡慕我么，若是这样，我可以给你也找个。”托尼斯塔克。

    “得了吧，我才不羡慕你。”林东。

    “托尼，既然你回来了，那你看什么时候开个记者招待会，宣布你的回归，这几天随着你的消失，史塔克集团的股价正在疯（狂跌落。”小辣椒波兹蓦地话锋一转，一（脸正色的看着托尼斯塔克说道。

    “跌就跌呗，这个不急，反正迟早股价也是要掉落的。”托尼斯塔克耸了耸肩，一副并不在乎的样子。

    “呃，迟早股价要跌落？这是什么意思，托尼，你不会是准备做什么事（情吧？”小辣椒一怔，跟着下意识的问道。

    “明天你就知道了。”托尼斯塔克家。

    “哦。”小辣椒见状，也没有多问。

    接着托尼史塔克就带着林东还有殷森跑去喝酒，泡吧去了。

    庆祝托尼斯塔克回归。

    同时自然也是感谢林东与殷森的出手。

    翌日。

    史塔克大厦。

    托尼斯塔克召集了不少的新闻媒体到了这里。

    此时托尼史塔克正站在一个演讲台上，看着下方的众多新闻记者。

    下方的记者们是不停对着托尼史塔克拍照。

    对于这些新闻记者而言，他们都很好奇，托尼是怎么忽然脱险的。

    要知道当他们知道托尼史塔克被恐怖分子袭击后，都以为托尼史塔克绝对悲催了。

    却是不想，托尼史塔克就这么无声无息的突然出现，然后宣布召开记者招待会。

    一开始他们得知这个消息的事（情，全然以为是谁在放假消息。

    在托尼史塔克这般召开记者招待会的时候。

    此时大厅当中。

    林东与殷森正与小辣椒波兹站在一起，彼此正看着托尼史塔克。

    对于林东而言，他是知道托尼接下来要做什么的。

    而殷森与小辣椒却是比较好奇，托尼这一次召开记者招待会到底要说什么。

    毕竟昨天托尼说了，今天会做一些事（情。

    “嘿，波兹，这两位难道就是救了托尼的那两位英雄么？”就在林东三人在一起的时候，一个身穿西服的光头中年人，忽然向着林东三人所处位置走了过来，然后笑着对小辣椒波兹问道。

    “你怎么知道是他们救了托尼？”小辣椒没有第一时间应承，而是好奇的看向了光头中年人。

    光头中年人叫做奥巴代亚斯坦是史塔克集团的最高执行长。

    “你忘记我和托尼的关系了，自然是托尼打电话告诉我的。”奥巴代亚斯坦笑着说道。

    说完，接着就把视线看向了林东与殷森：“你们好，我是奥巴代亚斯坦，很高（兴你们救了托尼，如果托尼出事，我简直是不知道该做什么的好，不知道以后该如何去见霍华德。”边说边伸（出自己的手，一副准备与林东和殷森友好握手的样子。

    “是吗，你确定你很高（兴？”林东似笑非笑的看着奥巴代亚斯坦，至于奥巴代亚斯坦伸（出的手，是直接无视，半点握手的兴趣都没有。

    “自然是很高（兴了，朋友你为什么这么问？”奥巴代亚斯坦瞳孔略微一缩，脸（上带笑的对林东问道，一副很友好的样子。

    “我可没你这样的朋友，看着你都嫌恶心，不想死的给我滚远点。”林东不屑的撇了一眼奥巴代亚斯坦，跟着一副赶苍蝇似的模样，对奥巴代亚斯坦挥了挥手，示意奥巴代亚990斯坦滚蛋。

    “大胆！”

    “你找死！”

    林东这话刚落下，就见从奥巴代亚斯坦的背后，突然走出两个身穿黑衣的男子。

    他们是奥巴代亚斯坦的私人保镖。

    他们出现后，彼此眼（神冰冷的看着林东，都是一副看死人模样的眼（神，盯着林东。

    他们是奥巴代亚斯坦最为私人的保镖，全然为奥巴代亚斯坦服（务。

    “滚！”

    林东淡然落下一个字。

    几乎是在林东落下这一个字的瞬间，就见那两个走出来的保镖，骤然倒飞了出去，飞出十数米开外，一下子撞击在了不远处的柱子上发（出嘭的轰鸣声。

    随着这样的声音响（起。

    发布会现场，原本只是关注托尼斯塔克的记者们，顿时纷纷向着林东等人所处方向看了过来。

    当他们看到林东与奥巴代亚斯坦，发生矛盾的时候。

    那是纷纷拍照。

    一个个眼中都有着八卦。

    同时还很好奇。

    好奇林东是谁，竟然敢在史塔克集团的地盘，得罪奥巴代亚斯坦。

    这是找死的节奏么。。

 432章一脚踹飞

    在记者们疯（狂对林东拍照的时候。

    一旁的小辣椒波兹与殷森，那也是彼此好奇的看着林东，不明白林东为什么和奥巴代亚斯坦发生冲突了。

    “嘿，伙计，你是不是有什么事（情误会我了，没记错的话，在这之前，我应该不认识，与你并没有什么冲突。”奥巴代亚斯坦笑眯眯的看着林东说道。

    虽然这会的他在笑，声音也很平静，一副并不生气的样子，但周边的记者们，却是纷纷从这话当中听到了威胁。

    如果眼前这个家伙一个回答出错。

    必然会很惨。

    “嘭！”

    回答奥巴代亚斯坦的是林东突然的一脚。

    只见林东突然一脚踹在奥巴代亚斯坦身上，将奥巴代亚斯坦给一下子踹飞了出去。

    “噗！”

    飞出去的奥巴代亚斯坦在飞出去的时候，口中是喷（出鲜血，更是在喷（出鲜血的同时，直接把发布会大厅的玻璃窗户给撞碎，飞出大厅，跌落在了史塔克大厦的外面。

    当他跌落到那外面的时候。

    身（体不停抽搐，半天每天从地上爬起来。

    看到这样的情况，周边的记者们那更是纷纷睁大眼睛，彼此是不停的对着林东拍照啊。

    大新闻。

    这绝对是特大新闻。

    在史塔克集团的地盘上，眼前这家伙竟然敢暴起出手。

    接连伤了奥巴代亚斯坦的保镖，以及奥巴代亚斯坦本人。

    这是要闹大事的节奏么。

    另外，从林东所展现出来的武力值。

    周边的人，也是下意识的认为林东是变种人什么的。

    一脚将一个人踹飞。

    并且飞出玻璃之外。

    这可不是容易的事（情。

    “呃…々‖…”

    演讲台上，正准备宣布事（情的托尼斯塔克，见到事（情忽然变成这个样子，这会也是下意识的睁大眼睛。

    跟着眉头皱起。

    对眼前这事（情，头疼起来。

    奥巴代亚斯坦是他父亲的亲（密合伙人，可以说是看着他长大的。

    而林东是他的救命恩人。

    如今两人这般发生冲突，让他都不知道该怎么处理。

    同时最为重要的是，托尼斯塔克不明白两人到底是因为什么而起冲突。

    在托尼史塔克头疼的时候，有史塔克集团的保安快（速向着林东奔袭上去，准备制服林东。

    “都给我住手。”

    托尼史塔克蓦地拿起话筒，沉声开口。

    随着他的开口，那些向着林东冲过去的保安，顿时停下。

    虽然奥巴代亚斯坦是史塔克集团的最高执行长,但托尼斯塔克却也是史塔克集团的董事长，老板。

    是史塔克集团的象征。

    最为核心的存在。

    “伙计，你们这是在闹什么呢。”让保安们住手了后，托尼斯塔克向着林东所处位置走了过来，然后一（脸苦笑的对林东说道。

    “脚突然滑了下。”林东耸了耸肩。

    “脚滑？”托尼史塔克无语，脸（上泛（起黑线。

    脚滑了下，就把史塔克集团的最高执行长给踹飞了，而且都还不知道伤成什么样子了。

    这也太彪悍了点吧。

    不过想到林东在恐怖分子驻地所展现出来的武力值，托尼史塔克却也是释然了。

    “咳咳，到底是因为什么而起冲突的，我可不认为你仅仅只是脚滑。”托尼斯塔克无语了下后，跟着干咳两声道。

    “大家不是都好奇我为什么突然回来的么，给大家介绍一下，这是我的救命恩人，林东，是他救了我。”不待林东回答，托尼斯塔克克忽然对周边的所有人大声开口介绍起来林东。

    “什么，是他救了托尼斯塔克！！”

    “这人竟然就是托尼斯塔克的救命恩人！”

    “难怪他有底气殴打奥巴代亚斯坦！”

    “托尼史塔克的救命恩人，在托尼回到史塔克集团的第一时间，出手殴打史塔克集团的最高执行长，奥巴代亚斯坦，这意味着什么？”

    “我去，我好像突然发现了惊天大阴谋啊，难不成，托尼这一次之所以会被恐怖分子袭击，其实幕后黑手是奥巴代亚斯坦，所以眼前这位英雄才会突然出手攻击奥巴代亚斯坦。”

    “．～不会吧，奥巴代亚斯坦可是霍华德的合伙人，怎么可能会对托尼动手！”

    “争权夺利那不是很正常的事（情么，不要忘记了，这里可是史塔克集团，史塔克集团哪怕是股价最近因为托尼被恐怖分子袭击的缘故，在下降，但它的价值，也仍旧是一个无比可怕的数字。”

    “……”

    周边的记者们纷纷开口了起来，一个个脑洞大开。

    不得不说，这些当记者的，脑子就是好使。

    这会脑洞大开之下，竟然还真是往真相方面想到了一块。

    而在他们这般纷纷开口议论的时候，托尼史塔克也是听到了他们这些话，听到了他们这些话后，那也是瞬间睁大眼睛，然后无比肃然的看着林东，很是有些震惊的道：“难道和他们所说的一样？”

    “(了好好)好吧，不得不说这些记者朋友的脑子还是挺好使的。你看下这个吧。”林东耸了耸肩，接着右手一握，就见一个笔记本电脑突然出现在了林东的手（上。

    这一台电脑赫然是奥巴代亚斯坦的私人电脑。

    看到电脑，托尼史塔克一怔，跟着下意识的打开了电脑，接着查找起来了里面的一些文件。

    在他的查找下，突然他找到了一个视频文件。

    接着把文件给打开。

    刚一打开，前不久被林东给干掉的那（个恐怖分子头领，竟是出现在了视频当中。

    而他这会正在说着一些与奥巴代亚的交易事（情。

    说奥巴代亚骗了他！

    没有告诉他，要他们出手攻击的人，竟然是托尼斯塔克，让奥巴代亚斯坦加钱。。

 433章神盾局的监控，黑寡妇的出动

    虽然周边的记者并不是谁都看到了托尼斯塔克所打开的视频画面，但一些处于托尼斯塔克身丨后，踮着脚观看电脑屏幕的人，却是发现了这样的情况。

    当他们发现时，那是纷纷睁大眼睛。

    同时，其他人虽然说是没有看到视频画面，但他们却是听到了从视频当中所传出来的声音，一个个那也是同样相当惊愕啊。

    他们这些记者，最喜欢的事丨情，就是夸大其词。

    各种往海里写。

    怎么轰动怎么写。

    虽然随着刚刚奥巴代亚斯坦被林东给攻击，他们就已经怀疑奥巴代亚斯坦有问题。

    但还真是没有想到，事丨情还真是这个样子。

    这一次他们的胡乱猜测，竟然猜对了。

    “竟然还真的是他！”

    “啧啧啧，真是没想到啊，奥巴代亚斯坦，竟然还真是绑架托尼斯塔克的幕后黑手。”

    “嗯，确实是相当的不可思议。”

    “反正我是被震惊到了。”

    943　“我也是同样如此。”

    “真是不明白这奥巴代亚斯坦是怎么想的，虽然他并不是史塔克集团的董事长，但不管怎么样，他也是有着大额股权，就金钱方面而言，那是绝对没少赚。”

    “对啊，史塔克集团，有托尼史塔克才算是真正的史塔克集团，没有了托尼史塔克的集团，又怎么能算是史塔克集团。”

    “反正是搞不懂！”

    “有什么搞不懂的，这不是很好确认么，事丨情不是明摆着的么。在托尼存在的时候，大家想到史塔克集团，第一时间想到的就是托尼，而在托尼父亲存在的时候，想到的第一时间也是霍华德。

    从来没有人在想到史塔克集团的时候，会第一时间将奥巴代亚斯坦给联系起来，哪怕他是史塔克集团的最高执行长。

    所以……

    他自然是很不甘心了。

    一开始只想赚钱，还能隐忍这等事丨情。

    但当钱赚到了一定程度后，他就不甘心只是赚钱，而是想要具备特殊地位了。”

    “没错，肯定是这样！”

    “哈哈哈哈，猜测那么多干什么，不管怎么样，这次可都是大新闻，赶紧联系主编，第一时间将新闻发布出去，明天的销量绝对能够大增。”

    “嗯丨嗯丨嗯……对啊，赶紧强者发消息！”

    “……”

    随着周边记者们的花语，一个个拍照那也是更欢了，拍照的同时，还有人第一时间联系起来了高层。

    而在记者们如此的时候。

    托尼斯塔克此时的面色相当不好看。

    神情是无比的复杂。

    怎么都没有想到，自己被绑架的事丨情，幕后之人竟然是奥巴代亚斯坦。

    这个从小看着他长大的，被他称呼为叔叔的人。

    在托尼斯塔克面色复杂的时候，小辣椒波兹虽然同样很震惊，但震惊的同时，却也是第一时间下令，让史塔克集团的安保人员，将跌落到了大厦外面去的了奥巴代亚斯坦给第一时间控制起来。

    托尼可以发愣，发呆。

    而她作为托尼史塔克的私人助理。

    知道自己该做什么事丨情。

    “还真是没有想到，这奥巴代亚斯坦竟然会是那一伙恐怖分子的幕后黑手，虽然我以前没为托尼工作，但却也是知道奥巴代亚斯坦这个人。”殷森诧异的看着这一幕，笑着对林东开口说道。

    “争权夺利不是很正常(bedj)的事丨情么，其实托尼出事，第一时间就因该怀疑他才对。毕竟，托尼出事，对他最为有利。”林东耸了耸肩。

    “这到也是。”殷森。

    ……

    “林东年龄不详，国籍不详，未能查到任何关于他的信息记录。他第一次出现的地点是托尼斯塔克被绑架的恐怖分子驻地。

    天空中，一艘隐藏起来的特殊空中舰艇当中

    此时在空中舰艇的指挥中心。

    穿着皮衣，其中一只眼睛带着眼罩，顶着一个光头的神盾局局长尼克弗瑞，正坐在办公桌旁边的椅子上，看着面前的一个投影画面。

    那画面当中显示的赫然是林东的影像。

    此时距离奥巴代亚斯坦被林东攻击的时间，已经过去了一天。

    在尼克弗瑞看着林东的影像时，旁边有着一个身穿着黑色西服的男子，正在为尼克弗瑞介绍着林东的信息。

    “查了一天，就只是查出了这些？”尼克弗瑞皱起眉头。

    “是的，除了目标的名字外，其他的信息，都是不详，他就像是凭空冒出来的一般。”黑色西服男子说道。

    “凭空冒出来的，这么说他也是异世界来客了，是超人他们一伙的。”尼克弗瑞。

    “从目前看起来，他是异世界来客的机率，高大六成。”黑色西服男子道。

    “发动我们打入敌方世界的棋子，看下地方世界是否有关于此人的情报。”尼克弗瑞揉了一下眉头，跟着沉声下令。

    “是！”

    黑色西服男子应了一丨声，跟着退了下丨去，开始按照尼克弗瑞的命令去行动丨了。

    “这家伙长得很帅啊。”伴随着黑色西服男子走了下丨去后，旁边的一个身穿着紧身皮衣，身材相当性丨感的女子，突然微笑着对尼克弗瑞说道。

    她看起来热辣似火。

    但却又给人一种很危险的感丨觉。

    好似一条随时都有可能食人的美丨女蛇。

    而她正是神盾局当中赫赫有名的特工，黑寡妇。

    “这家伙有什么好帅的，就一个小白脸罢了。”黑寡妇的话语刚落下，就见她不远处，一个同样身穿着黑色皮衣的男子，蓦地开口说道。

    这人身穿着皮衣，背后背着一个箭囊。

    他是鹰眼。

    “既然你对他感兴趣，那黑寡妇你去接近下林东，看下他接近托尼的目的到底是什么。若是对史塔克有歹意，第一时间干掉他。”尼克弗瑞眼中冷芒一闪。

    “是。”黑寡妇应了一丨声。。

 434章鹰眼的出手

    翌日。

    林东正与托尼斯塔克还有殷森，在托尼斯塔克的地下实验室当中，看托尼斯塔~克捣鼓马克战甲。

    因为有林东提供的原型。

    托尼制造马克战甲的速度是相当-快。

    仅仅只是一天多的时间，战甲就已经制作了一半多。

    也就在这等情况下。

    小辣椒突然通过贾维斯联系上托尼说，上面有人安排了一个美丨女来面试。

    听到这样的通知，托尼眉头一皱。

    然后对小辣椒道:“暂时没功夫与上面的人打交道，让来的人，滚蛋。”

    “是一个相当性丨感的美丨女，你确定你不见。”小辣椒。

    “呃，有多性丨感？”托尼史塔克。

    “反正是你喜欢的一款。”小辣椒波兹。

    “这样啊……”托尼斯塔克眨巴了下眼睛，下意识的停下手丨上的工作，然后向着一旁的林东与殷森看了去。

    只见这会的殷森与林东，正在通过贾维斯智能程序，一边观看托尼斯塔克制造马克战甲，一边正在玩着一款拳击游戏。

    两人联机对打。

    被吊打的一方不用说，自然是殷森。

    “要不我们先暂停一下，然后去看看上面给我安排过来的美丨女护卫到底是什么样子的？”托尼斯塔克对林东和殷森说道。

    “安排过来是保护你的，又不是保护我的，你问我丨干什么，你爱去不去。”林东一边操控着游戏人物发着连招，一边头也不回的对托尼斯塔克说道。

    “对啊boss，我只是你的私人医生，只要不是影响你身丨体健康的事丨情，其他的你想怎么做怎么做。

    而且你是我的boss，一切都以你为尊。”殷森一边操控着自己的人物，紧丨张的躲避着林东的攻击，一边也是头也不回的对托尼史塔克说道。

    固然殷森不停操控自己的人物躲闪攻击，但还是被林东的一连串连招给打中，然后彻底洗白。

    “你们这都玩了一上午了，就不烦么，特丨别是林东你，你这从头到尾都是压制殷森，不觉得虐菜没意思么。”托尼史塔克。

    “要不你来。”林东。

    “汗，我才不找虐。”托尼史塔克果断摇头。

    “走吧，既然你们都说由我决定，那就去看看呗，看看到底是什么样的美丨女，能够让小辣椒说那样的话。”托尼斯塔克话锋一转，跟着把自己手丨中的机械臂，给放到一旁，然后向着一旁的楼梯位置行了去。

    林东耸了耸肩，没有半点异议的选择了跟上。

    跟上的时候，林东用神念略微扫了一下别墅大厅的情况，就发现了别墅大厅当中所谓的美丨女是谁。

    同时也知道了对方的身份。

    黑寡妇。

    娜塔莉亚・爱丽安诺芙娜・罗曼诺娃！

    那丨个漫威世界最大的破鞋。

    只是看了一眼，林东就没兴趣了。

    至于姿色。

    虽然黑寡妇在漫威当中被神吹得魅力无穷。

    几乎是所有的超级英雄都跟她有一腿。

    但……

    林东表示，也就那样。

    在他的审美观当中，黑寡妇连他帝宫当中的一个宫娥都比不上。

    当然了，林东的宫娥，那都是仙女。

    本身气质就特殊，黑寡妇比不上也是正常的。

    毕竟黑寡妇不论怎么说，都仅仅只是一个凡人。

    相对于黑寡妇，林东反而对与黑寡妇一起来的皮衣男子感兴趣。

    是的，皮衣男子。

    黑寡妇并不是独自一人来到托尼斯塔克的别墅的，她的身丨边还跟了一个身穿着皮衣的男子

    虽然这家伙身上这会并没有带着弓箭，拿着箭袋。

    但林东却也是第一时间认出，他就是鹰眼。

    片刻后，林东三人来到了一楼客厅。

    来到这里后，托尼斯塔克的视线第一时间就落在了黑寡妇的身上。

    当他的视线落在黑寡妇身上时，眼睛顿时一亮。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    黑寡妇一看就是一个冷美人，让他有征服欲丨望。

    不过眼睛一亮后，接着就下意识的把视线落在了鹰眼的身上，落在鹰眼身上那股后，却是皱起了眉头，然后随意的走到了沙发位置坐下，接着对站在一旁的小辣波兹道：“不是说只有一个漂丨亮妹纸么，怎么还有一个男的。”

    “这我也不知道。”小辣椒波兹笑着说道。

    “果然和外界所写的新闻一样，你托尼斯塔克就是一个被惯坏了的花花公子。”鹰眼撇了一眼托尼斯塔克，淡然说道，一副对托尼斯塔克不感冒的样子。

    “这不是众所周知的事丨情么，要不然你们那丨个啥什么局来着，也就不会安排一个漂丨亮妹纸来应聘了。

    ........ ..

    女士，虽然你确实挺漂丨亮的，但你确定你不是花瓶么？”托尼斯塔克不置可否的耸了耸肩，然后对黑寡妇说道。

    “试丨试。”黑寡妇淡漠的撇了一眼托尼斯塔克，挑衅意味十足。

    “试丨试就试丨试！走吧，去健身房。”托尼斯塔克道，说着就站起身向着健身房行了去。

    而林东全程没有说话，很是随意的从一旁的冰箱拿了一罐饮料，一边喝，一边向着健身房行去。

    至于黑寡妇和鹰眼，至从来到了客厅后，从头到尾只是扫了一眼她们，就没在关注了。

    随着林东这样的行为。

    只见黑寡妇和鹰眼在跟上托尼斯塔克的时候，彼此视线都下意识的落在了林东身上。

    接着就见鹰眼与黑寡妇对视一眼。

    然后就见处于林东身丨后的鹰眼，突然加快了前行速度，快步贴进林东，贴进的同时，右手成刀，向着林东的脖子一击手刀斩下，速度相当快。

    在鹰眼这样的攻击下，只见林东好似完全没有察觉到鹰眼的攻击一般。

    眼看着就要被鹰眼给击中。

    “嘭！”

    下一秒轰鸣声响丨起，在那轰鸣声响丨起的时候，黑寡妇的眼睛瞬间睁大。。

 435章超人

    几乎是在黑寡妇睁大眼睛的同时，就见那向着林东一手刀攻击上去的鹰眼，骤然如炮弹一般的倒飞了出去。

    “嘭！”

    鹰眼的身丨体在倒飞出去了后，砸在了茶几上，传出轰鸣之声。

    “噗！”

    接着就见一口压制不住的血从鹰眼口中喷丨出。

    更是在这一口血喷丨出的同时，鹰眼躺在茶几上，身丨体剧丨烈抽丨搐，面色是要多难看就有多难看。

    一副完全没有力气从茶几上爬起来的架势。

    “你们那什么局，都是这么弱的么？偷袭别人，还一下子变得这么惨，你们这样的实力，真能保护我？”伴随着鹰眼倒飞出去，托尼史塔克蓦地对黑寡妇笑着说道。

    黑寡妇皱了皱眉头，根本“零一零”不理会托尼史塔克，而是把视线看向了林东，眼丨神泛丨起一抹战意。

    几乎是在战意浮现的同时，就见黑寡妇两手从自己的腿边一抓，两把寡妇蛰就向着林东攻击而上。

    在两把寡妇蛰攻击的同时，有电光从寡妇蛰当中喷发而丨出。

    “无聊。”

    林东面对这样的攻击，一边喝着饮料，一边随手一巴掌拍出，就后发制人的落在了黑寡妇的匈口。

    “噗！”

    然后就见黑寡妇吐血倒飞，身丨体在空中接连翻滚，然后砸在了鹰眼所跌落的茶几之上。

    跌落到了茶几上面后，黑寡妇也是没能从茶几上再次爬起来。

    口中鲜血不停喷涌，七窍都跟着流血。

    只感丨觉自己的五脏六腑，在林东这随手一巴掌之下，都碎裂了。

    “boss，看来是不用继续去健身房了。”殷森笑着对托尼史塔克说道。

    “嗯，实力太弱，虽然长得还是比较不错，但看这样子，也废了。”托尼史塔克耸了耸肩，然后对林东笑着道：“伙计，你这出手是不是重了点，这女士的匈貌似都被你打平了，这可是很影响以后的手感了。”

    “……”林东。

    “这里的事丨情你自己处理下吧，我先出去逛逛。”林东无语了下后，跟着对托尼随口落下一句，说着就准备瞬移离开别墅，不过在离开之前，跟着又对托尼道：“晚上我就不回来吃饭了，别煮我的饭，另外，早点把东丨西做好。”

    “呃，你这是准备去什么地方？”托尼史塔克下意识的好奇问道。

    “秘密。”林东。

    几乎是在这话落下的瞬间，就见林东的身形一闪，蓦地从原地消失不见。

    看到林东这样的消失。

    托尼和殷森都是见怪不怪。

    到是一旁跌落在茶几上动丨弹不得的黑寡妇以及鹰眼，彼此瞳孔都下意识的一缩。

    瞬移！

    还是隐身？

    或者是什么空间穿梭？

    不管是哪一种，这家伙的危险程度都大大增加。

    刚刚他们与林东动手，都完全没能感丨受到林东的实力到底有多强。

    毕竟他们都是被碾压式的击败。

    在黑寡妇以及鹰眼瞳孔收缩的时候，托尼史塔克撇了一眼两人，然后对小辣椒・波兹道，“联系她们上级把这两人弄走，让他们以后就不要把实力菜的人派过来了，我根本不需要他们的保护。”

    “好的，托尼。”小辣椒应了一丨声，然后就打起来了电话。

    黑寡妇与鹰眼面色都是一黑。

    他们还是头一次被人当废物般看待的。

    而托尼也不理会两人到底是怎么想的。

    本身因为有美丨女上门，特丨别是一个特工美丨女。

    托尼史塔克还是很感兴趣的。

    毕竟他本身就是一个比较喜欢猎艳的人。

    但现在出了这么一个情况，自然也是没有了兴趣。

    特丨别是看到林东刚刚又展现出那么厉害的身手，托尼史塔克这会也是忍不住想要快一点把外骨骼战甲给制造成功。

    虽然就算是制造出了外骨骼战甲，他认为也未必是林东对手。

    但好歹也能让自己再次面对像眼前这两个特工这般人物的时候，有手段抗衡。

    这么一想，托尼史塔克更是转身就带着殷森继续向着地下实验室行去了. ....

    ……

    神盾局的空中舰艇当中。

    尼克弗瑞看着被送回来的黑寡妇以及鹰眼，眉头下意识的皱起。

    看着两人躺在病床丨上，面色是比较凝重。

    “你们这具体是怎么一回事？”尼克弗瑞问道。

    “被林东打的。”鹰眼苦笑道。

    “他这么强？”尼克弗瑞。

    “确实很强，都没能看出他的深浅，我和鹰眼都是被他碾压式的击败，具体都没能看清楚他的出手动丨作。”黑寡妇道。

    “看来需要加大他的危险程度了，你们先好好休息，我会让其他人处理这等事丨情。”尼克弗瑞点了一下头，跟着示意旁边的特工，将鹰眼和黑寡妇给推去治疗。

    ……

    另一边。

    林东离开了托尼史塔克的别墅后，出现在了一处马路。

    只见这里发生了一起银行抢劫案。

    在那银行里面，正有着不少手持枪械的人，抓着一些人质，与外面的不少警策对峙。

    而在这等情况发生时。

    现场的不远处。

    这会正有着一个拿着相机的人，正在对着现场进行拍照。

    这是一个身材看起来很魁梧，带着一个黑框眼镜的人。

    4.5　　他从外表上看就仅仅只是一个普通人，没有半点的不同。

    而在他如此拍照的时候，他的不远处，还有一个同样带着眼镜，身材看起来相对瘦小了一些人，也在拍照。

    林东出现在这里的时候，那是出现得无声无息。

    没有人感丨觉到了他的不同。

    没有惊动任何人的注意。

    他出现后，分别看了一下两个拍照的人，嘴丨角是忍不住泛丨起一抹微笑。

    因为这两人他都认识。

    “超人不忙着去救人，而是在这里拍照，你确定你是超人，而不是假冒的？”林东出现在这里后，走到身材比较魁梧的那丨个拍照的人身丨边，很是随意的用手拍了一下那人的肩膀，然后对那人开口说。。

 436章超人与闪电侠，闪电侠的突袭

    “超人？在什么地方？”随着林东这样的询问，只见被林东给拍了一下的超人，脸丨上做出一副诧异之色，然后向着周边看了看，接着才把视线落在林东的身上：“呃，伙计，你不会是说我吧？你这是认错人了，我可不是超人，我是记者。”

    “认识一下，我的名字叫做克拉克・肯特，你呢伙计。”超人否认了自己的身份，跟着伸丨出手对林东友好的再次说道。

    “好吧，就当你不是超人吧。”林东耸了耸肩，跟着用手与超人握了一下，握手的瞬间，那握向超人的手略微一个发力。

    只是略微发力，超人面色就是一变。

    只感丨觉有着不下于一颗星球的力量，骤然作用在他的右手丨上，让他下意识的发力抗衡力量，而在他抗衡的时候，却见林东似笑非笑的收回了自己的手，然后对超人道：“现在还否认你不是超人么？”

    “你是怎么知道我是超人的？我很肯14定，我以前并没有见丨过你。”超人苦笑的摇了一下自己的头，跟着好奇的对林东说道。

    “秘密。”林东。

    “好吧，那伙计，你来找我的目的是什么？打架么？”超人。

    “为什么这么说。”林东。

    “难道不是。”超人。

    “自然不是，我没事吃多了，找人打架。”林东耸了耸肩。

    “那就好。”超人一副松了口气的样子。

    “说说看你怎么会认为我是来找你打架的。”林东。

    “最近我每次出现的时候，都会有一个匈口同样有着s符号，身穿着黄丨色紧身衣的家伙，第一时间找我麻烦。”超人苦笑。

    “这么说，你是因为这个才不出手救人的？”林东。

    “只是其中之一吧，毕竟，这一方世界并不是我所处的世界。”超人摇了一下头。

    “哦，认为自己是救世主的你，也会有地域区别对待？”林东。

    “不是我想区别对待，而是当前世界有他们自身所具备的超级英雄，他们并不需要我出手，我出手过好几次，但每次最终的结果，都是冒出一伙人第一时间攻击我。”超人。

    “是吗。”林东笑了笑。

    “不对，说了这么多，还不知道你到底是哪个世界的，你是和我一个世界的，还是属于当前世界的人？”超人话锋一转，肃然问道。

    “这重要么。”林东。

    “相当重要。”超人戒备的看着林东：“毕竟，如今两个世界在开战，只要是具备一定力量的人，都会冥冥中得到世界意志的传讯，吞噬敌方世界，占有敌方世界，从而保护己方世界。”

    “世界意志传讯，你确定。”林东。

    “自然。”超人。

    “那你到底怎么想的，灭掉敌方世界的超级英雄？不对啊，你刚刚不是还说不想打架么。”林东。

    “我当然不想打架，谁想随意的去攻击其他世界的人，虽然我们彼此世界不同，但就从世界情况来看，分明没有什么太大的区别。”超人。

    “呵呵，那就不打呗。”林东。

    “可我不打，不代表着敌方世界的人，也是这样的想法，虽然我不想打，但却也不想看到我所处的世界被当前世界给吞噬。”超人。

    “那你可真是有够杯具的，这不是左右为难么。”林东。

    “等等，你很奇怪，我竟是会突然这般毫不保留的对你说这样的话，你对我做了什么？”超人突然面色一变，然后退后好几步，拉开了与林东的距离，肃然对林东说道。

    正常情况下，超人遇见了一个人，绝对不可能将自己心中所想的事丨情告诉给别人。

    但在林东面前，他却是有着一种好似突然见到了自己最亲丨密的朋友一般，绝对可以信任，让他不由自禁的将一切都告诉给林东。

    毫不设防。

    这种情况相当不对。

    当超然反应过来后，自然是面色大变。

    “这说明我的亲合力高。”林东不置可否的耸了耸肩。当然，虽然事实上确实与林东的魅力又一定关系，但最重要的还是林东的实力太强。

    早已经是达到了言出法随的地步。

    一言一行，轻而易举影响一个人的想法，认识，那简直是不要太简单。

    “不，你很危险，为了安全考虑，伙计，你最好还是离我远一点。”超人肃然对林东说道，没有因为林东的话语放松半点警惕。

    “克拉克，这哥们是谁？”也就在超人警惕的时候，不远处同样拍着照的一个相对瘦弱的人，突然向着超人所处位置靠近了上来103，走到超人的身丨边，然后一边看着林东，一边对超人问道。

    “小心，这家伙有古怪。”超人肃然说道。

    “古怪？”巴里・艾伦狐疑的看了看林东，“他好像就是一个普通人啊，哪里有什么古怪。”

    “他并不是普通人，他刚刚有爆发丨出超强的力量，让我都感丨受到极大的危险。”超人。

    “是吗？你这家伙是想要做什么呢，我们没空跟你闲聊，赶紧离开这。”巴里艾伦眉头一皱，跟着沉声对林东说道。

    “这里可不是闪电侠你的地盘，你还没资格让我离开。”林东似笑非笑的看着闪电侠。

    “你果然有古怪，你竟是知道我。”巴里艾伦瞳孔一缩，跟着肃然看着林东，也是一下子戒备起来。

    戒备的同时，巴里艾伦突然对超人使了一个眼色，跟着就见他身形一动，竟是猛地向着林东奔袭。

    只是一个眨眼，就出现在林东的身丨后，然后一记受到对准林东的脖子。

    速度是无比惊人，超越光速。。

 437章雷神的攻击，仙宫来人

    正常情况下，没有几个能够挡住闪电侠的这般突袭。

    超越光速的攻击。

    一般人根本反应不过来。

    就算是不少超级英雄都同样是如此。

    但是……

    “嘭！”

    轰鸣声响丨起。

    在闪电侠的攻击下，只见林东不知道什么时候，突然一个转身，很是轻描淡写的就抓丨住了闪电侠那攻击而至的手，更是在抓丨住闪电侠手的同时，左手对着闪电侠的脖子就来了一下。

    只杀一下就将闪电侠给直接打晕了过去。

    闪电侠连哼都没来得及哼一丨声，瞬间软到在地。

    “呃！”

    一旁得到闪电侠眼丨神提示，准备跟着闪电侠一起先动手制服林东的超人，蓦地愣住了，下意识的睁大眼睛，相当不可思议的看着林东。

    更准确的说是看着那被林东给一把扶住的闪电侠。

    看到闪电侠就这么晕倒了，超人真的是有些不敢相信啊。

    就速度而言，闪电侠的速度那是相当惊人的。

    因为他激活了神速力。

    “真是一点都不友好，为啥一上来就要对我进行攻击呢？”林东一击手刀打晕了闪电侠后，微笑着对傻眼的超人说道。

    说着右手略微一用丨力，就见晕倒过去的闪电侠向着超人抛了过去。

    超人见状赶忙将闪电侠给接住。

    “你要做什么。”超人肃然看着林东。

    “是你们要做什么，出手的人好像是你们吧。”林东。

    “呃，我为艾伦的鲁莽对你表示道歉。”超人愣了下，跟着尴尬的说道。

    说着话锋一转：“我突然想起我还有些事丨情没做，下次聊。”

    说完超人架起昏倒过去的闪电侠就走。

    林东耸了耸肩，也没阻拦超人的离开。

    ……

    一分钟后。

    一处大厦楼顶。

    闪电侠从昏迷中清醒。

    当他清醒后，下意识的用手揉了揉自己的脖子，只感丨觉自己的脖子是相当的疼痛。

    真的是很疼啊。

    “你醒了～」。”随着闪电侠清醒，站在不远处的超人，顿时对闪电侠说道。

    “嗯，那家伙呢？”闪电侠点了一下头，跟着向四周看了看，然后好奇的对超人说道。

    “他并不在这里，你晕倒过去后，我就带你来了这里。”超人道。

    “你说的没错，那家伙真的是超级有古怪。明明看起来哥好像没有力量，但反应速度竟然那么吓人，而且力量也好大。

    刚刚被他来了一下，我脖子都快断了。”闪电侠从地上站起，有些嘘嘘的说道。

    “嗯。”超人点了一下头，接着眉头一皱道：“也不知道他到底是哪个世界的人，他竟是知道我们的真实身份，以前根本不曾见丨过他，如果他是敌对世界的人，那他对我们世界而言，绝对是一个相当棘手的存在。

    虽然我也不想入丨侵敌对世界，对占有敌对世界一点兴趣都没。

    可……

    我也不想看到我们的世界被敌对世界给吞噬。”

    “嗯，这家伙确实是一个很麻烦的人，我们先联系下蝙蝠侠和博士他们吧，看看他们认不认识那家伙。”闪电侠道。

    “嗯。”超人点了一下头，接着带着闪电侠蓦地冲天而起，向着dc世界飞了回去，很快就回到了dc世界。

    回到dc世界后，第一时间找起来了蝙蝠侠以及逆闪电等人。

    ……

    另一边。

    一处巷子

    林东两手抄在裤兜里面，好整以暇的看着突然凭空出现，然后将他给包围起来人。

    只见这些包围他的人，每一个都不是普通人。

    身上都明显的散发着危险的气息。

    其中有一人的手丨中拿着一个锤子。

    那是一个很大的锤子。

    让人一眼看到它，就觉得它很是不凡。

    那是雷神锤。

    而拿着它的人是雷神托尔。

    在托尔的身丨边有着一个手持着一根权杖，面容很是阴沉的男子。

    同时除了他们两个外，周边还有三个彼此手拿武器的人。

    那手持权杖的人是邪神洛基。

    而另外三个拿着武器的人，如果林东没看错的话，就是所谓的仙宫三勇士。

    “雷神托尔。”

    看到这样的情况，林东耸了耸肩，然后对雷神托尔淡然开口。

    “．～父神让你跟我们去一趟仙宫。”托尔见到林东认识自己眉头一皱，跟着毫不客气的对林东说道。

    “没兴趣。”林东。

    “这可不是你说没兴趣就没兴趣的事丨情。”洛基沉声道。

    “但我就是没兴趣。”林东。

    “那就别怪我们不客气了，拿下他。”洛基眼睛一眯，然后冷声说道。

    几乎是在洛基话语落下的瞬间，仙宫三勇士就同时向着林东奔袭而上。

    彼此奔袭而上的时候，都拿出了自己的武器。

    “跟我们走吧。”

    “虽然不知道你这家伙到底是什么人，竟是能够引起神王的注意，不过既然神王下令让你去，那你就必须得跟我们走一趟。”

    “不想受伤的，就立刻乖乖跟我们走。”

    仙宫三勇士(吗钱赵)拿出武器逼近林东的同时，彼此也是各自对林东开口说道。

    “真不知道你们哪里来的勇气对我说这样的话。”林东摇了一下自己的头，跟着随手一挥，顿时就见一道风暴蓦地向着仙宫三勇士席卷而上。

    “咻！”

    只听惊人的破空声响丨起，然后仙宫三勇士就如流星一般的破空消失了。

    连半点抵抗都没能做到。

    “嗯！”

    雷神托尔和洛基见状，彼此眼中精芒一闪。

    “你对我的朋友做了什么。”托尔沉声暴喝，暴喝的同时，一跃而起，手丨中雷神锤对着林东当头劈下：“给我躺下！”

    伴随着雷声托尔的攻击，顿时只见那雷神锤爆发丨出惊人的电光，且涌出超强力量，以毁天灭地的趋势向着林东当头轰击而下。。

 438章一把抓出世界意志，震惊的奥丁

    “嘭！”

    面对雷神托尔的攻击，林东只是一个弹指，很是轻描淡写的弹在了雷神托尔所攻击而下的雷神锤之上。

    全然无视了电光。

    随着林东的手丨指弹在雷神锤上面，顿时就见雷神托尔手丨中雷神锤蓦地飞了出去。

    更是在雷神锤飞出去的时候，雷神托尔也是连带着飞了出去。

    一下子从地球的这一边飞到了地球的另一边，轰击在了一座冰山上，传出轰鸣之声。

    直接砸入了冰山内部。

    “！！！”

    没有动手的洛基看到这样的一幕瞳孔收缩，头皮是一丨阵发麻。

    对于雷神托尔等人的实力，他可是相当的了解。

    托尔经历的战斗无数。

    洛基还是头一次看到托尔这般轻松的就被人一指头给弹飞的，并且都还不知道具体飞到什么地方去了。

    震惊之下洛基想也不想的转身就冲天而起。

    那是压根不准备和林东继续战斗。

    “啪！”

    虽然洛基不想打，但林东本着一视同仁的原则，一巴掌拍出就打在了洛基的身上，然后将洛基一巴掌给直接扇飞出去地球，并且还飞出银河813系，一路撞碎大量的陨石。

    当洛基停下的时候，他全丨身衣丨服都为之崩灭，同时身上也是血肉模糊。

    砸在了一颗无名星球当中。

    很久很久都没能从星球当中再次飞出来。

    打飞托尔等人后，林东跟着突然将视线向着虚空某一处看了过去，“既然想要见我，那你不过来么。”

    伴随着林东这话的落下，顿时就见一道彩虹骤然出现。

    伴随着彩虹的出现，一个带着皇冠的老者蓦地出现在了林东的面前。

    他的身上散发着无尽的帝皇之气。

    看起来是无比的尊贵，神圣。

    “奥丁。”

    林东撇了一眼出现的老者，淡淡开口。

    “见丨过冕下。”

    奥丁出现后，肃然对林东开口说道，同时行了一个贵族之礼。

    “冕下？呵呵……”林东不置可否的撇了一下嘴，然后道：“你见我的目的是什么。”

    “我并没有恶意，只是突然发现冕下(beej)不是当前世界的人，也不属于敌对世界，想要与冕下你聊聊而以。”奥丁。

    “你怎么知道我不是当前世界的人，同时也不是敌对世界的人？”林东略微有点好奇。

    “世界意志告诉我的。”奥丁。

    “世界意志么？”林东眼睛一眯，跟着左手虚空一握，顿时就见一团特殊的光芒骤然被林东给一把抓了出来。

    几乎是在这一团光芒被抓出的瞬间，整个漫威世界的时空都骤然被冻结了起来。

    “是你说的？”林东抓出着一团光芒后，淡淡开口。

    “见……见丨过冕下！”随着光芒被抓出来，跟着就见那光芒蓦地对林东开口说道，声音明显充满了紧丨张，惊惧。

    这声音是一个女子的声音。

    就声音而言，是比较悦耳动听。

    “哼。”

    林东冷冷一哼，“说吧，我的存在是不是你告诉奥丁的。”

    “是，是的。”光芒忐忑的开口说道。

    “为什么。”林东。

    “冕……冕下给我的感丨觉相当危险，我能清楚的感丨受到，冕下想要毁掉世界，仅仅只是挥手间就能做到的事丨情。

    然而冕下虽然危险，但我却也察觉到冕下你对我所存在的世界并没有恶意，所以，我想让奥丁接触你，看能不能让冕下帮助我抵挡敌对世界的吞噬。”光芒忐忑的再次开口说道。

    “只是因为这个。”林东。

    “是的。”光芒。

    “那你为何你自己见我，而是找人见我，你这是吃饱了撑得慌，还是觉得自己逼格高。”林东。

    “……”光芒。

    看手丨中着一团光芒不说话，林东撇了一下嘴，跟着随手一挥，就见光芒飞了出去，当光芒飞出去后，顿时就见那光芒蓦地化身成了一个人。

    一个身穿着白色宫装连衣裙，有着一头如瀑长发的女子。

    长得那是倾国倾城。

    气质尊贵，圣阶，神圣。

    让人一看到她，就好似看到了世界的核心一般。

    “多谢冕下点化。”伴随着光芒化为人形，顿时就见那化身而丨出的女子，连忙对林东感激的说道。

    并不是每一个世界都有世界意志存在的。

    但凡能够诞生出世界意志的世界，一般都比较的特殊。

    另外，世界意志也并不是每一个都能化身的。

    大多数都仅仅只一道意识体。

    有些更是连智力都没有，只有最基本的运行机制。

    她们想要化为人形是比较的困难。

    虽然林东所抓的这个世界意志，刚刚能够说话，但她也是做不到化身而丨出的。

    如果不是林东出手，她也不知道还要多少年才能做到这一步。

    更甚至，说不准世界崩灭的那一刻，都未必能够做到。

    能够化形而丨出的世界意志，与不能化形而丨出的世界意志那绝对是天差地别。

    实力上的差距，那是相当大的。

    “行了，以后没事少惹我，我只是你们这个世界的过客，另外，别想着自己的实力提升了，就立刻去吞噬掉另外一个世界的意志。”林东一挥衣袖，示意光芒化形的女子赶紧闪人。

    “是！”

    光芒所化的女子恭敬的应了一丨声，跟着身形一动，就此消失不见，融入天地当中。

    伴随着女子的离开，一旁的奥丁这会那是睁大了眼睛。

    虽然自从他们这个世界突然与另外一个世界有了联系，并且发生冲突后，他就得到了世界意志的传讯。

    但……

    他还是头一次看到，世界意志竟然能够这般简单的就被人给抓出来的。

    要知道在他的认知当中，世界意志就是世界最强的存在。

    是世界的核心。

    一切生灵，都由她掌控。

    可现在……

    眼前这人实力也太强了吧。。

 439章降维打击，抓狂的‘系统’！！

    “冕下到底是什么人，为何实力竟是如此强大。”奥丁震惊之下,实在是压制不住心中的好奇，对林东开口询问起来。

    “地球人。”林东淡淡回答道。

    “……”奥丁。

    神踏马德的地球人。

    地球人有这么厉害。

    而且刚刚明明都好侧面证实了他明明不是这~个世界的人。

    等等。

    难道是另外一个世界的-地球？

    另外一个世界的地球_有这么厉害么？

    作为仙宫神王。

    奥丁很早以前其实就知道宇宙当中，有着不少的多维世界。

    但奥丁所知道的大多数世界，却是都不曾有像林东这般强大的存在。

    一手抓出世界意志啊。

    那真是有些超出他的认知了。

    林东才不理会奥丁是怎么想的。

    对奥丁淡然落下一句后。

    跟着身形一闪就从原地消失不见。

    ……

    漫威世界，奥斯本集团大厦的董事长办公室。

    在这里坐着一个相当英俊的青年。

    此时的他正拿着一个酒杯，惬意的喝着酒。

    在他的旁边不远处，有着一个人悬浮在天空。

    那是一个全丨身散发着电光的人。

    那人正是漫威世界比较有名的电光人。

    “警告，警告，有强大敌人来袭，请宿主赶紧逃离当前世界。”突然一道机械式的提示声在英俊青年的脑海中响丨起。

    伴随着这等声音的响丨起，只见原本一丨脸惬意的英俊青年，瞳孔蓦地一缩。

    他本身并不是这个世界的人。

    他是从一个叫做水蓝星的世界穿越而来的人。

    他在来到这个世界之前，还穿越过其他几个世界。

    之所以能够穿越是他很早以前，在水蓝星的一个地摊上买了一块二手手表。

    于是就具备的穿越能力。

    可以穿梭各大小说，电影世界。

    每次穿越世界，在崩毁当前世界的剧情，或者将当前世界给崩灭后，都能获得一种特殊的负面能源，能够强化他的肉身能力，并且让他获得一些特殊的手段。

    随着穿越的世界变多，他的实力也随之增强。

    这一次让dc宇宙与漫威宇宙骤然联系在一起，就是因为他施展手段，强行打通了两者之间的空间通道。

    一旦两个世界大打出手，或者是将这两个世界给崩灭。

    他必然就能获得大规模的负面能源。

    必然能够从三维生物，进化到四维。

    至于能够将两个世界给崩灭，他一点都不认为他做不到。

    因为他如今具备一种强大的手段。

    二向箔！

    赫赫有名的降维打击。

    虽然施展这等手段，并不轻松。

    但他却是能够做到这样的事丨情。

    如今的他正在积攒力量。

    一旦力量积攒到差不多后，若是漫威与dc没能崩丨溃到他的预期值，他就会强行出手，对两个世界同时进行降维打击。

    “强大敌人，是之前感应到的世界意志么？我不是都已经花费大量负面能源，屏蔽掉世界意志的感知了么。”听到脑海中那机械式的声音，英俊青年瞳孔一缩的同时，眉头也是跟着皱起，然后沉声对脑海中的声音问道。

    “并不是世界意志，快点，快走，否则来不及了，赶紧撤离这里。”机械式的声音再次响丨起，这一次的声音比之刚刚要急丨促不少。

    “系统，你不是说以我如今所掌握的二向箔在当前世界已经是无敌了的么，既然我都是无敌的了，我为什么要逃，而且就算是要撤退，我也要看看来的人到底是谁，能够让你如此惊慌。”英俊青年淡漠的对脑海中的声音说道。

    说出这话的时候，眼丨神骤然变得冰冷。

    整个人都如同一块冰块一般。

    这一刻的他，好似突然变了一个人似的。

    “mmp，老子让你逃啊，你想死，不要连累我。”就在英俊青年变得冷漠的时候，突然一道愤怒的声音在英俊青年的脑海中响丨起。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    那声音和刚刚那机械式的声音非常的相似，但却是有了明显的不同。

    几乎是在这声音响丨起的瞬间，那面色冷漠的英俊青年脸丨上就骤然泛丨起了错愕的表情，跟着一丨脸阴沉的道：“你不是机械系统么，为何你如今有这等情绪，你果然有问题。”

    “草泥马，你管老子有没有问题，老子让你走你不走，你这个棒槌接下来就等死吧。mmp的，本以为虽然遇见了一个傻子，相信老子是真的系统，但智商好歹勉强在线，但没想到竟然是一个霉鬼。

    在这最强只有四星层次的世界当中，都能忽然遇见七星以上的存在。

    ...... ... .......

    艹……”那愤怒的声音再次响丨起，且这次响丨起的时候，是直接骂街了起来，声音相当难听。

    “七星？”英俊青年眉头一皱。

    几乎是在英俊青年眉头一皱的同时，只见他的面前突兀出现了一个人。

    那是一个下身穿着休闲裤，上身穿着一件T恤，面容无比英俊，看起来相当冷酷的青年。

    在这青年出现的时候，英俊青年眼睛顿时眯起。

    然后没有半点迟疑，骤然从位置上暴起，暴起的同时，右手一握，竟是拿出了一根棒子，对着林东当头轰击而下。

    这一根棒子让林东相当的熟悉。

    如意金箍棒！

    是的！

    如意金箍棒！

    也不知道眼前这个家伙是从哪里弄来的。

    看到这样的情况，林东随手一指点出，就点在了那如意金箍棒上面，顿时就见那如意金箍棒竟是“嘭”的一下子崩碎开来。

    几乎是在如意金箍棒崩碎的同时，那手持如意金箍棒的英俊青年，就蓦地如意金箍棒的那些碎片给击中，身丨体上骤然出现大量伤口，血液疯丨狂喷涌。

    同时身丨体倒飞出去，狠狠砸在了墙壁上。

    “虽然就样式而言很像如意金箍棒，但就威力而言，只是一个冒牌货。”林东淡淡说道。。

 440章只手碾爆降维打击

    “死定了，死定了，麻麦劈，这次是绝对死定了……都是你这脑子有屎的家伙，老子让你撤，你为什么不撤，老子怎么就这么倒霉啊，当初怎么就选择了你附体……”随着英俊青年被林东给随手一指打飞。

    英俊青年的脑海中，有愤怒的咆哮声是不停响丨起。

    那声音要多郁闷有多郁闷，要多抓狂有多抓狂。

    “闭嘴。”

    英俊青年沉声冷喝，接着从地上站起，虽然身上不停流血，且有着大量的伤口，但却是哼都没有哼一丨声，冷冷的注视着林东，一丨声冰冷，竟是没有半点畏惧。

    林东见状撇了撇嘴。

    只是一眼他就看出，眼前这个青年，此时激活了某种特殊的状态。

    屏蔽“七九七”了恐惧等不必要的感知。

    “说说吧，你是从哪里冒出来的，为什么要让dc世界与漫威世界相互战斗。”林东撇了撇嘴后，跟着不容置疑的问道。

    “你――必死！”

    回答林东的是英俊青年的极度冷漠的审判之音，随着这等冷漠声音的响丨起，只见他身形一闪竟是从原地消失不见，再次出现的时候，已然是出现在了地球之外。

    出现在这里的同时，身上散发丨出极度危险的气息。

    跟着一个二维薄膜蓦地出现，然后向着地球轰击而上。

    几乎是伴随着这一个二维薄膜出现的瞬间，整个地球上的生灵都骤然感丨受到了危险，头皮蓦地发麻。

    一些具备特殊能力的人，更是下意识的睁大眼睛向着天空看去。

    “那是什么……”

    “有什么向着下方坠落下来了！”

    “不好，危险！”

    “警报，警报，发现未知攻击，危险强度达到灭世级别……”

    “……”

    而在一些能力者看到这等情况的时候，某些国家也是监控到了这等我危险，当监控到这等情况的时候，那也是纷纷震惊无比。

    “你这个棒槌，降维打击虽然对一般的强者而言，却是很有用，但你想要用这样的攻击去对付一个七星，简直就是痴人说梦。”愤怒的声音从英俊青年的脑海中再次响丨起，这声音在充满愤怒的同时，这一次还明显透着讥讽。

    很明显那声音的拥有着是觉得死定了。

    反正都是死，死之前也要嘲讽下这个傻叉宿主。

    “闭嘴。”

    回答愤怒声音的是英俊青年的又一次冷喝，而在冷喝的同时，英俊青年也是目光冷然的将视线看向地球。

    看向地球的同时，左手拿出了一个卷轴。

    那是一个极其特殊的空间定位卷轴。

    拥有穿越世界的能力。

    能够在一个瞬间，从当前世界，回归到英俊青年所处的水蓝星世界。

    “定位卷轴对于七星而言，根本是一点用处多没，你完全无法想象七星强者到底有多强，刚刚让你走，你还有离开的可能，而现在，跟不是一点可能性都没。”愤怒的声音讥讽的再次说道。

    也就在这愤怒的声音说完这话的同时，只见那向着地球攻击而至的二维薄膜骤然爆发丨出无比强大的力量，将整个地球都给一下子笼罩。

    然而在那力量笼罩地球的似乎，却见突然从其内部奔袭出来一道光芒，一下子轰击在了二维薄膜爆发丨出的强大能量上。

    “嘭！”

    然后轰鸣响丨起。

    接着就见那二维薄膜所爆发丨出来的强大力量，竟是一下子烟消云散。

    好似从来都不曾出现过一般。

    看到这样的情况，英俊青年眉头一皱，接着毫不迟疑的捏碎了手丨中的卷轴。

    几乎是在卷轴被捏碎的同时，他的身形就化为一道流光洞穿空间破空而去。

    “回来！”

    一道淡漠的声音突然响，在那声音响丨起的时候，只见英俊青年消失的位置，林东骤然出现在了这里。

    出现在这里的时候，林东右手对着虚空很是轻描淡写的一抓。

    跟着就见那洞穿空间的英俊青年被一下子从虚空当中抓了出来. ....

    被一只巨手抓在了手丨中。

    当英俊青年看到自己被抓在巨手当中后，第一时间就挣丨扎起来，但却是根本挣脱不开。

    于是眼中疯丨狂一闪。

    身上蓦地爆发丨出无比危险的气息。

    他竟是要自爆。

    “在七星面前，生死可不是由你自身决定。”愤怒的声音又一次的在英俊青年的脑海中讥讽的开口。

    他的话语刚落下，就见英俊青年身上所爆发丨出来的危险气息，戛然而止。

    好似突然断电一般。

    看到这样的情况，英俊青年的眼丨神变得凝重起来。

    自爆并不是他自身停下的，而是被一股突然涌入体内的强大力量，给硬生生的轰灭了他的自爆。

    “回答我刚刚的问题。”林东灭了英俊青年的自爆，并封印了英俊青年的能力后，淡淡的对英军青年问道。

    “要杀就动手,不杀就给我滚。”回答林东的是英俊青年无比冰冷的话语。

    “不在乎生死，呵，你这样的态度，让我很不爽。”林东似笑非笑的看着英俊青年，接着就见那握着英俊青年的巨手，蓦地一用丨力。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一连串骨骼碎裂的声音响丨起，更是在5.4这等声音响丨起的同时，有凄厉的惨叫声，蓦地从英俊青年的口中传出。

    更是在这等惨叫声传出的同时，只见英俊青年脸丨上的淡漠，冷酷，在这一刻都烟消云散。

    就和林东刚刚所看出的情况一样。

    英俊青年之所以会骤然变得毫不畏惧，无比冷漠。

    是因为英俊青年施展手段，屏蔽了自己这些正常人类所具备的感知。

    这会林东控制巨手一握，很是随意的就将英俊青年逼出了那种特殊状态。

    更是在将英俊青年逼出这等状态的同时，有特殊力量作用在了英俊青年的灵魂上，撕丨裂英俊青年的灵魂，让他无比的痛苦，无比的难受。

    恨不得立刻去死。。

 441章被煮着吃了的孙悟空！！

    足足折磨了英俊青年五分钟。

    林东才停下对英俊青年的折磨，淡淡对其问道：“现在可以告诉我，我想知道的事丨情了么。”

    “我说，我说，请不要在折磨我了……”带着惊恐的声音，从英俊青年的口中响丨起。

    此时的他，全丨身血肉模糊，身丨体不停抽丨搐，颤丨抖。

    完全是没有了刚刚那种冷酷，淡漠。

    有的除了惊惧，还是惊惧。

    “我之所以让dc世界和漫威世界战斗，相互吞噬，是因为我获得了一块特殊的手表，有着一个特殊的万界崩灭系统，每当我崩灭一个世界的剧情，或者将那丨个世界给摧毁，我都能获得负面力量，从而强大自身……”英俊青年倒豆子一般的将自己的情况，毫不保留的告诉给了林东。

    “他说的是这样么？万界崩灭系统？”林东眼睛一眯，然后似笑非笑的看着英俊青年手丨上的那一块手表。

    “咳咳咳，黑屠见丨过道友，道友明鉴啊，我那只是忽14悠他的，我自然不是什么真正的万界崩灭系统，只是cossplay了一把，忽悠这二愣子的。”几乎是在林东话语落下的瞬间，就见一个黑影蓦地从英俊青年身丨体当中飘出。

    其飘出后，化为了一个黑衣老者，一丨脸尴尬的对林东行礼。

    “黑屠？”林东眨巴了下眼睛，略微一扫黑衣老者的情况，就发现这黑衣老者是一个六星强者的残念。

    “是的，我就是黑屠。”黑衣老者道。

    “你让他摧毁世界的目的到底是什么？”林东。

    “吞噬世界意志，掠夺世界本源，修复我的残魂，等这家伙强大到一定程度后，夺舍他的肉身，重新复活过来。”黑衣老者毫不迟疑的说道。

    “你……你竟是如此可丨恶。”听到黑衣老者这样的话，只见那英俊青年面色大变，跟着愤怒的对黑衣老者咆哮，咆哮了一下后，又跟着对林东道：“前辈饶命啊，小的只是被这人忽悠的，并不是真的想要毁掉世界，还请前辈高抬贵手，饶我一命。”

    “切，你这家伙还是少推卸责任了，固然本尊确实想要借你的手复活，但你这家伙也不是什么好鸟，可也不是一般的心狠手辣。

    还记得上一个动画版的西游小千世界，那小孙悟空那么信任你，你还不是夺走了他的如意金箍棒，并且借着他对你的信任，将他偷袭致死了。并且不但是将他偷袭致死不说，为了提升力量，更是将其以特殊手法煮着吃了。”黑屠撇了一眼英俊青年，很是不置可否的说道。

    “动画版的西游小千世界？小孙悟空？吃了？！！”林东听到这话，忍不住摇了一下头。

    难怪这家伙手丨中的如意金箍棒，明明从表象看就是如意金箍棒，但却是与真正的如意金箍棒差那么多。

    “@齐天大圣，发现了一个跑到动画版的西游小千世界，然后骗取了孙悟空的信任，将其偷袭致死，并将其孙悟空给吃了的家伙，你对这家伙有兴趣么？要不要让他明白一下，齐天大圣的愤怒。”林东摇了一下头后，跟着打开了万界保镖群，在群上招魂了一下齐天大圣。

    “什么！！吃，吃了！呔，那家伙是吃了神明胆子了么，连俺老孙都敢吃，虽然那丨个世界的孙悟空，并不是俺，但好歹也是俺的化身之一好不。”齐天大圣第一时间冒泡。

    “哈哈哈，真是可丨怜的猴哥！”僵尸王。

    “是啊，猴哥竟然被吃了！真是造孽！”浊天帝。

    “不是都嚷着吃唐僧肉么，怎么唐僧没被吃，猴哥却是被吃了。”叶天帝。

    “咯咯咯，真是可丨怜的猴子，猴子别哭……”紫霞仙子。

    “猴子挺住。”狠人大帝。

    “猴子，哭出来也许你会好一点。”方轻雪。

    “……”齐天大圣发了一个省略号，跟着又发了一个在地上画圈圈，诅咒的表情。

    等闹腾了一丨阵子后，齐天大圣才对林东道：“群主，我能去你如今所处世界么，我要去仔细瞧瞧，到底是谁，胆子那么大。”

    “可以。”林东回复道，随着回复利用群主权限，给孙悟空开启了一个临时降临的通道。

    随着林东如此，顿时就见头带紫金冠，身穿黄金锁子甲，足踏步云履,手擎金箍棒的齐天大圣突兀出现在了林东的面前。

    在孙悟空出现的时候，有着特殊BGM响丨起。

    “见丨过群主。”

    齐天大圣出现后，对林东打了一个招呼，跟着把视线向着黑衣老者以及那血肉模糊的英俊青年看了过去。

    而在他如此的时候，只见黑衣老者和940英俊青年，此时都下意识的睁大眼睛。

    齐天大圣孙悟空！

    不论是黑衣老者还是英俊青年都第一时间认出了齐天大圣。

    而在认出的同时，那被黑衣老者揭秘吃过孙悟空的英俊青年下意识的打了一个哆嗦。

    因为这会出现的齐天大圣，让他打心底的感丨受到了危险。

    “你们两个是谁吃了俺的一个化身，胆子挺肥的啊，俺老孙其他世界的化身，你们都敢吃。”齐天大圣那看向黑衣老者和英俊青年的眼丨神是相当不善。

    “是他。”

    黑衣老者果断摔锅，用手一指英俊青年。

    “不是我，是他，我是冤枉的。”英俊青年连忙摇头否认。

    “哼，你以为我看不出来他是一个残念，一个残念有什么能力吃人，你这家伙很不错啊，俺老孙会好好炮制你的。”齐天大圣冷哼一丨声，跟着也不理会英俊青年，而是对林东道：“群主，这人能卖给我么。”

    “可以。”林东。

    “多谢群主。”齐天大圣。。

 442章空间本源神石

    随着孙悟空的询问，跟着林东就将英俊青年卖给了齐天大圣。

    至于价格。

    这家伙是连四星都不是。

    如今只是三星后期。

    也没啥特殊的，所以价格并不高。

    也就四十来万积分。

    这还是因为他本身实力达到了三星后期的缘故，否则价格会更低。

    齐天大圣买了英俊青年后，跟着也没有停留，身形一动，使用万界保镖群的穿越功能离开了当前世界。

    等齐天大圣离开了后，林东的面前还留下了一人。

    这人赫然是黑衣老者。

    虽然黑衣老者以特殊手段，让他与那英俊青年有了绑定，是暂时性的依附那英俊青年而存在。

    但以林东如今的能力，将其给剥离出来，自然是不难。

    “说吧，以你残魂状态，是怎么让那家伙随着你各种穿越世界的？另外，把你身上的功法都交出来。”林东淡然看着黑衣老者。

    “这个……”黑衣老者张了张口，有些迟疑。

    “哼。”林东眼睛一眯，冷冷一哼。

    “道友息怒，不知我交出功法并且拿出穿越的物品后，道友是否能饶我一命。”黑衣老者苦笑的说道，说出这话的时候，那是相当忐忑的看着林东。

    言语并没有半点要以功法和所谓穿越物品，来交易的架势，仅仅只是一种请求。

    “东丨西拿出来再说。”林东撇了一眼黑衣老者，跟着开口说道。

    “是！”

    黑衣老者连忙应了一丨声，跟着只见他右手一挥，一块闪烁着七彩光芒的碎片，蓦地出现在了林东的面前。

    这七彩碎片出现的瞬间，就见整个时空都骤然冻结。

    一股无比特殊的空间力量从那七彩碎片当中散发。

    更是在那空间力量散发的同时，林东蓦地发现，这一刻自己对空间突然有了一种特殊的领悟。

    好似一下子就对空间法则有了一种无比深层次的顿悟一般。

    这种感丨觉相当的奇妙。

    “这是什么〃「？”

    林东略微一惊，跟着诧异的对黑衣老者问道。

    “我也不知道它是什么，它是我在一具八星强者的尸体上，所找到的物品，当初我之所以会肉身崩灭，只剩下残魂，也正是因为它。

    当时并不仅仅只是我一个人争抢它，而是十多个六星争抢。

    不过虽然我因为他肉身崩灭，但我能够残魂存留，也是因为它。

    当时眼看着我要彻底烟消云散，竟是不知道怎么回事，激活了这碎片，带着穿越到了一个叫做水蓝星的地方。

    然后我发现自己具备了特殊的穿越能力。

    可以依附在他人的身上，穿越到一些次元空间去，同时还能以崩灭其他世界为目的来获得世界本源，从而复活过来。

    所以第一时间cossplay了一把，把自己伪装成了万界崩灭系统，忽悠了一个水蓝星的二愣子。”黑衣老者摇了一下头，跟着有些唏嘘的说道，说出这话的时候，眼丨神是相当复杂。

    当初肉身被打灭，眼看着不灭灵光都要被其中一个家伙施展特殊手段，崩灭掉。

    以为自己死定了。

    却不想靠着这碎片活了下来。

    并且获得了特殊能力。

    让他以为自己这是大难不死必有后福。

    特丨别是随着自己所忽悠的那丨个二愣子让自己的力量开始恢复后，更是认为自己走上了康庄大道。

    只需要把二O子这头猪给养肥。

    自己就能重新复活，并且变得比以前还要强大。

    却不想。

    在这么一个悲催的小地方，竟然都能遇见七星强者。

    他实力巅丨峰的时候，尚且不认为自己是七星强者的对手，更别说现在是残魂状态了。

    所以哪怕他这会其实也能爆发丨出一些力量，但却是半点和林东拼命的念头都没有。

    “十多个六星争抢？你们是在什么地方争抢的？”林东好奇问道。

    “十六大世界。”黑衣老者。

    “十六？”林东一愣。

    “是的，十六大世界，那丨个名字就叫十六大世界，大世界是以十六大世界的六星强者十六而命名的。”黑衣老者。

    “．～还真是有点意思，一个六星竟然叫十六，都不知道改个名字的么。”林东。

    “这我就不知道了。”黑衣老者。

    林东也没在多说什么，右手一握，向着那七彩碎片抓了上去。

    一把将碎片给抓在了手丨中。

    抓在手丨中后，第一时间对系统命令道：“系统，给我鉴定下这碎片是什么东东。”

    “叮，恭喜群主获得空间本源神石碎片。”系统的提示声第一时间响丨起。

    “空间本源神石？”林东眨巴了下眼睛：“这东丨西有什么作用？”

    “叮，空间本源神石是诸天万界当中一种特殊的空间之石，其中蕴含着大量的空间本源，能够辅助人参悟空间法则，同时利用空间神石，也能进行诸天万界的穿梭，一定程度(吗王的)可以和万界保镖群的传送功能类似。

    不过并没有万界保镖群的传送功能便捷，完善。

    空间神石的启动需要大量力量灌输才行，越是去一些强大的世界，所需要的力量也就越大。

    群主这一颗空间本源神石碎片，被人以特殊手法炼制过。

    其中蕴含了一套特殊的魔功，能够让与空间本源神石碎片的人融合后，吞噬其他世界的本源来强化自身，并启动空间本源神石进行世界穿梭。”系统的提示声再次响丨起。

    “哦，我知道了。”林东应了一丨声，跟着也没有去仔细看空间本源神石碎片里面到底具备何等魔功，念头一动，就将其给收入了超级储物戒指里面。

    做完这样的事丨情后，又把视线看向了黑衣老者。。

 443章打入轮回

    伴随着林东将视线看向了黑衣老者，顿时就见黑衣老者忐忑了起来。

    那是无比的紧丨张。

    他很清楚，他的生死就在林东的一念之间。

    “你所会功法还没给我。”林东淡淡开口说道。

    “哦。”

    黑衣老者连忙应了一丨声，跟着把功法什么的老实传给了林东。

    林东获得了功法后，随手卖给了系统。

    顿时获得好几百万积分。

    “虽然你配合的态度不错，但死罪可免，活罪难逃。投胎转世去吧。”林东卖了功法后，跟着把视线再次看向了黑衣老者，然后开口说道。

    “多谢道友饶命。”黑衣老者听得林东这话，没有半点的失望，反而是心中一喜。

    正常情况下，面临现在的处境，那是必死无疑。

    换做是他，黑衣老者都不认为自己会放过自己。

    所以虽然投胎转世会放弃自己现在的实力，但他毕竟是六星强者的残魂，一旦转世，一开始也许不会具备记忆，但轮回百世，千世乃至万世后，总有一天还是会破解胎中之迷，从新复活过来。

    哪怕到时候复活过来的他，也许都已经不是“他”。

    但毕竟是活着。

    见黑衣老者这般识趣，而不是890发疯似的不接受，林东高看了黑衣老者一眼，然后两手一挥，洞开轮回，然后将黑衣老者给一下子打入轮回。

    黑衣老者是残魂状态。

    打入轮回后，一开始的情况，必然是会相当不乐观。

    未必就能做人。

    中途陨落的可能并不是没有。

    ……

    将黑衣老者给打入轮回后，林东撇了一眼周边奔袭而来的大量变种人，能力者。

    只是略微看了他们一眼，身形一动就消失不见。

    再次出现已然是出现在了奥斯本集团的董事长办公室。

    出现在这里后。

    林东很是随意的坐在了董事长的位置上。

    虽然林东将英俊青年卖给了齐天大圣。

    但通过拷问，也是从英俊青年那里知道了不少的事丨情。

    之所以林东看到英俊青年的时候，那家伙处于奥斯本集团的董事长办公室，是因为那家伙施展手段，收购了奥斯本集团的大量股份。

    现实是名副其实的奥斯本集团最高董事长。

    那家伙死了，但储物戒指什么的，却是被林东得到。

    股权什么的，现在自然是在林东手丨中。

    当然，其实以林东的实力，想要伪造一份，也是很简单的事丨情。

    而且这奥斯本集团，林东也根本不放在心上。

    不过，任务虽然已经基本上完成。

    只有最后一点尾巴没有收尾。

    但林东还没拿到马克战甲。

    暂时也不会离开这个世界。

    在没离开之前，老是住托尼史塔克那里也不是事。

    所以林东也不介意，暂时弄个集团来玩玩。

    翌日。

    奥斯本集团易主。

    林东成为了奥斯本集团董事长的事丨情，震惊了整个M国。

    当然，其实相对于这样的事丨情，像神盾局这样的，其实更在意林东到底是什么人。

    当时林东与英俊青年的战斗虽然很短。

    可因为英俊青年弄出降维打击，却也是震惊了整个漫威世界，且不但是漫威世界，就算是dc世界，其实都同样有不少人很震惊。

    当时dc世界的不少人，也是同样感丨受到了危险。

    (befj)在那样的情况下，林东却是轻松解丨决了英俊青年，这自然就让那些关注到那等情况的人，都对林东的实力忌惮起来。

    同时也好奇了起来。

    也就在这样的震惊之下。

    这一天林东处于奥斯本集团大厦的董事长办公室，一边把脚翘在办公桌上，一边坐在办公椅上，利用奥斯本集团的超级电脑打着游戏。

    突然，办公桌上的电话有声音响丨起。

    林东见状，随手一点桌子上的虚拟界面，通话就被接通。

    “什么事。”林东一边打着游戏，一边淡淡问道。

    “回禀董事长，有一个自称为神盾局局长的人，说是要见你。”前台接待妹纸的声音响丨起了起来。

    “哦？”

    林东眨巴了下眼睛，跟着神年一扫，顿时就发现一楼前台的位置，身穿着皮衣，顶着光头的尼克弗瑞正处于那丨个地方。

    “让他上来吧。”

    看到尼克弗瑞，林东眸光一动，跟着随口说道。

    “是。”

    前台接待妹纸连忙应了一丨声。

    林东跟着随手挂断通讯，也没停止打游戏，而是继续自顾自的玩着游戏。

    不一会，董事长办公室的门被敲响。

    “进来。”林东。

    跟着就见办公室的门被推开，尼克弗瑞在林东新任命的董事长秘书的带领下，进入了办公室。

    他这个董事长秘书是一个长得比较不错的华夏妹纸。

    能力什么的，林东是不知道到底怎么样。

    反正颜质在他眼中是过关了。

    所以随口任命她为董事长秘书。

    “很高丨兴见到你，林东先生。”尼克弗瑞进入办公室后，笑着对林东说道。

    “随便找个地方坐，小美给尼克弗瑞局长倒杯水。”林东一边操控着游戏，一边对跟着进来的秘书说道。

    “是的，董事长。”跟着进来的妹纸应了一丨声，然后就去给尼克弗瑞倒水去了。

    至于尼克弗瑞到底喝水不喝水，那都是没人在意。

    很快秘术小美就拿着一杯水放到了尼克弗瑞的面前。

    做完这样的事丨情后，就站在了一旁，眼观鼻鼻观心，一副并不准备打扰林东与尼克弗瑞，随时等候林东命令的样子。

    “小美，你先出去吧。”林东。

    “好的。”小美应道，然后快步走出了办公室，并且将办公室的门给带上。

    等小美出去后，林东继续操控电脑打着游戏。

    他打的是一款射击类的游戏。

    眼看着就要副本通关。

    所以在小美出去后，也没招待尼克弗瑞。。

 444章被吓到的神盾局局长

    而尼克弗瑞见到林东这样的情况，也是没有打扰林东，自顾自的拿起面前的水杯，然后喝起水来。

    时间缓缓流逝。

    转眼两个小时过去。

    在这两个小时里面，林东并不仅仅~只是玩了一款游戏。

    而是好几款游戏。

    也就随着两个小时过去后，林东才好似意犹未尽的停止了继续游戏，然后把视线看向了面无-表情的尼克弗瑞。

    “大名鼎鼎的神盾局局长，如此于我丨干耗两个小时，值得么？”林东把视线看向尼克弗瑞后，很是随意的问道。

    “值得。”尼克弗瑞毫不迟疑的说道。

    “说的也是，毕竟你现在也就只是一具克隆体，并不是本尊，对你而言，这样的的耽搁也确实不算什么。”林东。

    尼克弗瑞瞳孔一缩。

    和林东所说的情况一样，他确实不是本尊。

    但这样的事丨情是机密当中的机密。

    就算是在神盾局当中都属于绝密，哪怕黑寡妇，鹰眼他们都不知道他的具体情况。

    而这样的事丨情，眼前这林东确实知道，实在是让尼克弗瑞被惊到了。

    “你是怎么知道我是克隆体的？”随着震惊，尼克弗瑞没有对林东否认，而是肃然对林东问道。

    “我无所不知。”林东耸了耸肩。

    “那敢问林东先生，你到底是哪个世界的人？在我神盾局的调查当中，你就像是凭空冒出来的一般，不论是我等世界，还是敌对世界竟是都没有你的半点信息记录。”尼克弗瑞肃然问道。

    “说了你也未必知道，反正不是dc与漫威世界就是了。”林东随口说道。

    “dc、漫威？”尼克弗瑞不解。

    “你们的世界就是漫威世界，而与你们如今有着冲突的世界，是dc世界。”林东。

    “竟然还真是这样，你果然不是我们两大世界的人，在我们这两大世界之外，竟然还有第三方势力。

    不知道你降临我等世界的目的又是什么，为何接触托尼史塔克。

    昨天与你战斗的那人又是谁？”尼克弗瑞眼中精芒一闪，然后肃然再次问道。

    来之前，他就有猜测过林东有可能不是他们两大世界的人，所以听林东说是第三方世界的人，尼克弗瑞也不是太惊讶，他在意的还是林东的目的。

    “我只是来旅游的。”林东。

    “旅游？”尼克弗瑞一怔，然后眉头皱起，他并不相信林东这话。

    “没错，旅游。”林东。

    “你这理由很难让人相信。”尼克弗瑞。

    “你相信不相信，跟我又有什么关系呢。”林东。

    “你就不怕我派人捉拿你么。”尼克弗瑞。

    “你有见丨过天神怕蝼蚁动手的么？”林东。

    “蝼蚁与天神，你对你的实力就那么自信？神我并不是没有见丨过，前段时间我们神盾局就与雷神托尔打过交道。

    就算是神，也并不是无敌的。”尼克弗瑞眼睛一眯。

    “别把我跟托尔那种伪神相提并论。”林东笑道，说完话锋一转：“好了，你该知道的也已经知道了，可以离开了。”

    说出这话后，随手对着尼克弗瑞点出一指。

    几乎是在林东点出这一指的瞬间，尼克弗瑞就蓦地发现自己眼前的场景发生变化。

    再次出现，他发现他竟是出现在了空中舰艇当中。

    且还是出现在了空中舰艇最机密的档案室里面。

    看到这样的情况，尼克弗瑞瞳孔剧丨烈收缩，面色大变。

    虽然林东并没有伤害他什么。

    但林东这样的手段，却是让尼克弗瑞有些胆寒。

    林东无声无息就能让他回到空中舰艇最机密的档案室里面，也就说明林东想要出现在这里，同样是相当轻松的事丨情。

    更甚至不仅仅只是这最机密的档案室。

    一些其他核心的地方都同样是如此。

    ・ ・・・・求鲜花 ・

    他若是想要伤害一个人，以这样的手段，根本没法抵挡。

    要知道空中舰艇最为机密的档案室当中，有着大量的机关。

    就算是他尼克弗瑞进入这里。

    平时若是不通过一系列验证，都会触发这里的机关。

    但此时他被林东随手弄到这里，却是根本不曾触发这里的机关武器。

    这等手段，真的是有点吓人。

    “天神？你到底是什么样的天神？而你又真的是和你所说的一样来旅游的么？”尼克弗瑞皱眉开口，面色是相当阴沉。

    他自从成为神盾局局长后，经历过无数的事丨情。

    ......... ........

    见识过各种各样的外星人。

    也见识过地球上各种能力者。

    就连神话当中的神，也是见丨过。

    但……

    那些人无一例外，根本没有谁给过他像林东这般强的危机感。

    这让他一时间都不知道，接下来到底该如何对待林东这件事。

    ……

    对于尼克弗瑞怎么想，林东是根本不去理会。

    之所以一下子将尼克弗瑞弄回到空中舰艇最为机密的档案室，纯粹是林东恶趣味了一把，故意吓唬一下尼克弗瑞罢了。

    虽然神盾局在漫威世界，确实很不错。

    但在林东如今的面前，真心看不上眼。

    随手处理了尼克弗瑞后，林东也不再继续打游戏，而是从办公椅上站了起来，然后身形一闪消失不见。

    再次出现已经是出现在了托尼史塔克的地下实验室。

    当他出现在这里的时候，只见托尼史塔克这会正在对一具外骨骼战甲坐着最后的调试。

    此时的托尼史塔克眼中有着很是明显的兴丨奋。

    而在他旁边，殷森也是好奇的看着托尼史塔克进行最后的调试，对托尼史塔克即将组装起来的外骨骼战甲，也是很感兴趣。。

 445章外骨骼战甲激活，奔袭而至的哨兵

    “你们这是完成了？”林东出现在这里后，看到这样的情况，笑着对托尼史塔克问道。

    “嗯，林东，你回来的正是时候，马克战甲已经完成了。”托尼史塔克道，一边说一边快丨速的进行着最后的步骤，将贾维斯系统拷入外骨骼战甲当中。

    几乎是在他话语落下的瞬间，贾维斯机械式的声音就响了起来。

    “贾维斯系统激活，先生请问有什么吩咐。”

    “贾维斯检测外骨骼战甲，是否完整。”托尼史塔克。

    “贾维斯检测中。”

    “检测完毕，一切正常。”

    “着装。”

    贾维斯的声音刚落下，托尼史塔克跟着眼中精芒一闪，沉声下令。

    几乎是在“四九七”他话语落下的瞬间，就见他所组装的外骨骼战甲，蓦地分散开来，大量配件向着托尼史塔克的身丨体奔袭而至。

    然后快丨速武装在了托尼史塔克的身上。

    因为林东的原因，如今的托尼史塔克所制造的外骨骼战甲，直接略过了马克战甲最基础的版本。

    一出现就是升级版本。

    当外骨骼战甲着装在了托尼史塔克的身上后，跟着就见托尼史塔克两手分别左右展开，顿时有喷火装置从两手当中喷丨出，同时，脚下也是同样有喷火装置喷丨出，然后跟着就见托尼史塔克飞了起来，悬浮在了地下实验室的空中。

    有过意识海洋的操控。

    这会的托尼史塔克操控外骨骼战甲，一点都不陌生。

    “伙计，我先出去试飞一下。”托尼史塔克对林东说道，跟着骤然冲天而起，直接撞碎了一处玻璃，飞了出去。

    林东见状笑了笑，然后念头一动，跟着飞出了地下实验室。

    飞出后，就见托尼史塔克操控着外骨骼战甲，不停飞行起来

    高空，陆地。

    速度是相当快。

    然而因为托尼史塔克此时测试的时间，不是晚上的缘故。

    在托尼史塔克这样的飞行下，也是很快被人监控到了情况。

    “警告，警告，有不明飞行物飞行！”

    一处空中监控基地当中，这里的雷达系统蓦地响丨起，监控人员骤然发现，在雷达监控上，有不明飞行物飞行。

    速度很快。

    远远超过了一般的战斗机飞行速度。

    见到这样的情况，负责监控的人，顿时大惊。

    连忙联络上级。

    随着如此联络，顿时有一艘战斗机，向着托尼史塔克所飞行的位置，极速飞行而去。

    很快也是到达了托尼史塔克所飞行的区域。

    “先生，有通许呼叫，是否接入。”贾维斯的声音传入托尼史塔克的耳中。

    “忽略掉。”托尼史塔克。

    随着托尼史塔克选择了忽略通讯接入，跟着就见那飞行而至的战斗机，蓦地发动飞弹，直接向着托尼史塔克攻击而至。

    刚刚那通讯就是战斗机发丨出的。

    识别托尼史塔克身份。

    然而托尼史塔克选择了忽略，自然是第一时间攻击了。

    面对那奔袭而至的飞弹，托尼史塔克通过雷达感知系统，第一时间发现情况，于是没有半点迟疑，肩膀位置有大量枪口打开，顿时就见铺天盖地的子弹奔袭出去。

    与那飞弹撞击在一起，将那飞弹给轰灭。

    也就随着托尼史塔克如此，那战斗机上的人大惊，然后毫不迟疑的继续开火，大量飞弹再次向着托尼史塔克攻击而至。

    托尼史塔克操控外骨骼战甲规避攻击。

    然而在他规避的时候，那些炮弹却是向着他继续跟踪而至。

    见状，托尼史塔克没有什么惊讶，而是在规避的过程当中，启动外骨骼战甲的武器，将那奔袭而至的飞弹都给通通轰暴。

    在托尼史塔克这般操控外骨骼战甲与那战斗机战斗的时候。

    林东淡然站在虚空当中。

    他清楚的看出这会的托尼史塔克，之所以没有回应那战斗机，是在拿那战斗机来练手。

    不得不说，托尼这家伙非常的具备冒险精神. ....

    而在托尼史塔克这般与战斗机战斗的时候，一处军事基地当中。

    此时这里正有着不少的军区高层处于这个位置，观看着一个大屏幕。

    大屏幕上，赫然显示着托尼史塔克与那战斗机的战斗。

    “见丨过，这是什么东丨西？”

    “这明显不是变种人什么的，而是高科技武器！”

    “这好像是概念装备，外骨骼战甲！”

    “这是哪一个国家所制造出来的武器，竟是具备了这般成熟的外骨骼战甲，而且竟然还敢在我m国上空领域飞行。”

    “不管是哪一个国家制造的，这样的东丨西，都必须得打下来，另外，最好是不要将他全面摧毁，这样的东丨西，必须留下来研究。”

    “……”

    军事基地的军区高层，看到大屏幕上的情况后，彼此脸丨上都明显泛着惊讶的表情，而在惊讶的同时，不少人的眼丨神，也是变得相当炙丨热。

    “把尽头切换一下，那坐标空中，那里竟是有着一个人悬浮在空中。”

    “变种人？还是能力者？”

    “立刻调查他的身份，看他是不是我们世界的人。”

    “……”

    在军区高层眼丨神炙丨热的时候，随0.3着托尼史塔克带着那战斗机不停在高空战斗，穿梭，处于虚空中的林东，也是进入了战斗机自带的监控画面当中

    当看到林东时，那些军区高层彼此眼中精芒一闪，跟着有人沉声下令。

    第一时间调查起来林东的身份。

    而在军区高层调查林东身份的时候。

    只见林东等人所处位置，突然有着一个身穿着黄丨色紧身服，胸口有着一个s的金发人，飞了过来。

    他的速度无比惊人。

    达到了光速。

    刚一到达这片区域，就蓦地锁定了处于虚空当中的林东。

    然后右手成拳，对着林东没半点迟疑的攻击而至。。

 446章全方位吊打哨兵

    “嗯？”

    眼看着这身穿着黄丨色衣丨服，胸口有着一个s符号的人，向着自己攻击过来，林东眉头一皱。

    他一眼就看出这人是哨兵。

    但正是因为看出来这人是哨兵，才疑惑。

    哨兵是漫威世界的人。

    就实力而言，绝对是属于最顶尖的人之一。

    他是漫威山寨版的超人。

    而且绝对是白银级超人以上的层次。

    虽然这家伙有着两种模式，其中一面无比的疯丨狂，根本不敢轻易的全力使用自己的力量。

    但是正常情况下，这家伙可也是具备理智的。

    为了不让自己发疯杀人。

    更是故意让自己呆在监狱里面。

    就这样的家伙，此时却是无缘无故攻击他，林东实在是有点不解是什么情况。

    这会的他可是清楚的看出，奔袭过来的绝对是正常情况下的哨兵，而不是已经疯丨狂了的“虚无”。

    眉头一皱的同时，林东伸丨出14右手，很是随意的向着哨兵奔袭而至的拳头抓了上去。

    “轰隆！”

    轰鸣声爆响，震天动地的气爆产生，跟着滚滚气浪以林东为中心，产生空间震荡波，向着四面八方扩散出去。

    随着这样的震荡波扩散出去。

    旁边不远处，正托尼史塔克战斗着的战斗机，以及托尼史塔克都是首当其冲的受到了波及，都是不受控制的倒飞出去。

    而在倒飞出去的时候，托尼史塔克是很快控制住了自己倒飞的趋势。

    然而托尼史塔克虽然轻松控制了倒飞，但那战斗机就没那么好过了。

    在空中不停翻滚，眼看着就要悲催。

    也就在这样的情况下，刚刚还和战斗机战斗着的托尼史塔克，骤然飞到了战斗机的身丨后，用手扶住战斗机。

    动力全开。

    这样的场面，自然是让那战斗机的驾驶员震惊了。

    不明白托尼史塔克为什么要救他。

    与此同时，某军事基地当中，那些军区高层也是同样很是不解的看着这一幕，同样是不明白，托尼史塔克为什么如此。

    毕竟……

    他们这会可不知道战斗机里面的那人，会是ｍ国鼎鼎有名的花花公子，同时也是超级天才，超级武器发明家。

    在军区高层们震惊的时候，这会的哨兵也是一丨脸凝重的看着林东。

    自从觉醒了力量，他还是头一次感丨受到了危险。

    此时他的右手被林东给抓丨住后，他竟是发现，不论他如何用丨力，都不能将手给收回。

    而且不但是收回不了手不说，他的还有着一股巨力作用在上面。

    让他疼痛不已。

    并且这股疼痛感还越来越强。

    “咔嚓！”

    随着清脆的声音响丨起，哨兵惊骇的发现，他的右手手骨被眼前这人给硬生生的捏碎

    “啊……”

    这样的情况，让他痛呼出声，面色相当难看。

    “给我放开！”

    然后暴喝声从他口中响丨起，在那声音的响丨起下，他的左手化为勾拳，对准林东的太阳穴狠狠打击而至。

    速度惊人，力量狂暴，将那空间都给打爆。

    他这明显是要用这样的死亡危险，来让林东松开仍旧被林东给握丨住的右手。

    “嘭！”

    轰鸣声再次响丨起，电光火石间，林东右手随意的一挡，就挡住了哨兵的攻击，而且不但是挡住了哨兵的攻击，更是在挡住了哨兵攻击的同时，哨兵发现自己主动打出去的左手拳头，也是蓦地碎裂。

    拳头迸射出大量血液，看起来是相当的凄惨，狼狈。

    “这怎么可能，这家伙是谁，为何这么强大，连哨兵与他交战，竟然都落在了下风！”

    “他的肉身强度，竟然比哨兵还要强大！”

    “要知道哨兵可是能和敌对世界的超人抗衡的存在，肉身抵挡导弹都是一点问题都没。”

    “……”

    军事基地当中，观看监控屏幕的军区高层们，这一刻再次纷纷睁大眼睛。

    在正常的故事当中，认识哨兵的人，并没有多少。

    但在如今这个不同的世界当中。

    随着ｄｃ与漫威发生各种摩丨擦。

    哨兵这种经常与超人在天上打斗的人，自然也是被漫威的世界各国高层知道。

    他们经常监控哨兵与超人的战斗。

    那是都很清楚哨兵的战斗力，到底有多强。

    “嘭，啪，嘭……”

    也就在军区高层们的再次震惊下，刚刚还处于被动状态的林东，在挡住了哨兵的两次攻击后，突然身形化为了光芒，对着哨兵进行全方位的殴打。

    其速度相当快，无比的惊人。

    而攻击也是相对比较重。

    那些军区高层们，通过监控画面，根本看不清楚见林东的影像。

    只是根据监控系统的最大放043慢镜头，隐隐看到有光芒对着烧饼不停殴打。

    而哨兵面对林东这样的殴打，完全不能抵挡，不停的倒退，脸部很快肿胀如猪头，同时，身丨体也是剧丨烈肿胀起来。

    在这样的情况下。

    突然有一股无比恐怖，无比危险的气息从哨兵的身上爆发。

    那股气息，透着极强的魔性。

    好似什么惊天动地的恐怖生物觉醒了一般。

    在这股气息爆发的时候，直接震荡。

    天地剧变。

    好似连世界都承受不住这个忽然觉醒的恐怖生物，都无比的惧怕他一般。

    面对这样的情况，林东突然拉开了与哨兵的距离，然后淡淡的看着悬浮在虚空当中的一个圆球式的肿胀物体。

    这肿胀物体不用说了，自然被身丨体打肿了的哨兵。

    “真是废物，见猎心喜，想要去试探一下别人的实力，却是被人打这么惨，你这具身丨体早就因该由我掌管了，只有我才能驾御这等强大的力量。”很是阴森的声音从哨兵口中响丨起，在这等声音的响丨起下，只见哨兵的身丨体伤势，以肉眼可见的速度，飞速修复起来。。

 447章随手镇压虚无

    “真是多谢你碾压那无能的家伙，从而让我觉醒出来了。”

    “你这么帮我，你说我因该如何报答你！”

    “用拳头打爆你，让你死无全尸可好？”

    伴随着哨兵身上那魔性的气息爆发，也伴随着阴森的声音从哨兵的口中响丨起，紧跟着就见哨兵把视线落在了林东的身上，冷冰冰的开口说道。

    说是要感谢林东，但那声音却无比的冰冷，透着惊人的杀意。

    “你就是虚无？实力实在是弱得可丨怜，虽然就力量而言，确实比哨兵高了一些，但仍旧只是四星，没到五星的层次。”林东淡淡撇了一眼虚无，并不因为虚无的话语而生气。

    虚无乃是哨兵魔化的人格。

    在漫威故事当中，他所具备的力量，远远超过正常情况下的哨兵。

    不过所谓的远远超过，在林东的感知当中，也就仍旧只是四星层次罢了。

    “你竟让我说我弱，真是不知所谓，给我死吧！”虚无猖狂的大笑起来，大笑的同时，身形一动就出现在林东的面前。

    出现的同时，右手成拳对准林东的匈口就是一拳。

    力量打碎虚空。

    搅动苍穹。

    速度也是超越了光速。

    一拳之下让星球崩灭，完全不是难事。

    就虚无这会所展现出来的力量而言，远远超过了刚刚出手的哨兵。

    整个地球，在这一刻随着虚无的出手，都震荡起来。

    让那些关注这一幕的军区高层们，大惊。

    同时其他国家的人，也是蓦地震动起来，第一时间调查力量来源。

    虽然m国有强大的雷达屏蔽。

    但一些特殊能力者，还是以特殊手段，监控到了这一幕。

    “那是哨兵！”

    “哨兵这是在做什么，他这是要打爆地球么。”

    “该死，那站在哨兵面前的人是谁｀ ˇ！”

    “那家伙怎么会惹哨兵如此生气，难道他是敌对世界的人！”

    “……”

    在大量人的好奇之下，只见林东面对哨兵的一拳，眼中半点波动都没。

    随手一巴掌扇出。

    就后发先至的扇在了虚无的脸丨上。

    只见那在大量人的眼中，都是无比强大的虚无，被林东这一巴掌，直接扇飞出去了外太空。

    “这……怎么可能！”

    “滋……这家伙到底是谁！”

    “他竟是一下子扇飞了哨兵！”

    “天啊……他这实力有多强。”

    “……”

    但凡看到这一幕的人，都有些不敢相信自己的眼睛，就连全程观看到情况的那些m国丨军区高层，这会也是同样如此。

    虽然他们并不明白哨兵这会已经不是哨兵，而是第二人格觉醒，成为了虚无。

    但他们从虚无身上所爆发丨出来的那种强大力量，却也是清楚的知道，哨兵绝对是比之先前所展现出来的力量要强大很多。

    可就算是如此，还是被林东，一巴掌扇飞，真的是太惊人了。

    “这怎么可能，我怎么可能会被一下子打飞！”外太空的星河当中，虚无接连倒飞了很远，一路撞碎大量陨石，好不容易停下。

    当他停下的时候，右脸肿胀，上面有着无比明显的巴掌印。

    同时七窍都流血起来。

    在七窍流血的同时，虚无脸色相当难看。

    非常的不愿意接受眼前这等事丨情。

    刚刚他还在说哨兵是废物。

    刚刚为自己的觉醒高丨兴，并且无比嚣张的对林东说要打爆林东。

    可一出手，他就被打脸了。

    一下子被打飞。

    如何让他能接受。

    他不本身就是哨兵邪恶的一面，负面情绪汇集的一面。

    怒火让他体内力量疯丨狂涌动。

    “我要你死……”

    愤怒之下，虚无暴喝，在他暴喝的时候，只见周边大量陨石，猛地被他身上所散发丨出来的力量，给剿成齑粉。

    更是在陨石绞成齑粉的同时，虚无身形一动就待杀回地球。

    但还不待他杀回地球。

    却见林东突兀出现在了他的面前。

    出现在他面前的时候，只见林东左手背负在身丨后，右手随意的一掌拍下。

    伴随着林东的一掌拍下，顿时就见一只遮天蔽日的巨手出现，向着哨兵碾压而上。

    “给我爆！”

    虚无瞳孔一缩，然后再次暴喝，暴喝的同时，迎着那攻击而至的巨手，打出了自己的最强攻击。

    顿时有星辰风暴出现。

    撕丨裂空间。

    搅动空间乱流。

    化为惊人的光束，浩浩荡荡的与那巨手撞击在一起。

    然而，当虚无的攻击撞击在了巨手丨上后，却见那巨手连点波动都没有出现。

    势不可挡的继续向着虚无碾压而上。

    一下子就轰击在了虚无的身上。

    几乎是在轰击在虚无身上的瞬间，虚无就蓦地发现，自己的身丨体疼痛不已。

    自己的力量，根本无力抵挡这轰击而下的巨掌。

    然后就见虚无被那巨掌给向着一颗星球压了上去。

    “．～轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的轰鸣声响丨起。

    虚无被巨掌硬生生的压入星球内部。

    当他被压入星球内部的时候。

    身丨体蓦地爆炸。

    化为了血粉。

    林东淡淡的看着这一幕，脸丨上没有情绪波动。

    只是淡淡的看着这一幕。

    在他的关注下。

    只见虚无虽然被一掌打爆。(钱吗的)

    但是很快却见那被碾爆的虚无，重新凝聚起来了肉丨体。

    “果然有点意思，虽然并不是五星，但若是不将他的灵魂打灭，他也几乎是等同于不死。”林东眼中并没有什么惊讶。

    “哈哈哈，我是不死的。我虚无，没人能够杀死……”

    “既然我不死，那你就必须得死。”

    重新凝聚出来肉身的虚无，看到自己没死，仰天大笑，大笑了一下子后，跟着又嚣张的把视线看向了林东，就要向着林东冲上去。

    结果……

    一只巨掌再次成型，对着他当头轰击而下。

    这一次没有打爆他的肉身，直接把他碾压进入了地底。

    随着碾压进入地底。

    虚无就发现他悲催了。

    竟是骤然动丨弹不得。

    体内力量在这一刻，都突然消失不见。。

 448章力量封印，镇压千年

    “这怎么可能，这是怎么一回事，我的力量呢，我的力量为何消失了，不，这不是真的，这不是真的！”

    “我是虚无，强大至极的虚无，我既然觉醒，那整个世界都必然跪倒在我的脚下，在我脚下颤丨抖，我怎么可能会失去力量！”

    “啊……”

    “……”

    伴随着力量消失，虚无是根本不能接受这样的事实。

    他是虚无啊。

    强大无比的存在啊。

    怎么可能会一下子这般失去力量。

    但不论他如何狂吼，事实就是如此。

    以林东的实力，真想要灭杀虚无，也就只是一个念头的事丨情。

    之所以没有那么做。

    只是因为虚无的本尊哨兵还算是不错。

    但冒犯他，可也不是轻松就能放过的。

    所以林东镇压了虚无。

    那一掌虽然没有打爆虚无，却是封印了虚无的力量，将其镇压丨在了眼前这一刻星球内部。

    “镇压你千年，好自为之。”

    林东撇了一眼狂吼的虚无，跟着淡淡落下一句，虽然声音平淡，却是清楚的落入了987虚无的耳中。

    伴随着这等话语落下，林东跟着就从原地消失不见。

    再次出现已经是出现在了托尼史塔克所处位置。

    只见这会的托尼史塔克身穿着外骨骼战甲悬浮在天空。

    在他的旁边，有战斗机飞在空中。

    不论是他，还是那战斗机都没有再次出手。

    “托尼，我要离开这个世界了，赶紧回去帮我重新手工打造一具铠甲。”林东回到了托尼史塔克所处位置后，看也没看看旁边的战斗机，直接对托尼史塔克开口说道。

    “呃，要离开了？你不是要一直保护我么？”托尼史塔克一怔。

    “让两个世界相互吞噬的幕后黑手，我已经灭掉，接下来，我会封闭两个世界的通道，让dc与漫威不再有联系。”林东。

    “哦哦，我知道了，那走吧我们回去，我会第一时间为你重新打造一具铠甲。”托尼史塔克应了一丨声，跟着说道，说完，身形一动向着自己(beai)的海边别墅飞了回去。

    至于天上的监控，托尼史塔克也是没有在意。

    对于一般人而言，若是弄出这样的外骨骼战甲，必然会第一时间被国家给弄过去。

    但托尼史塔克并不是一般人。

    他们史塔克集团与大量的国家都有着合作。

    与军方的关系那也是相当不错。

    国会当中有不少议员，都是他们史塔克集团资助的。

    在这样的情况下，就算是暴露他具备外骨骼战甲，也根本不算什么。

    随着托尼史塔克如此，林东也是身形一动，回到了海边别墅当中。

    而在他们如此回去的时候。

    那些从头到尾关注托尼史塔克等人情况的m国丨军区高层，是愣住了。

    “那……那钢铁人竟是去了托尼史塔克的家里面！”

    “他过去是要做什么，绑架托尼史塔克？”

    “不……我觉得那不是绑架，而是……钢铁人的驾驶着，很有可能是托尼史塔克！”

    “嗯，可能性非常大，毕竟托尼史塔克本身就是武器制造天才，突然制造出这样的超级武器，好像也不是什么难事。”

    “如果驾驶人是托尼史塔克，那么也能解释，刚刚为什么那钢铁人会救援战斗机的事丨情了。”

    “现在我们怎么办，虽然还不清楚钢铁人的具体参数，但就刚刚的战斗情况来看，这样的钢铁人战甲，机动性也是相当不错，若是再配备一些厉害的武器，必然能够成为超级战略性武器。”

    “还能怎么办，自然是由上面的那些人去头疼呗。如果是一般人，这样的战略性武器，自然是能够轻松弄过来。但那是托尼……

    我们现在所使用的不少武器都是他设计的！”

    “尝试下，能不能从他那里购买一具这样的钢铁人来研究。至于钢铁人的归属权，大家还是不要去多想什么了。”

    “……”

    几乎是第一时间，军区高层们就确定了驾驶着百分之九十的可能是托尼史塔克。

    不是他们多想。

    而是托尼史塔克，固然在这之前，没有弄出外骨骼战甲什么的。

    但却是各种创新武器。

    本身就是超级天才。

    不过虽然他们觉得是那人就是托尼史塔克，但到底是不是，毕竟没有完全确定。

    所以在托尼史塔克与林东赶回去了别墅后。

    他们就第一时间派人去了解情况去了。

    军区当中与托尼史塔克关系最好的是空军上校詹姆斯・罗迪。

    所以詹姆斯・罗迪是第一时间向着托尼史塔克的别墅行了去。

    当他到了托尼史塔克的别墅所处位置时。

    贾维斯轻松通过了詹姆斯・罗迪的进入权限。

    让詹姆斯・罗迪进入了别墅当中。

    当詹姆斯・罗迪进入别墅后，第一时间就看到了坐在一楼客厅沙发上，正在惬意吃着东丨西的林东。

    在林东的身丨边，小辣椒・波兹正站在一旁，充当着一个服丨务生的角色。

    看到这样的情况，詹姆斯・罗迪下意识的愣住了。

    要知道小辣椒・波兹可是托尼史塔克的私人助理。

    历来都只为托尼史塔克服丨务。

    哪怕他关系与托尼史塔克很好，都不曾享丨受过小辣椒・波兹这样的服丨务。

    但现在小辣椒・波兹竟然对眼前这个家伙如此，实在是让他感丨到不可思议啊。

    “嘿，詹姆斯。”看到詹姆斯・罗迪发愣，小辣椒笑着对詹姆斯・罗迪打着招呼。

    “嘿，小辣椒。这位是？”詹姆斯・罗迪反应过来，跟着也对小辣椒打了一个招呼，然后好奇的对小辣椒问道，一边问，一边看向林东。。

 449章从林东的手中抢东西

    “他是林东，托尼的朋友。”小辣椒笑着对詹姆斯・罗迪说道。

    “朋友？”詹姆斯・罗迪略微一愣，跟着眼中泛丨起一抹不解：“那为什么以前我不曾听托尼说起过。”

    “很简单，我是托尼最近认识的朋友。”林东道。

    “你好，我叫詹姆斯・罗迪，很高丨兴认识你。”詹姆斯・罗迪笑着对林东伸丨出手。

    “你看我这双手。”林东对詹姆斯・罗迪耸了耸肩，示意自~己暂时腾不出手。

    他这会两手拿着一个鸡腿，确实-不适合握手。

    “抱歉。”

    詹姆斯・罗迪尴尬一笑。

    “小辣椒，托尼呢？他在什么地方，我有些事丨情想要询问他，很重要。”詹姆斯・罗迪尴尬一笑后，跟着又把视线看向了小辣椒・波兹然后对小辣椒_问道。

    “他在地下实验室里面。”小辣椒・波兹说道。

    詹姆斯・罗迪与托尼史塔克的关系，确实相当不错，所以托尼史塔克的地下实验室，詹姆斯・罗迪也是去过很多次的并不陌生。

    “那我能去找他么。”詹姆斯・罗迪道。

    “可以。”小辣椒・波兹。

    “那我去找他了。”詹姆斯・罗迪，说着把视线又看向了林东：“林东先生，就不打扰你用餐了。”

    “嗯。”林东随口应道，跟着继续与自己面前的食物奋斗起来。

    詹姆斯・罗迪见状，也是快步的向着二楼行了去。

    虽然实验室在地下。

    但想要去到实验室，却是必须从别墅二楼才行。

    别墅二楼有特殊的通道，直通地下实验室。

    一般不知道情况的人，根本就不能确定地下实验室的位置。

    詹姆斯・罗迪一边前行，心中是一边泛着疑惑。

    林东的身份，实在是让他很好奇。

    在他的疑惑下，不一会他就到了地下实验室所处位置。

    到了这里的时候，他的面前是防弹玻璃门。

    这里有着特殊的刷卡装置。

    刚一到达这里，詹姆斯・罗迪就愣住了。

    眼睛骤然睁大。

    因为他虽然还没有进入进丨去。

    但却是通过玻璃门看到了内部的情况。

    只见在那内部。

    以往放一些跑车的位置。

    这会竟然替换成了一些特殊的机械臂。

    同时还有着一具外骨骼战甲，正处于实验室当中。

    “果然是他，那丨个驾御钢铁人的驾驶者，就是托尼。”詹姆斯・罗迪相当的心惊。

    “嘿，伙计你在外面看什么，进来吧。”也就在詹姆斯・罗迪震惊的时候，制造着外骨骼战甲的托尼史塔克，蓦地对玻璃门外的詹姆斯・罗迪说道。

    随着他的话语，顿时就见玻璃门骤然打开。

    然后就见詹姆斯・罗迪踏入了玻璃门。

    “托尼，前不久在高空飞行，并与战斗机战斗的人，真的是你？”詹姆斯・罗迪进入后，第一时间肃然对林东问道。

    “你不是都看到了。”托尼史塔克：“怎么样，我这玩具酷吧。”

    “确实很酷，不过这都已经不能算是玩具了，你可知道你这东丨西，现在可是让整个m国丨军方震动丨了。”詹姆斯・罗迪。

    “那又怎么样，难道他们还准备从我手丨中抢走它么。”托尼史塔克。

    “这到不是，不过托尼，我是代表军方来询问你的，询问你这东丨西你是否愿意卖一具给军方。”詹姆斯・罗迪摇了一下头，跟着肃然再次问道。

    “哦，那群家伙就不准施展点手段么？”托尼史塔克。

    “虽然确实有一些人，有不同的意见，不赞同在你手丨中购买外骨骼战甲，但你也知道，大多数的军方高层都和你有关系，他们都是站在你这边的。”詹姆斯・罗迪.

    “是吗。”托尼史塔克笑了笑，然后道：“这东丨西虽然是玩具，但它的杀伤力却是远超一般的武器。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    一旦落入军方手丨中，必然是代表着新的战争。

    所以这东丨西我并不准备贩卖。”

    “嗯，一旦军方拿到确实会有一些不必要的麻烦，不过托尼，若是你想要独占它的话，那么少不了需要上听证会。某些打点，也是必须的。

    否则你独自怕是占据不了它。

    这样的外骨骼战甲，虽然以往也不是没有人设想过，但大多数人所制造的外骨骼战甲，还是那种笨重的大家伙，还没有谁像你这次制造出来的这般灵活。

    这绝对是战略性的武器。”詹姆斯・罗迪。

    “我知道的。”托尼史塔克笑了笑，跟着不再继续这个话题，而是继续制造外骨骼战甲。

    ........ ...... ...

    “你这是准备批量制造它，还是准备升级它？”詹姆斯・罗迪一边看着托尼史塔克操作，一边对托尼史塔克问道。

    “会批量制造一些出来，然后在原有的基础上继续升级，至于眼前这一具是制造出来送给林东的。”托尼史塔克。

    “什么，送人？托尼，那林东到底是什么人，你为什么要将这样的战略性武器，谁给他。

    他是不是威胁了你什么，或者是控制你什么了？”詹姆斯・罗迪瞳孔一缩，肃然对托尼史塔克正色问道。

    “你觉得我像是一个会被人控制的人么，送他外骨骼战甲是因为他答应过他送他一具，至于他是什么人，这是一个秘密。”托尼史塔克。

    “若是这样，托尼，我劝你，还是不要把这东丨西送给他，这东丨西太重要了，而且你就算是送给他，他也未必就能保住外骨骼战甲。军方，绝对不会允许这样的东西，流通出去的。

    一旦你送给那个林东。

    那么必然会有人从林东的手中抢回外骨骼战甲，而且其他的一些组织什么的知道这样的事情后，也必然会对他动手。”詹姆斯・罗迪。。

    “抢回？呵呵，某些事丨情，你不会明白的。”托尼史塔克哑然一笑，跟着摇了一下头。。

 450章哨兵军团

    “这，那好吧，一切由你决定吧。”詹姆斯・罗迪深深看了看托尼史塔克，然后话锋一转：“另外，我建议你还是少制造出来一些为好，既然你不准备将它给军区，可一旦你所拥有的数量太多，必然会有人打你主意。”

    “放心吧，伙计，这些我都明白的。哦，对了，还没给你介绍，这是殷森，我的私人医生。殷森这是詹姆斯・罗迪，一个空军上校。”托尼史塔克笑了笑，跟着相互给詹姆斯・罗迪与殷森彼此介绍起来。

    “你好詹姆斯・罗迪。”殷森对詹姆斯・罗迪伸丨出手。

    “你好，殷森。”詹姆斯・罗迪也是对殷森伸丨出手，两人彼此友好的握了一下。

    接着詹姆斯・罗迪在“九五三”地下实验室呆了一会，就告辞离开了。

    说是要回去复命。

    托尼史塔克也没阻拦。

    等詹姆斯・罗迪回到了空军基地后。

    带回来了托尼史塔克的消息后。

    军区基地高层，一个个那都是被震动。

    虽然他们在托尼史塔克驾御着外骨骼战甲飞回别墅的时候，就怀疑是托尼史塔克。

    但那毕竟是怀疑。

    而现在詹姆斯・罗迪证实了这样的事丨情，还是让他们很吃惊。

    同时一个个也是忍不住对那外骨骼战甲心动起来。

    不管怎么样，那东丨西，他们当中有不少人还是想要得到。

    特丨别是当他们从詹姆斯・罗迪的口中知道，托尼史塔克竟是准备送一具外骨骼战甲给一个外人的时候。

    一个个更是忍不住眼中炙丨热一闪。

    这样的东丨西，他们从托尼史塔克手丨中得到，自然是很难。

    可若是有其他人获得。

    那么他们可是不介意从那人的手丨中，将其给抢过来。

    就和詹姆斯・罗迪给托尼史塔克所说的情况一样，外骨骼战甲在军区高层们的眼中，实在是太重要了，这东丨西绝对不允许流通出去。

    “托尼，这家伙这次的行事还真是有点过分了，虽然我们与他确实有着合作，但外骨骼战甲不给我们军方，确实准备送给其他人，而且根据詹姆斯・罗迪的描述，那人很有可能是一个华夏人，这是绝对不允许的事丨情。”一个少将军衔的人开口说道。

    “嗯，绝对是不允许，就算是流通给小饼国，也不能给华夏，以华夏这些年所展现出来的山寨实力，一旦获得外骨骼战甲，必然很快就大批量的山寨出大量的外骨骼战甲。

    到时候对我们ｍ国而言，可是相当不利的事丨情。”一个同样有着少将军衔的人开口说道。

    “那么严密监控那丨个叫做林东的家伙，一旦他从托尼史塔克的的家里面离开特丨别是拿着外骨骼战甲离开，第一时间抓捕他，将外骨骼战甲从他手丨中抢回。”一个中将眼中精芒一闪，沉声下令。

    “虽然托尼这次的行事很过分，但不得不承认，如果不是托尼将这东丨西准备送人，我们也很难有机会从他手丨中拿到外骨骼战甲。

    你们说他这是不是故意把东丨西送人，好给我们从其他渠道弄到外骨骼战甲的机会。”一个上校开口说道。

    “以我对托尼的了解，他不像是那种会拐弯抹角的人，所以这等假设是不存在的，毕竟你们不要忘记了我们从监控当中所看到的场面，那林东很有可能就是那丨个将哨兵给打飞的人。

    连哨兵都不是他的对手，我们想要从他说中获得外骨骼战甲，也绝对不是一件容易的事丨情。”一个中将摇了一下头。

    “哨兵的实力虽然强大，但不要忘记了，我们军区如今可也在执行一个名为哨兵计划的试验。

    试验据我所知已经到了最后阶段。

    能过大批量的制造出一些专门抗衡能力者和变种人的特殊哨兵机器人。

    那林东固然实力强大，但只要派遣出大量的哨兵机器人，必然也能对付他. ....”一个同样有着中将军衔的人，眼中冷芒一闪。

    “哨兵计划？”

    其他的一些军方高层，有不少听到这样的事丨情后，下意识的一愣，对此表示不明白。

    但同时却也有一些人的眼中精光一闪。

    哨兵计划在如今的ｍ国丨军方，虽然也是秘密进行的计划，但却也并不是绝密。

    有一些手眼通天的军方高层，都是通过自己的渠道，一定程度的知道这等事丨情。

    ……

    对于詹姆斯・罗迪回到军区所发生的事丨情，托尼史塔克等人都不清楚。

    当然，就算是知道。

    托尼史塔克等人也是不会理会。

    虽然托尼史塔克直到现在都还不清楚，林东的实力到底与多强。

    但林东既然说他能封闭两个世界的联系，让两个世界从新回归原来的样子，必然还是很强大的。

    时间流逝。

    有了第一件外骨骼战甲制造成功的例子存在，托尼史塔克制造第二具自然不是难事。

    很快他就将第二具给制造成功。

    制造成功后，托尼史塔克第一时间联系林东。

    “林东，你看下怎么样，有什么需要我调整的地方，尽管提。”托尼史塔克对出1.2现在实验室的林东说道。

    “还行。”

    林东略微看了看，跟着使用外骨骼战甲武装，尝试着飞行了几下后，就随手将其收入了储物戒指里面。

    “真是羡慕你的能力。”看到林东将外骨骼战甲只是随手一挥就收了起来，托尼史塔顿时忍不住有些羡慕的说道。

    外骨骼战甲虽然能够增强他的战斗力。

    而且这东丨西现在也被托尼史塔克给弄成了意念武装，并且也可以通过贾维斯控制武装。

    但始终还是不如随身携带的方便。

    现在的托尼史塔克没有获得无限宝石，也是没能制造空间装备。。

 451章把钢铁侠变成了女人

    “你是指将外骨骼战甲给收起来的事丨情么？”林东微笑着对托尼史塔克说道。

    “没错。”托尼史塔克。

    “如果是这个，你并不需要羡慕。看在最近被你招待的份上，给你一个小礼物。”林东摇了一下头，接着突然对着托尼史塔克屈指一弹。

    顿时就见一道光芒向着托尼史塔克飞了过去。

    那光芒当中明显包裹着一个物体。

    托尼史塔克见状，下意识的伸丨出手，向着飞过来的光芒抓了过去。

    这光芒的飞行速度并不快。

    托尼史塔克只是一抓，就将其给抓在了手丨中。

    当他抓丨住光芒后，跟着就见光芒消失，然后露出了光芒里面的物体。

    看到光芒里面的物体，托尼史塔克愣住了，跟着面色古怪的看着林东：“我说伙计，你确定你没有说错我东丨西，你竟然送我戒指。

    天啊，伙计……

    难怪最近我说给你安排一些美丨女你不要，原来你竟然是这种人。

    你竟然窥视我的身丨体。14”

    托尼史塔克一边说，还搞怪的做出一副戒备模样的向后倒退的警惕样子。

    “呸，我可是纯爷们，到是托尼你，我觉得你现在这种形象与你有些不搭配，我给你换个形象可好。”林东没好气的瞪了一眼托尼史塔克，跟着也不管托尼史塔克愿不愿意，就蓦地对着托尼史塔克一挥手。

    伴随着林东这一挥手，顿时就见又有光芒向着史塔克奔袭过去。

    这次奔袭过去的光芒相当快。

    让托尼史塔克都来不及反应什么，就作用在了他的身上。

    也就在这光芒作用在托尼史塔克身上的瞬间，一旁拿着一杯水喝着的殷森，蓦地睁大眼睛：“噗”的一下子把口中的水都给喷了出来。

    只见当那光芒笼罩托尼史塔克后。

    托尼史塔克竟是突然变成了一个金发碧眼，身材性丨感的妹纸。

    “呃，殷森，你怎么了？”看到殷森把喝的水都给喷了出来，托尼史塔克下意识的对殷森问道。

    但他一开口，他就愣住了。

    因为他发现他这会说话，竟然不是他熟悉的声音，而是变成一个女声。

    随着愣住，托尼史塔克连忙伸丨出自己的手一看，发现自己的手也是完全变了样子。

    手丨指纤细，修长，肌肤细丨腻，白丨皙。

    同时，身上所穿的休闲服也是变了样子。

    变成了热裤，T恤。

    发现这样的情况，托尼史塔克连忙一只手向着自己的兄丨弟摸了过去。

    没了！

    他的兄丨弟竟然飞走了！

    卧丨槽！

    托尼史塔克脸丨上浮现出大写的懵逼。

    那是完全傻眼了。

    “林东，你这是对我做了什么。”托尼史塔克懵逼之下，跟着把注意力放在林东的身上，有些慌张的对林东说道。

    一下子从纯爷们变成了女人。

    这怎么能让托尼史塔克这个超级喜欢妹纸的花花公子接受啊。

    “你刚刚不是觉得我送你戒指不对么，现在就不会存在不对了。另外，托尼，你不是很喜欢美丨女么，现在你的模样，绝对是和你心目中的女神一模一样。”林东耸了耸肩。

    “我喜欢美丨女，但却是不想自己变成妹纸。老兄，摆脱，不要闹，赶紧把我变回原来的样子。”托尼史塔克。

    “抱歉，这法术是有时间限制的，你需要顶着模样这个模样过上三天，才能恢复。”林东一副爱莫能助的样子。

    “三天！”托尼史塔克睁大眼睛，跟着幽幽对林东道：“伙计，拜托，真心不要闹，我知道你能立刻将我变回来的。”

    “真心是不行。”林东。

    “……”托尼史塔克。

    “好了，也就三天时间罢了，托尼，你不觉得这对你而言也是一个不错的体验么，忍一忍就过去了。”林东。

    托尼史塔克面色漆黑。

    神踏马德的忍一忍就过去了。

    这是自己变成女人了，又不是你。

    当然托尼史塔克这会也只是幽幽看着林东，而没有说出来。

    万一要是等会触怒林东，让自己变身成女人的时间加长，那不是更悲催。

    “boss，其实你现在确实很不错的，很漂丨亮哟，你现在若是走出去钓凯子，绝对能钓一个加强连。”殷森在一旁笑着对托尼史塔克说道。

    “滚。”托尼史塔克没好气的说道。

    “相对于变成女人这件事丨情，托尼，你的注意力现在更因该放在我给你的戒指上面。”林东。

    “这戒指难道有什么不同？”托尼史塔克好奇的问道。

    “你刚刚不是说羡慕我的能力么，这戒指是空间977装备，你只需要滴一滴血在上面，就能让其给认主，从而念头一动，就能将一些东丨西放入储物戒指当中。”托尼史塔克道。

    “嗯？”听到这话，托尼史塔克的注意力顿时被转移了，第一时间弄破自己的手丨指，将一滴血滴在了手丨中的戒指上。

    他滴血的时候，也是抱着怀疑态度。

    并不是完全相信。

    毕竟他以前并没有见丨过这样的储物装备。

    不过有林东把他变成女人的事丨情，却也还是有着一定的相信。

    也就随着他如此，跟着托尼史塔克就发现自己与手丨中的戒指有了特殊的联系。

    同时蓦地感知到在那戒指当中，有着一个数百立方的空间。

    此时只要他念头一动，就能将一些物品放入储物戒指当中。

    发现这样的情况后，托尼史塔克是相当好奇啊。

    连忙尝试着将一旁属于自己的那一具外骨骼战甲收入储物戒指当中。

    结果，他只是念头一动，那外骨骼战甲就一下子进入了储物戒指。

    然后他又接连实验了下其他的物品。

    也是同样如此。。

 452章神一般的存在

    “这真的是太不可思议了点，这样的东丨西到底是以何等方式制成的，到底是如何将空间压缩在何等戒指当中？而这戒指又是何等材料制成？

    另外，林东这样的储物戒指防御力怎么样？能不能承受住一定攻击，不会在一些战斗当中毁掉吧。”托尼史塔克一边试验，一边是忍不住赞叹出声。

    赞了一下后，跟着又把视线看向了林东，对林东问道。

    “储物戒指有三种方式可以制作，一种是找到本身就具备特殊空间的炼器材料，一种是施展一些特殊的空间阵法，三是对空间法则领悟到一定层次，直接对某些物体压缩空间。

    至于储物戒指的防御力。

    虽然我给你的储物戒指在我眼中不算什么，但以你们目前这个世界的力量，是毁不掉它的，所以它完全可以支撑你在战斗当中使用，不用顾及会被一些炮火毁掉。

    另外，它与你认主了后。

    除非你愿意放弃对它的认主，否则，其他人都不可能使用它。”林东笑着说道。

    “哦哦，那可真是一个相当不错的好消息。”托尼史塔克眼睛一亮。

    半个小时后。

    托尼史塔克等人走出了地下实验室，然后来到了别墅客厅。

    当他们来到这里的时候。

    小辣椒・波兹是有些好奇的看着托尼史塔克。

    “你是？”小辣椒波兹的托尼史塔克问道。

    托尼史塔克满脸尴尬，不知道该怎么回答。

    “波兹小姐，这位美丨丽，漂丨亮，性丨感的小姐，正是我们的boss，托尼史塔克先生。”还是一旁的殷森，笑着开口说道。

    “什么，托尼？不会吧，殷森，今天可不是愚人节．～。”小辣椒波兹相当不可思议的说道，一边说，一边是忍不住上丨下打量托尼史塔克。

    然后摇了摇自己的头。

    这明显就是两个人，怎么可能会是自己的boss。

    “小辣椒，殷森说的没出，我确实是托尼。”看到小辣椒如此，托尼史塔克苦涩一笑，跟着还是忍不住开口对小辣椒波兹解释道。

    “这不可能，托尼就算是穿着女装，也不可能变成你这个样子。”小辣椒波兹根本不行。

    “林东，殷森，能别整蛊我么，这到底是什么情况。”小辣椒波兹否定了后，跟着又把视线看向了林东和殷森。

    “呵呵，这并不是整蛊，他确实是托尼，只不过被我不小心施展了某种法术，接下来的三天时间，都只能保持现在这个样子。

    你可以把他当成暂时性的有了魔形女的能力，不过是那种变了，就暂时变不回去的能力。”林东。

    “魔形女，你是说兄丨弟会的那丨个魔形女么？”小辣椒波兹。

    “嗯。”林东。

    “好吧，这可真是太不可思议了，托尼，你……我真的不能接受这样的事丨情。”小辣椒波兹。

    “咳咳咳，我也不能接受，但我确实是托尼，如假包换。”托尼史塔克。

    “那可真是一个令人伤心的事丨情，如果你真是托尼，那么托尼，这三天你不是就不能与其他漂丨亮的女士共度良宵了？

    不对，如果是这样的话，对托尼你而言，好像也是一件好事丨情。

    你在这之前，几乎是每天都会和一个，或者好几个女士共度良宵。

    我不是说你的生活荒唐，毕竟托尼你本身就是m国出了名的花花公子，我已经能够习惯帮你送一些女士出门了。

    但……

    这对你的身丨体而言，毕竟也不是一件好事。

    哪怕boss你历来都有各种锻炼，但我还是担心你哪天会死在床丨上。”小辣椒波兹。

    “……”托尼史塔克。

    “也不是不可以的，说不准托尼从今天起就喜欢上这种女装模样和妹纸一起睡了。”林东在一旁笑着说道。

    “怎么可能。”托尼史塔克连忙大声反驳。

    ……

    有了把托尼史塔克变成妹纸这个插曲。

    接着林东并没有在托尼史塔克的别墅多呆，给托尼史塔克说了下自己要去斩断两个世界的联系，就从原地消失不见。

    再次出现的时候，林东出现在了一处虚空。

    当他出现在这里的时候，从他身上骤然散发丨出耀眼光芒，有无穷威压散发，一下子引动丨了两个世界。

    所有感丨受到威压的人，瞳孔都忍不住为之一缩。

    与此同时，各自身丨体颤丨抖，忍不住想要跪倒在地。

    就好似凡人，突然看到了天神一般。

    那是一种特殊的压制。

    “．～我是林东，受托尼史塔克之托，负责处理漫威与dc两大世界的争斗，接下来，我会斩断你们两个世界的联系，让两大世界不再相互吞噬。

    不是所处世界的人，若是不想在世界联系被斩断的情况下，回不了自己原来的世界，这会都可以通过你们身丨边出现光门回去你们原来的世界。

    我给你们五分钟的时间选择。

    五分钟后，不管你们是否回归原先的世界，我都会斩断两个世界的联系。”林东出现在这天空后，淡淡开口说道。

    声音虽然平淡。

    (诺王的)　　却是传入了dc与漫威两大世界的所有生灵耳中。

    更是在这等声音传入的同时。

    不论是dc还是漫威世界一些生灵的身丨边，都骤然出现了一个光门。

    但凡出现光门的生灵，都无一例外，他们本身并不是当前所处世界的生灵。

    要么是从漫威入丨侵到dc世界去的。

    要么是从dc世界入丨侵到漫威世界的。

    当两个世界的生灵，听到这等话语的时候，那都是非常的震惊。

    同时最为震惊的还是漫威世界的m国丨军方高层。

    他们在知道林东具备一架外骨骼战甲后，可是准备对付林东的。

    怎么都没想到，他们还没对林东出手，林东竟是忽然骤然以这等方式出现，昭告两大世界。。

 453章不自量力的攻击

    “那家伙是谁，竟然飞在天上，又是新冒出来的变种人？或者是新的超能力者？或者说是不知道从哪里冒出来的外星人？”

    “虽然这家伙此时这情况看起来很装逼，但我没听错吧，他竟是说他要终结两大是世界的彼此吞噬，要斩断两大世界的联系？他以为他是谁啊，怎么能做到这样的事丨情。”

    “感丨觉是忽悠人的。”

    “别是中看不中用的绣花枕头吧。”

    “超人，哨兵，雷神托尔，他们可都是最近闻名两大世界的人，他们的力量那都可以说是相当的强大，就连他们都做不到斩断两大世界的联系，眼前这个不知道从哪里冒出来的人，又怎么可能做得出这样的事丨情。”

    “……”

    相对于漫威世界m国丨军方的震惊，大多数的人在看到林东这样的情况后，固然都震惊林东此时所展现出来的威压很吓人。

    出场场面比较的唬人。

    但不少人却是都对林东的话，保持怀疑态度。

    并不相信林东所说。

    当然，有人不相信，也有人相信。

    一些人看到自己面前出现光圈后，咬了咬牙，尝试了踏入。

    然而更多的还是并没有选择960踏入光圈。

    鬼知道那出现的光门到底是什么。

    说不准是眼前这个突然冒出来的家伙的阴谋也说不准。

    一旦贸然踏入其中，万一要是被这家伙给祸害了呢。

    ……

    “是他。”

    一处别墅当中，超人此时睁大眼睛的看着天空中的林东。

    “你认识他？”超人身丨边一副富家公子打扮的蝙蝠侠，一边抬头看着天空，一般好奇的对超人说道。

    “嗯，他就是我所说的那丨个突然冒出来的家伙，林东。”超人点了一下头。

    “没错，那家伙就是林东。他说他能斩断两大世界联系，是不是真的哟。”随着超人点头，超人身丨边的闪电侠也是跟着应道，应道的同时，脸丨上也是明显的泛丨起了怀疑。

    “很有可能是真的，虽然我没有和他打过教导，但从他现在的情况来看，他给我的感丨觉确实相当危险。

    绝对是我目前所见丨过的人当中，最危险的一个。

    另外，最重要的是，你们难道没有发现，他此时所处的位置明显不是我们这个世界，而是处于敌对世界当中。

    处于敌对世界却是能将影像传入我们这个世界，并且不论是在任何地方都能看到他的存在，这样的能力，绝对不是一般人能够施展出来的。”一旁一个看起来很是博学，帅气的中年大叔蓦地开口说道。

    这中年大叔不是别人，正是逆闪电！

    按照原本的故事线，他和闪电侠因该会有矛盾。

    但因为两个世界的吞噬问题。

    却是让剧情发生了变化。

    让他们开诚布公的合作起来。

    “你怎么确定不论在任何地方都能看到他的，难道你刚刚已经在极短的时间内，验证过了？”绿箭侠好奇的看向逆闪电。

    “没错。”逆闪电点头：“而且，最为重要的是，在未来计算机当中，根本没有他的半点记载。他属于不存在的人，历史当中，没有他的半点记录。”

    ……

    林东悬浮在天空。

    根本没有理会其他人到底是怎么想的。

    选择他已经给了他们。

    至于他们会如何选择，林东都不在乎。

    说了五分钟。

    他就只会给五分钟的时间，一旦五分钟的时间过去，他就会第一时间关闭两个世界的联系。

    将其的联系给斩断。

    以林东现在七星的实力。

    想要斩断两个连六星层次都不(bebf)曾冒出来的世界的联系。

    并不是一件困难的事丨情。

    可以说是相当的轻松。

    “那家伙竟是想要斩断两个世界的联系，该死的，虽然两个世界彼此吞噬，对一般人而言是坏处，可对于我们这种发战争财的恐怖组织而言，这不是天赐的礼物么。世界越乱越好，怎么能让他破坏我们的好事……”

    “没错，不管他到底能不能做到这样的事丨情，我们都不能让他继续下丨去，立刻攻击他，调动重武器，对他进行毁灭性打击。”

    “给我弄死那家伙！”

    “……”

    相对于一些人的怀疑，在两大世界当中，还有一拨人对林东此时的态度和普通人元愿不一样。

    他们一个个这会的眼中那都是有着寒芒闪烁。

    不论是漫威和dc世界，都有一些人唯恐天下不乱。

    他们都是发战争财的。

    恨不得世界越乱越好。

    因为越乱，他们越是能够获得好处。

    如今dc与漫威世界发生冲突。

    对于一般人而言，这是天大的灾难。

    可对于那些恐怖分子而言，这确实上天送给他们最大的礼物。

    在这样的情况下，他们怎么能容忍有人破坏现在的格局。

    所以为了阻止林东。

    哪怕林东是否能关闭两大世界的联系的事丨情还未得到证实。

    也有恐怖组织第一时间命令手下对林东发动起来攻击。

    而但凡敢在这会对林东发动攻击的人，都是一些掌握着现代化武器的人。

    他们或是一些本身就臭名昭著的国际恐怖组织。

    或是一些名声不显，暗地里却是拥有着地下世界巨丨大权势的人。

    在这样的情况下……

    顿时就见有导弹骤然向着林东所处位置轰击了上去。

    更是在导弹轰击的同时，竟是还有天基武器蓦地被激活，从天而降，凝聚出巨丨大的光束，向着林东笼罩而上。

    因为林东此时施展手段，让两大世界的所有生灵都看到他的缘故。

    所以当攻击向着林东攻击而去的时候，两大世界的生灵，也是都纷纷看到了这样的一目。

    “那是什么……”

    “天，是谁，是谁下达的攻击！”

    “导弹！是谁竟然出手对这突然出现的家伙进行攻击！”

    “不好，这家伙要悲催了。”。

 454章斩断两大世界联系

    虽然林东的形象看起来很牛逼。

    出场方式在不少人眼中那是相当装逼。

    但眼看着大量飞弹，各种导弹~对着林东攻击上去。

    那是有不少人都认为林东要悲催了，压根不认为林东能够抵-挡住这些攻击。

    “滚！”

    就在不少人认为林东抵挡不住这些超现代化的武器攻击时，只听一道冷酷的声音从林东口中传出。

    那声音透着无穷威压。

    如天神下令。

    如主宰执行裁决。

    所有听到这等声音的人，在这一刻都头皮发麻，只感丨觉自己的生命在这一刻骤然不受控制。

    不论是普通人，还是变种人，或者是所谓的神与恶魔都同样是如此。

    也就在林东这一道“滚”的声音之下，只见那些向着他攻击的导弹，飞弹，纷纷崩灭。

    一个个化璀璨夺目的烟花。

    没能伤害到林东分毫，好似压根就不具备什么超级强大的力量一般。

    这样的情况，看得不少人目瞪口呆，都有些不敢相信自己所看到的事丨情。

    当然，和先前不相信林东的情况一样，有人震惊林东这会所展现出来的实力，也有人却是认为理所当然。

    比如说曾经被林东轻松打飞雷神托尔，再比如说闪电侠，超人……

    当那些向着林东攻击而去的飞弹，导弹都被林东给轰灭后，只见林东跟着把视线蓦地向着周边一扫。

    一扫之下……

    世界上的所有生灵，都蓦地发现自己被锁定。

    都在这目光之下无所遁形。

    “攻击本帝者――死！”也就随着林东的目光一扫，紧跟着林东冰冷的声音骤然响丨起。

    在那声音的响丨起之下，接着dc与漫威两大世界的生灵们都蓦地发现，突然有一些人不受控制的飞到了天空。

    那些人有的身穿西服，看起来是文质彬彬，一副成功企业家的样子。

    还有一些人全副武装，脸丨上画着迷彩。

    当这些人不受控制的飞到天空，让两大世界的其他所有生灵都看到了的时候。

    跟着只见他们……

    “嘭嘭嘭……”

    一个接着一个，骤然爆炸，化为血雨，向着四面八方飞溅。

    其场面是相当的血腥，凶残，让无数人头皮发麻。

    “滋……”

    “这……这些人是怎么一回事！”

    “难道这些就是刚刚发射飞弹，导弹攻击那家伙的人？”

    “他的手段怎么竟是如此血腥！”

    “这人的实力好强，同时手段也好可怕，太过于凶残，狠辣了点！”

    “嘘，你想死啊，这会竟然还敢说这样的话！”

    “本帝，那人明明说的不是英语，为啥我却是能够清楚的听明白他说的意思，他竟是自称本帝，他是帝王么？”

    “晕，你才发现这样的情况啊，刚刚他出现我就发现他说的不是英语，但我却是能够听懂了！”

    “……”

    两大世界的人震惊的同时，一个个那也是议论纷纷。

    不但是现实谈论，各大网站，论坛，贴吧，即时通讯聊天工具等等，都全是关于林东的讨论。

    这些林东都没在意。

    他一个念头灭了所有刚刚动手的人后，跟着目光又对着周边一扫。

    这一扫之下，漫威世界的ｍ军区高层那是纷纷打了一个寒颤。

    彼此头皮发麻，背脊发凉。

    此时都很惶恐。

    眼前这林东能够将刚刚那些暗自进行攻击的人给一下子弄到天空，当着两大世界的所有生灵的面击杀。

    那么以他所展现出来的这等实力，若是知道他们也想要对他动手，必然也是有能力将他们也给弄到天空之上轰灭成渣。

    然而林东只是将视线向着周边看了一眼，就收回了自己的视线，淡淡站在原地，不言不语。

    在这样的情况下。

    时间流逝。

    两个世界的所有生灵，都不由自禁的感丨受到了一股压抑的气息。

    让他们打气都忽然不敢多喘一下。

    让他们都突然有了一种度秒如年的感丨觉。

    不过虽然他们感丨觉时间过得很慢。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    但最终五分钟的时间还是到了。

    “五分钟的时间已到，两大世界联系就此中断！――斩！”

    五分钟的时间刚到，就听林东冷酷的声音蓦地再次响彻两大世界，在这声音响丨起的同时，林东右手化掌为刀，对着虚空随手斩了下丨去。

    只是这一斩，ｄｃ与漫威的联系通道就蓦地被一下子斩灭。

    同时两大世界也是骤然曾受了一股极其特殊的力量，将他们给分别移动到了他们原本所属的位置。

    做完这样的事丨情后，林东看也不看周边一眼，身形一动消失不见。

    然后两大世界的人，都同时断掉了对林东的感知。

    ......... .......

    “快查，赶紧去查看是否真的如这人所说的一样，两大世界的联系中断了！”

    “快，第一时间给我去验证，是否还能去到敌对世界。”

    “这家伙不会是真的斩断了两大世界的联系吧，我不信，我不相信这是真的，我怎么可能会回不去我原本所处的世界！”

    “该死的，竟然是真的，竟然真的回不去了，不好，这下死定了！”

    “……”

    在林东消失后，两大世界的顶尖势力纷纷派遣人第一时间去调查具体情况。

    调查之下，一个个都沉默了。

    事实和林东所说的一模一样。

    他们再也去不到所谓的敌对世界了。

    敌对世界也是蓦地丧失了与他们世界的联系。

    当发现这样的情况后，固然两大世界的顶尖势力都很高丨兴，但高丨兴的同时，却也不由自禁的有了失落。

    虽然两大世界的吞噬，意味着战争。

    可不得不承认，一旦占领了对方的世界，就意味着获得了巨丨大的资源。

    （ｐｓ：唉，最近胸骨疼得厉害，今天跑去市中心医院看病去了，本来是准备检查下身体的，结果医生太忙，竟然只是先开了药让吃了再说，真是无语了……

    过些天还是得仔细去检查下。

    胃痛，咽喉痛，胸骨痛，真是不知道到底出啥状况了！）。

 455章看不上眼的先天至宝

    在两大世界的高层调查世界联系是否是真的被斩断的时候，此时托尼史塔克的别墅当中。

    林东再次出现在了这里。

    “托尼，事丨情我都已经解丨决，我即将离开这个世界，记得给我一个五星好评。”林东回到这里后，对托尼史塔克说道。

    “这么快，就不能多玩一些时间么？”托尼斯塔克克有些不舍的对林东说道。

    虽然林东出现在这个世界的时间很短。

    但不得不承认，林东给了托尼史塔克一系列的震撼。

    “不了，我还有其他的事丨情要做。”林东摇了一下自己的头。

    “这样啊，那你有时间的话，可以再次过来找我，必然好好招待你，另“九二七”外，等你下次来，我肯定升级出更好的外骨骼装备了。”托尼史塔克见状，也不多留林东，话锋一转。

    “嗯！”林东点了一下头，就准备离开，不过在离开的时候，却是蓦地又停了一下脚步，把视线看向了托尼史塔克，小辣椒波兹，还有殷森：“相逢也是缘，既然你们能在诸天万界当中与我认识，并且款待过我一段时间，临走，在送你们一个小礼物吧。

    希望下次我若真的再次回到这个世界的时候，你们还活着。”

    林东说完，屈指一弹，就见三道光芒分别迸射进入了托尼史塔克三人的身丨体当中。

    在那光芒打入托尼史塔克三人身丨体的瞬间，林东身形一动，就此消失不见，彻底离开了当前世界。

    而随着林东的离开，托尼史塔克三人此时那是纷纷睁大了眼睛。

    此时他们的脑海中都蓦地出现了一篇功法。

    那功法就是能够教导人修炼成仙。

    如果不是有林东这个例子存在，他们简直是不敢相信这是真的。

    ……

    现代时空。

    林东回到这里，脸丨上泛丨起一抹微笑。

    虽然法不轻传。

    但达到了他现在这个层次，一般的功法也不放在眼力。

    加上对托尼史塔克三人的感官确实不错，就顺便给了他们一点小玩意。

    是的小玩意。

    虽然那是修仙功法。

    但那功法却只是能勘勘修炼到地仙层次。

    至于再要往上，除非托尼他们可以自创功法，否则是不行的。

    不过虽然地仙之上就不行了，但成仙后，寿命至少还是比使用什么基因药剂之类的要长很多很多。

    当然了……

    托尼他们到底能不能修炼到地仙层次实力，那也是未知数。

    若是仙人那么好修炼，某些世界也就不至于连一个仙人都没有了。

    笑了一下后，林东就不在理会那样的事丨情了。

    而是对系统道：“系统，我要抽奖。”

    刚刚林东回归，系统就已经照例提示他，有一次抽奖可以抽取。

    “叮，恭喜宿主抽中先天至宝弑神枪。”系统的提示声紧跟着响丨起。

    “呃，先天至宝，没啥用啊。”听到系统这个提示，林东忍不住撇了撇嘴。

    虽然先天至宝弑神枪，在洪荒世界算是比较牛逼的武器。

    但对于林东这种天道灵宝都见丨过的人，且已经拥有过的人而言，这样的东丨西，还真不算什么。

    “去看看我那徒儿楚雨荨怎么样了吧，虽然先天至宝对我是没啥用，但给我那小徒弟用，因该也不错。”林东撇了撇嘴后，跟着嘴丨角泛丨起一抹笑意，念头一动，就从原地消失不见。

    再次出现的时候，出现在了一处教学楼楼顶。

    只见在这个地方，有着一个很漂丨亮的少女，正在盘膝修炼。

    周边的天地元气是不停的向着她的身丨体涌入。

    那涌过去的量是相当的大。

    而在天地元气涌过去的时候，只见楚雨荨的身丨边有着一道阵法护着她。

    那阵法屏蔽了楚雨荨的身形。

    一般人，实力不够的，根本看不到楚雨荨的存在. ....

    看到这样的情况，林东忍不住点了点头。

    有段时间没见这丫头。

    这丫头实力进步不错嘛。

    已经是三星中期了。

    不愧是气运之子。

    “喂，丫头。”

    点了一下头后，跟着林东笑着对楚雨荨开口。

    一般人若是打扰别人修行，很容易让别人走火入魔什么的。

    但以林东这样的实力。

    自然是一点问题都没。

    他的声音透着一种奇特的力量，护住了楚雨荨，让其并没有仙力错乱。

    “师傅大叔！”

    几乎是在听到林东的声音的瞬间，就见闭目修行的楚雨荨眼睛一亮，第一时间将视线向着李大龙看了过来，脸丨上明显泛着惊喜。

    “什么师傅大叔，师傅就是师傅。”林东瞪了一眼楚雨荨。

    “嘿嘿……”楚雨荨傻乐，跟着从地上站起，并且收起阵法，向着林东快步靠近：“师傅，你这次来找我有什么事丨情啊，你终于想起有我这个徒弟了。”

    “我来看看某人竟是把我交给她的法术用去作弊。”林东。

    “哪有作弊。”楚雨荨。

    “没有么，那这会明明是上课时间，1.7你怎么没有去上课，另外，那丨个代替你在教室里上课的人是谁。”林东。

    “嘻嘻，我那是合理运用嘛。毕竟那些课文我都懂了，再听下丨去也没意思，所以就弄了一个替身，让她帮我应付假老师呗。

    毕竟只有这样，我才有多的时间用来修行嘛。”楚雨荨。

    “哎呦。”

    楚雨荨蓦地抱头痛呼：“师傅，你敲我做什么啊。”

    “我这是夸你挺机灵的。”林东。

    “汗，哪有夸人是这么夸的。”楚雨荨。

    “那你想要我怎么夸。”林东。

    “好歹给我一点新的法术啊，师傅传授我一点新的法术吧。”楚雨荨美眸一亮。。

 456章先天至宝弑神枪就那么弱么

    “七十二变你大成了？”林东白了一眼楚雨荨。

    “呃，没有。”楚雨荨。

    “没有，你还要新法术，能别这么好高骛远么。”林东。

    “但师傅你那么厉害，而且好不容易来见我一次，这次若是不要，下次又不知道是什么时候看到师傅了。”楚雨荨。

    “呵呵，行了，法术什么的没有。不过呢，武器到是有，你要不要。”林东。

    “武器？师傅，是什么武器。”楚雨荨眼睛顿时发亮。

    “先天至宝，弑神枪。”林东。

    “弑神枪，先天至宝！哇哦，师傅，你说的是洪荒小说当中的那丨个弑神枪么，师傅，你不会是忽悠我的吧！”楚雨荨惊呼道。

    “我哪有功夫忽悠你，怎么，你不要么，若是不要，那算了，反正我也不止是收了你一个徒弟，这个就留着给你师兄他们了。”林东。

    “别啊，师傅，我要，我要。”楚雨荨连忙阻止林东。

    “呵呵。”林东笑了笑。

    14　　“师傅，你别老是呵呵啊，到底是给还是不给啊。”楚雨荨。

    “喏，这就给你。”林东右手一握，就见弑神枪出现在手丨中，几乎是在弑神枪出现在林东手丨中的瞬间，就见林东右手一甩，那弑神枪猛地向着楚雨荨扎了过去。

    楚雨荨下意识的瞳孔一缩，跟着就见那弑神枪对着她匈口洞穿。

    “这……”

    “师傅！”

    楚雨荨睁大眼睛，一副不敢相信，无比震惊的样子，看着林东。

    “师什么师傅，难不成你以为你死了。”林东没好气的瞪了一眼楚雨荨。

    “呃，我没死？”楚雨荨一怔，下意识的摸了一下自己的匈口：“咦，还真没伤口，师傅，你老人家出手的时候，能提前招呼一丨声么，都差点吓死我了，我还以为你想要杀了我这个呆萌美丨少丨女徒弟呢。

    “我可不觉得你哪里美了。”林东。

    “师傅，我认识一个医术很高明的医生，包治百病，师傅你要去看看么，我们用最好的药，一定能治好师傅你的眼睛。”楚雨荨。

    “哎呦。”刚说完，楚雨荨就抱头再次痛呼起来。

    跟着可丨怜巴巴的看着林东。

    “这才三星呢，就开始翅膀硬了，编排起来师傅了。”林东祥怒的看着楚雨荨。

    “嘻嘻，徒儿哪里敢啊，徒儿这不是开玩笑么，师傅你老人家大人有大量，千万不要跟徒儿一般见识。”楚雨荨嬉皮笑脸的对林东吐了吐舌，卖萌撒娇。

    “你啊，好好修炼吧，既然东丨西给你了，师傅也准备离开了。”林东用手揉了一下凑过来的楚雨荨的头，跟着笑着说道。

    虽然以前也收过徒弟。

    二郎神他们也都不错。

    但毕竟他们和林东并不在一个世界。

    对于楚雨荨这个同在一个世界的小徒儿，林东还是挺宠溺的。

    “不会吧师傅，才来就要走啊，就不能多指点一下我么。”楚雨荨可丨怜巴巴的看着林东，抱丨住林东手臂，一副不让林东离开的样子。

    “该传你的暂时都传你了，其他的都要靠你自己修炼，既然走上了修炼这一条路，那么雨荨你就要牢牢记得，虽然靠山很重要，但很多时候，却也是要靠你自己。

    修炼者要习惯孤独。”林东。

    “不要，我才不要孤独呢，师傅你少用一些小说当中的说辞来忽悠我了，现在全民习武，虽然并不是每一个人都有我这么厉害，但师傅，以如今这个环境，我才不认为修炼者要习惯孤独呢。”楚雨荨。

    “你不懂，算了，看你这么小白，那就索性今天好好训练你一下，要不然，以你这样的情况，固然实力不错，但说不准哪天就因为自己的大意，而死在别人手丨中了。”林东摇了一下头，跟着肃然说道。

    “来吧，调动你的法力，根据我传入你体内的力量，深层次的炼化一下我打入你体内的弑神枪。

    虽然弑神枪品级不咋的，也就才先天至宝层次，但对于你这种才三星层次的小菜鸟而言，也算是相当不错了。

    哪怕以你现在的实力，暂时性的驾驭不了它。

    但同级别的人，也很难给你带去致命伤害，当你处于死亡危机的时候，它的自动护体，就能为你解丨决不少危急。”林东用手抓丨住楚雨荨的一只手，跟着将自己的力量输入楚雨荨的体内。

    见状，楚雨荨没有半点迟疑，连忙配合林东的力量，炼化弑神枪。

    弑神枪虽然是先天至宝，对于一般的修炼者而言，确实是相当的强大，厉害。

    但对于实力达到七星层次的林东而言，炼化它，并没有什么难度。

    加上这东丨西本身就是抽奖，抽出来的。

    目前处于无主状态。

    947

    在林东的力量配合下，不到五分钟的时间，先天至宝弑神枪就被楚雨荨炼化，彻底认楚雨荨为主。

    这种炼化，不同于一般的滴血认主。

    它与楚雨荨的联系更为紧密。

    哪怕楚雨荨在实力弱的时候，不能完全御使它，可一旦楚雨荨有生死危机，弑神枪却会瞬间自动护体。

    因为它在炼化的过程当中，其内部蕴含了林东打入的一道力量。

    当弑神枪被彻底炼化后。

    楚雨荨顿时有了一种，自己只要念头一动，好似整个世界都能摧毁的感丨觉。

    这种感丨觉无比强烈，让她这会都忍不住有点膨胀,忍不住想要大声呐喊。

    不过还不待她呐喊，林东就蓦地开口道：“弑神枪虽然已经被你炼化，但你也不要骄丨傲，这东丨西对付一般的菜鸟，虽然不错，但对于强者而言，你现在完全相当于送宝童子。”

    林东这样的话，让楚雨荨忍不住睁大眼睛。

    都不知道自己该不该相信自己的师傅。

    这可是先天至宝，弑神枪呢，有师傅说的那么弱么。。

 457章时间修炼屋的特训

    “师傅，你到底有多强啊？”无语之下，楚雨荨忍不住扑闪了下自己的美眸，跟着好奇的对林东问道。

    “我是此方世界的主宰。”林东。

    “什么，主宰！哇塞，师傅，是不是真的哟，这么说当前世界都是你的地盘了。”楚雨荨眼睛发亮。

    “我有骗过你么。”林东。

    “但师傅，你这也太让人感丨到不可思议了吧，这么说起来，有师傅你做靠山，我完全能够在当前世界横着走了。

    而且，是不是就算是被别人杀死了，师傅你其实也能将我给复活的。”楚雨荨。

    “哎哟。”

    痛呼声再次从楚雨荨的口中响丨起，在这等声音响丨起的同时，楚雨荨是再次抱头。

    因为林东又给了她一个爆粟。

    “你就不能有点追求么，动不动就说死，也不怕不吉利。”林东。

    “嘻嘻，我只是想要知道师傅你能不能救活人嘛。”楚雨荨。

    “看情况吧，若是你被一些具备特殊能力的人给杀了，我是爱莫能助。但若只是普通的死亡，复活你是一点问题都没。”林东。

    “真的吗师傅，你好厉害，不愧是雨荨的师傅，真是太棒了。”楚雨荨欢呼了。

    “行了，行了，就别像咸鱼一边的不停喊666了。”林东没好气的百了一眼。

    然后话锋一转：“走吧，带你去时间修练屋特训一段时间。”

    “时间修练屋？”楚雨荨一怔。

    然后不待她多好奇什么，林东念头一动，就带着楚雨荨回到了别墅。

    当来到了别墅的时候，楚雨荨相当的惊讶，忍不住四下打量：“师傅，这是什么地方啊，是你住的地方么？”

    “嗯¨¨。”林东。

    “那，师傅我以后能来串门么。”楚雨荨眼睛再次发亮。

    “想来就来呗。”林东道，一边说，一边带着楚雨荨踏入了时间按修练屋的入口。

    踏入入口后。

    林东对同样踏入进来的楚雨荨肃然道：“这里是时间修炼屋，这里的时间流速与外界并不一样。

    接下来我会在这里好好训练你一段时间。”

    “是。”

    楚雨荨虽然此时仍旧是有着不少的疑惑，但却也没有再打岔什么，而是恭敬应了一丨声。

    伴随着她应声。

    跟着林东对楚雨荨施展了手段。

    布置幻术，幻阵，让楚雨荨在幻境当中，经历⒇戮。

    经历各种尔虞我诈。

    转眼三天过去。

    在时间修练屋当中，外界一天，内部就是一万天。

    外界虽然仅仅只是三天时间。

    但对楚雨荨而言，她却是在时间修练屋当中修炼了三万天。

    三万天的时间，那可是接近一百年。

    在这样的修行下。

    当楚雨荨出关后，她的修炼等级达到了三星后期。

    这还是因为这接近一百年的时间，林东只是让楚雨荨在时间修练屋当中打基础的缘故。

    否则楚雨荨的修为必然还要提升。

    不得不承认，气运之子真的不能用常理去看待。

    虽然楚雨荨两百多年的时间仅仅只是从三星中期跨入三星后期，但的战斗经验，如今却是和之前不能同日而论。

    另外，本着让徒弟多面发展的原则。

    星辰不灭诀，林东也是传授给了楚雨荨。

    楚雨荨的肉身强度，在这接近一百年的时间当中，那也是提升到了一个很强的程度。

    当楚雨荨再次走出了修炼室的时候，不由自禁的有了一种恍如隔世的感丨觉。

    “好了，特训已经结束了，你该回去上课了。”刚一从修炼室当中走出，林东就对楚雨荨开口说道。

    “啊……”

    听到这话，哪怕已经算是有了八十多年的阅历，楚雨荨还是忍不住下意识的长大嘴丨巴，惊愕的看着林东。

    “啊什么啊，你都有三天没回去见你父母了，虽然你的替身能帮你周旋，但你在时间修练屋当中也算是修炼了八十多年，你就不想见你家人么。”林东。

    “当然想了。”楚雨荨。

    “那你愣什么，还不赶紧回去。”林东。

    “虽然我确实想要回去，不过师傅，你就不准备留我吃顿饭么。”楚雨荨讪讪的对林东说道。

    “．～不想，赶紧走。”林东。

    “……”楚雨荨。

    最终，楚雨荨当然还是没有被一下子赶走了。

    因为走出修炼室后没多久，林东与楚雨荨就遇见了林东的父母。

    跟着自然是少不了介绍一番。

    当林东给自己的父母介绍楚雨荨是自己的徒弟的时候。

    林东的父母听到这话，那都是忍不住为之一愣，跟着彼此眼睛一亮。

    这相当于是徒孙的节奏啊。

    徒孙上门，哪有不招待一番的理由。

    所以，楚雨荨就被留下来吃饭了。

    美美的吃了一顿大餐，跟着又认识了林东的妹妹林若儿，并得到林东父母的邀请，以后经常来玩后。

    才心满意足的离开了林东所处的别墅。

    ……

    等楚雨荨离开后。

    早已经是晚上了。

    (了赵赵)

    “老哥，你这是一点都不老实啊，你这到底都瞒了我们多少事丨情啊，我们之前怎么都不知道你竟然有这么一个机灵，漂丨亮的，美丨少丨女徒弟的。

    老哥，你这不会是准备来一场师徒恋吧。”楚雨荨刚离开，沙发上，林若儿抱着一个枕头盘膝坐在沙发上，是扑闪着美眸，好奇的看着林东。

    一双玉足，赤丨果着。

    晶莹剔透。

    “成天乱想什么呢，我像是那种会玩师徒恋的么。”林东无语的白了一眼林若儿。

    “非常像。”林若儿。

    “东子，虽然我知道你现在和一般人不同，是帝尊，掌管一方世界。不过，还是不要玩得太野的好。”一旁的林母，也蓦地开口说道。

    “……”林东额头浮现黑线，顿时无语。。

 458章被攻陷的天庭

    “这纯粹是冤枉啊，真没半点那样的想法。楚雨荨是我们这一方世界，这一个时代的气运之子。

    收她为徒，纯粹是机缘巧合。

    气运之子这个说法，老妈，你们现在因该都懂的才对。”林东。

    “啥，气运之子，老哥，没弄错吧，雨荨是气运之子？气运之子，一般不都是男的么。”林若儿愣愣的问道。

    “谁告诉你气运之子都是男的。”林东。

    “小说当中都那么写的啊。”楚雨荨。

    “你看的男频还是女频？”林东。

    “呃，男频。”楚雨荨。

    “作为妹纸，你不是因该看女频么，你看男频做什么。”林东。

    “实在是对女频没啥意思啊，每次看女频，都是一女多男，各种遇见长腿欧巴，要么就是各种虐，实在不是我的菜。”林若儿摇了摇头，一幅很无语的样子。

    “嗯，女孩子家家的，还是少看点女频的好，什么一女多男，那不是反社会么。”林父道。

    “虽然……都说男女平等，不过，我们女人同时和多名男人在一起，还是太乱了。

    当然……

    970　就算是男人，也还是从一而终的好。

    不过……

    东子毕竟不一样，所以东子是一个例外。”林母。

    “汗，母后，你这可真是偏心。”林若儿。

    “有吗。”林母嫣然一笑。

    “老公，你说我有偏心没？”林母嫣然一笑后，跟着把视线看向一旁的林父。

    “没，没有，果断的没有啊，绝对没有啊。”林父打了一个激灵，连忙摇头说道。

    “……”林若儿。

    “……”林东。

    ……

    时间总是过得很快。

    转眼林东回到现代时空就又过去了一个月的时间。

    这一个月的时间里面，楚雨荨自从来了一次锦绣庄园别墅后，就经常跑来串门。

    楚雨荨嘴丨巴很甜。

    加上聪明可丨爱，林父和林母他们对于这个徒孙还是挺满意的。

    除了楚雨荨这个插曲外，这一个月的时间里面，林东的保镖群里面和以前一样，同样是有人(becd)不停的做任务。

    最高的七星。

    最低的一星。

    虽然群里面现在是没有一星保镖了。

    一旦没有一星保镖，却并不意味着就不能做一星任务。

    一星任务虽然积分很少。

    但毕竟还是有任务完成后的系统抽奖。

    对于抽奖，群里面的保镖还是挺热衷的。

    虽然一星抽奖，正常情况下，都很难抽到厉害的物品。

    但这却也不是绝对。

    抽奖是看机率的。

    一旦运起来了，也不是就不能抽到逆天的物品。

    而且，一星任务完全可以说是送分题。

    只要一过去任务世界，很快就能完成任务。

    群上保镖，自然对一星任务是半点抵触都没。

    当然了……

    实力达到了一定层次，太过于强大的保镖，还是不要意思和萌新们争夺一星任务。

    所以一星任务，一般都是三星左右的保镖接取。

    四星，五星以上的，都没有谁去接一星任务。

    这一天……

    万界保镖群。

    “＠齐天大圣，猴哥，你培养的孙小圣，最近怎么样了？”僵尸王。

    “还行，也有三星中期的实力了。”齐天大圣。

    “那他和你的关系怎么样？”龙傲天。

    “挺好的啊。”齐天大圣：“怎么，难道有什么问题么？”

    “没，纯粹只是问一下。”龙傲天。

    “好无聊啊，＠群主，有没有什么刺丨激点的任务啊。”叶天帝。

    “呃，暂时没有。”林东。

    “那群主，有什么能攻略妹纸的任务么？求来一个动漫世界，或者是什么大热小说世界，我要去攻略妹纸。”情帝。

    “对啊，对啊，群主求一个可以攻略妹纸的任务，我也要去攻略妹纸。”龙傲天。

    “攻略妹纸+１！”僵尸王。

    “僵尸王你才被仙人跳了没有多久，你攻略啥妹纸，你还是自己老实呆在自己的世界吧，别瞎晃。”浊天帝。

    “咳咳咳……那都是已经翻篇的事丨情了，能别再提么。”僵尸王。

    ……

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”也就在林东与群上的保镖们各种聊天打屁的时候，突然系统的提示声又一次响丨起。

    “接入。”

    林东没有半点迟疑，选择了接入。

    刚一选择接入。

    林东的眼前就蓦地出现了一个画面。

    刚一出现这个画面，林东的眉头就是一皱。

    这个画面的场景他无比熟悉。

    天庭！

    只见画面出现的地方，竟是天庭。

    而且是南天门。

    只见天庭南天门位置，南天门三个字上溅了大量的鲜血，将南天门三个字染得血红，同时南天门也破碎了一大半。

    另外，地面上有着大量的血液，掉落了大量的兵器。

    同时还有大量的天兵，天将尸体横陈。

    虽然林东能够看出，这个南天门并不是大话西游世界的南天门所处位置。

    但不管怎么样。

    林东现在可也是天庭之主。

    是大话西游世界女皇紫霞仙子的夫君。

    突然看到一个和自己所掌握地盘的世界一模一样的地方，被人给突然毁成了这个样子，并且地上还有着大量的尸体，林东想不皱眉都不行。

    而在林东皱眉的时候，林东看到，画面的不远处，有着大量身穿着黑袍的人，他们的身上散发着无尽的煞气。

    彼此手持各种特殊的兵器，不停的屠戳天兵，天将。

    那些天兵天将，也不知道是怎么一回事。

    面对那些黑袍人，竟是都没有半点抵抗之力。

    “这些天兵的情况很不对劲，这好像是中招了，被施展了手段，一身法力，根本不能施展。”林东眼睛一眯。。

 459章打死如来的无天，被抓的哪吒

    眼睛眯起的同时，林东还看到，在远处，还有着一些妖兵，魔兵，与那些黑袍人一起对付天兵天将。

    天兵天将们，一个个都犹如砍瓜切菜一般的被杀。

    就算是有些人，发挥出了一些实力，也是很快被围攻。

    在这样的情况下，林东看到了一个人。

    那一个拿着乾坤圈，脚踏风火轮，手~持火箭枪的天神。

    从外表看起来，那是眉-清目秀。

    都让人有些分辨不出，他到底是男是女。

    俊美得有点过分。

    不过林东仔细一看，却是清楚的看出，那是一个男子。

    而他赫然与林东曾经在一个世界当中所看到的哪吒，有着同样的气息。

    “哪吒！”

    林东眨巴了下眼睛。

    根据万界保镖群的提示，林东清楚的发现，此时与万界保镖群产生了联系，发布了雇佣任务的，就是这个哪吒。

    只见这会的哪吒被大量妖兵包围。

    固然他奋力反抗，但攻击他的人实在是太多。

    而且其中有七八个的实力，完全不比他差什么。

    并且其中有一人的实力，明显比她还要强大。

    其手丨中不知道从哪里弄来了一朵黑莲，骤然向着战斗着的哪吒丢了过去。

    只是一丢过去。

    其就化为黑光猛地击中哪吒。

    速度之快，让哪吒都来不及反应。

    也就随着黑光击中哪吒，哪吒的身丨体倒飞了出去，摔倒在地上。

    他刚一摔倒在地上，旁边的妖兵们就纷纷奔袭而上，手丨中兵器立刻对准她的要害。

    “别动！”

    “不准动！”

    “再动弄死你！”

    “抓活的！”

    “……”

    看到这样的情况，哪吒眉头皱起，有心反抗，但却也根本无力再反抗，只能束手就擒。

    “这到底是一个什么世界？为何哪吒会被攻击，天庭会被攻破？”林东看到这里后，对当前世界是比较好奇。

    顿时连线哪吒：“喂，哪吒，是你需要保镖么？”

    “你是谁？”

    听到林东的声音，哪吒蓦地一怔，下意识的开口问道，因为林东的声音此时全然是在他心中响丨起。

    而他却是没能看到周边到底是谁在说话。

    “你只需要回答我，你是否需要保镖就是了？是否需要有人搭救你，帮助当前的天庭。”林东。

    “你到底是谁？是敌是友，如果你真的愿意帮我，哪吒必然万分感谢。”哪吒大声开口说道，眼中写满了好奇。

    不停的向着四周观看情况。

    “闭嘴，你再跟谁说话？”其中一个妖将，沉声对哪吒暴喝。

    “戒备，小心危险！”

    在那妖将暴喝的同时，周边的其他人，也是纷纷戒备起来，彼此把视线向着周边看去，做出防备架势。

    “叮，与宿主交谈成功，赏金任务彻底生成。前往西游后传世界，救援哪吒，并击退进攻天庭的所有妖魔，且击杀或者镇压无天。

    任务难度五颗星，建议五星保镖前往。”在那些妖将们纷纷对哪吒暴喝的时候，此时林东所处位置，系统的提示声骤然在林东的耳中再次响丨起。

    固然哪吒没有正面回应到底要不要保镖。

    但他刚刚说若林东真的愿意帮助他，必然万分感谢，就已经是彻底触发了万界保镖群的任务缔结条件。

    “原来是西游后传世界，我说天庭怎么会被攻击，原来是这个世界！”林东听到系统这样的提示后，恍然大悟。

    恍然大悟后，林东却是并不准备去这方世界。

    而是打开了万界保镖群，召唤了一下正在打屁聊天的群成员：“＠全体成员，有五星任务发布。”

    “五星任务？什么五星任务，群主求接任务。”僵尸王。

    “对啊群主，同求任务。”龙傲天。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “嘿嘿嘿……群主这个任务给我吧。”情帝。

    “俺老孙也想要做任务。”齐天大圣。

    “到底是什么五星任务？”叶天帝。

    “……”

    本身就期待做任务的保镖们，听到林东这个提示后，顿时一个个纷纷把注意力落在了任务上。

    “前往西游后传世界，救援哪吒，并击退进攻天庭的所有妖魔，且击杀或者镇压无天。

    任务难度五颗星，建议五星保镖前往。”林东没有什么迟疑，顿时利用系统的任务发布功能，以大红色的字体，将任务在群上发布了下。

    “西游后传世界？这个世界我知道，那丨个世界实力最强的是一个实力叫做无天的人，在那丨个世界当中打死了如来，不过，后来还是被如来反杀了。”炎帝。

    “嗯，这个世界我也知道，不过这个世界竟然是五星，貌似有点不对吧，我感丨觉这个世界最多能达到四星就不错了。”叶天帝。

    “我也同样知道这个世界，前些天我刚好看了这个世界的连续剧。说起来里面又有一个齐天大圣呢，而且，除了齐天大圣外，还有一个本身因该被打死，却是在这个世界又复活的六耳猕猴。”荒天帝。

    “啥，六耳猕猴，俺老孙可也看过西游记了，知道那家伙在故事当中，就是被俺老孙打死的，他竟然活下来了，这是啥情况，另外，这个世界怎么叫做西游后传？”齐天大圣。

    “大圣，看来你最近没有大规模看电视剧啊，连这个与你有关的世界，你都不清楚。”清虚道人。

    “俺老孙这些天，不是都忙着指点孙小圣了么，另外，顺便折腾一下那丨个胆敢吃了俺老孙一个其他世界的化身的胆肥家伙。”齐天大圣。

    “群主，这个世界俺老孙强烈要求让俺老孙去，我想看下能打死如来的那丨个无天到底是谁，竟然能做出这种俺老孙很早以前想要做的事丨情。”齐天大圣。。

 460章叶天帝的因果理论

    “猴哥，你都不是已经打死过一个如来了么。”僵尸王。

    “对啊，大圣，你自己都打死过如来了，何必自己再去看看有谁也打死了如来呢，毕竟，你若是想要见识的话，我们群上的叶天帝大佬，也曾经镇压过如来。”忘情至尊。

    “猴哥，这任务还是给我吧，让我去镇压了无天，顺便，咳咳咳，让我去攻略几个妹纸啊，这个世界的妹纸，我可是知道非常多的，什么白莲，碧游，啊啊啊，不行了，越想是越想去，@群主，这个任务我一定要去，求给任务，求提携……”情帝。

    “啥，妹纸，能让情帝这么激丨动丨的妹纸，肯定是极品，不行，群主，我也要过去，求让我过去，不要让情帝过去，情帝过去，那就是败坏“五三三”我们万界保镖群的口碑。”龙傲天。

    “本来我对这个世界是不怎么好奇的，不过有了情帝道友这话，我也突然想去了。”阴阳至尊。

    “这个世界，我也知道，里面的白脸和碧游，是让如来那佛门秃驴，都心动丨的女人，虽然我也是女人，不过，我也对这个世界突然有了点好奇，要不，让我去吧，我过去很快就能镇压一切，而且也不用怕败坏万界保镖群的口碑。”方轻雪。

    “汗……轻雪道友，你都七星了，就不要跟我们这些小仆街抢任务了嘛。”龙傲天。

    “扑街？你是小扑街么？你不是也已经七星了么。”方轻雪。

    “呃，咳咳咳……相对于道友而言，不还是很扑。我是萌新，任务还是给我吧。”龙傲天发了一个笑脸表情。

    “正所谓从一而终，既然本丨群第一镇压如来的世界是我去做的，那么这个世界也给我吧。

    我镇压过一个如来。

    这个世界过去搭救一个如来。

    完全是一饮一啄，偿还因果。”叶天帝。

    “我去，叶天帝大佬，你怎么也跑出来抢任务了，这是五星啊，五星啊，不是六星，也不是七星，更不是八星……”清虚道人。

    “我忘情至尊对女人是没有什么感丨觉，任务给我，才是最正确的选择。”忘情至尊。

    “前段时间某人才说，自己虽然忘情，但却也并不是真正的不待见女人，现在就说自己对女人没感丨觉了，忘情至尊你变得真快。”刀尊。

    “有吗，本尊怎么就不记得了。”忘情至尊。

    “……”刀尊。

    “@群主，大家还是不要争了，还是由群主决定，到底谁过去的好。”通天教主。

    “！！！听这个意思，通天教主你也是想要过去执行任务了？”僵尸王。

    “通天如今还是五星，过去任务，正好，正好……”通天教主。

    “……”僵尸王。

    “怎么说呢，我觉得让大圣过去挺不错的，毕竟这个世界又有一个孙悟空，而且本身这个世界，就是以孙悟空为主角，齐天大圣过去的话，也不违和。

    因为据我所知，这个世界无天打死如来后，就是算计那丨个世界的孙悟空。

    齐天大圣过去的话，绝对能让无天目瞪口呆。”林东。

    “哈哈哈……群主威武，群主果断的让俺老孙过去吧。”齐天大圣。

    “不过……”齐天大圣刚打字完毕，林东又打出一行字。

    “呃，别啊，群主，别来不过啊……”齐天大圣。

    “哈哈哈……群主这个不过来得好，群主，你是不是觉得这个世界给我们群上的童鞋当作福丨利世界不错，所以准备让我过去做任务。

    毕竟我也是老成员了，让我过去攻略几个妹纸，那也是很不错的事丨情。

    放心群主，虽然我会过去攻略妹纸，但我肯定不会乱来，绝对会把任务完成得漂漂丨亮亮的。

    若是群主不信，我可以开启直播。

    对了……直播！

    群上的道友们，走过路过，机会不要错过。

    情帝泡妞课程班即将开课了。

    只要让我过去这个世界，我必然给大家完美的演练一遍什么叫做实力攻略妹纸。

    必然给大家示范一系列套路，让妹纸死心塌地的爱上我，对我如痴如醉，生死相随. ....”情帝。

    “呃，听起来好像很不错的样子。”剑尊。

    “咳咳咳……确实好像很不错，我还是处丨男，学点本事也是好的。”丹神。

    “呸，你是处丨男？丹神，你还能再无丨耻点么，你是被处理过的男人才对吧。”阵神大帝。

    “道友，别揭穿啊，被处理过的男人，简化，不也是处丨男么。”丹神发丨出一个脸红，羞涩微笑的表情。

    “嘿嘿嘿，虽然我对情帝道友欺骗妹纸的行为很是谴责，不过，我也是想要看看情帝道友到底怎么攻略妹纸的。

    到底有没有像他所说的那么厉害。

    看一看也是好事。

    这样我以后也知道该如何防范渣男了，所以我支持情帝过去。”百合仙子。

    “百合仙子童鞋，你真有眼光，我爱你。”情帝。

    “别，千万别，我可不爱你！@群主，我要举报情帝，在群上随便撩丨人。”百合仙子。

    “……”情帝。

    “我也觉得让情帝过去挺不错的，夫君，要不就让情帝过去吧。”紫霞仙子。

    “嗯丨嗯，虽然我们不建议夫君去攻略妹纸，不过，最近姐妹确实有点2.7多，只要不是夫君过去就可以了，所以，就让情帝过去吧。”小龙女。

    “让情帝过去+1！”灵儿发丨出一个甜甜微笑的表情。

    “多谢群主夫人们的支持，道友们，你们看到没，群主夫人她们可都支持我过去，所以，你们就不要和我抢了。”情帝发丨出一个得瑟的表情。

    “叮，系统提示，情帝被禁言三年。”系统的大红色提示字体，忽然在群上显示。

    “哈哈哈，@情帝，遭报应了吧。”龙傲天。

    “@情帝，让你得瑟，让你害群主背锅。”僵尸王。

    “咳咳，现在言归正传，让情帝过去就算了。”禁言了情帝的林东，蓦地再次发消息。。

 461章齐天大圣出手

    “那群主你到底是想要谁去？”僵尸王。

    “对啊群主，到底是不过什么？”龙傲天。

    “同样很好奇，群主到底想要说什么。”阵神大帝。

    “不过，叶天帝所说的情况也没错，我们这个保镖群，至从我创建后，第一个做任务的就是叶天帝。

    当时叶天帝去了西游世界，镇压了如来。

    如果说因果的话，叶天帝道友这次去救援下如来，也确实没错。”林东。

    “嗯，这么说确实没错。”丹神。

    “就因果论而言，让叶天帝道友过去，确实也不错。”鸿蒙大帝。

    “叶天帝道友最近一些列任务执行，现在实力都已经进阶到了七星层次，一个七星踏入五星任务世界，这不是吊打小朋友么。”浊天帝。

    “对啊，我也这么认为，真要在叶天帝和齐天大圣两人之间选择的话，还是让齐天大圣过去吧。”太初大帝。

    “好吧，看来我们是没戏了，这样的14话，我也支持猴哥过去。”僵尸王。、

    “嗯丨嗯，我也同样支持猴哥过去。”龙傲天。

    “支持齐天大圣+1！”

    “支持齐天大圣+2！”

    “支持齐天大圣+3！”

    “支持齐天大圣+10086！”

    “……”

    有了僵尸王和龙傲天的带节奏，群上的大能们那是清一色的赞同齐天大圣过去。

    “汗，就没人支持我么。”叶天帝发丨出一个无语的表情。

    “对不起小叶，不是我不支持你，而是你的实力确实很强大了，去这个世界，有点胜之不武，所以，还是让齐天大圣过去吧。”荒天帝。

    “没错，让猴子过去挺不错的。”狠人大帝。

    “好吧，既然都没人支持我，那就让大圣过去吧，虽然我也想要偿还因果，不过，偿还不偿还，对我而言，都没影响。”叶天帝。

    “如此，那就让大圣过去了。”林东。

    “哈哈哈，多谢群上的各位道友，如此，俺老孙去也。”齐天大圣见状，顿时在群上发丨出一个消息。

    随着这一条消息发丨出，接着齐天大圣通过林东的授权，接了去西游记后传世界的任务，身形一动，就从他原本所处的西游世界，一下子踏入了西游后传世界。

    当齐天大圣出现的时候，他所出现的位置赫然是哪吒被抓丨住的地方。

    和以往的出场方式一样。

    齐天大圣这次的出场，仍旧是非常拉风。

    BGM自动响丨起。

    那一套拉风的装备，也是穿在身上。

    几乎是在齐天大圣出现的瞬间，那被抓丨住的哪吒，就蓦地一愣，跟着下意识的惊呼：“大圣！”

    不过惊呼了一下后，跟着又泛丨起一抹不解：“你到底是谁，你怎么会和齐天大圣一样的装扮。”

    “俺老孙不是齐天大圣还能是谁。”齐天大圣嬉笑着对哪吒；落下一句，跟着上丨下打量了下哪吒：“你就是这个世界的哪吒，和俺老孙以前认识的哪吒，很不一样啊，竟是长高了不少，另外，更像女人了。”

    “……”哪吒。

    “哪里来的毛神，给我拿下！”

    “你以为你打扮得像齐天大圣了，就真的是齐天大圣了，弄死他！”

    “就算是弼马温孙悟空来了，都休想跑掉，更别说是你！”

    “……”

    也就在齐天大圣与哪吒说话的时候，一旁的那些妖魔，突然纷纷对齐天大圣冷喝，更是在冷喝的同时，只见其中两个领头的妖将，一马当先的向着齐天大圣奔袭而去。

    一人手丨中拿着一根特殊的狼牙棒。

    一人的手丨中拿着一根白骨鞭。

    他们奔袭到了齐天大圣的面前后，顿时挥动兵器，对着齐天大圣劈砍而上。

    面对这样的攻击，只见齐天大圣站在原地，没有半点躲闪，任由攻击落在自己的身上。

    “我还以为是来了一个法力高强的家伙，原来是一个白丨痴！”

    “找死！真是不知死活！”

    看到齐天大圣任由自己两人的攻击向着他的身丨体落上去，出手的两个妖将脸丨上都蓦地泛丨起了冷笑。

    他们两人的实力都达到了太乙金仙巅丨峰层次。

    距离大罗金仙只有一步之遥。

    两人同时动手，其攻击力那绝对是相当厉害，强大的。

    “锵！”

    “咔嚓！”

    金戈交击之声蓦地响丨起，伴随着这等声音响丨起，两个出手的妖眼睛蓦地瞪圆。

    只见随着他们的攻击，齐天大圣硬扛住了他们的攻击。

    他们的攻击落在齐天大圣的身上后，竟是连点印记都没有留下。

    300　更是在印记都没有留下一点的同时，他们还惊骇的发现，他们手丨中的武器，其接触到齐天大圣的部分，竟是纷纷碎裂开来。

    “这……怎么可能！”

    “滋……我的屠神斩仙鞭啊，我的宝贝啊！”

    两个出手的妖将，实在是被眼前这一幕给吓得不轻，简直是不敢相信自己的眼睛。

    “真弱，你们这武器都是从哪里找来的破铜烂铁，俺老孙站着让你们动手，你们竟是都没能伤害到俺老孙半根猴毛。”齐天大圣笑嘻嘻的看着两个妖将。

    “狂妄！”

    “休得猖狂！”

    “大家一起上，一起出手弄死他！”

    “杀！”

    两个妖将脸丨上羞怒一闪，跟着同时暴喝，伴随着暴喝，顿时就见他们直接赤手空拳的向着齐天大圣再次奔袭而上。

    更是在他们奔袭的同时，旁边其他冲过来的妖怪，也是同时动手。

    他们的攻击铺天盖地的向着齐天大圣的身上落下丨去。

    面对这样妖将们这样的攻击，齐天大圣两手叉腰，直着身丨体，任由攻击落下来哦。。

 462章打成齑粉

    “真的是太狂妄了！”

    “该死的家伙，竟然敢这么看不起我们！”

    “就算是真正的弼马温，都休想抵挡我们这样的攻击，你这样的冒牌货，竟然敢任由我们动手！”

    “不知死活，你死定了。”

    “……”

    看到齐天大圣和刚刚抵挡两个妖将的出手一样，任由他们攻击，所有攻击上去的妖魔们顿时大怒，纷纷暴喝，暴喝的同时，一个个将自己的法力催动到了极致。

    “锵锵锵……”

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    然后一连串轰鸣声响起，在这样的声音响起之下，一个令周边所有妖魔们震撼的一幕出现了，只见他们的攻击落在了齐天大圣的身上后，竟是和刚刚那两个妖将所出手的情况一样，没能耐何齐天大圣分毫。

    而且不但是没能奈何分毫不说，与此同时，还见他们的并且也和刚刚那两个妖将所出手的情况一样，纷纷碎裂。

    更是在碎裂的同时，只见被动任由妖魔们出手攻击的齐天大圣，嘴角泛起微笑，蓦地落下一句：“滚！”

    在这声滚落下的瞬间，就见所有奔袭上去的妖魔们骤然被一股无比强大的力量弹飞出去。

    “嘭嘭嘭……”

    刚一被弹飞出去，接着其中有不少人的身体骤然爆炸。

    化为血雨。

    同时某些个别的，虽然没有身体爆炸，但也是七窍流血，身上出现大量龟裂，血液不停从那些龟裂的部位不停溢出。

    “这怎么可能，这怎么可能！”

    “你……你到底是谁々．！”

    “该死的，你知道你在做什么吗，你死定了，你竟然敢对我们动手，无天老祖绝对不会放过你！”

    “……”

    侥幸没死的妖魔被轰飞出去后，跌落到地上，相当震惊的看着齐天大圣，彼此眼中都写满了怨毒，惊惧。

    齐天大圣只是撇了一眼他们，根本就把视线看向了哪吒。

    接着右手对着哪吒就是一指点出。

    随着齐天大圣这一指点出，两个负责押着哪吒，而没有参与战斗的两个妖怪，顿时同时飞了出去，在飞出去的时候，彼此身体也是直接爆炸，化为血雨。

    “多谢道友救命。”伴随着两个妖魔飞了出去后，哪吒拱手对齐天大圣感激道。

    “因该的，因该的，到时候记得给五星好评就是了。”齐天大圣嬉笑着说道，一边说着一边对着哪吒一挥手。

    只是一挥手，哪吒就发现自己恢复了行动能力。

    “道友，你真的是齐天大圣么？”哪吒恢复了行动能力后，第一时间对齐天大圣问道。

    “怎么，难道我不像是齐天大圣么？”齐天大圣。

    “这个……虽然你的打扮和齐天大圣一样，但你的实力，和我知道的大圣相比，实力明显高了不少。

    虽然大圣的实力也不错，战斗方式和你也很像，但大圣的实力，并没有你所展现出来的那么强。”哪吒摇了一下自己的头，有些狐疑的说道。

    “你不是已经知道了万界保镖群的信息么，我虽然是齐天大圣，但却并不是你们这个世界的齐天大圣，而是其他世界的齐天大圣，与你们这个世界的齐天大圣虽然从根源上来讲是一模一样，但却又并不是同一人。”齐天大圣笑着说道。

    “万界！今天之前，都全然不曾知道世界之外还有其他的世界。而且，还是同样的齐天大圣，这……真的是让人感到不可思议。”哪吒摇了一下自己的头。

    “没什么不可思议的，诸天万界无奇不有，若是有一天你能走出当前世界，你就不会有半点的奇怪了，想当初我一开始，也和你一样。”齐天大圣感慨的说道。

    “大圣以前也和我一样？”哪吒一愣。

    “自然，又不是谁天生就能走出自己的世界。”齐天大圣。

    “哦，那大圣，既然其他世界有你这等齐天大圣，那么是否又有我这样的哪吒。”哪吒应了一声，跟着话锋一转，好奇的问道。

    “．～自然是有的。”齐天大圣。

    “那他的实力，是否也很强。”哪吒眼睛一亮。

    “呃，我原先所处的世界所见到的你，和你现在的实力差不多。”齐天大圣。

    “那你们是朋友么？”哪吒。

    “你和这个世界的我是朋友么？”齐天大圣。

    “自然是了。”哪吒。

    “那不就行了。在我的世界，自然也同样是如此。”齐天大圣。

    “难道每个世界都是一样的么？”哪吒眼中泛起一抹好奇。

    “自然不是。”齐天大圣摇了一下头，跟着把视线向着周边看了过去。

    只见这会周边大量的妖魔向着齐天大圣和哪吒所处位置奔袭了上来。

    齐天大圣刚刚所杀的妖魔，并不是所有进攻天庭的妖魔，仅仅只是其(诺钱的)中一部分对付哪吒的妖魔。

    在哪吒与齐天大圣聊天的当口，周边的其他妖魔有发现了这里的情况，自然是第一时间向着这里杀了过来。

    “又来了一波送死的，你先呆着，我去杀点人。”齐天大圣嘴角泛起一抹微笑，跟着对哪吒落下一句，话语落下的瞬间，身形一动，就离开了哪吒所处位置。

    离开哪吒所处位置后，只见齐天大圣一跃而起，一下子就出现在了天空，出现在这里后，右手虚空一握，顿时就见如意金箍棒出现在了他的手上。

    “死！”

    刚一握住如意金箍棒，齐天大圣右手一挥，顿时耀眼的金光，些奔袭而至的妖魔们横扫出去，但凡被金光接触的妖魔，都一下子化为齑粉。。

 463章六耳猕猴

    齐天大圣虽然在群里面的实力，并不算最顶尖的。

    但随着一系列任务执行。

    现在的实力那也是达到了五星中期的层次。

    以他这样的实力，一般的五星，尚且不是他的对手，更别说眼前这些连五星都不是的普通妖魔了。

    在齐天大圣的面前，这些普通的妖魔，纯粹是跑出来送菜的。

    弄死了那些妖魔后，齐天大圣悬浮在天空，淡淡伫立在原地。

    好似周边的一切对于他而言，都是浮云。

    在不远处哪吒好奇的看着齐天大圣。

    虽然他已经相信了眼前的齐天大圣，确实是齐天大圣。

    但就算是如此，看到齐天大圣展现出这样的实力，哪吒还是很复杂。

    论实力，虽然当前世界的齐天大圣也很厉害。

    但哪吒却也是和齐天大圣同级别的存在。

    他的战斗力绝对不低。

    但如果和眼前这个齐天大圣相比，哪吒是完全看不出齐天大圣的实力，到底达到了什么层次。

    930

    他这会都感知不出齐天大圣的境界到底有多深。

    “那家伙到底是谁，竟然敢这么杀我们的人。”

    “哪里跑出来的家伙，实力怎么如此强大。”

    “那家伙怎么竟是跟弼马温一样的打扮。”

    “小心点，这家伙有点危险。”

    “弄死他！”

    “……”

    虽然齐天大圣所展现出来的实力已经很强大了，让大量妖魔为之震惊，但仍旧是有一些妖魔发现了情况后，向着齐天大圣所处位置再次杀了过来。

    面对这样的情况，齐天大圣只是略微挥动了一下自己手中的如意金箍棒，就将冲上来的人给再次纷纷打死。

    “走吧，我们去其他地方看看。”

    只是很快时间，齐天大圣就将自己所处区域的妖魔都给击杀，击杀了后，齐天大圣对一旁的哪吒说道。

    说完，不管哪吒如何回应，就向着前方飞了出去。

    哪吒见状，连忙开口：“大圣等等我。”

    喊出声的同时，也是驾御起来风火轮，向着齐天大圣快速追了上去。

    在他们这样的飞行下，只见一路所过。

    齐天大圣是接连挥动手中的如意金箍棒，他每次的挥动，都必然有人死亡。

    两人很快就杀到了凌霄宝殿。

    当他们来到这里的时候，只见在这个位置，托塔天王李靖与四大天王，雷震子，等人都处于这个地方。

    正与不少的妖魔苦战。

    彼此口角溢血，身上都有着大量的伤口。

    在他们的战斗当中。

    妖魔当中有一人的实力，尤为显眼。

    那是一个身穿着黑袍，手持着一根与齐天大圣的如意金箍棒，无比相似的人。

    他以一人之力碾压不少的仙神。

    他在出手的时候，身上有着黑光闪烁。

    那黑光隐隐凝聚成了一朵黑莲。

    “嗯？”

    齐天大圣到了这里后，下意识的看了一眼这个同样手持棍棒的人，接着嘴角泛起一抹微笑：“这家伙好像就是在故事当中，被我打死的六耳猕猴吧。虽然这会身穿着黑袍，但我能从他身上感受到一股特殊的同源气息。”

    “@齐天大圣，猴哥，快上，捉了对面那个拿着棒子在打人的黑衣家伙，那家伙就是六耳猕猴。不是说六耳猕猴与猴哥你属于混世四猴之一么，你捉住他后，将他炼化，说不准能够提升你的实(bedc)力。”就在齐天大圣念头转动的时候，万界保镖群突然有人发消息，召唤齐天大圣。

    召唤齐天大圣的是龙傲天。

    “嗯嗯，没错，猴哥上吧，这家伙虽然穿着黑袍，但我能肯定他就是六耳猕猴。”僵尸王。

    “猴哥，你是要干）死他呢，干）死他呢，还是干）死他呢……”清虚道人。

    “自然是干他了。”齐天大圣发了一个消息。

    在发了这个消息的同时，只见他身形一动，从天而降，向着那正大展神威的六耳猕猴降落了下去。

    将落下去的同时，手中如意金箍棒略微对着六耳猕猴一点。

    顿时就见如意金箍棒变大，遮天蔽日一般的对着六耳猕猴当头轰击。

    这样的情况让六耳猕猴蓦地一惊，下意识的抬头向着天空看去。

    但他看到天空有着一根无比巨大的棒子，对着他碾压而下的时候，他的瞳孔剧烈一缩跟着连忙挥动手中的棒子对着那如意金箍棒捅了上去。

    “嘭！”

    刚一接触，震耳欲聋的轰鸣声就蓦地响起，伴随着轰鸣声的响起，只见六耳猕猴蓦地张口喷）血。

    而在他张口喷）血的时候，他的身形骤然向着地底陷入。

    眼看着就要被彻底轰入地底。

    就在这时，从他体内蓦地飞出一朵黑莲，向着齐天大圣的攻击抗衡上去。

    这一朵黑莲散发着无尽的魔气。

    当它飞出的时候，整个天地都为之巨震。

    方圆万里时空，都骤然好似冻结了一般。

    让那些正在战斗着的仙神，瞳孔收缩。

    “噗噗噗……”

    跟着一个个竟是不受控制的喷）血，然后一个个的脸上都泛起了惊骇的表情。

    “那是什么！”

    “那黑莲是什么东西！”

    “是无天老祖的黑莲！”

    “黑莲圣使不愧是无天老祖最信任的人，连这样的黑莲，无天老祖都让黑莲圣使掌管。”

    “难怪黑莲圣使有这样的名号，原来黑莲圣使竟是这个意思！”

    “……”

    在仙神们震惊的时候，一些与六耳猕猴是一伙的妖魔，看到这样的情况后，一个个的眼中都流露出了狂热的表情。

    纷纷好似朝圣一般的看着那黑莲。

    与此同时，他们这会是信心十足。

    无天老祖的黑莲既然出现，那么周边的一切仙神，都必然要悲催。

    等这些仙神悲催了，以后天庭就是他们的了。。

 464章反掌间镇压六耳猕猴

    而就在妖魔们高丨兴且激丨动丨的时候，紧跟着下一秒，所有的妖魔脸丨上都浮现出了难以置信之色。

    彼此的脸丨上都泛丨起了惊惧。

    都不能接受眼前这样的~事丨情。

    之所以这样是因为，在他们的注视下，只见那黑莲出现了后，虽然展现出了无比惊人的威能，但却是在齐天大圣的攻击下，蓦地龟裂开-来。

    而且紧跟着“咔嚓”_的声音响丨起。

    伴随着这样的声音响丨起，顿时就见那黑莲，蓦地破碎，且崩丨溃了开来。

    几乎是在黑莲崩丨溃的瞬间，六耳猕猴的身丨体就被如意金箍棒给一下子碾压到了地里。

    “怎么会这样！”

    “这不是真的！”

    “怎么可能！”

    “这……这个和弼……弼马温一样打扮的人到底是谁，怎么会有着这样的实力，竟然能打破无天老祖的攻击。”

    “那是无天老祖的黑莲啊，无天老祖的黑莲，怎么可能会被碾爆。”

    “这人是从哪里来的，竟然帮助我们天庭对付眼前这些妖魔？”

    “他的打扮怎么和齐天大圣一模一样？难道他是齐天大圣？”

    “他手丨中的分明就是如意金箍棒，不会真的是齐天大圣吧，可齐天大圣不是这样的啊。他们明显长的不像，难道说，齐天大圣嫌弃自己以前长得不好看，所以从新变幻了个模样？”

    “不应该啊，齐天大圣可是号称美猴王，一点都不丑，他怎么可能会不满意他的模样！”

    “不管怎么说，眼前这人的实力好强，我们有救了。”

    “……”

    妖魔们在震惊的同时，纷纷惊呼，而在妖魔们惊呼的同时，周边那些仙神，这一刻同样是目瞪口呆，同样是有些不敢相信自己眼前所看到这等场面。

    与此同时，彼此的心中都有着极强的疑惑。

    在周边所有人震惊的时候。

    只见齐天大圣蓦地收起来了自己的如意金箍棒。

    几乎是在他收起如意金箍棒的瞬间。

    就见一个人从地底蓦地蹦了出来。

    “齐天大圣！”

    “那不是大圣么？”

    “这是怎么一回事！”

    “弼马温！这，这到底是发生什么事丨情了，黑莲圣使怎么会是弼马温！”

    “谁能告诉我这到底是什么一个情况！！”

    “……”

    当那人从地底蹦出来的时候，仙神们都傻眼了，妖魔们同样是傻眼了。

    实在是不明白眼前这到底是怎么一回事。

    在他们的注视下，只见这蹦出来的人，和这个世界的齐天大圣孙悟空一模一样。

    他此时身上没穿任何的衣丨服。

    而这人蹦出来的时候，只见他身丨体多处渗血，同时七窍也在流血。

    “你就是六耳猕猴？”

    齐天大圣笑吟吟的看着六耳猕猴。

    “你是谁？你不是他，你到底是什么人，他没有你这身本事。”六耳猕猴一丨脸凝重的看着齐天大圣，心情要多复杂就有多复杂。

    “我自然不是他。”齐天大圣不置可否的将如意金箍棒给一下子伫立在地上，“我乃齐天大圣。”

    “！！！！”六耳猕猴懵逼了。

    既然说不是他，还说自己是齐天大圣。

    这有病吧。

    而在六耳猕猴懵逼的时候，周边的仙神们，也是纷纷目瞪口呆。

    “六耳猕猴，什么，那家伙是六耳猕猴！六耳猕猴不是早已经被齐天大圣给打死了么！”

    “难怪，难怪这人和齐天大圣长得一模一样，原来他竟是六耳猕猴！”

    “但这到底是怎么一回事啊，六耳猕猴明明就已经死掉了，怎么可能还活着，另外，还有眼前这个和齐天大圣一样打扮的人，他又到底是谁，为什么他说是齐天大圣，这完全弄不明白啊。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    “……”

    “看你满脸懵逼的样子，也是根本不明白我说的什么，不过没关系，反正你也算是领盒饭了。”齐天大圣笑着对六耳猕猴说道。

    “什么领盒饭，我不懂你在说什么。不管你这家伙到底是什么人，你如此阻止我们对付天庭，对你有什么好处，你为什么要这么做。

    你这么做必然会被无天老祖诛杀。”六耳猕猴厉声说道。

    “无天，呵，俺老孙可不认识什么无天。”齐天大圣撇了撇嘴，然后道：“你还有什么要说的一并说出来，没有的话，俺老孙就要送你上路了。”

    .... .. .......

    “送我上路，笑话，托那丨个家后的福，我早已经在生死簿上消除了名字，是不死的存在，你根本杀不死我。”六耳猕猴冷笑。

    “生死簿能让你不死，我说大兄丨弟你这是在说笑话吧，俺老孙能在生死簿上将人除名，同样能将人加上去，而且就算是生死簿，俺老孙真的要杀一个人，它又能阻拦什么。”齐天大圣笑道。

    说完这话，也不给六耳猕猴在言语的机会，左手突然对着六耳猕猴一抓。

    只是这一抓，六耳猕猴就蓦地发现自己的身丨体不受控制的向着齐天大圣所处位置飞了过去。

    然后被齐天大圣给一把抓在了手丨中。

    几乎是在被抓在手丨中的瞬间，六耳猕猴跟着就发现自己的身丨体不受控制的变小。

    最终化为了一个只有大拇指大的人，被齐天大圣给一把握丨住，然后左手一翻，就消失不见。

    虽然齐天大圣说是让六耳猕猴上路，但这会其实并没有他给马上杀死，而是以特殊手法封禁了起来，然后丢入了自己的储物戒指里面。

    就像僵尸王他们所说的一样，他和六耳猕猴都同属于混世四猴之一。

    他接下来准备研究下六耳猕猴。

    看能不能真的增加他的力量。。

 465章打飞巨灵神

    随着六耳猕猴被齐天大圣给这么轻松的收拾了，周边的其他所有人，这会的心情都很复杂。

    不论是妖魔，还是仙神。

    都实在是弄不懂，齐天大圣到底是什么人。

    又到底是敌是友。

    而齐天大圣抓了六耳猕猴后，跟着将视线向着周边那些一丨脸忌惮看着他的妖魔们看了上去。

    “看什么看，还不赶紧滚蛋。”齐天大圣一副赶苍蝇似的模样，对旁边的其他妖魔们说道。

    随着齐天大圣这等言语落下，妖魔们都面面相觑。

    他们这次是奉命而来。

    其主要任务就是一鼓作气拿下天庭。

    如今整个天庭都被他们的人给攻击着。

    并且眼“八四三”看着就能攻入凌霄宝殿，抓丨住玉帝老儿和王母。

    在这样的情况下，撤退。

    他们如何愿意。

    可若是不退，眼前这家伙的实力又好像太过于强大了点。

    六耳猕猴不管怎么样都是能和孙悟空一决雌雄的牛逼人物，加上身上还有无天老祖赐下的黑莲。

    在这样的情况下，尚且被齐天大圣给一下子弄死了。

    他们这些人虽然从人数上而言，那是非常的多。

    但冲上去，未必就能打得过。

    也就在这样的情况下，只见其中一个同样身穿着黑袍的人，面色不停变化。

    他是黑袍。

    无天座下除了黑莲圣使外，无天最得力的手下。

    一身实力在当前这个西游后转世界，那是属于无比顶尖的存在。

    按照诸天万界的实力划分，他的实力是四星初期层次。

    也就是大罗金仙初期层次。

    他的原型是一只巨蟒成精。

    “都给我上！”

    黑袍面色变化了下后，突然一咬牙，沉声对周边的妖魔下令。

    随着黑袍的下令。

    固然周边的其他妖魔，都很忌惮齐天大圣。

    但却是都没有半点迟疑，同时对着齐天大圣攻击了上去。

    “俺老孙给了你们机会为啥就不知道珍惜，非要俺老孙大开杀戒。”齐天大圣嬉笑着说道，话语落下的同时，手丨中如意金箍棒忽然被他给一下子丢到了天空。

    几乎是在如意金箍棒丢到天空的瞬间，就见大量金光从如意金箍棒当中爆发，向着周边那些冲上去的妖魔们笼罩而上。

    “嘭嘭嘭……”

    跟着一连串的爆炸声响丨起，但凡冲上去的妖魔无一例外，全部被轰成了血粉。

    “滋……”

    黑袍倒吸一口冷气。

    差点没被眼前这一幕给吓傻了。

    这也太强了点吧。

    这会攻打凌霄宝殿的妖魔，足足有着二十多万。

    其中金仙层次的妖魔不少，太乙金仙的也有不少。

    那些都是无天老祖这些年，暗自培养，或者收服的人。

    硬钢仙神都一点问题都没。

    现在却是一下子都被灭了。

    这样的战力，黑袍自问自己是根本做不到。

    “撤！”

    随着倒吸一口冷气，跟着黑袍连半点迟疑都没，身形骤然化为黑光向着远处飞遁了出去。

    齐天大圣撇了一眼黑袍，也没出手攻击，或者追赶。

    而是对着天空中的如意金箍棒道了一丨声：“回来。”

    顿时就见如意金箍棒化为金光向着齐天大圣奔袭而至，骤然缩小成了一根绣花针，藏入了齐天大圣的耳中。

    做完这样的事丨情后，齐天大圣跟着就好整以暇的把视线看向了被托塔天王李靖，以及四大天王，二十八星宿给，以及众多天兵天将给保护着的玉帝和王母身上。

    “你们就是这一界的玉帝和王母？果然不管是哪个世界，你们都那么高高在上，看起来都是那么令人讨厌。”齐天大圣嬉笑着玉帝和王母说道，满脸的不喜，一副看不惯王母和玉帝模样的架势。

    “这位仙家，不知道是哪处仙山得到，为何说出如此话语. ....可是寡人有什么地方得罪过仙家，才让仙家这般不喜？”头戴帝皇华盖的玉皇大帝，两手背负在身丨后，很是不解的对齐天大圣说道。

    “你当然得罪过我，不过，我们之间的因果也早已经消了，在我那丨个世界，你这玉皇大帝之位，早已经被我赶下了位置。

    和群主夫人所处的世界一样，被我发配去了你以前打发我的官职，当一个养马的弼马温。

    这也是因果报应。”齐天大圣撇了撇嘴。

    “呃……弼马温？玉帝？什么情况？”

    “这位道……不，前辈说的话，我怎么一点都听不懂！”

    “哪里来的泼猴，竟然敢在玉帝面前这把放丨肆，不管你是哪里来的泼猴，你眼前这人，都是三界共主，不是你可以亵渎的。”

    “……”

    听到齐天大圣的话，不少的仙神眼中都泛丨起了好奇，而在好奇的同时，却也见其中一个身材魁梧，手持着两个金瓜大锤的巨人壮汉，沉声对齐天大圣呵斥道。

    声音那是非常大。

    完全没有因为齐天大圣刚刚展现出了那等强大实力，而害怕齐天大圣。

    齐天大圣见状，撇了这个壮汉一眼。

    “巨3.5灵神？”齐天大圣。

    “没错，正是本神。”巨灵神大声道。

    “嘭！”

    巨灵神的话语刚落下，就骤然感丨受到一股巨丨大的力量作用在了他的匈口，将他给一下子打飞出去。

    “噗！”

    鲜血顿时从巨灵神的口中喷洒而丨出。

    血溅数十丈。

    看起来那是好不壮观。

    “道友手下留情！”

    “前辈请住手！”

    “前辈开恩！”

    “……”

    随着巨灵神被这么打飞出去，旁边的仙神们面色大变，连忙对齐天大圣为巨灵神求饶。

    求饶的同时，不少人都很无语。

    无语巨灵神脑子瓦特。。

 466章扎心的玉帝和王母

    眼前这情况，不管眼前这个人到底是谁，他的实力那都是有目共睹的。

    绝对属于不能招惹的存在。

    若是友军，那对他们天庭而言，绝对是极其巨丨大的助力。

    可若是敌人。

    那他们天庭必然的遭殃了。

    这人所展现出来的实力，可是远超当初齐天大圣大闹天宫的时候，所展现出来的力量。

    在这样的情况下，巨灵神竟然对这样的存在，说出那样不知死活的话。

    这不是脑子瓦特，这是什么。

    这纯粹是在找死啊。

    这如何不让他们无语。

    “放心，我不不准备杀他。”齐天大圣笑着说道：“我知道这家伙脑子有问题，在我所处的世界是如此，这个世界，看样子也同样是如此。

    不过机会只有一次。

    若有下次，必杀！”

    听齐天大圣这么说，周边的仙神们顿时纷纷松了一口气。

    虽然巨灵神脑子有问题，但不管怎么样，都是自己人。

    14

    若是就这么被打死在面前，他们可也不愿意见到。

    “道友接连提了几次你的世界，以及我们所处的世界，不知道道友你这话到底是什么意思？”一个手持拂尘，眉心上有着一个星形印记的白发老者，蓦地对齐天大圣问道。

    他看起来给人一种老好人的形象。

    让人一看到他就不由自禁的对他有着好感。

    “太白金星？”齐天大圣笑着对老者问道。

    “正是太白。”太白金星应道。

    “我说太白，你在这个世界的卖相也挺不错的嘛，就你这长相，就能轻易把这个世界的我给忽悠到。”齐天大圣。

    “道友这话到底何解？”太白金星。

    “还有什么好解释的，不是很简单么，看俺老孙这一身打扮，你们就因该知道，俺老孙是齐天大圣了。

    不过俺老孙虽然是齐天大圣，却并不是你们这个世界的那丨个齐天大圣。

    我来自其他的世界。

    你们这个世界的齐天大圣，只能算是我在这个世界的一个化身罢了。”齐天大圣满不在乎的耸了耸肩道，直接说明了自己的来历。

    “什么！不是我们这个世界的人？！”

    “这，这是什么意思！”

    “怎么他所说的每个字我都能听懂，连在一起后，我就什么都听不懂了。”

    “我也同样是如此！”

    “其他世界？两个齐天大圣，确定这不是忽悠人的？已知的世界，不是三界么，哪里还来的其他世界。”

    “这骗人的吧！”

    “……”

    仙神们听到这话后，那是都非常的震惊，都相当不可思议的看着齐天大圣。

    彼此眼中都明显的有着怀疑。

    并不相信齐天大圣。

    齐天大圣也不多解释，而是把视线再次看向了玉帝：“我说玉帝老儿，不管怎么样，俺老孙这次也算是给你天庭解围了吧，你就是这么待客的。

    还不赶紧把你的蟠桃都拿出来款待俺老孙。

    另外，什么九转金丹之类的，也赶紧送上来。”

    “……”玉皇大帝。

    “……”周边众多仙神。

    “怎么你不愿意？”齐天大圣眼睛一眯，然后似笑非笑的看着玉皇大帝。

    “这……自然是愿意，毕竟仙家你确实救了我们天庭。”玉皇大帝一怔，跟着下意识的看了一眼王母。

    蟠桃园虽然名义上属于他玉皇大帝。

    但实际上却是属于王母的。

    看到玉帝这般看自己，王母深深看了一眼齐天大圣，跟着对玉皇大帝点了一下头。

    于是，接下来的事丨情就变得简单了。

    玉帝第一时间设宴款待起来齐天大圣。

    本来正常情况下，玉皇大帝因该是第一时间去处理战后情况，彻底调查清楚这次攻击天庭的那些家伙，到底是什么人。

    可现在……

    也是来不及去调查什么。

    ……

    瑶池。

    此时这里摆设了不少的桌子，上面放着大量的仙果，佳酿。

    同时不少的蟠桃也处于桌子上。

    而在这些大量的桌子摆放的同时。

    在其中心的位置，齐天大圣大马金刀的与哪吒坐在一起，正大快朵颐的不停消灭着仙酿，蟠桃，金丹。

    其消灭速度之快，是非常惊人。

    看得一旁的仙神们的嘴丨巴都忍不住歪了起来。

    实在是齐天大圣吃东丨西太不讲究，太没礼节。

    要知道这些蟠桃，他们也只有蟠桃园的时候才能吃成。

    而且大多数时候，一人只能享用一个。

    但眼前的齐天大圣，这会却是根本没将蟠桃当一回事。

    不管是三千年熟，七千年熟，还是九千年熟……

    都是三两口吞下肚。

    九转金丹，也是直接拿着葫芦，往自己的嘴丨巴里面嗑。

    373

    让不少仙神都肉疼。

    虽然这东丨西也不是他们的。

    但齐天大圣这个吃法实在是太暴殄天物了。

    “喂，哪吒，你怎么不吃啊。”齐天大圣一边没吃，一边对坐在一起的哪吒说道。

    “呃，大圣，我们这样不好吧。”哪吒环顾了一下周边的众多仙神，跟着小声对齐天大圣说道。

    “有什么不好的，这是玉帝老儿拿出来款待我的，又不是偷他的，自然是想怎么吃就怎么吃了。

    赶紧吃，敞开了吃。

    难得玉帝老儿大方一回，错过几天，你都不知道什么时候再能享丨受这般待遇了。”齐天大圣满不在乎的说道，他的声音不大，但实际上却是传入了周边所有仙神的耳中。

    那坐在专属位置上的玉帝和王母也是听到了这话。

    当两人听到这话后，脸丨上的表情那都是忍不住为之一僵。

    齐天大圣这个吃法，他们也是同样很心丨疼啊。

    这真的是太糟蹋东丨西了。

    这是蟠桃和九转金丹，不是什么大白菜啊，就连他们两人，可都舍不得像齐天大圣这般的敞开吃。。

 467章恶寒的玉帝，疑惑的无天

    “这……”听齐天大圣这么说，哪吒迟疑了下，跟着眼珠子一转，也是敞开吃了起来。

    本身哪吒就不是一个胆小的人。

    刚刚只是稍微有点不好意思。

    既然齐天大圣都这么说了，他有什么放不开的。

    听齐天大圣说了可以走出当前世界的事丨情，哪吒这会可也是想要提升自己的实力。

    也是想要见识下其他世界的哪吒，到底是什么实力的。

    而不论是蟠桃还是九转金丹，这都是可以提升实力的。

    加上他前不久刚受了伤，元气还没完全恢复。

    正好是好好补一下。

    于是……

    旁边的仙神们，就看到哪吒与齐天大圣那是飞快的消灭蟠桃，九转金丹啥的。

    让他们都羡慕嫉妒恨。

    虽然他们也想学着哪吒那样敞开了吃。

    但还是没那丨个胆子啊。

    天知道等这次的事丨情结束后，玉帝和王母会不会事后找他们麻烦。

    “哈哈哈，@齐天大圣，猴哥，你这是准备把西游后传世界的玉帝老儿给气死的节奏么？”僵尸王在群上蓦地召唤齐天大圣。

    “@齐天大圣，对啊，猴哥，你这也太扎心了，你看玉帝眉头正在不停跳动。”炎帝。

    “嗯，我看也是很心丨疼。”浊天帝。

    “嘿嘿，这玉帝说起来也是悲催，在群主夫人的世界，被群主夫人夺走了玉帝之位，被贬去当弼马温了不说，在齐天大圣本身所处的世界，也是同样被弄去当了弼马温。

    而现在，在这西游后传世界，又被齐天大圣这么欺负。

    还好他们虽然看似一个人，但实际上并不是一个人，或者如果真是一个人，那必然是想死的心都有了々」。”丹神。

    “你们说如果让三个玉帝见面是什么样的一个情况？”叶天帝。

    “大话西游玉帝：你好，我是玉帝。

    西游世界玉帝：你好，我也是玉帝。

    大话西游世界玉帝：我被人夺走了玉帝之位。

    西游世界玉帝：我也同样被夺走了玉帝之位。

    大话西游世界玉帝：更悲催的是，我还被贬去当弼马温了。

    西游世界玉帝：扎心了老铁，我也同样被贬去当弼马温了。”龙傲天。

    “哈哈哈……看起来确实挺搞笑的，要是把西游后传世界的玉帝也加入进丨去，弄成同样的背景，那就更加有意思了。”忘情至尊。

    “汗……俺老孙是来做任务，当保镖的，不是来对付玉帝老儿的，再说了，玉帝老儿那么识相，俺老孙怎么好意思再弄他。”齐天大圣。

    “……”剑尊。

    “……”刀尊。

    “……”八星天罚使者。

    ……

    在群上保镖们聊天打趣的时候，坐在专属位置上的玉皇大帝，不知道怎么回事，忽然感丨觉自己背脊一冷，然后全丨身都有了恶寒感。

    这样的情况相当奇怪。

    让玉皇大帝突然有了一种自己从悲催边缘，侥幸渡过的感丨觉。

    这种感丨觉来得相当突兀。

    让他完全弄不懂是怎么一回事。

    下意识的催动自己所会的推算之术，推算，却是啥都推算不出来。

    好在他的推算术不是很厉害。

    且也没有专门推算万界保镖群的事丨情。

    只是冥冥中有感。

    否则……

    这会的他，必然第一时间受到反噬，瞬间吐血。

    在天庭宴请齐天大圣的时候。

    灵山。

    大雷音寺。

    原本专属于如来佛祖所坐的位置。

    只见这里，此时所坐的并不是如来佛祖，而是一个身穿着黑袍，有着一头长发的冷俊青年。

    他很是随意的坐在位置上。

    坐下有着一朵黑莲。

    眉头蓦地皱起。

    然后把视线向着远处看了去。

    在他的目光注视下，只见从远处快丨速遁来一道光芒。

    很快就来到了宝殿当中，恭敬的站在了他的面前。

    这光芒所化的人，赫然是黑袍。

    “黑袍。”

    看到黑袍的出现，无天淡淡开口，声音无悲无喜，可落入黑袍耳中，却是让黑袍面色大变，跟着噗通一下子跪倒在地：“老祖慈悲，黑袍办丨事不利，请求责罚。”

    “．～责罚？哼，说吧，到底是什么情况，为何我给黑莲圣使的黑莲，竟然突然和我失去了联系，并且我也感知不到他半点生命迹象了。”无天看了一眼黑袍，跟着冷哼道。

    “回禀老祖，不知道从哪里冒出一个和孙悟空一样打扮的人，他轻松碾压了所有进攻天庭的妖魔，就连六耳猕猴，也没能顶住他一招，就被镇压。”黑袍恭声说道。

    “与孙悟空一样打扮的人？为何我没推算到他半点信息？”无天蹙眉，他这话并不是忽悠黑袍。

    而是本身就是如此。

    在黑莲圣使出问题后，他就第一时间发现了黑莲圣使出了问题。

    于是第一时间进行推算。

    但却是没能推算到半点有用的信息。

    推算之下，只感丨觉天机混乱一片。

    见状，他本来的打算是第一时间破(钱得的)空而去。

    但却是突然心血来潮，让他放弃了破空而去，而是等待着消息传来。

    因为他虽然没有推算到六耳猕猴的消息，却是能够感知到黑袍还活着。

    “老祖你没能推算到他的信息？这怎么可能？”黑袍听到这话，顿时一惊。

    “以后叫我无天佛祖。”无天淡淡道。

    “是。”黑袍连忙应道。

    “那人真有你所说的那么厉害？你过来，让我仔细看看当时的情况到底是怎么一回事。”无天眼睛一眯，然后对黑袍说道。

    “这……”黑袍迟疑了一下，跟着飞身而起到了五天面前，几乎是在他到达无天面前的瞬间，就见无天伸丨出一只手，一下子抓丨住了黑袍的脑袋，以特殊的读取之法，读取黑袍前不久所经历的事丨情。。

 468章变数，隐藏在背后的佛门大能

    这种手段，相当于是搜魂。

    一般人都绝对不愿意接受这样的事情。

    因为稍不注意，就有可能让自己悲催。

    虽然无天实力不错，但也不是就没有出问题的可能。

    而且最为重要的是只要是一个正常人，就绝对没有谁愿意自己的隐私被别人给轻易的全然掌握。

    一旦无天读取了黑袍的记忆，自然是读取了黑袍的一切隐私。

    也正是因为如此，黑袍才会迟疑。

    不过……

    黑袍如今毕竟是跟着无天混的，无天要读取黑袍的记忆，黑袍自然也是不能反抗什么。

    伴随着无天的手段施展。

    很快无天就知道了自己想要知道的一切。

    当他知道了自己想要知道的一切时，眉头下意识的皱起。

    接着松开了那抓住黑袍脑袋的手。

    “佛祖。”

    看到无天如此，黑袍下意识的对无天唤了一声。

    “这次的事情不怪你，你撤退得很对，你并不是他对手，并且，你之所以能够活着回来，也纯粹是对方故意让你回来报信。”无天看了一眼黑袍，跟着沉声说道，说出这话的时候，眉头皱起，眼中迸射出990一抹精芒。

    在今天之前，他还真是不知道这个世界上，竟然还有如此人物。

    那人虽然就打扮而言和孙悟空一模一样。

    但那人绝对不是他所知道的孙悟空。

    不过虽然不是孙悟空，但无天也从黑袍的记忆当中明显的看出，那人确实也是一只猴子。

    “有古怪，那人分明不是我所知道的混世四猴当中的一员，为何他的身上有散发着混世四猴的气息，他到底是谁？”无天眸光闪烁，念头飞速转动。

    “这人明显是一个变数，在原本的天机推算当中，绝对没有他的存在。这样的人，如此出现，稍不注意就会破坏我的计划。”念头转动下，无天面色蓦地阴沉下来。

    “你先退下吧。”无天蓦地对黑袍一挥手。

    “是！”黑袍应了一声，跟着连忙退下。

    大殿当中很快就只剩下了无天一人的存在。

    当大殿只剩下了无天一人的时候，只见无天两手捏动印(bedj)诀，骤然向着周边打了出去。

    伴随着他如此施展，顿时就见大殿出现阵法，蓦地将整个大殿都给屏蔽。

    更是在大殿被屏蔽的同时，天机也是骤然被搅乱。

    这一刻若是有人利用推算术推算情况，必然是什么也推算不到。

    也就随着无天如此。

    紧跟着就见无天蓦地对着大殿某一处屈指一弹。

    顿时有一道黑光打入虚空。

    刚一打入虚空。

    就见那虚空裂开了一个巨大的门户。

    在那门户裂开的时候，有惊人的佛光从那门户当中普照而出。

    更是在佛光普照而出的同时，佛音梵唱，天花乱坠，地涌金莲。

    有敲大法锣，击大法鼓的声音响起。

    “事情突然发生变化，有变数出现，接下来该如何出手。”无天只是略微看了一眼那门户一眼，跟着就淡淡开口说道。

    “变数？什么样的变数。”一道恢宏的声音从那门户当中响起，声音庄严，神圣，透着无穷渡化之力，又给人一种慈悲为怀，普渡众生的感觉。

    “你自己看。”无天道，说着一挥衣袖，就将一道光芒打入门户当中。

    “还真是变数，此人身上的气息与孙悟空一模一样，分明就是另外一个灵明石猴，但他却又不是我们所熟知的孙悟空。

    是了。

    域外天魔。

    他来至于域外，来至于其他的世界。

    是另外一个世界的孙悟空。

    只有这样才能解释一切。”那恢宏的声音再次响起，一开始带着一丝诧异，紧跟着又变得释然。

    “域外天魔？其他的世界？”无天一怔。

    “正所谓大道三千，世界繁多。我们所处的世界，仅仅只是三千大世界的其中一个世界罢了。”那恢宏的声音再次响起。

    “那接下来如何出手，是由我直接去斩杀他，还是任由他破坏我们的计划。”无天蹙眉说道。

    “只有顺利执行我们的计划，我们才能掌握此方世界天道，彻底掌握此方世界。

    但凡阻碍我等行事之人，必杀。”那恢宏的声音再次响起，虽然那声音听起来仍旧是非常的慈悲，可那慈悲当中却是透着无尽杀意。

    这是一种相当矛盾的感觉。

    明明从字面上的意思，就是一种必杀之一。

    但却又透着慈悲。

    好似让人解脱，是慈悲，是因果。

    是超脱。

    很让人匪夷所思。

    “我知道了，不过，此人能够屏蔽我的推算，虽然从黑袍的记忆当中，没能看出他的实力到底有多强，但必然是与我等同级别的存在。

    我过去，未必能将他击杀。”无天跟着又开口说道。

    “你且先去，我会关注情况，若是你杀不了他，我会出手。”那恢宏的声音再次响起。

    “这样不就破坏了我们的计划，阻止了我们的超脱。”无天蹙眉。

    “若是不杀他，一切算计终成空，那更不是我等愿意看到的事情。”那恢宏的声音再次说道。

    “那行，就先出手对付他，若我杀不了他，你再出手。”无天眸光一闪，跟着点了点头。

    “阿弥陀佛。”那恢宏的声音口宣佛号，跟着就见门户消失，佛光隐退，散去。

    好似刚才的一切都是错觉。

    也是这会大殿当中，只有无天一人存在。

    并没与其他人存在。

    若是黑袍在此，或者那些被镇压，灭杀了的佛陀们在这个地方，看到眼前这个情况。

    都必然不会相信自己的眼睛。

    无天这个邪魔，竟然会与一尊散发着无穷佛光的大能有联系。

    那人到底是谁？。

 469章佛魔一家，忌惮的无天

    伴随着那光门消失不见。

    紧跟着周边被无天布置的阵法，也被无天给撤去。

    撤去了阵法后，无天抬头向着某一处看了一眼。

    眼中寒芒一闪。

    跟着就见他的身形突兀从位置上消失，再次出现已然是出现在了大殿的中央~位置，呈站立姿势。

    “就让我去会会你到底有多强。”无天冷冰冰的落下一句，身形再次一闪，骤然遁入虚空，向着天庭所-处位置杀了去。

    很快，无天就来到了天庭。

    当他来到天庭的时候，出现在了天庭的上空。

    刚一出现在这里，神念就对着周边一扫，顿时就发现了正在瑶池举办宴会的玉帝等人。

    “就这么看不起我么，只是打退了我的一波手下，就如此举办庆功宴？既然你们如此高兴，那就给你们加点料吧。”看到这样的情况，无天面色一冷，跟着冷冷落下一句，话语落下的同时，右手虚空一挥，骤然成掌，对着那瑶池所处位置，就拍击而出。

    顿时就见一只遮天蔽日的巨掌出现，以迅如奔雷之势，摧枯拉朽版的向着瑶池轰击而上。

    速度无比惊人。

    在那巨掌轰击过来的瞬间，所有处于这里的仙神，面色就骤然大变，这一刻纷纷感受到了危险，寒毛根根竖立，神魂不由自禁的颤）抖。

    当即纷纷抬头向着天空看去。

    当他们看到那奔袭而至的巨掌时，瞳孔那是剧烈收缩。

    “不好！”

    “危险！”

    “快躲开！”

    “来不及了！”

    “快催动护体法宝！”

    “……”

    瞳孔收缩之下，有人大声咆哮，咆哮的同时，有人第一时间寄出法宝向着天空中的巨掌撞击上去。

    “嘭嘭嘭……”

    但在他们的法宝寄出下，只见他们的法宝刚与那巨掌接触，就蓦地爆炸，崩裂。

    竟是纷纷被那巨掌给打碎。

    “这怎么可能！”

    这样的情况，让仙神们是无比震惊，与此同时，只能眼睁睁的看着那巨掌继续向着他们碾压而下，眼看着就要将他们都给笼罩。

    “滚！”

    就在仙神们惊骇的时候，那正吃着蟠桃，喝着仙酒，虎吞着九转金丹的齐天大圣，突然皱了一下眉头，跟着没好气的看了一眼天空，随手把一个蟠桃对着那巨掌扔了出去。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响。

    齐天大圣所扔出去的蟠桃与那奔袭而至的巨掌，骤然撞击在一起。

    刚一撞击在一起，就见那无比强大，骇人的巨掌，竟是猛地爆炸，被那蟠桃给一下子硬生生的撞碎。

    “什么！”

    “滋……”

    “好强！”

    “只是随手丢出一个蟠桃，就打爆了这样的攻击，这个‘齐天大圣’到底强大到了什么程度啊。”

    “真是太厉害了，比我所知道的孙悟空强大太多。”

    “……”

    仙神们是纷纷目瞪口呆。

    虽然他们见识过齐天大圣前不久轻松打死妖魔的事情。

    但那些妖魔当时所展现出来的力量，远不如这会从天而降的这一只巨掌给他们的威胁感强。

    这一只巨掌，可以这么说，如果齐天大圣接不住。

    他们觉得自己都会死。

    就是这么厉害的巨掌，眼前这齐天大圣都只是随手一挥，就打灭了，如何不让他们震惊。

    齐天大圣才不理会周边这些只会喊６６６的咸鱼。

    他一个蟠桃砸碎了从天而降的巨掌后，跟着随手拿起一壶仙酒，同时又拿起一个大的蟠桃。

    身形一动，腾空而起，出现在了瑶池的上空。

    出现在这里呼，齐天大圣一边吃着蟠桃，一边对着自己的口里面灌了一口酒，然后道：“谁这么没公德心，在俺老孙吃饭的时候，打搅俺老孙，还不赶紧给俺老孙滚出来。”

    “哼！”

    随着齐天大圣这话，只见一道黑光飞了过来。

    眨眼间就出现在了齐天大圣不远处的天空。

    他身穿黑袍，脚踩着一片黑云。

    那黑云刚一出现，就铺天盖地的向着四面八方扩散，将整个天庭都给一下子笼罩其中。

    而在这黑云将天庭笼罩的同时，与无尽魔气黑袍人的身上散发。

    那魔气之强，无比恐怖。

    让下方所有仙神，身体剧颤，两腿打颤，一个个的脸上都浮现出了凝重之色。

    这样的魔气，他们前所未见。

    “就是你灭了本佛大量的手下？”在下方仙神们震惊的时候，只见无天出现后，目光冷冽的看了看齐天大圣，跟着淡然开口问道。

    ......... .......

    声音虽然平淡，却是让周边的气氛，骤然变得压抑起来。

    好似有是什么无穷杀机，随时都会爆发。

    稍不注意，就会被绞杀成碎片，齑粉，让人身死道消，再无投胎的可能。

    “本佛？你是佛？俺老孙没听错吧，你这家伙身上魔气滔天，你竟然说自己是佛？不过，嘛，好像也没有错。

    在俺老孙的认知当中，佛门的秃驴，虽然看似慈悲，但一个个蛇蝎心肠，精于算计，和魔也没什么本质区别。

    毕竟秃驴门不老是说放下屠刀立地成佛么。

    你这家伙身上魔气那么重，伪装成佛，也是不错。”齐天大圣先是一愣，跟着上下打量了下无天，笑吟吟的说道。

    “本佛不杀无名之辈，报出你的名字，你到底是谁？”无天淡漠的再次开口说道，一副好似根本不在意齐天大圣的样子。

    但实际上仔细看的话，却是必然能够从无天的眼中看到一抹凝重。

    前不久无天虽然从黑袍那里已经知道齐天大圣很厉害。

    百分之九十的可能是和他同级别的存在。

    但真的见到了齐天大圣，他才发现，他低估了对方。

    这人的实力，比他从黑袍记忆中所看到的还要强。

    刚一与这人接触，他就打心底的感受到了危险。。

 470章齐天大圣吊打无天

    “我说能别在俺老孙面前装逼么，还不杀无名之辈，说的你好像没杀你不知道名字的人似的。”齐天大圣撇了撇嘴，跟着又啃了几口自己手中的蟠桃：“不过，既然你诚心诚意的发问了，那俺老孙就大发慈悲的告诉你……

    为了防止宇宙被破坏，为了拯救世界的和平……”

    “@齐天大圣，猴哥打住，你这是要说自己是火箭队么！”齐天大圣的话还没说完，万界保镖群上僵尸王就蓦地召唤齐天大圣。

    “对啊猴哥，你这瞬间出戏了啊。”龙傲天。

    “猴子还是挺童真的嘛，竟然也知道火箭队了。”紫霞仙子。

    “汗……”林东。

    “呃……”

    看到群上这么召唤自己，正准备继续说下去的齐天大圣，顿时一愣，跟着脸上浮现出讪笑之色。

    刚刚群上不召唤他，他还真是差点就直接顺着台词一直说下去了。

    而随着齐天大圣愣住。

    一旁14的无天眉头皱起，一脸疑惑的看着齐天大圣。

    下方的众多仙神，也同样疑惑的看着齐天大圣。

    你到是说下去啊。

    “咳咳，听清楚了，俺老孙就是花果山美猴王齐天大圣孙悟空啊，帅的掉渣！”在众人的注视下，只见齐天大圣干咳两声，跟着嬉笑着对无天开口说道。

    “……”无天。

    “……”众仙神。

    神踏马德的帅的掉渣！

    “你真是孙悟空？”无天无语了后，跟着面色一黑，肃然对齐天大圣问道。

    “俺不是孙悟空，还能是谁。”齐天大圣。

    “这么说，你确实来自于其他的世界了，你是域外天魔！好你个域外天魔，你入侵我方世界到底想要做什么？”无天沉声对齐天大圣喝问道，喝问了一下后，跟着又对下方的那众多仙神：“亏你们天庭自喻正道，不想你们竟是与域外天魔同流合污。

    以你们如此所作所为，如何还能执掌天庭。

    天庭该换人了。”

    “……”众仙神。

    “……”玉皇大帝。

    “……”王母。

    此时仙神们的表情都是要多无语就有多无语。

    什么域外天魔。

    他们天庭不是不知道域外天魔这个说法。

    但人家摆明了是帮助他们的。

    反而眼前这个家伙，是准备灭了他们天庭。

    还说他们与域外天魔同流合污。

    谁说从其他世界来的，就必然是入侵他们的世界了。

    当然了，虽然他们是这么想的没错。

    但实际上，不少仙神的心中，此时也是下意识的一沉。

    域外天魔？！

    这在三界的记载当中，历来可都不是什么好说法。

    “行了，行了，还有事情没，没事情的话，赶紧开打，俺老孙还等着吃饭呢，别打扰俺老孙用餐。”齐天大圣撇了一眼无天跟着有点不耐烦的说道。

    至于下方的仙神们到底是什么想法。

    齐天大圣压根没理会。

    一切阴谋以力压之。

    他齐天大圣又不在这个世界常混。

    灭了这家伙，解了天庭的围，就可以走了。

    “杀！”

    随着齐天大圣的话语，顿时就见无天眼中寒芒一闪，口中暴喝出一道无比萧杀的声音，这声音如来自于地狱，来自于幽冥。

    刚一爆发而出，就让周边的所有仙神，头皮发麻，身体颤）抖。

    只感觉自己的神魂，在这一刻都为之不稳。

    同时体内的法力，都蓦地失去了调动能力。

    很明显无天这一声杀，并不简单，蕴含了某种音波攻击。

    不但作用身体，还杀伤神魂。

    “雕虫小技！”

    齐天大圣撇了撇，跟着口中暴喝一声：“给我滚！”

    在暴喝的同时，齐天大圣骤然施展出了大咆哮术。

    大咆哮术是齐天大圣从方轻雪那里购买的。

    虽然方轻雪的小命运术，群上的保镖们购买后，一个个都没能练会。

    但是……

    像大咆哮术这些。

    对于群上的保镖而言，练习却并不是难事。

    如今保镖群也是已经存在有一顿时间了。

    齐天大圣自然也是不可能只会八九玄功那样的功法了。

    随着齐天大圣的咆哮，顿时就见滚滚音波向着无天笼罩而上，将无天所施展出的音波攻击给震碎。

    更是在震碎音波的同时，一下子作用在了无天的身上。

    “咔嚓！！”

    “噌噌噌……”

    “噗！”

    有物体碎裂的声音响起，更是在那等声音响起的同时，只见无天骤然向后接连倒退，倒退的同时，口中骤然喷出一口血。

    面色蓦地苍白了不少。

    放眼看去，只见黑袍的身体保镖010，出现了极其明显的龟裂，有大量的血液从那些龟裂处溢出。

    只是一道音波，五天明显就受伤了。

    这样的情况，更是让下方观战的仙神们，目瞪口呆。

    与此同时，无天的眼神也是要多凝重就有多凝重。

    他也是同样没想到，自己会被一道音波所伤。

    眼神凝重的同时，只见无天身上的伤势，以肉眼可见的速度，修复，更是在伤势修复的同时，无天身形一动，一步踏出就出现在了齐天大圣的面前，然后抬掌对着齐天大圣当头攻击。

    这一掌对准齐天大圣的眉心。

    手中蕴含无穷力量，爆发无尽魔气。

    可谓是无比的强大。

    “嘭！”

    轰鸣声响起，齐天大圣突然一脚踹出，对准无天的腹部踹出一击，然后竟是后发先至的踹在了无天的身上。

    然后就见无天倒飞出去。

    几乎是在无天倒飞出去的同时，齐天大圣就如影随形的跟上。

    也不动手，只是用自己的脚，对准无天接连攻击。

    顿时就见漫天腿影浮现。

    铺天盖地的将无天笼罩。

    “嘭嘭嘭……”。

 471章突然出手的如来

    一连串的爆炸声不停响起。

    无天在齐天大圣那漫天腿影的攻击下，竟是完全不能抵抗。

    如沙包一般的不停被踢飞。

    大量攻击落在他的身上，打得他肉身崩裂，口中鲜血不停喷出。

    不是一个级别。

    无天与齐天大圣根本就不是一个级别。

    虽然无天认为齐天大圣和他是同级别的存在。

    但实际上此时的无天所展现出来的实力，也就准圣层次。

    看似距离圣人只有一步之遥，但不到圣人层次，皆为蝼蚁。

    更何况，齐天大圣可不是普通的五星。

    哪怕是普通的五星，面对齐天大圣都会被碾压。

    所以……

    无天自然是悲催了。

    “嘭！”

    随着又一声爆炸，只见无天被轰入了地底。

    将地面给砸出一个巨坑。

    “就这么弱的实力，俺老孙真是不敢相信，你到底是哪里来的底气，打扰俺老孙用餐。”齐天大圣悬浮在天空，将自己手中的蟠桃给吃完，跟着随手一丢，那果核就消失不见。

    丢飞果核后，齐天大圣又饮了两口酒，然后笑吟吟的看着那被砸入了地底的无天。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    物体碎裂的声音响起，紧跟着只见无天从地底冲天而起。

    冲天而起后，无天第一时间口喷鲜血。

    一身黑袍，这会都被染变了颜色。

    无天喷了一口血后，紧跟着面色无比凝重的看着齐天大圣。

    对齐天大圣那是相当的忌惮。

    “你还不动手么。”

    凝重的看了看齐天大圣后，无天沉声开口。

    他这话明显不是对齐天大圣说的。

    “唉～〃！”

    几乎是在无天这话落下的瞬间，就听一道叹息声响起。

    在那叹息声响起的时候，空间骤然打开了一道门户，随着门户打开，一只巨掌透体而出，从天而降，向着齐天大圣镇压了上来。

    镇压上来的时候，那巨掌当中，浮现出了一个巨大的佛国。

    在那佛国当中，有着亿万佛陀，口诵经文。

    天花乱坠，地涌金莲！

    滚滚渡化之力，铺天盖地。

    与此同时，一个金灿灿的d字在巨掌的掌心凝聚，携带着无比强大，无比浩瀚，恢宏的力量，势不可挡的横）行。

    将空气打爆，空间都给打得开裂，空间乱流喷涌而出。

    世界都在这一刻为之颤栗。

    好似世界都要在这一掌之下，被打爆一般。

    “咦？”

    看到这样的攻击落下来，齐天大圣的眼中泛起一抹惊讶，紧跟着右手一挥，同样是一巴掌拍出，与那巨掌撞击在了一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，伴随着爆炸声的响起，只见那从天而降的巨掌被硬生生的打爆。

    “如来！是你，俺老孙熟悉你的气息，虽然你不是俺老孙那个世界的如来，但俺老孙知道，你就是如来……”

    “哈哈哈……你们佛门果然多少一些伪君子，垃圾！我就知道你这家伙，怎么可能会被轻易的打死。

    俺老孙明白了……

    所谓的被无天打死，投胎转世，根本就是一场戏。

    就和俺老孙所处世界，你以俺老孙为棋子一样。

    这一切都仅仅只是为了巩固你们佛门地位，让你更进一步！

    俺老孙说的可对。”

    伴随着那遮天蔽日的巨掌被齐天大圣给打爆，紧跟着只见齐天大圣突然大笑了起来，笑得那是相当的开心。

    “什么！！”

    “如来！”

    “如来佛祖？”

    “这怎么可能……我所得到的消息不是说，如来佛祖已经被那个叫做无天的镇杀了么？他怎么可能会是如来……”

    “没错，我也收到了佛门传讯，说是如来佛祖已经圆寂！”

    “该死的，这到底是怎么一回事，这人怎么可能会是如来，他竟是和那个邪魔是一起的？”

    “如此恢宏的佛门气息，除了如来之外，还有何人……”

    “……”

    也就随着齐天大圣的话语，下方那些观战的仙神们是纷纷震惊，一个个都目瞪口呆的看着天空，心中都泛起了惊涛骇浪。

    在这个世界的天庭与佛门那是有着无比紧密的联系。

    佛门有人驻扎天庭，在天庭当官。

    天庭同样是有人投入了佛门，在佛门当差。

    如来佛祖被打死的事情，天庭在被进攻的时候，就第一时间有人收到了这等消息传来。

    也正是因为如此，这会骤然听齐天大圣说，这个忽然出手的人是如来，他们无比的震惊。

    “．～啧啧啧，真是让人大开眼界呢，没想到这个世界竟然还隐藏着这样的故事。”万界保镖群上，僵尸王蓦地发消息。

    “对啊，根据我所知道的故事剧情，如来被无天打死，投胎转世，成为转世灵童，然后需要十八颗舍利子才能重新复活过来。

    不想这一切原来都是假的，根本就是(李赵的)一场戏。”龙傲天。

    “故事始终都只是故事，各位不要忘记了，就算是我等，在原先的故事当中，其实与我等真实的经历，也是并不完全相同。”方轻雪。

    “嗯，每一个世界都有着大量的平行空间。而且世界也并不是一成不变的，诸天万界能有我们这样的万界保镖群存在，跑去帮助其他世界的人。

    自然也有可能有一些机缘巧合跑到了其他世界的大能，改变那些世界的剧情。”太初大帝。

    “好吧，本以为如果是我过去，能够偿还如来因果的，现在看来，我没过去，也是有着好处的。

    若是我去了，这次说不准又要镇压如来一次。

    那也是相当无语的事情。”叶天帝。

    “哈哈哈……没错。”忘情至尊。。

 472章如来的镇压，仙神们的震惊

    “这个世界有点意思啊，就剧情而言，还是不错的。”林东。

    “嗯，不过，就算是如来还活着，以这会所展现出来的实力来看，也奈何不了猴子分毫。”狠人大帝。

    “嗯。”方轻雪。

    “……”

    群上大能们是不停弹幕，齐天大圣自然也是看到了这样的情况，不过虽然看到这样的情况，却是没有发消息什么，而是把视线落在那门户当中，再次开口道：“怎么，如来老儿，你不准备出来么？你这是不敢出来见人么？你以为你这会不出来，就能撇清你不是~如来的事实了？”

    “阿弥陀佛！”

    伴随着齐天大圣那样的话语，一道恢宏的声音骤然响起，伴随着那等声音响起，顿时就见一个人从门户当中飞了出来。

    那是一个满头大包，脑袋后面有着一轮耀眼的佛光，身上坐着一个莲台的胖子。

    他飞出来的时候，身上散发着无尽慈悲之意。

    眼神是无比的博爱，温和。

    好似世界上最仁慈，最慈悲，最悲天悯人的存在一般。

    好似就连一只蝼蚁都不愿意伤害一般。

    看到这人。

    周边的所有仙神多震惊了。

    面色在这一刻变得是无比的复杂。

    难看。

    如来！

    这个满头大包的胖子赫然是如来佛祖。

    赫然是那个在情报当中，因该是已经被无天给杀死的如来佛祖。

    “竟然真的是如来！”

    “如来竟然是真的没死！”

    “他竟然还活着！”

    “这到底是怎么一回事，他怎么会和那个邪魔在一起！”

    “谁能告诉我，这到底是发生了什么事情！”

    “发生了什么事情？这还能是发生了什么事情，人家这是摆明了，拿我们天庭当棋子，故意与那邪魔一起做的一场戏。

    其目的自然是掌控三界，让三界信仰全部集中在他的身上。

    可以这么说……

    这次怕是没有齐天大圣的出现，我们极大可能也不会死，而是会被抓起来。

    难怪之前那些妖魔对付我们的时候，都说抓活的。

    当时我不明白到底是为什么。

    现在我明白了……

    一旦我们被抓起来后，那些抓住我们的人，必然会故意让我们当中的某些人，或者某个人离开，然后让那些被释放的人当棋子，去找如来所谓的转世灵童。”

    “哈哈哈……没错……我知道如来圆寂的时候，当时还很纳闷，为什么如来说他会回归，原来一切都是这样，我们被骗了，这如来还真是下了好大一盘棋，完全不将我们天庭放在眼里。”

    “……”

    看到如来后，仙神们面色难看的同时，一个个的心情这会也是非常的不好。

    仙神们也都不是笨蛋。

    一个个念头转动间。

    结合着齐天大圣所说的信仰之事，很快就推算出了有可能围绕着他们而展开的阴谋，算计。

    “果然是你如来，哈哈哈……如来老儿，你可真是让俺老孙有点高兴啊。本来俺老孙来到这个世界，对要救你这件事情还是有点抵触的，不想，原来你这家伙就是幕后的最大黑手。

    这样的话，俺老孙就不用救你，而是镇压你，或者灭杀你了。

    也难怪任务当中，没有说帮助你重新复活。”齐天大圣看着那盘膝坐在天空的如来佛祖，蓦地大笑起来。

    笑得那是相当开心。

    作为被如来佛祖算计过的齐天大圣。

    以他疾恶如仇的性格。

    哪怕是明知道，这个世界的如来，不是他那个世界的如来。

    那也是仍旧有着抵触的心理。

    不过本着做任务的原则，齐天大圣也不会去对这个世界的如来，贸然出手什么。

    毕竟从根本上而言，这个世界的如来，不是他原先所处世界的如来。

    但……

    如今如来是坏胚子，是幕后黑手。

    齐天大圣可是对镇压如来的事情，无比热衷了起来。

    虽然他原先所处世界的如来，已经被镇压了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    可当时出手的人，毕竟是叶天帝不是他。

    不是他亲自动手，自然也就少了那种爽快）感。

    而现在……

    可以自己来了，如何不让齐天大圣高兴，激动。

    “孽障，还不给我赴法！”

    听到齐天大圣那样的话语，只见如来佛祖突然怒目一瞪，对着齐天大圣暴喝。

    随着暴喝，右手成掌，对着齐天大圣毫不迟疑的拍击而下。

    顿时就见遮天蔽日的巨掌再次成形。

    如来佛祖暴喝的时候，声音透着某种无法抵挡的意志。

    好似世界的审判。

    ........

    最强的裁决。

    让人一听到这个声音，就无法抵抗，必然会按照这等声音所说的赴法。

    与此同时，如来佛祖所打出的一掌，在化为遮天蔽日的巨掌时，其巨掌当中还透着一种极其强大的镇压之一。

    封锁时空，封锁世界，封锁一切。

    好似只要存在于这个世界的生灵，就必然难逃他这一掌的镇压。

    “呔，你才是孽障，你以为你还是那个能拿俺老孙当棋子的秃驴，你想太多了！”齐天大圣眼中寒芒一闪，骤然暴喝，暴喝的同时，手中酒壶一甩，就对着如来那轰击而下的巨掌扔了上去。

    “嘭！”

    酒壶与巨掌撞击在一起，顿时爆炸开来，空间都被一下子炸裂。

    而在空间炸裂的同时，只见那巨掌虽然受到了一些影响，但并没有消散，而是继续向着齐天大圣势不可挡的继续攻击。

    这个如来所展现出来的实力。

    明显超过了无天。

    其实力明显是已经进阶到了圣人层次。

    这是足以让不少知道这个世界的人，都惊爆眼球的事情。

    就在巨掌继续对着齐天大圣攻击而上的时候，只见齐天大圣眼中没有流露出半点惊讶，而是身形一动，冲天而起，右手一掌打出，与那巨掌蓦地对撞。

    “大崩灭术！”。

 473章打飞如来，又一个齐天大圣

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声随着齐天大圣与如来佛祖的攻击撞击在一起，而响了起来。

    几乎是在这等声音响丨起的同时，跟着就见如来佛祖所打出的攻击，蓦地崩灭。

    不过那巨掌刚一崩灭，紧跟着却见如来佛祖两手连拍。

    在那电光火石间，一下子派出了大量掌印。

    无尽d字出现。

    无尽佛光普照。

    无比的可怕，无比的强大。

    让周边仙神看得那是头皮发麻，心惊肉跳。

    这样的攻击，让他们深深的感丨受到了危险。

    他们自问自己若是面临这样的攻击，只是随便被击中一枪。

    都必死无疑。

    而在仙神们震惊的时候，只见齐天大口中暴喝一丨声，“给俺老孙崩灭！”“四三七”

    暴喝的同时，齐天大圣两手成掌打出自己的攻击。

    与那漫天掌印接触在一起，将那些掌印都给击爆。

    更是在轰暴攻击的同时，身形一同，弹射而起，一下子出现在了如来佛祖的头顶。

    出现在了这里后，右手成拳狠狠抡了下丨去。

    如来佛祖见状瞳孔剧丨烈一缩，身下莲台骤然爆发丨出耀眼光芒，蓦地盛开莲花，形成了一个特殊的防御护盾，向着齐天大圣的攻击抵挡上去。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声，以及物体碎裂的声音响丨起，那些盛开的莲花所形成的特殊护盾，蓦地龟裂开来，紧跟着骤然崩碎，更是在碎裂的同时，齐天大圣的攻击毫不停留的落在了如来佛祖的身上。

    “噗！”

    “噌！”

    喷丨血的声音响丨起，紧跟着只见如来的身丨体倒飞出去，在倒飞出去的时候，身丨体上出现大量的龟裂。

    而就在他的身丨体出现龟裂的同时，齐天大圣如影随形的跟上，跟上的同时，右手一握，如意金箍棒出现在了手丨中，对着如来佛祖就是一棒。

    “嘭！”

    只是一棒就将如来的身丨体给打得爆炸。

    化为血粉。

    不过如来刚一划为血粉，紧跟着以后无尽佛光绽放，接着如来佛祖又一次凝聚出来了肉身，重新复活。

    五星初期！

    此时如来所展现出来的实力，绝对的达到了五星初期的层次。

    也就是圣人初期。

    “现在你还要俺老孙赴法么，你这不知所谓的秃驴，你以为俺老孙是那丨个被你成功给算计的猴子，你想太多了。”齐天大圣冷冷的看着重新复活过来的如来，冷笑着说道。

    这一刻豪情万丈。

    在知道自己被如来算计的时候，齐天大圣就想要和如来一战。

    但当他实力提升起来的时候，如来早已经被镇压。

    如今既然遇见一个同样处于五星层次的如来，他如何不兴丨奋。

    “孽障，泼猴……”如来佛祖阴沉着脸，沉声对齐天大圣开口说道，身上涌起滔天杀意。

    本来一切都算计得好好的。

    这泼猴不来。

    一切都将按照他所设定的剧本走。

    天庭必然被算计，这个世界的猴子，又一次的会乖乖的成为他的棋子，让他能彻底掌握这个世界。

    而这一切，都被眼前这个该死的猴子给破坏了。

    更关键的是，这猴子此时所展现出来的力量，让如来还相当的忌惮。

    “杀！”

    怒吼声从如来佛祖的口中响丨起，几乎是在这等声音响丨起的同时，就见如来佛祖身形一动，手握一根降魔杵向着齐天大圣从冲了上去。

    冲上去的时候，其身上佛光璀璨夺目。

    有佛国再次出现。

    与天龙咆哮。

    有佛陀怒吼。

    有罗汉结阵。

    金灿灿的d字，随着如来的降魔杵挥动，势不可挡的向着齐天大圣席卷。

    天地震荡。

    日月无光。

    星辰颤丨抖。

    整个西游后传世界的生灵，这一刻都不由自禁的为颤丨抖，恐惧。

    大多数的生灵，在这一刻承受不住威压，蓦地跪倒在地。

    就连仙神们都同样是受到了影响。

    “这就是如来佛祖的真实实力？他竟是如此可怕！”

    “他这还能算是佛么？”

    “佛？真是搞笑，原来佛都是这么恐怖的人。”

    “这比魔都还要让人感丨到可怕！”

    “……”

    ……

    “死！”

    齐天大圣冷冷的看着那奔袭而至的降魔杵，冷冷的看着那闪烁着崔灿金光的d字，右手用丨力一握手丨中如意金箍棒，然后挥动攻击，向着那d字抗衡了上去. ....

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “锵锵锵！”

    轰鸣声响丨起，齐天大圣与如来佛祖彻底战斗在了一起。

    金光闪烁，力量涌动。

    空间不停炸裂。

    空间乱流，如海啸一般的疯丨狂涌出，向着四面八方扩散出去，不停肆虐。

    仙神们根本不敢在原地多待。

    纷纷逃也似向着周边飞遁出去。

    一些飞遁慢了的仙神。

    只是被一些余波扫中，身丨体就骤然爆炸，化为齑粉，神魂具灭，就此烟消云散。

    哪怕是天庭当中的仙神，大多数都有神职保护。

    受天地保护。

    但在这样的攻击下，都是一点作用都没有。

    但凡死的仙神，连复活的可能都几乎是没有。

    这样的情况，更是看得仙神们头皮发麻，飞遁的速度变得更丨快，同时撤离的距离也变得更远。

    就在他们这样的撤离下。

    瑶池都被打碎。

    整个天庭都几乎是被打成了废墟。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    虽然如来所展现出来的实力不错，但他毕竟只是5.0五星初期，与齐天大圣的五星中期相比，差了不少。

    在齐天大圣的狂暴攻击下。

    如来佛祖的身丨体接连被打爆。

    接连复活。

    如果不是不灭灵光的存在，如来早已经死亡。

    不过就算是他有不灭灵光保护，但就目前的情况，那也是相当不乐观。

    在又一次的攻击当中，如来再次被打飞了出去。

    直接被打落到了天庭之下，落在了东海。

    炸起滔天波浪，让整个东海都为之沸腾，所有生灵都骤然受到了冲击。

    与此同时，东海附近的花果山，也是蓦地受到了影响。

    从那花果山当中，骤然迸射出一道金光。

    “是谁在俺老孙的地盘放丨肆！”金光飞出的同时，暴喝声蓦地从金光当中响丨起。。

 474章齐天大圣vs斗战胜佛

    这一道金光飞到天空后，跟着就显现出了身形。

    只见他身穿黄金锁子甲，头戴凤尾紫金冠、脚踏藕丝步云履，赫然是与齐天大圣一模一样的装扮。

    这人赫然是这个世界的齐天大圣孙悟空，不，现在因该说是斗战胜佛。

    斗战胜佛暴喝的同时，右手拿出金箍棒，向着四面八方挥动，形成特殊领域，缓解那些向着花果山奔袭的冲击波。

    在缓解冲击波的同时，斗战胜佛的瞳孔收缩，眼丨神明显变得凝重起来。

    也就在斗战胜佛缓解冲击波的时候。

    只见那被砸入了海底的如来。

    蓦地从海里面又冲了出来。

    也就在如来冲出来的时候，齐天大圣从天而降来到了海域，悬浮在了天空之上。

    “嗯？”

    几乎是在齐天大圣出现的瞬间，斗战胜佛瞳孔就是一缩，很是诧异的看着齐天大圣。

    虽然齐天大圣与他长得并不一样。

    但他们的打扮实在是太像。

    而且最重要的是，斗战胜佛发14现齐天大圣手丨中所握的如意金箍棒，明显写着如意金箍棒几个字。

    连武器都一模一样。

    这家伙到底是什么人。

    “呔，你这家伙是什么人，为何与俺老孙一样的打扮。”斗战胜佛朗声对齐天大圣呵斥道。

    齐天大圣将视线向着斗战胜佛看去。

    当他看到了斗战胜佛的时候，撇了撇嘴，“俺老孙自然是齐天大圣，孙悟空。”

    “呸？俺老孙才是齐天大圣孙悟空，你这妖怪是从哪里冒出来的？竟然如此假扮俺老孙。

    我说你们这些妖怪，能不能有点追求。

    虽然俺老孙知道，你们都很崇拜俺老孙，但你们能别各种假扮俺老孙么。

    当年冒出一个六耳猕猴，现在又冒出一个你。

    我说你这家伙，又是什么猴子？

    难道也是混世四猴当中的一员？

    从你身上俺老孙感丨受到了极其浓郁的同源气息。”斗战胜佛没好气的呸了一丨声，跟着大声对齐天大圣说道。

    “俺老孙本来就是齐天大圣何来假冒，到是你这家伙，你确定你还是齐天大圣？你不是已经成为了斗战胜佛么？”齐天大圣叉着腰，朗声笑道。

    “哼，就算是俺老孙成为了斗战胜佛，但俺老孙却仍旧是齐天大圣。”斗战胜佛。

    “不是吧老铁，你这话说错了吧，皈依了佛门，你不是都变成了秃驴么，还能是齐天大圣，俺老孙桀骜不驯，才不会受别人管束，才不会像你一样，见人就下跪……”齐天大圣。

    “你……”斗战胜佛听到这话，瞳孔剧丨烈一缩。

    以往经历蓦地在脑海中一幕幕重现。

    西游之行。

    他确实跪拜了不少人。

    佛祖。

    菩萨！

    “怎么没话说了。”齐天大圣撇嘴说道。

    “悟空，不要与这妖猴多费唇舌，此人是域外天魔，是世间最歹毒的存在，赶快与我一起诛杀了他。”就在这时，一旁的如来佛祖蓦地对斗战胜佛说道。

    “佛祖！”

    听到如来佛祖这么说，斗战胜佛才把视线向着如来佛祖看了去。

    虽然他之前就看到了如来佛祖，但第一时间却是被齐天大圣给吸引，所以暂时性的忽略了如来佛祖。

    此时把视线看向了如来佛祖后，斗战胜佛才蓦地想到了一件无比古怪的事丨情。

    从刚刚的情况来看。

    如来佛祖与眼前这个假扮自己的妖猴竟是在战斗。

    而且落于下风的竟然是如来佛祖。

    如来佛祖刚刚分明是被打落下了东海当中。

    滋……

    这怎么可能啊！

    虽然从西游归来后，斗战胜佛的实力又有了精进。

    可就算是如此，他也没有绝对的底气能够打赢如来。

    如来当初一掌镇压他的事丨情，他至今不能忘记。

    几乎是成了他的心魔。

    可现在……

    一个与自己同样打扮的家伙，一个同样号称自己是齐天大圣的人，竟然是在与如来的战斗当中，处于了上风，这也未免太惊人了点。

    这家伙到底是怎么做到的。

    不过虽然惊讶齐天大圣的实力，但斗战胜佛也仅仅只是惊讶了一下，紧跟着身形一动，手握如意金箍棒就向着齐天大圣奔袭了上去，奔袭上去的时候，口中大喝道：“看招！”

    只是一个眨眼，斗战胜佛就奔袭到了齐天大圣的面前。

    奔袭到了这里的同时，手丨中如意金箍棒挥动而下，施展出千钧棒法，强大的力量从如意金箍棒当中爆发，散发丨出璀璨夺目的金光。

    这一刻斗战胜佛所展现出来的力量，非470常强大。

    竟是远远超过了一般的大罗金仙层次。

    已经有半只脚快踏入了准圣的层次。

    齐天大圣见状，略带惊讶的看了一眼斗战胜佛。

    毕竟齐天大圣当初没有加入万界保镖群之前，可不曾具备这样的实力。

    不过惊讶归惊讶，齐天大圣的出手也是不慢。

    手丨中如意金箍棒一挥，就与斗战胜佛的攻击撞击在了一起。

    几乎是在撞击的瞬间。

    惊天动地的爆炸声就响丨起。

    跟着就见斗战胜佛倒退了出去。

    在倒退的时候，齐天大圣眼中诧异更浓。

    因为在攻击撞击的那一刻，齐天大圣发现，斗战胜佛刚刚的那一击，蕴含了这一片天地的力量。

    那分明不是斗战胜佛境界所具备的力量。

    这是天道意志附体？

    “这个家伙不愧是当前世界的气运之子，实力竟然已经征服到了这种程度。”齐天大圣心中念头转动。

    “这家伙到底是谁，他的力量竟如此之强。”齐天大圣惊讶的时候，那被击飞的斗战胜佛，心中更是泛丨起惊涛骇浪。。

 475章如来佛祖的特殊融合

    虽然从刚刚如来佛祖处于下风的情况，斗战胜佛就已经知道齐天大圣的实力相当厉害。

    但真的一战，他还是被齐天大圣所展现出来的实力给惊到了。

    仅仅只是一击，却是给了斗战胜佛深不可测，无法匹敌的感丨觉。

    这种感丨觉比之当初的如来佛祖给他的感丨觉还要强大。

    虽然当初的如来也镇压了他。

    但当时他之所以被镇压，最主要的还是上了如来佛祖的当。

    没有放着如来的五指山。

    而眼前这个和自己一样打扮的人，明明只是随手一击，威力就那般强大，实在是恐怖。

    这一刻哪怕他的头皮铁骨，竟是都有了崩丨溃的趋势。

    五脏六腑都在那一击之下，受创。

    “行了，你退下吧，俺老孙可不是够来镇压你的，别不知道好歹助纣为虐。你眼前这如来可不是什么好人，能别被人卖了还帮别人数钱么。

    俺老孙固然不是你们这个世界的人不假。

    但俺老孙却是其他世界的齐天大圣，真要说起来，与你根本就是同一人。”齐天大圣只是略微惊讶了下斗战胜佛的实力，跟着就对正震惊着的斗战胜佛开口说道。

    “其他世界？”斗战胜佛蹙眉，下意识的看着齐天大圣，眸光闪烁。

    “悟空，不要相信他的话，邪魔外道，人人得而诛之，绝对不能相信他的妖言。”如来佛祖的声音再次响丨起。

    “滚！”

    齐天大圣眉头一皱，蓦地暴喝，暴喝的同时，左手成掌一巴掌就对着如来打了上去。

    顿时就见遮天蔽日的巨掌出现，携带着惊人的崩灭之力向着如来碾压而上。

    如来瞳孔剧丨烈收缩，两手挥动，同时出掌，向着天空巨掌抗衡。

    “嘭〃々！”

    爆炸声再次响丨起，跟着只见如来佛祖的身丨体直接被齐天大圣给打爆。

    “俺老孙只是与你玩玩，你这秃驴还真把自己当盘菜了。”齐天大圣一巴掌打爆如来后，不置可否的开口说道。

    几乎是在他话语落下的同时，如来佛祖就再次复活过来。

    “孽障。”

    如来佛祖咬牙切齿的看着齐天大圣，面色相当阴沉，“你破坏我的谋算，阻拦我证道，接下来你休想活着离开当前世界。”

    “无天此时不融合，更待何时。”

    如来佛祖蓦地一丨声暴喝。

    他刚一暴喝，就见无天骤然飞到了如来的身丨边，刚一飞到如来的身丨边，就一下子化为黑光融入如来佛祖的身丨体。

    随着无天融入如来佛祖的身丨体，顿时就见如来佛祖身上的气势，疯丨狂暴涨起来。

    明显变得比之之前可怕了不少。

    而这仅仅只是开始……

    “转世之灵，还不给我归来！”如来佛祖再次暴喝，同时右手对着虚空一抓。

    一抓之下只见一个长得俊美的少年出现在了如来佛祖的面前。

    那人细皮嫩肉，穿的衣丨服无比华丽。

    一看就是一个富家公子哥。

    而这公子哥被如来佛祖抓出来的时候，脸丨上没有半点惊讶。

    蓦地化为一道白光也是融入了如来佛祖的身丨体当中。

    “轰！”

    如来佛祖的气势再次暴涨。

    力量明显再次增加。

    就身上这会所展现出来的威势，一点都不比齐天大圣差什么了。

    仅仅只是无天与这转世灵童融入如来佛祖的身丨体，如来佛祖的实力竟然就进阶到了五星中期层次。

    ……

    “我的那丨个乖乖，虽然根据西游后传故事的剧情，转世灵童本身就会变成如来，但还真是没想到如来能够融合无天和转世灵童来提升实力。

    特丨别是无天。

    这家伙不是说是什么叫做“紧那罗菩萨”的魔念么？怎么看这架势，分明就是如来这家伙的魔念，或者是三尸之身啊。”万界保镖群当中，僵尸王通过直播看到这样的情况后，又一次的发丨出弹幕。

    “这家伙谋划还真是深，确实有点让人惊讶，不过虽然让人惊讶，但也是能够接受的。像他这种算计的人，我并不是第一次遇见。”叶天帝。

    “．～嗯。我也见丨过不少。”荒天帝。

    “这不是很简单的事丨情么。”狠人大帝。

    “没错，确实很简单。”方轻雪。

    “好吧，大佬们我错了，是我无知了。”僵尸王。

    “如今看这如来的架势，实力已经是提升到了五星中期层次，而齐天大圣现在的实力，也是五星中期，齐天大圣还能打赢如来么？群主，你要不要发个任务，让我们去支援齐天大圣。”忘情至尊。

    “对啊群主，要不要人去支援，若是要让人支援的话，我第一个请命。”情帝。

    “汗，情帝你这家伙才被放出来，怎么又不怕死的冒头了，你就不怕群主再次把你给禁言了。”僵尸王。

    “呸呸呸，你这乌鸦嘴，我才不会被禁言呢，我这次可是为了大圣着想，那是为了去救援我们(诺李的)群上的道友，群主怎么可能会禁言我。”情帝。

    “司马昭之心路人皆知，别以为我们不知道你在想什么。”僵尸王。

    “司马昭？那是谁，我压根不认识好不。”情帝。

    “装吧，你就装吧。”龙傲天。

    “为了妹纸，你就直说呗，非要拐弯抹角，这可不是我说认识的那丨个不怕死的情帝，我说@情帝，你不会是冒牌的吧。

    @群主，我要举报，我们群上混进来了一个冒牌货。”阴阳至尊。

    “卧丨槽！”情帝发丨出一连串怒火燃烧的表情，同时还配了一大堆用锤子敲头的表情。

    就在群上大能们的弹幕之下，那如来佛祖竟是还没停下自己的行为，两手对着虚空一抓，又一个人被他抓了出来。。

 476章狂暴如来，含怒一击

    只见这个被抓出来的人是一个身穿着白衣的秃头和尚。

    几乎是在这人被抓出来的瞬间。

    万界保镖群里面的保镖们，就疯丨狂发起来了弹幕。

    “卧丨槽！这又来一个无天？”

    “对，这家伙就是无天，不过，因该说是白衣无天！”

    “果然这一切都是如来的算计啊，不论是什么黑衣无天，还是什么白衣无天，压根都是如来的三尸。”

    “不过这三尸貌似也有些问题啊，就算是三尸融合，也不待像如来这般一下子提升这么多力量的吧？肯定有着一些其他的原因。”

    “那还用说，肯定有其他的原因啊。”

    “这是必然的，虽然五星初期提升到五星中期巅丨峰，看似只有一个阶位，但实际上，这一个阶位之间的差距，也还是蛮大的。”

    “嗯丨嗯。”

    “不论怎么样，如来这家伙还真是会演戏啊！”

    “嘿嘿嘿……所以，大家以后看小说，或者是电视剧什么的，千万还是不要太相信故事里面的剧情了。

    某些时候后写主490角是好的，说不准就是一个坏的！”

    “嗯丨嗯丨嗯……”

    “这个必须得谨慎啊！”

    “……”

    就连林东看到这样的一幕，都是忍不住同样无语的撇了撇嘴。

    如果不是齐天大圣跑到西游后传世界去。

    还真是让人想不到如来这家伙有这样的算计。

    虽然以往见到的其他世界的如来，也同样精通算计。

    但这个世界的如来，貌似特丨别碉啊。

    竟然还有这样的烧操作。

    实力低的人，贸然跑到这个世界去，还真是会被如来给阴死的节奏。

    在林东等人感慨的时候。

    只见如来佛祖抓出了白衣无天后，那白衣无天，也是没有半点迟疑，就一下子融入了如来的身丨体当中。

    随着白衣无天的融入。

    如来所展现出来的气势，再次变强，同时他的实力也明显有了极大的提升。

    如果说一开始只是刚刚跨入五星中(befi)期的话，现在虽然说没有达到五星后期层次，却也是绝对达到了五星中期巅丨峰层次。

    距离五星后期无限接近。

    就这样的实力，如来绝对能算得上是很强大的。

    “这家伙无限接近五星后期了，大圣真的没事么？”清虚道人。

    “因该是没有问题。”龙傲天。

    “不是因该，而是绝对没有问题。”叶天帝。

    “哦，为什么这么说？”清虚道人。

    “齐天大圣虽然刚开始加入群里面的时候，实力并不是很高，但他是绝对不能小觑的，他的体质相当特殊。”叶天帝。

    “@群主，群主呢，你怎么看？”僵尸王。

    “自然是大圣赢了呗，还能怎么看，虽然如来这样的实力提升，确实让人很惊讶，但你们不要忘记了，齐天大圣曾经所抽到的那一门功法。”林东。

    “群主是说……”忘情至尊。

    “那一门八星功法。”狠人大帝。

    “嗯丨嗯，我想起来了，齐天大圣曾经可是抽到过一门八星功法，而且还是为他们混世魔猿一族量身打造的功法。”僵尸王。

    ……

    西游后传世界。

    齐天大圣与如来佛祖所处的现场。

    齐天大圣看到如来佛祖的实力不停提升，眼中精芒闪烁。

    没有半点去打断的如来佛祖的迹象，而是任由如来佛祖提升实力。

    当如来佛祖停下了后，齐天大圣才笑嘻嘻的看着如来佛祖道：“如来老儿，还真是没看出来啊，这个世界的你，比我那丨个世界的你，还要阴险很多倍啊。”

    此时的齐天大圣，也是趁着如来佛祖提升实力的当口，从群上购买了一部“西游后传”的故事玉简，以特殊的方式快丨速读取了一番。

    彻底的知道了这个世界的故事发展。

    正是因为知道了一切，齐天大圣才感慨。

    这真心是比他原本所处世界的如来佛祖都还要黑暗啊。

    “哼，泼猴，死到临头还敢污蔑本佛，还不给本佛赴法！”如来佛祖冷冰冰的看着齐天大圣说道。

    话语落下的时候，跟着又朗声暴喝道：“接本佛一式，佛法无敌！”

    几乎是在如来佛祖暴喝的同时，滚滚佛音就蓦地再次响丨起。

    大量佛国从虚无当中诞生，在如来佛祖的身丨体周边浮现，笼罩苍穹，震荡八方。

    天地间这一刻充满了慈悲之意。

    充满了渡化之意。

    天花乱坠，地涌金莲。

    佛音化为符文，形成一串串，特殊的佛家文字。

    更是在这些佛光涌动，佛音梵唱，佛文出现的时候，如来佛祖两手一拍，就见一尊遮天蔽日的巨佛出现。

    那巨佛刚一出现，时空骤然冻结。

    西游后传世界所有本土生灵，在这一刻都身心巨颤，都几乎是一下子失去了行动能力。

    之所以说是几乎。

    是因为其中有一人没有被冻住。

    那人是斗战胜佛。

    也不知道是怎么一回事，当斗战胜佛面对这等时空封锁的时候，他竟是一下子挣脱丨了这等束缚。

    不过虽然他挣脱丨了束缚，但这一刻的他也还是忍不住睁大了眼睛。

    因为他虽然挣脱丨了束缚，却是发现自己体内力量在这一刻竟是不怎么受控制。

    他的一身实力在这一刻受到了极其明显的压制。

    而在斗战胜佛震惊的时候，那巨佛也是挥动手掌，对着齐天大圣当头拍下。

    那力量之强，远超如来佛祖一开始所展现出来的力量。

    “死吧，妖猴！”

    如来佛祖咆哮，巨佛手掌势不可挡的碾压。

    这是如来含怒而发的攻击。

    如果不是妖猴，他绝对不会在这一刻贸然融合自己的所有分身。

    如果再等等，等他的计划完成，他的实力提升，绝对不仅仅只是现在这种层次。。

 477章八星功法，齐天大圣异变

    “来得好！接俺老孙一棒！”

    “乾坤一掷！”

    面对如来这样的攻击，齐天大圣没有半点的忌惮，紧丨张，而是兴丨奋的大喝，大喝的同时，手丨中如意金箍棒猛地向着如来的攻击狠狠一捅，一捅窒息撒，顿时就见如意金箍棒的前段，骤然变大，变长，对着如来的攻击是不可多得的攻击了上去。

    与那巨佛的手掌撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声又一次的响丨起。

    巨佛手掌与齐天大圣的如意金箍棒撞击在一起后，竟是将齐天大圣的如意金箍棒给挡住了，更是在挡住的同时，齐天大圣的身形还不由自禁的向后退了数步。

    “哈哈哈……妖猴，你死“九八零”定了，给本佛……死！”

    看到齐天大圣被击退，如来佛祖蓦地大声狂笑起来，狂笑的同时，两手挥动，顿时就见那巨佛手掌继续向着齐天大圣拍击而上。

    而且一拍出攻击，就是狂轰乱炸般的攻击对准齐天大圣。

    漫天掌影涌动。

    漫天力量撕丨裂空间，击碎大地。

    整个东海都泛丨起滔天海浪。

    所有海域生灵，这一刻都心惊胆颤。

    不少生灵更是措不及防之下，被轰成了齑粉。

    “这是怎么一回事，这是出了什么事丨情！”

    东海，龙宫所处位置。

    东海龙王这一刻正全力催动体内法力，努力稳定海域，但根本稳定不了，只能尽自己最大的能力，保护东海龙宫中的家眷。

    他的面色无比难看。

    眼中泛着惊骇之色。

    此时那海域所肆虐的力量，让他发自内丨心的忌惮，害怕。

    心惊胆颤，头皮发麻，灵魂都为之颤栗。

    “该死，这家伙真的是另外一个世界的我么，他的力量，怎么会如此强大……还有如来佛祖，他的实力……为何也远远超过我的预料……”东海龙王努力稳定海域的时候，斗战胜佛此时拉开了与齐天大圣和如来佛祖的距离，悬浮在一处天空，面色凝重的看着如来佛祖与斗战胜佛的战斗。

    心情是相当的复杂。

    斗战胜佛从来都不是什么笨蛋。

    虽然在故事当中，他确实被算计，但这并不代表着，他就不聪明。

    只不过身在棋局中，大局观不足。

    此时看到如来佛祖接连吞噬三人与自身融合，并且其中一人还明显蕴含着滔天魔意。

    加上如来佛祖与齐天大圣对战的时候，所展现出来的一些行为表现。

    斗战胜佛也是明显的发现，如来佛祖确实有点问题。

    绝对不是表面上的那么慈悲为怀，大公无私。

    所以他只是站在远处观战，而没有参与进丨去。

    当然了……

    就算是他想要参与，看到如来佛祖与齐天大圣所展现出来的那等可怕力量，斗战胜佛也是很苦涩。

    那样的力量，他就算是加入进丨去，怕也是很快就被打得重伤。

    ……

    “如来老儿，不就是让你稍微占据了一点上风么，你就如此得意忘形，你还能有点出息么。果然，你这家伙，就是一个口是心非的家伙……

    表面上什么都不在意，但骨子里面确实龌丨龊无比。

    看俺老孙打爆你的攻击。”齐天大圣米看对如来佛祖所打出的那些攻击，很是讥讽的对如来佛祖说道。

    说出这等话语的同时，挥动手丨中如意金箍棒打出漫天棒影，与那些奔袭而至的巨掌撞击在一起。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭嘭……”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    光芒闪烁，力量涌动，如来佛祖与齐天大圣不停交手。

    这一次如来佛祖没有再像之前只有五星初期实力的时候那样，被齐天大圣给接连打爆身丨体。

    他们两人是你来我往。

    两人都有攻击落在对方的身上。

    一时间，竟是势均力敌。

    谁也不能真正的奈何得了谁。

    看到这样的情况，一开始随着齐天大圣被自己给打退，而无比高丨兴的如来佛祖，面色又一次的难看起来. ....

    随着时间的推移。

    如来佛祖也是发现，他杀不了眼前这个妖猴了。

    有了这个认知后，他的心情是要多沉重，就有多沉重。

    眼丨神那是无比的怨毒。

    这家伙破坏了自己的算计，让他大幅度进阶的的算计落空。

    而自己都已经施展出了自己最大的底牌，冒着巨丨大的损失，融合自己的分身，让自己的实力一下子提升，结果还是不能碾压这个妖猴。

    该死。

    真的是该死。

    要知道，有了这样的融合后，接下来他再想要一鼓作气的提升，根本不可能。

    更甚至，就连实力提升，都无比无比困难了。

    很有可能以后都不会有实力提升。

    “如来老儿，你还有什么其他招么，若是没有，俺老孙说可要发力了。”齐天大圣与如来佛祖激斗了一丨阵子后，蓦地对如来佛祖大声说道。

    “妖丨孽，休得猖狂，本佛祖虽然碾压不了你，但你休想对本佛祖做什么。”如来佛祖沉声暴喝。

    “哈，那如来老儿你就看看俺老孙说到底能不能对你做什么。”齐天大圣大笑，随着大笑眼中寒芒一闪。

    体内八星功法骤然运转起来。

    几乎是在八星功法运转的瞬间，只见齐天大圣的身丨体骤然发生了5.8变化。

    突然变得无比巨丨大。

    更是在变得无比巨丨大的同时，外貌也发生了变化。

    变成了一头遮天蔽日的混世魔猿。

    但他变身的时候，整个世界都为之颤丨抖。

    他的每一根寒毛，这一刻都像是蕴含了一个世界。

    无比的可怕，无比强大。

    “吼！”

    接着只见齐天大圣张口一吼，只是一吼，那如来佛祖面色就剧变。

    （ps：晕，477这一章写完后竟然没发出去，传478的时候，没注意，下意识的又按照477的序目传了！所以看了上一章477的童鞋，才会觉得连不上……看的童鞋，按照调换着看下吧！）。

 478章如来求饶

    因为只是随着齐天大圣这一吼，就见有无比恐怖的音波力量向着如来佛祖笼罩了上去，让如来佛祖连点反应都没有，就一下子被音波击中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    然后一连串物体碎裂的声音响丨起，如来佛祖的身丨体蓦地龟裂开来，大量血液溢出，竟是有了再次崩丨溃的趋势。

    “这怎么可能！”

    “这不是真的！”

    如来佛祖狂吼，他不愿意相信，也不愿意接受这样的事实。

    他明明已经付出了那么沉重的代价。

    明明已经将实力给超级提_升了。

    为何……

    这会仅仅只是一吼，他的肉身就差点又一次崩丨溃。

    这不是又回到了他一开始和齐天大圣战斗时的场面了么。

    那种不停被碾压的场面。

    “如来真意！”

    “佛也有怒！”

    “佛魔合一！”

    随着怒吼，如来佛祖两手接连挥动，大量攻击不停击打而丨出，身上爆发丨出无尽佛光，佛光爆发的同时，还有滔天魔意从他身上爆发。

    让他一时间显得无比的矛盾。

    这两种敌对的力量，在他的身上完美结合。

    产生毁天灭地之力。

    虚空中有接连浮现出一尊又一尊巨佛。

    同时巨佛的身丨边，还有一尊又一尊散发着滔天魔意的巨魔。

    魔佛组成特殊的攻击。

    疯丨狂对着齐天大圣拍出自己的力量。

    “吼！”

    齐天大圣再次咆哮，在咆哮的同时，只见他抡起手丨中同样变大了的如意金箍棒，狠狠打出。

    与巨佛和巨魔的攻击撞击在一起，将巨佛和巨魔的攻击都给打灭，更是在打灭的同时，还势不可挡的向着如来佛祖的身上笼罩上，让如来佛祖打心底的感丨受到了压力，感丨受到了危险。

    “不！”

    如来佛祖不甘的狂吼，在他狂吼的同时，力量疯丨狂催动，想要抵挡这样的攻击。

    但……

    没用！

    根本一点用出都没。

    他的身丨体在齐天大圣这一棒之下，又一次的重蹈覆辙，被齐天大圣给打爆。

    “怎么会这样，怎么会这样……你，你这孽障怎么可能具备这样的力量。”

    “怎么会这样……”

    被打爆的如来靠着不灭灵光再次复活，复活了后，歇斯底里的怒吼。

    而回答他的是齐天大圣的再次攻击。

    只见齐天大圣挥动手丨中如意金箍棒，不停的击打在如来佛祖的身上，将他的身丨体给接连打爆。

    一开始如来佛祖还没有受到了实质性的伤害。

    但很快，再次复活的如来佛祖面色就大变了，眼中有了惊惧。

    因为……

    当他接连被打爆身丨体后，他发现自己的不灭灵光竟是开始有了损伤。

    而且这种损伤的趋势，还越来越大。

    “逃！”

    看到这样的情况，如来佛祖顿时吓得心惊胆颤，完全不敢再继续与齐天大圣交手，身形一动，就飞遁出去。

    作为五星中期强者。

    作为不死不灭的存在。

    如来佛祖怎么可能愿意自己死在齐天大圣的手丨中。

    不灭灵光乃是圣人的根本。

    若是这根本都被打灭，自然是会死。

    “这会想要逃走，你不觉得太迟了么，给俺老孙留下。”齐天大圣暴喝，暴喝的同时，身形只是一动就拦住了逃跑的如来佛祖，然后再次抡起如意金箍棒打在了如来佛祖的身上。

    将其的身丨体给再次打爆。

    “轰轰轰……”

    虚空中爆响声不断，自从如来佛祖被拦住后，他就陷入了一种身丨体崩灭与复活的循环当中。

    电光火石间，如来佛祖的身丨体就被轰暴了三千六百万次。

    每一次的死亡滋味那都绝对是不好受。

    而三千六百万次的死亡，也是让如来佛祖的不灭灵光有了极大的受损。

    ・ ・・・・求鲜花

    变得萎靡起来，眼看着若是继续下丨去，不灭灵光被打灭的机率是相当大。

    “孽障，住手，赶紧给本佛住手。”看到这样的情况后，如来佛祖心慌了，顿时对齐天大圣开口暴喝了起来。

    但他这样的暴喝，除了加剧齐天大圣的攻击外，根本没啥其他作用。

    “道友，如来认栽了，请停手吧，冤家宜解不宜结，本佛愿意拿出好处换取和平。”眼看着自己的暴喝没用，如来佛祖再又一次的复活后，连忙话锋一转，对齐天大圣告饶起来。

    “嗯？这……”随着如来佛祖这样告饶，不远处的斗战胜佛是忍不住睁大眼睛，两眼死死的看着如来佛祖。

    ...

    有了一种啪了哈士奇的感丨觉。

    这样的如来佛祖，他真的是前所未见。

    就连出手的齐天大圣，都忍不住一愣，下意识的停下了攻击，面色古怪的看着如来。

    “你真的服了？你刚刚不是很嚣张么。”齐天大圣。

    “服了，绝对的服了。”如来佛祖看到齐天大圣停手，眼中喜色一闪，连忙说道，这会身上没有半点如来佛祖那种高高再上的感丨觉，有的完全是一副软骨头的表现，前后反差实在是太大。

    “哼。”

    见如来佛祖如此，齐天大圣冷哼了一丨声：“看来你这家伙也是贱骨头嘛，真是差点没闪瞎本大圣的火眼金睛。”

    “……”如来佛祖面色一僵，跟着对齐天大圣讪讪一笑，眼中虽然有着愤怒，但却是不敢反驳。

    实在是怕齐天大圣继续动手。

    此时他的不灭灵光被重伤实在是太严重了。

    以现在这情况，想要恢复，都是不知道要多少亿万年才能做到的事丨情。

    虽然时间有点长，但迟早有一天还是能恢复。

    至少还是比不灭灵光被彻底打灭的好。

    只要挺过这一关，等他实力恢复后，迟早有一天，他会找回这个场子。。

 479章如来陨落，震惊的东海龙王

    “道友，本佛真的服了，还请停手吧。”如来佛祖讪讪一笑后，紧跟着又再次对齐天大圣开口说道。

    说出这话的时候，脸丨上挂着讨好的笑容。

    哪里有半点刚刚那种凶神恶煞，要致齐天大圣于死地的凶残。

    “太晚了，你都准备要杀俺老孙了，俺老孙又怎么可能会放过你。如来老儿，你也未免想得太美了点吧。”齐天大圣戏虐的看着如来佛祖，此时心中那是暗爽无比。

    虽然在对付这个如来佛祖之前，他也曾经镇压过一个如来。

    但当时那丨个如来的实力，根本不能和眼前这个如来相比。

    那丨个如来可以说就只是一个垃圾。

    而这个如来就不一样了。

    本身实力就很强大不说，还如此精通算计，更是拼命之下，实力提升到了比之他齐天大圣一点不差的程度。

    如果不是有底牌在手。

    还真是对付不了这个如来。

    如此一来，看到这样的如来对自己求饶，齐天大圣自然是很兴丨奋的了。

    毕竟，他可一直不曾忘记，曾经自己被如来给镇压的场面。

    在心中暗爽之下，齐天大圣只感丨觉压丨在自己心中的阴霾，在这一刻彻底烟消云散。

    他的心境明显有了提升。

    导致他的境界都在这一刻有了松动。

    回去只要一个闭关，齐天大圣有把握让自己的实力跨入五星后期层次。

    “道友，本佛不是也没杀了你么，而且这次你我之间的因果，分明就是道友你打乱了我的算计，如果不是道友打乱我的计划，我又怎么会与道友你拼命。

    要知道……

    如果道友你不打乱我的算计。

    我这一次必然能一鼓作气突丨破五星后期，有极大的可能跨入六星境界｀ ¨。”如来佛祖讪讪说道，说道最后那一句的时候，眼中明显的快丨速的闪过了一抹怨毒。

    “你竟是知道六星？”齐天大圣听到这话，下意识的一怔。

    在诸天万界当中，一般的生灵，可是压根不知道星级分化。

    只有真正的走出了自己的世界，开始在诸天万界闯到后，才能知道这等事丨情。

    虽然五星就已经可以走出自己的世界了。

    但是危险程度那也是很大的。

    “这是诸天万界的实力划分，本佛自然是知道。”如来佛祖。

    “卧丨槽，这个如来很不科学啊，这家伙有问题吧。”万界保镖群，僵尸王通过直播看到这等事丨情后，又一次的弹幕。

    “确实很不科学，当初如果不是群主降临，我都尚且不知道外面还有此等划分。

    这如来在一些故事当中，仅仅只是阿弥陀佛的后辈，乃至三尸之一，又如何知道这等事丨情？”通天教主。

    “难怪这如来的实力提升有问题，看样子他有可能得到了诸天万界某些强者的传承。”叶天帝。

    “嗯，可能性很大。”丹神。

    “＠齐天大圣，猴哥，赶紧问下如来到底是怎么知道这等事丨情的。”炎帝。

    “……”

    在群上保镖们的好奇下，齐天大圣见到群上的召唤后，也是第一时间对如来问道：“给俺老孙说说你是怎么知道星级划分的？难不成你走出过当前世界？”

    “这……”如来佛祖眼中闪过一抹迟疑，明显是一副不愿意说的架势。

    “哼！”

    齐天大圣顿时冷哼，跟着也不墨迹，挥动如意金箍棒就对着如来佛祖再次攻击了上去。

    “道友，住手，我说，我这就说……”如来佛祖瞳孔一缩，连忙喝止道。

    “晚了！”齐天大圣冷哼，如意金箍棒狠狠击中在了如来佛祖的身上。

    然后如来佛祖的身丨体又一次的接连被打爆。

    不灭灵光那是越来越萎靡，越来越淡。

    “道友，住手啊，住手啊……我真的愿意说啊……”

    “但我已经不想听了，还是让俺老孙自己来了解情况吧。”

    在如来佛祖的求饶，以及齐天大圣的冷喝下。

    最终，如来佛祖竟是被齐天大圣给硬生生打得不能再复活。

    只留下了一缕不灭灵光尚存。

    当至于一缕不灭灵光的时候，齐天大圣伸丨出手，将其给一下抓在手丨中，然后利用特殊方式，读取不灭灵光当中所蕴含的记忆。

    彻底知道如来为何知道星级划分的事丨情。

    知道了这等事丨情后，齐天大圣随手一挥，将那一缕不灭灵光给封印起来，

    收入储物戒指，接着把视线看向了一旁面色无比复杂的斗战胜佛。

    “．～你真的是我？真的是其他世界的美猴王，齐天大圣？”斗战胜佛深吸一口气，肃然对齐天大圣问道。

    “爱信不信。”齐天大圣撇了撇嘴，“反正俺老孙来这个世界的任务是完成了，接下来不会多呆。”

    齐天大圣说完，看了一眼周边正泛着滔天海浪的东海。

    念头一动，收起如意金箍棒，同时身形也恢复成了正常模样。

    恢复正常模样后，齐天大圣两手捏动印诀，打出大量仙光向(钱好赵)着海域笼罩上去。

    只是一个笼罩，泛着滔天海浪的东海，就蓦地恢复了平静。

    更是在恢复平静的同时，只见被毁掉的一些物体，竟也是诡异的恢复过来。

    某些受伤的生灵，也是一下子恢复了伤势。

    让那正在努力催动法力的东海龙王，蓦地一怔，有些不明白这是怎么一回事。

    连忙一个腾身飞出龙宫。

    当他飞出龙宫后，顿时就看到了两个齐天大圣站在虚空。

    虽然两人面容不一样。

    可看到两人的打扮。

    东海龙王还是忍不住面色大变，想也不想的就要逃回龙宫。

    当年真假美猴王事件，他可是现在都还记得。

    现在又冒出一个，还要不要让人活了。。

 480章万界实力划分，哪吒的询问

    “嘿，老邻居，怎么一见到俺老孙就跑，你这是要去哪啊。”几乎是在东海龙王身形一动，准备遁回东海龙宫的瞬间，就听齐天大圣的声音蓦地响丨起，在这声音响丨起的同时，只见齐天大圣右手一抓，就把那东海龙王给一下子凭空抓到了自己的面前。

    “滋……”

    东海龙王出现在了齐天大圣的面前后，看到面前这个自己压根不认识的齐天大圣，面色大变，倒抽一口冷气。

    这一刻被抓过来，他竟是发现自己连半点抵抗能力都做不到。

    这样的事丨情，简直是超乎他的想象。

    这也太厉害了吧。

    让他不由自禁的头皮发麻，心惊胆颤。

    难怪刚刚只是余波，就让东海生灵涂炭，这家伙原来这么强。

    “小龙，拜见上仙。”心惊胆颤之下，东海龙王连忙讪讪的对齐天大圣行了一个礼。

    也不叫齐天大圣为大圣。

    虽然齐天大圣确实是一副齐天大843圣的打扮，但毕竟和齐天大圣不同，到是一旁的斗战胜佛东海龙王是知道肯定是齐天大圣的。

    不过此时两人都是一样的打扮。

    东海龙王也不知道他们是不是又要争夺齐天大圣的头衔，所以也没敢贸然的称呼齐天大圣为大圣，免得自己悲催。

    “什么上仙，你以前不是都称呼俺老孙大圣的么。”齐天大圣靠近龙王，笑嘻嘻的对东海龙王说道。

    “呵呵……”

    东海龙王讪笑，不知道自己该怎么回答。

    “看你这怂样，老邻居，果然不管是那丨个世界，你都是那么狡诈。”齐天大圣。

    “……”东海龙王。

    “好了，不逗你了，我不是你们这个世界的齐天大圣，而是来至于其他的世界。不过，既然到了你的地盘，老邻居，还不赶紧请俺老孙去你的龙宫喝两杯酒。”齐天大圣。

    “这……”东海龙王。

    “怎么，你不愿意。”齐天大圣眼睛一瞪。

    “不，小龙怎么敢，这就让人准备酒菜，款待二位大圣。”东海龙王身丨体一颤，连忙讪笑道。

    这一刻心中那是相当苦啊。

    这都是什么事嘛。

    坐在家中，都有灾祸临头。

    真是太让人无语了。

    而随着东海龙王这话，齐天大圣与斗战胜佛都没有迟疑，跟着就与东海龙王进入了东海龙宫。

    在他们进入东海龙宫的时候。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    此时玉帝，王母以及众多仙神，正通过昊天镜观看战斗情况。

    当他们看到如来彻底被打死后。

    彼此此时心中都泛着惊涛骇浪，面色都是要多凝重，就有多凝重。

    不论是如来佛祖还是齐天大圣所展现出来的实力，实在是太过于强大了。

    完全超乎了他们的想象。

    在这之前，他们都压根不知道世界上竟然有这么厉害的人。

    同时如果不是齐天大圣的出现，他们也是压根不知道，如来佛祖隐藏得如此之深。

    “哪吒，那丨个号称是从其他世界来的齐天大圣，你是如何认得的？为何他对你竟是，另眼相看。”随着疑惑，只见托塔天王李靖，蓦地对哪吒沉声问道。

    “我哪里知道他为什么对我另眼相看，我还不是刚认识的大圣。”哪吒耸了耸肩，一副我啥都不知道的样子。

    看(beag)到哪吒如此，李靖眉头一皱，下意识的就想要呵斥哪吒。

    不过不待他呵斥，一旁站在李靖身丨边不远处的太白金星，就连忙用手拉了一下李靖。

    李靖与哪吒这两父子，一直都有些水火不容。

    虽然都在天庭当差。

    但确实有着不小矛盾。

    以往李靖压制哪吒，两人也不会闹什么矛盾，他们自然也都不理会。

    毕竟这是李靖家务事。

    可现在……

    人家哪吒明显认识‘齐天大圣’那丨个大能。

    在这样的节骨眼上，李靖要是和哪吒闹翻，天知道会不会连累天庭。

    “哼！”

    李靖被太白金星拉了一下后，跟着对哪吒冷哼一丨声。

    而哪吒见状是不置可否的耸了耸肩，然后就不在意此等事丨情了。

    “玉帝，小仙还有事丨情要做，就不打扰玉帝你重建天庭了。”哪吒蓦地站出身，对玉帝行了一礼，然后不待玉帝回应，身形一动就飞出了天庭，直奔东海。

    看到哪吒如此。

    凌霄宝殿的仙神们那是面面相觑。

    …………

    东海龙宫。

    哪吒很快就飞到了这里。

    来到这里后，负责受门的虾兵蟹将，看到哪吒后，连半点阻拦都不敢有，连忙让哪吒进丨去。

    哪吒对于四海而言，那可都是凶名赫赫的人物。

    “龙王陛下，三坛海会大神驾到。”东宫大殿，突然有虾兵蟹将快步跑进来对东海龙王说道。

    “呃……”听得这话龙王一怔，完全不明白哪吒这会跑这里来做什么。

    然而，还不待他反应什么。

    就见一人快丨速奔袭进入了大殿。

    不是哪吒又是谁。

    “嘿，两位大圣，喝酒，怎么都不叫我。”哪吒出现后，笑着对齐天大圣和斗战胜佛说道。

    说出这话后，没半点客套，就坐到了斗战胜佛的身丨边。

    “哪吒，你怎么来了？”看到哪吒如此，斗战胜佛好奇的对哪吒问道。

    “新来的大圣与如来佛祖的战斗，我们天庭全程都有观看。”哪吒道。

    “哦。”斗战胜佛应了一丨声。

    “大圣，敢问你之前和如来谈话之时，所说的五星和六星是什么意思？”哪吒把视线看向齐天大圣，肃然对齐天大圣问道。

    “那是诸天万界的实力划分，诸天万界当中，实力分为九星，如来与我如今都处于五星层次，也就是所谓的圣人层次。”齐天大圣笑着说道。。

 481章念动间，毁灭世界

    “五星？圣人？”哪吒一怔，一旁的斗战胜佛也是同样好奇的看着齐天大圣，同样是没听明白。

    之所以这样。

    是因为当前的世界，普通的修炼者压根不~知道有圣人的划分。

    在他们所知道的修-炼等级当中。

    最厉害的就是大罗金仙层次。

    也就是斗战胜佛这样的层次。

    所以斗战胜佛有了大罗金仙的实力后，才认为自己与如来的差距并不是很大。

    却是压根不知道，大罗金仙之上还有圣人这一境界。

    “是的，圣人，大罗金仙之上就圣人境界，也是所谓的混元大罗金仙。一旦达到了这个层次，就能衍生出不灭灵光。

    一旦具备了不灭灵光，只要不灭灵光不灭，就能不停复活。

    也就像那如来老儿一样。

    固然被我不停打爆身体，但却是不停的复活过来。

    一般情况下，圣人是很难杀死的。

    只有镇压。

    也正是因为如此，很多世界都有不到圣人，皆为蝼蚁的说法。”齐天大圣点了一下头，跟着笑着说道。

    “呃……”

    哪吒与斗战胜佛彼此睁大眼睛，面面相觑。

    这样的事情，他们之前是真的完全不了解。、

    而在他们面面相觑的时候，作为东道主的东海龙王，此时也是同样睁大了眼睛。

    很努力的消化着自己所听到的信息。

    与如来佛祖战斗？

    圣人？

    虽然前不久东海龙王知道有人战斗。

    但当时他认为是齐天大圣与斗战胜佛在战斗。

    因为他当时压根没有其他的时间，去关注战斗，当时余波不断，他那是尽全力的保护着龙宫。

    这会如果不是哪吒到来，主动提起，以及齐天大圣又开口说出此等事情，他都仍旧不知道情会是这个样子。

    “那啥……大圣，你怎么会和如来佛祖战斗？还有，其他世界……真有其他世界么？”东海龙王震惊之下，忍不住对齐天大圣问道。

    “自然是有齐天大圣，俺老孙不是说了么，诸天万界！而且万还并不是一个确切词……至于为何要与如来战斗，这个你问哪吒。”齐天大圣耸了耸肩。

    “这……”东海龙王张了张口。

    “如来那个老秃驴把所有人都骗了，他竟是弄出了一个邪魔，进攻天庭，差点把天庭攻破，如果不是大圣突然出现搭救，现在的天庭早已经换人执掌了。

    另外……

    进攻天庭，仅仅只是如来算计的一部分。

    他故意让邪魔进攻天庭，并宣传出自己已经死亡的事情，想要以某人为棋子，来进行某种不好的谋划。

    至于是什么谋划，我就不得而知了。”哪吒叹道，说出这话的时候，下意识的看了一眼斗战胜佛：“说起来，悟空，既然如来是一个坏人，一个超级邪魔，那么当初你会被他给镇压，并去西天取经，怕也是他的算计之一。”

    “这……”斗战胜佛顿时睁大眼睛，念头只是略微一转，结合自己当初一系列经历，就想明白了此等事情的可能性那是相当大。

    “真的是这样么？”东海龙王把视线再次看向了齐天大圣。

    “没错，正是如此。不得不说如来这老头还真是看得起俺们，西游之行是如此，西游结束后，又是如此。”齐天大圣耸了耸肩。

    “你的意思是说，这次他准备选择当棋子的人，又是我？”斗战胜佛瞳孔一缩。

    “不是你还有谁，这三界除了你之外，还有更好的棋子么。”齐天大圣。

    “该死！”斗战胜佛顿时大怒，心中泛起滔天怒火。

    随着怒火爆发，滚滚气势从他身上散发，让整个东海，都一下子震荡。

    “大圣息怒。”东海龙王见状，连忙对斗战胜佛开口说道。

    也就在东海龙王这般焦急开口的时候，齐天大圣对着斗战胜佛屈指一弹，就平息了斗战胜佛的怒意，让他恢复平静。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    不过虽然恢复了平静，但斗战胜佛的心情那仍旧是相当不好。

    因为……

    他接下来就算是想要报仇，都没机会。

    毕竟如来已经悲催了。

    而他这样的情况，与当初的齐天大圣又何尝不是一样。

    “大圣你如此强大，都才五星，那五星之上的那些人，又有多厉害？你有见过比你厉害的么？什么六星，七星，八星，乃至最强的九星？”哪吒话锋一转，对齐天大圣再次问道。

    ......... ......

    “自然是见过比我厉害的，八星强者我不但是见过，我如今所处的组织当中就有。不过九星嘛……这个我就没见过了。

    至于他们有多强。

    这么说吧，五星之下对五星而言是蝼蚁。

    而我这样的五星，对六星以上的强者而言，同样是随手可灭。

    他们念动间灭掉一个世界，简直不要太轻松。

    像眼前这等没有六星以上强者的世界，根本抗衡不住他们的出手。”齐天大圣道。

    “滋……”

    听到这话，斗战胜佛等人都忍不住倒抽一口冷气。

    只感觉自己的三观受到了巨大的冲击。

    这样的事情，他们之前是真的完全不知道。

    亏他们之前在这个世界认为自己可以逍遥纵横。

    而现在……

    看起来是那么的可笑。

    接下来哪吒等人又询问了齐天大圣一些关于诸天万界的时候，齐天大圣也都没有隐瞒什么，把自己知道的一定程度的告诉了哪吒等人。

    等酒足饭饱。

    齐天大圣才对哪吒道：“好了，俺老孙来这里的任务，已经完成了，接下来要离开了，哪吒记得好评。”

    “不能多留些时间么，我还有些事情想要请教大圣。”哪吒。。

 482章特殊的八星宝物精炼卷

    “天下没有不散的筵席，回见。”回答哪吒的是齐天大圣为微笑，跟着就见齐天大圣身形一动从原地消失不见。

    “@齐天大圣，猴哥，你装了比就跑，真的好么？”万界保镖群，僵尸王召唤齐天大圣。

    “对啊，猴哥，哪吒好歹也能算是女装大佬，你就不准备攻略下么。”情帝。

    “我去，@情帝，你这家伙也未免太可怕了吧，男性哪吒你都准备攻略，还好是群主意志坚定，没有让你过去，否则你这家伙过去了，还不瞬间在西游后传世界带起一波基情。”龙傲天。

    “@情帝，道友，看好你哦，欢迎随时来搞基，可攻可受。”阴阳至尊。

    “……”情帝。“八三三”

    “相对于情帝的取向问题，我更好奇大圣你这次又抽中了什么东西。”叶天帝。

    “嗯嗯，不知道怎么回事，我也同样对大圣这一次的抽奖很好奇，总感觉大圣这一次很有可能抽到极其了不得的物品。”荒天帝。

    “哦，楼上两位道友竟然跟我的想法一样，我也是这么认为的。”太初大帝。

    “猴哥，你到底抽中什么了，赶紧分享下吧。”百合仙子。

    “嘿嘿嘿……”齐天大圣蓦地发出一连串得瑟的表情。

    “看样子是真的抽中好东西了，@齐天大圣，你到底抽中了什么？”忘情至尊。

    “同样很好奇。”丹神。

    “对啊，猴子，你到底抽中什么了呢，我也很好奇。”紫霞仙子。

    “好奇+1！”方轻雪。

    “好奇+2！”狠人大帝。

    “连狠人都好奇了，猴哥，你这次到底抽中了什么？”林东也是笑着打字。

    虽然以他群主权限，是可以直接知道齐天大圣到底抽中了什么。

    但这次也没有利用权限去查询，而是随大流的询问。

    “嘿嘿嘿……”齐天大圣再次发出一连串得瑟的表情。

    “……”僵尸王。

    “……”叶天帝。

    “……龙傲天。”

    “猴子，你调皮了，你在这样，狠人姐姐说不准就要去你的世界教训你了。”紫霞仙子。

    “嗯，赞同狠人前去殴打猴哥。”林东。

    “同样赞同。”方轻雪。

    “既然群主和群主夫人那么说，我自然也是同样赞同了。”僵尸王。

    “狠人大帝走一趟+1！”丹神。

    “大圣最近实力提升不少，确实需要一场实战。”鸿蒙掌控者。

    “要不，让本帝前去走一趟怎么样，大圣，本帝实力并不咋的，与你一战，刚好。”装逼帝李柒夜。

    “咳咳咳……别啊，俺老孙就是开个玩笑，还是不麻烦狠人过来与俺老孙实战了，至于柒夜道友，你要是想要过来找俺老孙切磋的话，俺老孙还是不介意让你知道花儿为啥那么红的。”齐天大圣发出一个举白旗的图片。

    齐天大圣虽然天不怕地不怕，压根不怕什么战斗。

    不过明知道自己打不过狠人大帝，自然是果断不接受。

    毕竟狠人大帝早已经跨入了七星。

    至于李七夜。

    李七夜的实力虽然也很强，但与李七夜一战，齐天大圣还是有底气的。

    “甚好，甚好。”装逼帝李柒夜。

    “那道友你赶紧过来，正好俺老孙要突破了，你过来与俺老孙一战，俺老孙说不准能够接连进阶。”齐天大圣。

    “猴哥今天很古怪啊，虽然猴哥的实力确实不错，但猴哥你现在好像也才五星中期吧，就算是使用八星功法，你能跨级作战。

    但战斗力因该也就是达到了六星才是。

    而装逼帝道友，早就踏入了六星层次，加上底牌众多，猴哥你哪里来的自信与装逼帝一战？”僵尸王。

    “难道猴哥你真的抽中了什么逆天之物？”龙傲天. ....

    “猴哥，你到底抽中了什么？”林东。

    “八星宝物完美精炼卷，能将八星以下宝物，进行特殊精炼，让其跨入八星层次。”

    随着林东的询问，只见齐天大圣蓦地在群上发出了一个宝物信息。

    几乎是在这个信息发到群里的瞬间。

    群上就沸腾了。

    “不会吧，能让宝物踏入八星层次？我去，要不要这么逆天。”僵尸王。

    “难怪大圣你底气那么足，能够让宝物跨入八星的精炼卷，这绝对算是相当不错的东西了。”龙傲天。

    “嗯，众所周知，齐天大圣最擅长的兵器是如意金箍棒，不过如意金箍棒只是后天灵宝，就算是齐天大圣实力提升后，又对如意金箍棒进行过淬炼，但它的先天底蕴不足，再怎么提升，最多也就堪比先天宝物的程度，想要达到六星天道宝物层次都难。

    而如今这八星宝物完美精炼卷，能够让八星以下宝物，一下子精炼到八星层次，大圣必然是第一时间用来提升如意金箍棒的等级了。”忘情至尊。

    “嘿嘿嘿……没错，俺老孙把如意金箍棒的等级提升了，这下俺这一根如意金箍棒，终于是独一无二的了。1.0

    以俺老孙和如意金箍棒的特殊共鸣，俺老孙就算是不使用八星功法,靠着如意金箍棒也能碾压一般的六星。”齐天大圣再次发出消息。

    “好吧，恭喜大圣，真是让人羡慕嫉妒恨啊。”僵尸王。

    “同样羡慕嫉妒恨。”情帝。

    “虽然这等精炼卷，只是外物精炼，但确实不错。”狠人大帝。

    “八星宝物，这样的宝物，群上道友们在这之前，可是没有谁具备。”八星盘）古。

    “猴哥这运道，也真是醉了。之前抽中一门八星功法，现在又抽中一门可以让如意金箍棒进阶成八星的精炼卷，只能说碉堡了。”林东。。

 483章强闯

    对于齐天大圣这运道，林东是真的挺感慨的。

    齐天大圣虽然做的任务不多，但抽中的好东丨西是真的不少。

    不过虽然感慨，林东倒也不羡慕。

    毕竟他自身就抽中过九星功法。

    与此同时，一击必杀这等逆天战技都有抽中。

    八星宝物精炼卷，相对而言，也不算什么。

    精炼卷始终是外物。

    而一击必杀，却是已经化为林东的特殊天赋神通。

    一旦触发，那是相当于万界规则演化。

    目标人物，必死。

    说起来这功法，好在能根据林东的善恶念头触发。

    否则……

    若是啪丨啪丨啪，都会触发必杀。

    那绝对是超杯具的事情了。

    齐天大圣在群上与其他保镖们聊了一会天后，就以要闭关突丨破为由，遁走了。

    至于和装逼帝李柒夜的约战。

    虽然有不少童鞋都表示，还是想要一观的。

    不过齐天大圣要闭关突丨破，此等事丨情自然也是作罢。

    天大，地大，自然还是齐天大圣这会的突丨破最大。

    保镖群可是很河蟹的。

    对于群上保镖的实力提升，每一个群员心中羡慕固然有，但绝对没有谁会什么嫉妒的心理。

    虽然平时聊天打趣说什么是羡慕嫉妒恨。

    但实际上，都是为群友高丨兴。

    毕竟保镖群是一个整体。

    对于这样的气氛，林东也是很欣慰的。

    说明他这个群主，当得还是不错。

    接着，林东在群上有与叶天帝等大能聊了一丨阵子后，也是关闭了保镖群。

    关闭保镖群后，林东身形一动，就从原地消失不见。

    再次出现的时候，已然是出现在了幻想世界。

    对于林东到达这里，夜刀神十香自然是相当开心了。

    免不得与林东又是修炼了一番造化诀的进阶版本。

    中途，时崎狂三也有加入。

    不论是夜刀神十香还是时崎狂三，都随着修炼得到了不小的好处。

    “还是与师傅哥哥你一起修炼速度快，就这一个小时，都能当半年苦修了．々。”修炼结束后，时崎狂三对林东说道。

    “是吗，那就多修炼下。”林东笑着说道。

    当然了，虽然事实上时崎狂三确实获得了好处，但随着时崎狂三现在的实力提升起来。

    也是远没有之前一开始那等一下子就提升好几个境界的程度了。

    不过就算是如此，确实也比之单独修炼的速度要快上不少。

    转眼，一周过去。

    每次来幻想世界，都让林东有着一种乐不思蜀的感丨觉。

    不得不说，有时崎狂三，夜刀神十香，四糸乃等人陪伴。

    每天的日常，都很温馨。

    不过虽然这种日常很温馨，不过老是修炼，也不是事，所以过了一周后，林东准备与时崎狂三等人好好逛逛这个世界。

    说起来，也是尴尬。

    林东作为一个七星强者，按理说，像幻想世界这样的世界，他轻松就能将整个世界给逛个遍。

    但实际上……

    哪怕他已经不是第一次来这里了，但去过的地方还是少得可丨怜。

    所以这一次林东要与夜刀神十香等人好好逛逛。

    于是，接下来的时间，林东带着夜刀神十香等人，开始闲逛起来。

    这个世界的小饼国，因为是多个世界融合的缘故。

    其国土，比之小饼国本身的实际国土面积而言，大了不少。

    当然了，小饼国是如此，其他国家也同样是如此。

    闲逛的过程当中，这一天林东带着夜刀神十香等人来到了一处地方。

    这是一处庄园。

    这一处庄园，在如今的小饼国，算是赫赫有名。

    乃至在整个世界而言，都算小有名气。

    之所以会这样是因为这个庄园，所住的家族不简单。

    这个家族叫做间桐家族。

    是一个魔术师家族。

    “师傅哥哥，你带我们来这里做什么呢？”当时崎狂三等女跟着林东来到了这里后，只见时崎狂三好奇的对林东眨巴眼睛问道。

    只是很随意的动丨作，但在她身上展现出来，却是给人一种很勾丨人的感丨觉。

    “．～救人。”林东。

    “呃，救人？”听到这话，夜刀神十香等女都表示不解。

    “嗯，没错，救人。走吧，跟我进丨去。”林东点了一下头，跟着不由分说的带着众女就向着庄园大门口行去。

    “站住你们是什么人，这里乃是间桐家族，禁止外人踏入。”随着林东等人如此，几乎是在他们刚走到门口的瞬间，门口其中一个守卫，就对林东暴喝道。

    在这人暴喝的同时，其他的守卫，也是纷纷萧杀的看着林东。

    一副林东若是胆敢擅闯，立刻将林东给诛杀的样子。

    本身林东擅闯这里，就让守卫们不爽，更别说林东长得还不是一般的帅，加上身丨边还有着好几个倾国倾城的美丨女环绕。

    这都不拉仇恨，那都没有谁能拉仇恨了。

    “让开！”

    回答他们的是林东淡淡话语。

    这声音虽(钱吗的)然平淡，可落入守卫们耳中，去是如炸雷一般。

    几乎是在这声音落入他们耳中的瞬间，就见他们身丨体同时一震，跟着竟是不由自禁的退开。

    这一刻好似突然面临了帝王，天神的裁决一般。

    让他们不敢有半点的阻拦。

    而随着他们的退开，林东看都没多看他们一眼，就径直往里面庄园里面踏入。

    踏入的同时，其神念锁定在了一个地方。

    那是一个漆黑的房丨间。

    在那里，有着大量的刻印虫。

    而在那虫子的中间，有着一个面容无比精致的小女孩。

    此时的她，成承受着刻印虫的撕咬。

    脸丨上浮现出了痛苦。

    眼中有着深深的悲哀。

    同时，也有着一定的空洞。。

 484章间桐樱，邪魔的魔法师

    但凡看过命运之夜的人，在看到这个女孩后，都必然能够第一时间认出她来。

    间桐樱。

    一个在故事当中。

    相当漂亮的女孩。

    同时也是一个让人无比怜惜的女孩。

    从小就被过继到了间桐家族。

    然后因为某些原因，被间桐家族使用刻印虫来融入身）体。

    让其对魔力的运用变强。

    这是一种无比残酷的过程。

    大多数的女孩，见到虫都很害怕，更别说是将人给直接在了，数以万计，数十万计的虫群当中。

    那等恐怖场面，绝对不是谁都愿意面对的。

    而间桐樱被融入了这等虫群当中后，除了一开始的惨叫外，根本没人救她。

    她只能被动的承受。

    就像那句话一样。

    你叫吧，不论你怎么叫，都不会管用。

    所以……

    一开始间桐樱还会惊恐大叫，但渐渐的，剩下的也只有麻木，空洞。

    林东神念锁定了间桐樱后。

    眉头皱起。

    虽然早就知道会有这样的事情发生。

    但真正的看到940这一幕，林东眼中还是忍不住泛起一抹冷意。

    随着冷意散发。

    当再次有人拦住林东的时候，林东并不仅仅只是用威压让其退开了，而是一道力量散发，将那拦住自己的人给直接震飞了出去。

    每一个被震飞出去的人，在被震飞出去的时候，其情况看起来都很惨。

    七窍流血。

    全身骨骼多处碎裂。

    一个个在被震飞出去了后，不停惨叫。

    也就随着这样的情况。

    间桐家族，族长所住位置。

    此时突然有人跑到这里来：“族长，不好了，有人强行闯入了我们间桐家族。”

    “哦？”

    一道略带诧）异的声音响起。

    随着这道声音响起，只见一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，驼背的矮个儿，无论外貌或行为都异于寻常的老头，出现在了禀报者的视线当中。

    在这老头出现在禀报者的视线当中时，这老头的身(bebe)上，散发着一股难闻的腐败的气味。

    另外，他身着青色与深灰色搭配的和服，手中拿着一根木头拐杖。

    此人正是间桐家族的掌权者――间桐脏砚。

    他也是间桐家族的初代创始人。

    虽然间桐家族随着发展，早已经有了新的后代传承。

    但真正当家作主的，却仍旧是他。

    这是一个活了五百年的怪物。

    肉身早已经腐朽，崩灭。

    如今只是灵魂存在，然后以虫子来重新组件身）体的强大魔法师。

    间桐脏砚诧）异开口的同时，眼中泛起一抹冰冷：“既然有人闯入，那就直接将他灭掉，这还需要我教你们么。”

    “不是我们不想灭掉他，而是那人的实力太强，我们根本对付不了他，但凡与他靠近，或者是阻拦他的人，都在阻拦的瞬间，倒飞出去，骨骼碎裂，七窍流血。

    他的实力太过于可怕。

    完全看不清楚到底是什么手段。”禀报者有些胆颤心惊的对间桐脏砚说道。

    “哦，有这样的事情？那我到要去看看到底是谁，如此大胆敢擅闯我间桐家族。我间桐脏砚虽然已经有好几百年没有出手了，但世人不因该全然忘记了我的凶名才对。”间桐脏砚冷冷的开口，说着从位置上站起，缓缓的向着门外行去。

    看起来行动是无比缓慢，吃力。

    可他每一步的行动，却是都散发着一股无穷的威压。

    让那禀报者是心惊胆颤，头皮发麻。

    ……

    禀报者禀报此等事情的同时，林东这会正靠近间桐樱所处位置。

    已经是来到了间桐樱被关押的地方。

    这会周边有着大量的人将他包围。

    然而，虽然将他包围，却是都不敢上前什么。

    一个个的眼中都有着极其明显的惊惧。

    林东淡然上前，径直踏入间桐樱被关押的建筑物当中。

    “站住！”

    一声暴喝突然响起，一个手持着一把长刀的男子，突然拦住林东。

    “你到底是什么人，此乃我间桐家族禁地，外人决不允许闯入。”那中年人持刀拦住林东后，虽然眼中有着惊惧，但却也是大声对林东呵斥。

    “嘭！”

    回应中年人的只是林东的随意一挥手。

    只是随意的一挥手，就见那中年人倒飞出去，一下子撞击在很远处的一个院墙上，将那院墙都给撞塌，然后被大量砖石掩埋，没能从里面再爬出来。

    而林东做完这等事情，却是看也不看那中年人，带着夜刀神十香等女继续前进。

    一路来到了间桐樱被关押的地方。

    跟着打开了那特殊的门户。

    刚一打开。

    大量的刻印虫就映入了林东等人的视线，而在刻印虫映入林东视线的同时，还有那被虫海包围的间桐樱。

    “这是……”

    “什么！”

    几乎是在看到这等场面的瞬间，林东身边的时崎狂三等人，就纷纷睁大了眼睛，都相当震惊，且，不可思议的看着眼前这一幕。

    此时跟着林东身边的妹纸，与时崎狂三，有鸢一折纸，有四糸乃，有夜刀神十香，也有五河琴里。

    她们的经历，在以往而言，绝对也能算得上是波折。

    但……

    相对于眼前的间桐樱而言，她们忽然发现，她们以往的经历都不算什么。

    也就在五河琴里等人震惊的时候。

    只见那些刻印虫发现林东等人到达这里后，彼此发出了尖锐的是嘶叫声，跟着有大量的刻印虫，竟是向着林东等人扑了上来。

    速度相当快。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    然而，它们刚一扑上来，就见它们突然诡异的被冻结成了冰块。

    而在它们被冻结成冰块的时候，四糸乃那一张精致的俏脸上，这会正泛着很是明显的怒意。。

 485章愤怒的间桐脏砚，时崎狂三出手

    四糸乃绝对能算得上是一个相当乖巧听话的孩纸。

    同时也是一个比较胆小的孩纸。

    然而，就是这样的她，此时却是突然主动攻击。

    可想而知，眼前这等事情，给了四糸乃何等的冲击。

    让四糸~乃何等的不能接受。

    几乎是在冰冻那些刻印虫的瞬间，四糸乃眼中还闪烁出了无比危险-的波动。

    身上的气息在这一刻都蓦地有些_不稳。

    好似有什么恐怖力量要从她身上爆发出来了一般。

    而在四糸乃这般的时候，一旁的夜刀神十香也是瞳孔一缩，脚下骤然出现了一个王座。

    在那王座出现的同时，她右手一握，就见王座化为了鏖杀公。

    滚滚杀意也是从她身上爆发。

    看到四糸乃和夜刀神十香如此。

    林东伸）出手，放在了两人的脑袋上，分别揉了下，“不要太生气了，对自己没好处，等会把愤怒发泄在间桐家族那些人的身上就好了。”

    “哦。”随着林东这样的安抚，夜刀神十香应了一声，不过虽然应了一声，却是没有收起鏖杀公。

    与此同时，四糸乃也是乖巧的点了点头：“嗯嗯。”

    伴随着安抚了夜刀神十香和四糸乃，林东跟着就上前向着间桐樱所处位置踏了过去。

    前行之下，只见那些被冰冻的刻印虫，纷纷化为齑粉。

    只是一个眨眼，林东就出现在了间桐樱的身边。

    只见这会的间桐樱，眼神空洞，并没有半点因为刻印虫被毁灭，而有什么波动。

    好似周边一切，都跟她没有了关系一般。

    “没事了，一切都结束了。”看到间桐樱这样，林东伸）出手，放在了间桐樱的脑袋上，轻轻的揉了揉她的秀发，柔声说道。

    在说出这话的同时，林东将大治疗术施展了出来，治疗间桐樱被刻印虫撕咬的伤势。

    同时也将一缕心神力量融入间桐樱的身）体内部，安抚间桐樱的灵魂。

    在林东这样的出手之下，那眼神空洞的间桐樱，眼中慢慢的有了色彩。

    “真的结束了么？”间桐樱蓦地开口，她的声音无比的空灵。

    空灵当中，又明显透着忧伤，带着期待，带着忐忑。

    很明显，她并不确定一切是不是真的结束了。

    她怕这一切仅仅只是一个梦。

    “嗯，一切都结束了，我保证。”林东点了一下头，肃然说道。

    “嗯。”

    间桐樱与林东眼神对视了一会，跟着点了一下自己的头。

    “走吧，我们离开这里。”林东再次揉了一下间桐樱的头后，念头一动，就见间桐樱身上那破烂的衣服，蓦地化为了一套连衣裙。

    做完这样的事情后，林东伸）出手，握住间桐樱的柔荑，带着她向着门外踏了出去。

    此时的间桐樱已经有九岁。

    根据故事发展，她已经在这一处建筑物当中，接连承受了四年的刻印虫撕咬。

    虽然比之故事当中，承受了十一年的撕咬，算是提前出来了。

    可四年的折磨。

    却也绝对不是一般人能够接受的。

    换做是其他人，别说是眼神空洞了，绝对早就已经疯了。

    间桐樱这会还能有着人性，那已经是相当不错的事情了。

    带着间桐樱走出房间的时候，林东忍不住在心中一叹。

    之前虽然他来到了这个世界，但真是没有关注间桐樱的情况。

    如果不是这次带着夜刀神十香等女闲逛，都差点忽视了这等事情。

    当林东带着间桐樱和夜刀神十香等女走出了建筑物的时候。

    只见建筑物的外面。

    有着大量的黑衣人。

    他们手中拿着各种武器。

    刀，剑，乃至枪械。

    与此同时，还有一些人的身上，明显散发着危险的期限，有着魔力在身上涌动。

    而在大量黑衣人包围建筑物的时候，那杵着拐杖的矮小老头间桐脏砚，站在最前面，特）别的显眼。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “不管你是从哪里冒出来的狂妄小辈，立刻给我放下间桐樱，然后滚出间桐家族，我可以当作此事没有发生过。”间桐脏砚看到林东走出来了后，用极其淡漠的眼神撇了一眼林东，跟着淡淡开口说道。

    声音平淡，却是透着不容置疑的命令。

    “啪！”

    回答间桐脏砚的是林东蓦地一挥左手。

    只是隔空一挥，就见林东的巴掌打在了间桐脏砚的脸上，将间桐脏砚给一下子击飞出去。

    撞飞了不少黑衣人。

    “现在这事情，可不是你说没发生过，就没发生过的，三三，吞了他们的时间。”林东打飞间桐脏砚后，接着对时崎狂三说道。

    ......... .... ...

    “好的，师傅哥哥！”

    几乎是在林东话语落下的瞬间，就见时崎狂三舔）舐了一下自己的嘴唇，跟着笑眯眯的一步踏出。

    刚一踏出。

    就见周边大地忽然变得黑暗起来。

    然后就见那些黑衣人纷纷被黑暗给吞噬进去。

    “啊……”

    几乎是在被吞噬的瞬间，各种惨叫声就从黑衣人的口中传了出来。

    时崎狂三作为特殊的精灵。

    可以吞噬别人时间为己用。

    这等能力，绝对能算是很逆天的。

    对于普通人而言，当他们的时间被吞噬了后，代表的自然是死亡。

    仅仅只是一个眨眼间。

    周边大量的黑衣人，就只有缪缪几个还存活着。

    那还是时崎狂三故意猫戏老鼠般留着的缘故，否则就这一刹间，必然全死。

    而在黑衣人几乎是全军覆没的时候。

    那被林东给打飞了的间桐脏砚此时从地上爬了起来，爬起来的瞬间，面色大变，口中愤怒的暴喝道：“给我住手。”

    暴喝的同时，身上魔力涌动。

    就要对时崎狂三进行攻击。。

 486章焚烧灵魂

    “撕拉！”

    不待间桐脏砚对时崎狂三动手，早已经处于暴走边缘的夜刀神十香，就蓦地挥动手丨中的鏖杀公，骤然对着间桐脏砚挥斩了上去。

    顿时就见恐怖的剑芒出现，以势不可挡之势，将间桐脏砚给一下子撕丨裂成了两半。

    让间桐脏砚连半点反抗都没能做到。

    间桐脏砚是活了五百岁的大魔法师不假。

    可面对早已经修炼成仙的夜刀神十香而言，间桐脏砚就显得太弱了点。

    不过，只见间桐脏砚的身丨体在被斩成两半后，却是没有什么血水爆发。

    而是崩灭成了大量充满了腐烂气息的虫子。

    这些虫子刚一崩灭出来，紧跟着竟是又汇聚在了一起。

    再次化为了间桐脏砚。“五零零”

    当间桐脏砚再次恢复过来的时候，那看着夜刀神十香的眼丨神，明显变得凝重起来。

    对夜刀神十香这一刻可谓是相当的忌惮。

    夜刀神十香的那一剑，让他清楚的感丨受到了死亡的威胁。

    在被那一剑击中的同时，他竟是有了一种，死定了的感丨觉。

    好在……

    他的身丨体情况与普通人不同。

    他的真正肉身早已经腐烂，崩灭。

    现在只是以虫子为身丨体。

    要不然，还真是不可能活过来了。

    “嗯？”

    看到间桐脏砚在自己的一剑之下，竟然没死，夜刀神十香蓦地一愣，略微愣了一下子后，紧跟着却是接连挥动鏖杀公。

    大量剑光奔袭上去。

    将间桐脏砚给彻底笼罩起来。

    在这样的笼罩下。

    间桐脏砚根本连反抗都没能做到，就接连被再次斩暴。

    而这次被斩爆，只见那化为他肉身的虫子，在被斩爆的同时，是不停的有虫子化为齑粉。

    眨眼间，让间桐脏砚就没有了从新凝聚肉身的载体。

    只剩下灵魂悬浮在空中。

    “可丨恶……你们都得死！”当间桐脏砚只剩下灵魂的时候，那是无比愤怒的咆哮。

    在这之前，他从未见丨过有谁将他给逼到如此境地。

    “去！”

    也就几乎是在间桐脏砚咆哮的同时，只见五河琴里莫得屈指一弹，顿时就见一道火焰向着间桐脏砚的灵魂笼罩而上。

    “啊……”

    然后，惨叫声从间桐脏砚的灵魂当中响丨起。

    对于一般人而言，想要奈何灵魂，自然是很困难。

    可五河琴里等人现在都是仙人以上的级别啊。

    对付灵魂的手段，她们自然是都具备的。

    可以这么说……

    如果不是夜刀神十香刚刚仅仅只是本能的想要将间桐脏砚的肉身打灭，夜刀神十香随便一剑，都能将间桐脏砚给灭掉。

    虽然夜刀神十香没那么做，但五河琴里却是不介意让间桐脏砚彻底悲催

    于是……

    在间桐脏砚的惨叫声当中。

    他的灵魂被火焰给硬生生的烧为了灰烬。

    就此烟消云散。

    “走吧！”

    随着间桐脏砚的灵魂被烧灭，林东跟着就对夜刀神十香等女落下一句，然后牵着间桐樱的手，离开了间桐家族。

    当他们离开的时候。

    只见间桐家族的庄园，突然有熊熊火焰产生，将整个间桐家族都给笼罩起来。

    很快，就震惊了庄园周边的一些人。

    于是连忙向着这里赶至。

    想要救火。

    可却是根本熄灭不了那火焰。

    不论是用灭火器，还是用水，都一点用都没有。

    只能眼睁睁的看着庄园，烧为了灰烬。

    “间桐家族，竟是被人灭掉了！”

    “滋……这怎么可能，间桐家族可是有间桐脏砚那丨个老怪物存在，那可是活了五百年的老怪物，手段绝对是相当的多，谁有那丨个能力，能灭掉间桐家族？”

    “间桐脏砚竟然死了，这个恶心的老怪物，竟然也有今天！”

    “这是谁出的手，如此不将我们魔法仲裁局放在眼里，立刻给我全力调查到底是谁出的手，然后将其抓捕归案！”

    “……”

    伴随着间桐家族的毁灭，这等事丨情很快在魔法圈子当中，酿起来了滔天波澜. ....

    但凡知道这等事丨情的人，都震惊了。

    间桐家族在魔法圈子当中，可是一直都属于超级厉害的。

    如今却是被人在大白天给轻松灭掉。

    实在是太让人震惊。

    同时，这也未免太不将他们魔法师圈子放在眼里了吧。

    于是在第一时间，魔术协会与圣堂教会发动起来了自己的情报网络，深层次的调查起来了，这次事丨情的主使人到底是谁。

    魔法圈子的动丨作，林东并不清楚。

    或者说是根本没有去理会。

    灭了间桐家族后。

    林东就继续带着夜刀神十香等女，闲逛起来。

    吃饭，逛街，看电影，买衣丨服，游山，玩水……

    那是相当的惬意。

    转眼就是三天过去。

    在这等游玩之下，间桐樱是明显的发生了变化。

    与三天前相比。

    那是有了天差之别。

    脸丨上也是有了笑容。

    不再像刚开始被搭救那般，空洞，麻木。

    之所以会这样，有林东安抚的缘故，自然也有林东悄然利用神念，不停治愈间桐樱的因素在里面。

    同时也还有间桐1.7樱本身打心底的，对世界还是有着期待。

    纵观故事当中。

    间桐樱都始终是一个温丨柔，体贴的女孩。

    也就在这样的闲逛下，最终，魔法圈子的那些人，纷纷将灭掉间桐家族的嫌疑人，指向了林东一行。

    之所以这样，自然是因为间桐樱。

    对于间桐樱被过继给了间桐家族的事丨情，在魔法圈子当中，根本不是一件隐秘的事丨情。

    不少组织都清楚。

    虽然他们并不是成天监控着间桐樱，但根据间桐樱五岁的一些相片，他们也能认出四年后的间桐樱。

    这个明明因该在间桐家族的间桐樱，如今跟林东一行在一起。

    这如果都不怀疑，还有什么好怀疑的。。

 487章最强saber

    另外，最重要的是，根据魔术协会和圣堂教会的调查，夜刀神十香等人都不是普通人。

    她们是精灵。

    对于精灵。

    如今魔法师圈子的人，可也是知道的。

    虽然他们是多个世界融合。

    但虽然是多个世界融合，可精灵出现的地方，却也并不仅仅局限在她们原先所处的世界。

    她们也是会去其他地方的。

    而她们每一次出现，都会有空间震的出现。

    自然也是让魔法师和她们同样打了教导。

    可以这么说，魔法师与精灵之间的战斗同样不少。

    更甚至，某些邪恶的魔法师，更是还想要抓捕一些精灵，用来研究。

    乃至……

    驯服。

    是的驯服！

    每一个精灵，都无比的漂丨亮，要么可丨爱，要么性丨感，要14么女王气息十足……

    可以说千娇百媚。

    并且，她们每一个都还具备极其强大的力量，如何能够驯服。

    这对不少的魔法师而言，那都绝对是一件值得炫耀的事丨情。

    不过至今……

    都没有谁真正的驯服过精灵。

    别说是驯服了，就连抓捕都难。

    精灵们可以制造空间震，同时她们也具备特殊的空间穿梭能力。

    神出鬼没。

    一个不注意，就能破开空间离开。

    这自然是加大了抓捕难度。

    就连时崎狂三，在没有遇见林东之前，其实就已经和不少魔法师打过交道。

    也是杀过不少的魔法师。

    所以……

    当魔法师圈子查到间桐樱就和林东等人在一起，且还知道了时崎狂三等人的身份后。

    他们对于林东一行人灭了间桐家族的怀疑，高达九成九。

    “这些精灵到底想要做什么，竟是敢如此不将我们魔法师放在眼里。”

    “该死的，原来是这些精灵做的，她们难不成，真以为我们拿她们没有办法？”

    “她们怎么会在一起，竟是如此联合了起来，她们到底是想要做什么？难道摧毁间桐家族仅仅只是一个开始？接下来，她们会大规模的对付我们魔法师？”

    “她们以为她们是谁，真以为她们是所谓的“精灵”就能如此不将我们魔法师放在眼里。

    我们魔法师是高贵的存在，不是谁多可以欺负的。”

    “……”

    在对林东等人的怀疑高达九成九后，不少魔法师都下意识的皱起了眉头，念头转动。

    然后有一些魔法师家族，暗自联系起来。

    之前不少魔法师家族就对精灵有兴趣。

    可因为精灵难以抓捕，加上圣杯之战，让他们不能将注意力给完全放在精灵们的身上。

    然而如今这些精灵，有主动对他们魔法师动动手的趋势，一些魔法师家族顿时忍不住打起来了联合抓捕精灵的念头。

    这些精灵每一个都具备超强的力量。

    如果能够将她们抓捕，不论是驯服，还是强行发丨生丨关丨系，让其诞下子嗣，都对魔法师家族而言，必然是有着巨丨大好处。

    是的，强行发丨生丨关丨系。

    魔法师传承历史悠久。

    其中有不少的魔法师家族，都因为后代不具备魔力回路的缘故，断掉了传承。

    所以对不少的魔法师家族而言，子嗣的传承，培养，至关重要。

    而想要培养子嗣。

    好的伴侣，或者说母体，自然是也相当的重要。

    这些精灵，天生就具备特殊的力量。

    以她们那种特殊血脉，若是传承下来子嗣，自然在不少的魔法师心中，必然能够诞生出无比优秀的后代。

    当魔法师家族暗中联系起来了后，很快，联合的人是越来越多。

    但凡能够混成一流魔法师家族的人。

    其崛起的过程当中，都必然沾满了鲜血。

    不少都不是什么优柔寡断之辈。

    哪怕他们表面上，都是绅士，贵族形象。

    可实际上，若是为了家族传承，很多事丨情，他们都能做出来。

    于是，魔法师圈子变得暗潮汹涌起来。

    不少家族悄然调动人手。

    也就在这等情况下……

    林东与夜刀神十香闲逛三天后，蓦地又来到一处地方。

    这是一座城堡。

    爱因兹贝伦城堡。

    之所以来这里，是因为林东想要见识一个人。

    或者说是见识一个剑鞘。

    “精灵一行人，竟是去了爱因兹贝伦城堡，她们去那里是想要做什么？”

    “难道她们想要将爱因兹贝伦家族也给灭掉？”

    “爱因兹贝伦家族，可同样不是一般的魔术师家族，所具备的力380量，绝对是想带上可怕的！”

    “最重要的是……卫宫切嗣如今可就处于爱因兹贝伦城堡当中。”

    “因为世界诡异融合，圣杯之战也发生问题，不少英灵，都没有回归幻想乡，此时，爱因兹贝伦城堡可是有着极其强大的英灵存在。”

    “哼，真是找死，她们这样去找麻烦，对我们不是刚好有利么。正好，我们可以趁着她们与爱因兹贝伦家族两败俱伤的时候，将过去的精灵，都给一网打尽。”

    “没错，哈哈哈……这确实是一个相当不错的好消息！”

    “就这么般，安排人手，密切监视她们，一旦有机会，就立刻出手，将她们一网打尽！”

    “嗯！”

    “……”

    伴随着林东等人达到了爱因兹贝伦城堡，魔法师圈子不少的魔法师家族，顿时纷纷对下面的人命令起来。

    一场专门针对林东一行人的安排，就此展开。

    虽然林东没有去在意魔法师圈子的动态，不过当他带着夜刀神十香等女来到爱因兹贝伦城堡的时候，也是发现了某些人的暗中窥视。

    发现这样的情况后，林东连关注他们半眼的兴趣都没。。

 488章吾王，阿尔托莉雅

    这个世界如今对夜刀神十香等女而言，都不算什么。

    更别说是对林东而言了。

    就算是有人窥视，有人想要阴谋诡计，又能如何。

    一切阴谋，对于现在的林东而言，都是绝对的可以以力压之。

    那些窥视的人对于林东现在的境界而言，都只是蝼蚁。

    林东自然是懒惰关注。

    这不是林东心态出了问题。

    而是本身就是这个道理。

    无视掉了那些暗中关注的人后，林东跟着念头一动，突然带着夜刀神十香等女，从原地消失不见。

    再次出现已然是出现在了爱因兹贝伦城堡的内部。

    出现在了爱因兹贝伦城堡的花丨园当中。

    当他出现在这里的时候。

    只见这里，有着两个女子。

    其中一人有着一张太过美丨丽工整而像是人偶一般的脸，有着红宝石一样的红色瞳孔，和如雪般闪耀的银色长发，穿着红色的高级西洋礼服。

    另外一个，面容精致，绝美，身上散发着无尽英气，她的皮肤柔丨软雪白，有着一头金色秀发、碧绿色的瞳孔、坚定的眼丨神，此时的她的秀发一根蓝色丝带作装饰将金色秀发帮衬，将秀发绑成单马尾辫，身着黑色西服装束，格外帅气逼人。头顶有着一根呆毛，让人一看见就不由自禁的想要碰触一下那根呆毛。

    那如美丨丽得如人偶一般的女子，乃是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。

    至于那有着呆毛的金色秀发女子，自然就是林东这次想要见到的人。

    吾王！

    阿尔托莉雅！

    全名阿尔托莉雅・潘德拉贡！

    最强saber！

    这会的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，正彼此坐在花丨园的石桌面前，饮着茶。

    当林东一行出现的时候，只见喝着茶的阿尔托莉雅，蓦地将视线向着林东一行人所出现的位置看了过去。

    几乎是在看过去的瞬间，眉头皱起，然后从位置上站立起来，瞬间警惕。

    此时的阿尔托莉雅，明显的从林东一行人的身上感丨受到了危险。

    “小心¨．。”

    警惕的同时，阿尔托莉雅也是将爱丽丝菲尔防护起来，同时对爱丽丝菲尔告诫了一句。

    “嗯。”

    爱丽丝菲尔应了一丨声，美眸那也是有些好奇的看着林东一行。

    “吾王！”

    就在阿尔托莉雅等人如此的时候，只见林东笑着对阿尔托莉雅打了声招呼。

    “呃？”

    阿尔托莉雅眼中闪过一抹疑惑，她不明白，眼前这人为什么称呼她为吾王。

    她的印象中清楚的记得，自己并没有这样的子民。

    这人为何称呼得那般自然。

    她却是不知道，吾王早已经是知道她的粉丝，对她的爱称。

    吾王，阿尔托莉雅。

    作为粉丝，谁不想拥有吾王这样的红颜知己。

    “你是谁？报上你的名字。”阿尔托莉雅狐疑的对林东问道。

    “林东。”林东。

    “你为何叫我吾王。”阿尔托莉雅。

    “情怀。”林东。

    “情怀？”阿尔托莉雅瞬间愣住了，有点懵。

    不但是阿尔托莉雅有点懵，就连时崎狂三等女，此时都同样不解的看向林东。

    “那不是三言两语能说清楚的，你只需要知道，我对你没有恶意就行。”林东笑道。

    “另外，和你一样，我也是王。”林东话锋一转，“同样作为王，你不请我喝一杯么？”

    在说出这话的时候，林东身上骤然溢出一缕气息。

    那是帝王之气。

    无比强烈的帝王之气。

    几乎是在这一道气息溢出的瞬间，阿尔托莉雅眼中精芒一闪。

    “抱歉，失礼了，请！”随着精芒一闪，跟着就见阿尔托莉雅做了一个宫廷礼仪，然后邀请林东入座。

    林东对此自然是没啥推迟，径直走到石桌位置坐下。

    在林东坐下的时候，夜刀神十香等女虽然也跟着来到石桌位置，但却是没有选择坐下。

    而是彼此站在林东的身丨边。

    她们的美眸当中此时都有着好奇。

    对眼前这一幕很感兴趣。

    “既然是王对王，怎能无酒。”林东坐下后，笑着说道，说出这话的同时，右手对着石桌一挥，顿时就见石桌上的茶杯，茶壶什么的都消失不见，取而代之的是一壶仙酒。

    几乎是在这酒出现的瞬间，酒香四溢。

    让阿尔托莉雅美眸忍不住为之一亮。

    因为她在这之前，竟是从来不曾有嗅到如此浓郁的酒香。

    仅仅只是一缕酒香散发，竟是让她此时的灵体，都有了一种得到了淬炼的感丨觉。

    这酒不一般。

    与此同时，作为一个吃货。

    骤然见到这样的美酒，阿尔托莉雅又如何能够忍得住。

    如果不是王的意志，让她矜持。

    这会她都忍不住想要第一时间拿起酒壶，为自己倒上一杯了。

    看到阿尔托莉雅如此，林东脸丨上忍不住泛丨起一抹微笑。

    这样的阿尔托莉雅很可丨爱呢。

    “．～啪！”

    随(了得好)着微笑，只见林东打了一个响指，顿时就见那酒壶凭空飞起，飞起的同时，两个酒杯出现。

    酒杯刚一出现，那酒壶就倾倒而下，将酒分别斟满酒杯。

    “请！”

    酒杯斟满后，林东笑着再次说道，顿时就见其中一杯酒向着阿尔托莉雅飞了过去，稳稳的落在了阿尔托莉雅的面前。

    与此同时，林东右手一握，很是写意的抓丨住了另外一杯酒。

    跟着握着酒杯，对阿尔托莉雅举杯相邀。

    见状，本就对这酒好奇的阿尔托莉雅，也没推迟，拿起酒杯，与林东碰杯了一下，跟着优雅的抿了一口。

    刚抿了一口，阿尔托莉雅的美眸就骤然再次发亮，脸丨上泛丨起极其开心，幸丨福的微笑。

    那表情美轮美奂，无以言表。。

 489章阿尔托莉雅的震惊

    几乎是在这一口酒饮下肚的瞬间，阿尔托莉雅就明显的发现，她的灵体在这一刻发生了惊人的变化。

    竟是有向着真正血肉转变的迹象。

    “这……”

    阿尔托莉雅睁大美眸，蓦地愣住了，一副相当呆萌的样子，配合着她头上的呆毛，~那真不是一般的萌。

    “这到底是什么酒，竟……竟有着如此惊人的功效，不但口感相当纯正，其中竟然还蕴含着如此特殊的力量。”阿尔托莉雅呆萌了一下后，肃然看着林东说道，脸丨上略微泛丨起了-那么一丝羞赧。

    因为这样的酒，绝对能算得上是_宝物。

    虽然王者之宴，本身就是拿出自己底蕴款待对方，可现在她只是负责喝酒，却是没有相应的东丨西拿出来。

    “五品仙酿！”林东笑道。

    “五品仙酿？”阿尔托莉雅品味着这酒的名字，发现自己以前确实不曾听说过。

    “你真是太大方了，如此美酒，都能拿出来与我分享，让吾汗颜。”阿尔托莉雅品味了下酒的名字后，跟着又对林东感慨的说道。

    “这样的酒我还有很多，比这更高规格的都有，所以，我并不大方，阿尔托莉雅你并不需要客气。”林东道。

    “还有更好的？”阿尔托莉雅一怔，跟着又下意识把视线看向了林东：“你知道我的名字？”

    “亚瑟王，阿尔托莉雅・潘多拉贡，我又怎么可能会不知道。”林东。

    “没错，我是亚瑟王。”见林东确实知道自己，阿尔托莉雅面色一整，跟着道“不知道阁下的真名是什么？”

    “就是林东啊，不是已经说过了么。”林东。

    “可我以前怎么都不曾听说过你？你曾经掌管着哪一个国家？”阿尔托莉雅。

    “我掌控的是一个世界，而不是国家，至于你没听说过我，很简单，我并不是你们这个世界的人，也并不是英灵。”林东。

    “不是英灵么？可你身上为何却是给吾那般强烈的危机感。”阿尔托莉雅。

    “并不是只有英灵才具备力量，如今你们所处的这个世界不是已经融合了好几个其他的世界么，你因该已经见识过其他一些能力者。”林东。

    “我明白了。”阿尔托莉雅点了一下头。

    “那么继续品尝美酒吧。”林东笑着说道，说着话锋一转：“不过，有酒无菜，岂不太单调了。”

    话语刚落下，就见石桌上骤然出现了大量的美食。

    更是在出现大量美食的同时。

    只见周边的场景都蓦地发生变化。

    只见周边突然浮现出大量的仙雾。

    在那些仙雾浮现的同时，蓦地有仙乐响丨起。

    更是在仙乐响丨起的同时，大量的七彩蝴蝶飞出，翩翩起舞。

    跟着只见这些蝴蝶，竟是化为了一个又一个仙女。

    随着仙乐，舞动起来。

    这样的一幕，看得阿尔托莉雅都忍不住睁大美眸。

    “爱丽丝菲尔一起享用美食吧。”在仙女的舞动下，林东对一旁的爱丽丝菲尔开口说道。

    同时也示意时崎狂三等女，不要再看戏了，一起享用美食。

    见状，时崎狂三等女自然是没有半点迟疑。

    彼此坐下。

    桌子上有酒有菜。

    这些佳肴，都不是凡品，制作它们的食材，都是仙材。

    菜肴并不是林东变化出来的。

    而是林东以前在大话西游世界，吩咐食神烹饪的美食。

    以林东的能力，让其保持烹饪出来的状态，自然是半点问题都没。

    这些佳肴，对于凡人而言，那是有着巨丨大的好处。

    虽然林东没有仔细检查爱丽丝菲尔的身丨体，但只是一眼，却也看出，爱丽丝菲尔命不久矣。

    作为人造人，爱丽丝菲尔固然魔力惊人。

    但那样的消耗，却也让她付出了生命的代价。

    而这些佳肴服用后，却是能够补充她的生命力，让她不至于陨落。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    所以当爱丽丝菲尔品尝美食后，那美丨丽得如人偶一般的俏脸丨上，也是蓦地泛丨起了一抹错愕之色。

    很是震惊。

    几乎是在美食下肚的瞬间，她就感丨受到了自己体内的魔力发生了变化，变得比之之前强大了不少，同时体内也充满了生命力。

    这一餐足足过了两个多小时才结束。

    当结束后，林东是不由自禁的把视线看向了阿尔托莉雅。

    更准确的说是看向了阿尔托莉雅的肚子。

    作为一个标准的吃货。

    阿尔托莉雅固然吃饭的动丨作，相当的优雅，但却是特丨别能吃。

    ......... ....... ...

    一桌子美食，大半都被阿尔托莉雅给吃了下丨去。

    但是，虽然吃下了这么多的美食，却见阿尔托莉雅的肚子，依旧平坦。

    要知道那些美食，固然相当美味，且对凡人的身丨体也很好。

    但其中所蕴含的能量，却也不是一般人能够消化的。

    而阿尔托莉雅能够吃了大半，却一点事丨情都没，不得不说，算是天赋异禀了。

    当阿尔托莉雅看到林东这般看自己的肚子时，俏脸丨上忍不住再次泛丨起一抹羞赧，跟着面色一整，对林东优雅行礼道：“多谢款待。”

    “不需要客气。”林东摆了摆手，跟着道：“美食享用完毕，那么接下来我们谈谈正事吧。”

    “还是要战么？”阿尔托莉雅眼中精芒一闪，战意蓦地爆发。

    看到阿尔托莉雅这样，林东忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”阿尔托莉雅狐疑的看着林东。

    “不是都说了我不是英灵么，放心，我不是来参加什么圣杯之战的。”林东。

    “那你想谈什么？”阿尔托莉雅好奇道。

    “你想回到过去，完成你未完之事么？”林东。

    “想！”阿尔托莉雅没半点迟疑的应声说道，脸丨上的表情，无比坚定。。

 490章前所未有的强大

    “我可以帮你。”林东。

    “帮我？什么意思，我不懂。”阿尔托莉雅一怔，跟着狐疑的看着林东：“或者说，你的目的是什么。”

    “还是那句话，情怀。”林东。

    “……”阿尔托莉雅。

    “我不明白。”阿尔托莉雅无语了下后，跟着摇了一下头，她是真没听懂林东的意思。

    不但阿尔托莉雅如此，一旁的爱丽丝菲尔又何尝不是如此。

    “我想要看到一个完美的吾王，而不是有着遗憾的吾王。”林东。

    “只是这样？”阿尔托莉雅。

    “没错。”林东。

    “这……”阿尔托莉雅迟疑了。

    送上门的好处，她不知道自己该如何。

    在王“四七零”的生涯当中，阿尔托莉雅也是明白一件事丨情，天下没有白吃的午餐。

    没有谁会平白无故的帮忙。

    不过此时的她，确实想要回到过去，改变历史，扭转遗憾。

    “说说你到底有什么条件吧。”阿尔托莉雅迟疑了下后，面色一整，用前所未有的肃然盯着林东说道。

    这一刻不知道是怎么一回事，她心中有了一种极其特殊的感丨觉，眼前这林东真的能帮她实现愿望。

    这种感丨觉来得无比突兀，又无比的坚定。

    “好吧，你非要这么说的话，我到也真的有一个条件。”林东笑了一下道。

    “什么条件。”阿尔托莉雅没有因为林东这话而失望，反而是松了一口气，作为王，她不愿意平白无故的占别人好处。

    等价交换自然是最好的选择。

    “恢复你的自由身，不再成为别人的saber，或者说，就算是要成为saber，那也得成为我的saber。”林东。

    “这不是我可以选择的。我如今被召唤了出来，已经有了master，是不能由我的意愿随便更换的。”阿尔托莉雅摇了一下头。

    “只要你答应，这些根本不是问题。”林东。

    “这……”阿尔托莉雅迟疑了，下意识的看了眼一旁的爱丽丝菲尔。

    虽然爱丽丝菲尔并不是她的真正master。

    却是代理master。

    骑士的品质，让她不愿违背契约。

    哪怕，真正的master的一些行为，她其实是看不上的，并不愿意成为他的saber。

    可自己被召唤了出来，加入了这一场圣杯之战。

    还是那句话，这并不是她能轻易选择的事丨情。

    “抱歉，我不能。”阿尔托莉雅迟疑了下后，跟着坚定的摇了一下头：“你换个其他的条件吧。”

    “但我只有这个条件，吾王如何能被别人束缚。你若真是想要有master，就必须是我，而不是卫宫切嗣。”林东沉声道。

    卫宫切嗣固然确实在第四次圣杯之战当中，手段强大。

    差点成为了最后的赢家。

    但是……

    吾王确实不应该跟着此人。

    “我……”听林东这么说，阿尔托莉雅下意识的把视线深深落在林东的身上，这一刻她能从林东的话语当中，听到真诚。

    “好吧，我明白，之所以你不愿意答应我的条件，是不愿意破坏契约，是不愿意违背骑士精神，毕竟你是最强的骑士王……

    既然你不愿意违背契约，那就让我帮你选择吧。”林东笑着说道，话语落下的瞬间，右手骤然对着阿尔托莉雅就是一挥，几乎是在这一挥的瞬间，一道光芒就猛地斩入阿尔托莉雅的身丨体当中。

    让阿尔托莉雅连半点抵挡都没能做到。

    这一道光芒刚一斩入阿尔托莉雅的体内，阿尔托莉雅就骤然发现，自己与master之间的联系竟是被斩断。

    那是契约蓦地被斩断。

    她再也不用受咒令的限制。

    随着这样的契约被斩断，阿尔托莉雅的美眸顿时一缩。

    因为在这契约被斩断的瞬间，她就骤然发现自己的身丨体开始虚化，有了回顾幻想乡，回归英灵墓地的节奏。

    让她脸丨上略微泛丨起一抹失落. ....

    她并不忌惮死亡。

    可契约被斩断，她就没有了再存在与此世的可能，也就不能再实现自己未完成的事。

    “不要慌，你不会消失的。”就在阿尔托莉雅失落的时候，林东笑着落下一句，两手捏动一个印诀蓦地打在了阿尔托莉雅的身上。

    随着如此，阿尔托莉雅骤然发现自己体内再次有了契约。

    再次有了与master的联系。

    不过master，却不再是代理masetr，爱丽丝菲尔，同时也不是本身的master卫宫切嗣。

    而是换成了眼前这人。

    林东。

    更是在再次有了练习的时候，阿尔托莉雅还猛地感丨受到了一股无比恐怖的力量向着她的体内反馈。

    那种力量前所未有的强大。

    浩瀚。

    让她身上气息在这一股力量的洗礼下，猛地疯丨狂暴涨。

    也就是这一刻，阿尔托莉雅才发现了自己面前的林东，到底有多强。

    如果说一开始爱丽丝菲尔通过魔力回路反馈进入她身丨体当中的力量是一滴水。

    那么现在林东反馈进入她体内的力量，就是一片世界，无边无际，浩瀚无边，完全看不清楚深浅。

    2.5

    让她能够发挥出来的力量，在这一刻变得前所未有的强大起来。

    “这是什么力量，明明不是魔力，为何能够支撑我的存在，并且力量还如此之强大。”阿尔托莉雅震撼的对林东问道。

    “不是已经说过了么，我不是掌控一个世界的国王，而是掌控的一个世界，更甚至我若愿意，可以轻松掌控很多的世界。所以，阿尔托莉雅，并肩作战吧。

    我必然能帮你实现你的梦想，而且并不是所谓的圣杯许愿，而是我本身力量，就能做到。

    另外，我此时与你缔结的契约，是双向契约，你若想要解除的话，你随时都可以靠自己意愿解除。

    不过在这之前，你还是等我将你的灵体，化为真正实体再说。”林东。。

 491章治疗与愤怒

    “我明白了master，阿尔托莉雅愿成为你的saber。”阿尔托莉雅蓦地起身，肃然对林东说道，发下追随誓言。

    这样的master，与她之前的master相比，完全就是两个极端。

    她能清楚的感丨受到林东的好意。

    如果事丨情到了这样她都还不知道如何选择，她也就不配是王了。

    几乎是在阿尔托莉雅追随林东的同时，城堡某一处房丨间，正与一个九岁的萝莉在一起的卫宫切嗣，瞳孔蓦地一缩，面色大变，唰的一下子从地上站起。

    因为他的master咒印竟是突然被剥夺了。

    “这是怎么一回事，这怎么可能，咒印竟是消失了，到底出了什么事丨情，为何会突然失去了与saber的联系。”卫宫切嗣阴沉着脸，脸丨上浮现出难以置信之色。

    跟着身形一动，也不给一旁身着紫色洋装，有着一头银长发和赤瞳的萝莉少女打声招呼，就向着门外行了去。

    第一时间去找爱丽丝菲尔去了14。

    他要去问问到底是发生了什么事丨情，为何saber的咒印竟是消失不见了。

    这是相当不可思议的事丨情。

    难道爱丽丝菲尔做了什么，他不知道的事丨情？

    看到卫宫切嗣如此。

    萝莉少女扑闪了一下自己的美眸，跟着也跟上了卫宫切嗣。

    这个萝莉少女是卫宫切嗣的女儿。

    伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦！

    和爱丽丝菲尔一样，她同样是一个人工少女。

    同样是具备超强的魔法天赋。

    与此同时，她的寿命也很短暂。

    正常情况下，也是同样属于活不久的存在。

    卫宫切嗣走出门后，那是一路快跑，很快就来到了花丨园所处位置。

    但他阴沉着脸来到这里的时候，看到眼前的场面，脸色更是无比难看。

    只见当他来到这里的时候。

    爱丽丝菲尔竟是与一个男子，手拉着手坐在一起。

    那男子的其中一只手，还贴在爱丽丝菲尔的小腹上。

    与此同时，他最为在意的saber，竟是就在身丨边站着。

    咒令都已经被取消了，saber怎么还会存在？

    难道……

    爱丽丝菲尔真的做了什么，他不知道的事丨情。

    “你们在做什么！”面色难看之下，卫宫切嗣顿时对爱丽丝菲尔等人暴喝，暴喝的同时，更是快步上前，右手骤然成拳，对准林东的脸部就打了上去。

    没错拿拉着爱丽丝菲尔的手，且将手放在爱丽丝腹部上的男子，正是林东。

    之所以会这样。

    是因为林东正在一边检查爱丽丝菲尔的身丨体，一边利用仙力，彻底消除爱丽丝菲尔的身上的弊端。

    会这么做，是因为阿尔托莉雅的请求。

    阿尔托莉雅宣誓成为林东的骑士后。

    她给林东提出了一个请求，让林东治疗爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔之前是阿尔托莉雅的代理master，负责供给阿尔托莉雅魔力，她们之前有特殊联系。

    在魔力供给的过程当中，阿尔托莉雅清楚的感知到爱丽丝菲尔的身丨体情况有问题。

    以爱丽丝菲尔的身丨体，正常情况下，要不了多久，必然会夭折。

    如今她因为林东的缘故，解除了联系。

    这一定程度上违背了骑士原则。

    虽然她是被动接收，可她最终还是宣誓了。

    所以她不想愧疚爱丽丝菲尔。

    对于阿尔托莉雅这种情感，林东是明白的，所以阿尔托莉雅请求，林东没有半点拒绝。

    当然……

    其实阿尔托莉雅不请求，其实林东哥也会出手。

    毕竟，爱丽丝菲尔刚刚吃了仙宴。

    体内蕴含了大量的药力。

    若是不出手为她炼化一下，以爱丽丝菲尔的情况，固然生命力确实恢复。

    但说不准却也会虚不受补，爆体而亡。

    如今林东出手炼化药力，可就不仅仅只是让爱丽丝菲尔的身丨体没有问题。

    这样的炼化，还必然会提升爱丽丝菲尔的实力。

    既然要做，林东自然会以最完美的手段解丨决问题。

    面对卫宫切嗣打过来的这一拳，林东直接选择了无视，压根没有看卫宫切嗣一眼，自顾自的继续炼化。

    林东这样的表现，更是激怒了卫宫切嗣，他怒吼一丨声，“给我去死！”

    “退下！”

    眼看着卫宫切嗣的手就要击中林东，就在这个时候，一丨声娇咤骤然从阿尔托莉雅的口中响丨起，更是在响丨起的同时，只见阿尔托莉雅蓦850地出现在了卫宫切嗣的身丨边，一拳击中在了卫宫切嗣的腹部，将卫宫切嗣直接打飞了出去。

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    卫宫切嗣飞出去十米开外，才落下，落下的时候，不停倒退，跟着跌倒在了地上。

    当他跌倒在地上后，眼中泛丨起了愤怒。

    他忍着疼痛从地上站起，杀气腾腾的看着阿尔托莉雅：“saber，为什么要背叛我。”

    “我在这之前从未对你效忠过，我只是遵从咒印的召唤，遵守契约，如今我与你之前的契约已经被斩断，何来背叛。”阿尔托莉雅肃然说道。

    “斩断了契约？这怎么可能，是谁，谁有这样的本事。”卫宫切嗣沉声道。

    “爱丽丝，告诉我，这到底是怎么一回事，为何你会和他在一起？是你做了什么手脚么？你明知道saber对我的计划有多重要，为什么你要背叛我……”卫宫切嗣对爱丽丝菲尔怒吼。

    面容狰狞，可怕……

    更是在面容狰狞的同时，右手一掏，竟是拿出了一把手枪。

    最为魔术师杀手，卫宫切嗣的战斗力，远比之一般的魔术师还要厉害。。

 492章不自量力的攻击

    卫宫切嗣的手枪是经过特殊制造的，在拿出枪的瞬间，蓦地对准阿尔托莉雅就开出三枪。

    速度是相当快。

    更是在开枪的同时，身形一闪，向着旁边移动出去，对准林东也是开出两枪。

    展现出了极其不错的射击手段。

    那子弹随着他的开枪，分别锁定阿尔托莉雅和林东的要害部丨位。

    “这家伙有病吧？”

    原本没在意卫宫切嗣的林东，看到这样的情况后，无语的皱了一下眉头。

    “哼！”

    跟着冷哼一丨声，只是一丨声冷哼，就见那些攻击出来的子弹，纷纷反弹了回去，全部击中在了卫宫切嗣的四肢上。

    这还是林东看在爱丽丝菲尔的份上，没有要卫宫切嗣的命，否则只是这一下，卫宫切嗣必死。

    子弹反弹回了卫宫切嗣身上后，林东看也没多看那躺在地上的卫宫切嗣一眼。

    继续帮爱丽丝菲尔炼化药力。

    这次选择了相对霸道的炼化手段，不再是刚刚那种温和的手段。

    随着林东如此，顿时就见爱丽丝菲尔下意识的闷哼一丨声。

    霸道的手段，固然可以快丨速炼化药力。

    但过程所产生的药力冲击，却也是相对难受的。

    好在持续时间不长。

    仅仅只是几秒钟的时间，就炼化完毕。

    炼化完毕后，林东从位置上站起，然后对一旁的夜刀神十香等女道：“走吧！”

    说完这句话，就向着庄园门口行了去。

    仍旧是没有在意躺在血泊当中，正痛呼着的卫宫切嗣身上。

    看见林东如此。

    夜刀神十香等女，都是没有半点迟疑，快步跟上。

    这般行动下。

    林东与那同样奔跑过来的伊莉雅斯菲尔迎面相对。

    看到伊莉雅斯菲尔，林东略微停了一下脚步，跟着在那同样停下脚步的伊莉雅斯菲尔头上揉了一下，然后也没落下半点话语，就继续前行。

    “呃¨」？”

    伊莉雅斯菲尔精致的俏脸丨上泛丨起一抹绯丨红，这种绯丨红并不是因为羞涩，而是林东揉她头发的时候，她发现了一股特殊的力量融入她的身丨体，那力量无比的温暖，蕴含庞大的生机，竟是补充起来她的生命力。

    让她在这一刻感丨受到了无比温暖的气息。

    无比的心安。

    让她下意识的就明白，林东这样的动手，对她有好处。

    可也正是因为如此，反而让她心中有着一定的迷惑。

    她不明白林东为什么如此。

    毕竟林东刚刚才反伤了她的父亲，怎么又会帮助她呢？

    对于自身生命力的消耗，很早以前依莉雅就知道。

    别看她才九岁，外表也是清纯可丨爱，是一个超级萌萝莉。

    但她绝对是比之一般的少女，成熟得多。

    对于伊莉雅斯菲尔的不解，林东没有解释。

    如果不是卫宫切嗣影响了他的心情，他因该还会在这里呆上了一些时间，但现在他来这里的目的已经完成，也不需要在这里多呆。

    一路前行。

    很快他们一行人就走出了城堡。

    “出来了！”

    “那些精灵出来了！”

    “嗯，怎么爱因兹贝伦家族这一次所持有的英灵，也跟着走了出来！”

    “什么情况，她们怎么会如此和谐的在一起。不是因该战斗么？”

    “该死的，竟然没有打起来！”

    “不对啊，刚刚明明有听见枪声响丨起。”

    “到底是发生了什么事丨情？”

    “现在我们因该怎么做？就这么看着她们离开么？”

    “……”

    随着林东一行走了出来，门外蓄势待发的那些窥视者们，都下意识的睁大了眼睛。

    眼前这样的情况，和她们所想的剧本不同。

    一个个一时间都不知道该怎么办。

    “怎么可能让她们就这么离开。”

    “没错，不管她们为什么没有和爱因兹贝伦家族打起来，既然不能坐收渔翁之利了，那就直接强行围了她们。”

    “嗯！”

    “强行出手！”

    “……”

    只是稍微的迟疑，紧跟着周边的那些窥视者们眼中狠色一闪，接着纷纷出手。

    一个个骤然催动体内魔力。

    顿时有魔法阵成形，同时还有大量的卡牌，术法，向着林东一行人笼罩上去。

    有火球涌动。

    有冰刺浮现。

    与风刃成形。

    也有巨丨大的魔法光束冲击。

    此时想要抓捕精灵的魔术家族是相当的多。

    这次来到这里的魔术师，绝对不少。

    同时还有一些人，并不是魔术师，但他们虽然不是魔术师，却是魔术师家族的手下，手丨中拿着一些特殊武器。

    大规模攻击下，所产生的威力，绝对不低。

    “．～嘛！真是一群讨厌的人呢，为什么要对如此美丨丽的我动手呢。”面对这样的攻击，只见时崎狂三嘴丨角泛丨起一抹微笑，脸丨上没半点的惊讶，紧丨张。

    与此同时，一旁的四糸乃，夜刀神十香，鸢一折纸，(诺吗的)五河琴里，彼此也只是淡漠的撇了一眼那些奔袭而上的攻击。

    跟着就见周边的温度突然剧丨烈降低，更是在温度降低的同时，四面八方，突然有大量的冰山升起，形成冰墙将那些奔袭而至的攻击给纷纷抵挡住。

    更是在冰山抵挡住攻击的同时，夜刀神十香的脚下出现了一个王座，接着夜刀神十香用手一握拔出鏖杀公，跟着腾空而起，就飞在了天空之上。

    飞到天空之上的同时，右手挥动，大量剑光向着周边劈斩了出去。

    将周边所有出手的人，都给笼罩其中。

    “魔法结界！”

    “防住攻击！”

    看到夜刀神十香所斩出来的这些剑芒，周边的魔术师，瞳孔一缩，根根纷纷施展手段，促动魔力结界，向着攻击抵挡上去。。

 493章时崎狂三的恶趣味

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    虽然魔术师们纷纷施展手段，催动结界抵挡攻击，但是，面对夜刀神十香那强大的攻击，他们的抵挡，却是显得那般的无力，苍白。

    如纸糊一般被夜刀神十香的攻击给轻松撕丨裂。

    “不……”

    “怎么会这样！”

    “她的攻击怎么可能会这么强！”

    “这和我们所得到的情报资料，完全不符！！”

    “不好，估计错误，赶紧撤退！”

    “快，撤退！”

    “……”

    伴随着结界的悲催，魔术师们顿时纷纷惊呼，一个个的脸丨上都泛丨起惊恐之色，跟着想也不想的就要撤退。

    他们是真心压根不曾想到，夜刀神十香的攻击会那么强大。

    毕竟夜刀神十香和普通的精灵实力完全不同。

    她已经是仙人，而且还不是一般的仙人。

    力量轻丨轻松松就能碾压同类。

    魔术师们估算错误，那也是很正常的事丨情。

    “一群白丨痴！”960

    “三三，将他们的时间都给我收割掉。”

    林东撇了一眼那些想要撤退的人，然后对时崎狂三说道。

    “好的，师傅哥哥！”

    时崎狂三笑着应道，接着就见周边所有魔术师，他们的身下地面都蓦地变成漆黑，在变成漆黑的同时，有手从地上伸丨出，将他们的腿给抓丨住，然后向着漆黑的地面融入。

    “不，该死，这是什么……”

    “放开我……”

    “不要，快放开我！”

    “去死！”

    “都给我去死，快放开我……放开我……”

    伴随着双丨腿被抓丨住，魔术师们顿时纷纷惊恐的大呼起来，大呼的同时，还有人施展手段，不停攻击那抓丨住自己腿的手，但不论他们如何惊呼，如何攻击，都一点用都没。

    只能眼睁睁的看着自己被吞噬。

    最终全然融入了地面。

    “真是低级的恶趣味。”看到这样的情况，五河琴里咬着棒丨棒的，蓦地(becj)看了一眼时崎狂三。

    以时崎狂三的能力，吞噬这些人的时间，根本就不需要弄出这样的场面。

    只是念头一动，如今就能做到。

    而之所以会有眼前这样的场面出现，纯粹是时崎狂三为了视觉效果。

    “难道你不觉得这样看起来很不错么。”时崎狂三笑吟吟的说道。

    “不觉得。”五河琴里。

    “所以，我才是师傅哥哥的最爱啊，是不是师傅哥哥。”时崎狂三笑着说道，说着走到林东的面前，挽起林东的一只胳膊，挑衅的对五河琴里说道。

    “我才是师傅哥哥的最爱。”结果，还不待五河琴里回答，就见夜刀神十香突然飞到林东的身丨边，收起鏖杀公，挽起林东另外一只手，对时崎狂三说道。

    “……”时崎狂三。

    “呵呵……”五河琴里见状笑着对时崎狂三挤了挤眼。

    “怎么，十香有说错么？”夜刀神十香看到五河琴里两女这样的表现，顿时皱眉说道。

    “当然没有说错，嗯，你们都是我的最爱。”林东用手揉了揉夜刀神十香的秀发，笑着说道。

    说着忍不住用手勾起夜刀神十香的下颚。

    看着夜刀神十香那一张精致绝美的容颜，嘴丨角的笑容更盛。

    不得不承认，夜刀神十香真的是一个很可丨爱的女爱。

    一旁，阿尔托莉雅看着眼前这一幕，眸光不由自禁的为之一动。

    ……

    翌日。

    魔术师圈子沸腾了，震惊了。

    几乎是所有魔术师都知道了一件事丨情。

    那就是大规模的魔术师跑去组团对付精灵，结果却被精灵们给团灭的事丨情。

    “精灵的实力怎么会那么强，这不是真的吧？”

    “据说这次去对付那些精灵的魔术师，可是高达两百多人，两百多人对付几个人，竟是被团灭，有木有搞错！”

    “简直是让人不敢相信！”

    “有询问爱因兹贝伦到底是怎么一回事么？事件所发生的地点就在爱因兹贝伦城堡外面，爱因兹贝伦家族必然是最了解此等事丨情的人。”

    “别提爱因兹贝伦家族了，爱因兹贝伦家族现在自顾不暇呢？”

    “什么情况？”

    “据说卫宫切嗣的夫人，擅自解除了与ｓａｂｅｒ的契约，将契约转给了外人，如今卫宫切嗣和爱丽丝菲尔正在撕逼呢！”

    “不会吧，虽然卫宫切嗣与爱丽丝菲尔的结合是源自于利益，但她们不是我们魔术师圈子模范夫妻么，两人不是很恩爱么，怎么可能会这么撕逼。”

    “谁知道是怎么一回事呢，反正根据我们如今的调查，ｓａｂｅｒ确实已经跟精灵一伙在一起了。

    大家都对英灵契约心知肚明。

    英灵契约绝对不是可以轻易解除的契约。

    没有主人的允许绝对不可能。

    一些小家伙也许不明白代理ｍａｓｔｅｒ是什么，但资深者却是都明白这等事丨情。

    爱因兹贝伦家族这次加入圣杯之战，就是因为爱丽丝菲尔是ｓａｂｅｒ的代理master。

    以代理master的权限，若是配合外人施展手段，解除契约，还是很有可能做到的。”

    “哈，以前一直认为卫宫切嗣那丨个家伙是人生赢家，现在看起来，那家伙就是一个杯具啊。”

    “没错，没错，谁让那家伙名头那么大呢，号称魔术师杀手，我呸，活该。”

    “……”

    魔术师们震惊那些去围攻的魔术师团灭的同时，也是纷纷知道了卫宫切嗣与爱丽丝菲尔闹矛盾的事丨情。

    当知道这等事丨情后，不少的魔法师都是幸灾乐祸。

    因为爱丽丝菲尔是魔术师圈子当中首屈一指的美人。

    当初卫宫切嗣与爱丽丝菲尔结婚，可是让不少人羡慕嫉妒恨。

    如今看到两人悲催，自然是喜闻乐见了。。

 494章炼化身体，逆天改命

    在魔术师们震撼，八卦，一个个全力继续调查林东等人的时候。

    林东带着夜刀神十香等女是继续旅游。

    这一天……

    林东带着阿尔托莉雅单独来到了一处高楼大厦的天台。

    两人站在天台边上眺望远方。

    “吾王，你对这个时代怎么看。”林东对阿尔托莉雅问道-。

    “虽然在这个时代世界各国有着摩丨擦，但生活在这个时代的人，都很幸丨福，因为这里战乱很少，大多数的国家，都不存在饿死的现象，都算得上是丰衣足食，安居乐业。”阿尔托莉雅回答道，回答这话的时候，眼中飞速的闪过一抹复杂。

    因为回答这个问题，让她忍不住想到了自己领导的国家。

    作为王，她当初却是没能让自己的子民，过上丰衣足食的生活，没能让他们如这个时代的人民一般，幸丨福生活。

    他们明明把期望放在她的身上，结果，她却是辜负了她们。

    这也是她无比想要重新回到属于她原本所处时代的原因。

    “那么这会让你回去属于你的时代怎么样。”林东话锋一转，蓦地开口再次说道。

    “这会？”阿尔托莉雅一怔。

    “没错，只要你想要回去你本身所处时代，我这会就能让你重新回到你的时代去。”林东道。

    “我想要回去，可是，我才与你缔结了契约，我不能就这么回去。”阿尔托莉雅。

    “我又没有说让你回去了，就不让你回来了，你回去可以，但处理完事丨情后，必须得重新回来，另外，你回去属于你的时代，并不是你一个人，我会让其他人跟着你一起回去。”林东对阿尔托莉雅说道。

    “真的可以么。”阿尔托莉雅。

    “绝对是可以的。”林东笑着说道。

    说着念头一动，直接以阿尔托莉雅为原型，以万界保镖群群主权限给阿尔托莉雅量身打造的发布了一个任务。

    帮助阿尔托莉雅完成她的梦想，扭转她的遗憾。

    任务难度两颗心，要求三星以上保镖前往。

    另外，保镖性别限制女。

    当林东把这个任务发布到群上后，百合仙子第一个报名接受，同时还有其他的一些女性保镖。

    就连方轻雪都发消息说，有兴趣去看看ｓａｂｅｒ的家乡到底是什么样的。

    像ａｓｂｅｒ这种高人气的女主。

    群上大能们在观看在各种动漫，小说的情况下，自然是不可能不知道。

    再加上阿尔托莉雅某种程度上属于传奇女性。

    更是让一些女性保镖，也是有着好奇了。

    不过，虽然方轻雪都发消息说有兴趣去做任务，但林东最终还是选择了让百合仙子去帮助阿尔托莉雅做任务。

    毕竟方轻雪的实力太高了。

    另外……

    这个任务，就目前而言，阿尔托莉雅自身就能做了。

    她与林东缔结的契约，让她能从林东的接上，借到强大的力量。

    那种力量反馈，让阿尔托莉雅所能爆发丨出来的实力，绝对是相当可怕的。

    随着任务生成，阿尔托莉雅跟着就从林东的面前一下子消失不见。

    不过，也就只是消失不见了一瞬。

    紧跟着却又见阿尔托莉雅回归到了林东的面前。

    之所以会这样，自然是因为，任务模式下的时间冻结因素。

    看似离开一瞬，但实际上却是已经离开了很长的时间。

    当阿尔托莉雅回归的时候。

    林东明显的能够看到，阿尔托莉雅与离开之前有了明显的不同。

    她的心境发生了变化。

    不再充满遗憾。

    “master，谢谢。”回归了后，阿尔托莉雅对林东感激的说道。

    “不客气。”林东笑着说道，说完，对阿尔托莉雅道：“既然你的遗憾已经抹去，那么接下来，阿尔托莉雅，我会让你重新化为血肉之体，你准备好了吗。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “嗯！”阿尔托莉雅应道。

    随着阿尔托莉雅如此应声，林东顿时施展手段，对着周边打出一道道光芒，顿时有阵法和结界成形，将周边给一下子封锁起来，让外人绝对是不能轻易闯入进来。

    做完这样的事丨情后，跟着两手捏动印诀，顿时就见一个玉瓶出现在了他的手丨中。

    这玉瓶刚一出现，就有液丨体从玉瓶当中飞出，向着阿尔托莉雅的身丨体当中融入。

    在那些液丨体融入阿尔托莉雅身丨体的同时，还有大量的天材地宝飞出，这些天材地宝飞出后，林东张口一喷，就有火焰喷发，将那些天材地宝给焚化，将其化为液丨体继续融入阿尔托莉雅的身丨体当中。

    .

    一件，两件……

    大量的天材地宝不停融化。

    若是一般的六星强者在这里，看到林东的手段，必然会目瞪口呆。

    因为林东所炼化的天材地宝，都无比珍贵。

    不少就算是六星强者都不一定能够得到。

    都属于极其难得，罕见的。

    但这些却是都被林东毫不迟疑的炼化，然后融入了阿尔托莉雅的身丨体当中。

    在林东这样的手段施展下。

    只见阿尔托莉雅的身丨体蓦地悬空了起来。

    在悬空的同时，有奇特火焰包裹她的身丨体，对她的身丨体进行焚烧。

    在焚烧的过程当中，阿尔托莉雅很是诧丨异的发现，她竟是半点没感丨受到疼痛。

    林东这一施展手段。

    就是七七四十九天。

    当四十九天过去的时候，阿尔托莉雅从地上掉落。

    此时的她，已经不再是灵体。

    而是重新化为了血肉之躯。

    不过与一般的血肉之躯不同，因为她的身丨体当中融入了大量的天材地宝。

    使得她的肉身强度，远超普通人。

    比之一般的仙人都还要强大很多倍。。

 495章引起轰动

    让阿尔托莉雅明显的感知到了一种前所未有的强大。

    这种强大，不是靠着其他的master魔力反馈，从而让她爆发丨出无穷力量。

    也不是她体内力量的强大。

    而是肉身本质的强大。

    仅仅只是她这一具躯体，就无比的强大。

    她有着极其强烈的感丨觉，以她现在的躯体强度，之前她没有和林东缔结契约之前，哪怕是全力出手，都斩破不了她现在的肉身防御。

    这仅仅只是最为基础，被动丨的防御啊。

    “这是什么手段，竟是如此强大？”震惊之下，阿尔托莉雅忍不住对林东问道。

    “很普通的肉身淬炼罢了。”林东笑着说道。

    当然，说是“九六零”普通，可这种手段，一般人是绝对施展不出来的。

    对于操控者的要求相当高。

    可以这么说……

    林东刚刚对那等炼化力量，稍微有点差错，都会轻松的将阿尔托莉雅的灵体给炸成齑粉。

    这需要对力量有着超强的把控性才行。

    听林东这么说，阿尔托莉雅摇了摇头，她虽然不懂林东这等手段，却也明白，这等手段哪里能用普通来形容。

    “master，你真的我目前所见丨过的生灵当中，最强大的一个。”阿尔托莉雅肃然说道。

    “呵呵！”

    林东笑了笑，跟着话锋一转道：“虽然你的肉身已经重炼，让你具备了血肉之躯，不过你想要完美驾御你现在的身丨体，却也并不是轻松的事丨情，我传你一些功法。”

    说着林东屈指一弹，顿时就见有光芒向着阿尔托莉雅的身丨体奔袭上去。

    瞬间融入阿尔托莉雅的眉心。

    伴随着这道光芒融入阿尔托莉雅的眉心，阿尔托莉雅跟着就发现自己的脑海中多了不少的功法。

    有炼体，有仙力运用，也有各种法术手段。

    像八九玄功，九转元功这等对林东而言，已经算是基础功法的功法，林东这会自然都是传授给了阿尔托莉雅。

    至于地煞七十二变，天罡三十六变，也是同样如此。

    同时大护身术，大治疗术也是同样如此。

    “多谢master。”阿尔托莉雅闭着眼睛，整理了下脑海中的功法信息后，跟着睁开眼，对林东行了一个骑士礼。

    林东笑了笑：“你如今是我的saber，让你变强，自然是理所当然的事丨情，好好修炼吧。”

    说着，林东念头一动，两手打出，将周边的阵法和禁制给破去。

    “嗯。”

    阿尔托莉雅对林东点了一下头。

    “为了让你快丨速的将功法知识掌握，我先带你去一个地方。”林东话锋再次一转，伴随着话锋一转，也不待阿尔托莉雅回应。

    一道法力就包裹了阿尔托莉雅，带着阿尔托莉雅从原地消失不见。

    再次出现的时候，已然是出现在了现代时空。

    “这里是？”

    看到场景发生变化，阿尔托莉雅好奇的对林东问道。

    “这里是我家，和我们之前的世界不同。”林东道。

    “哦。”阿尔托莉雅点了一下头，没有再多问。

    与百合仙子回去过了她原先所处时代，扭转遗憾后，阿尔托莉雅已然是明白了，世界之外，还有其他的世界。

    也是从百合仙子的口中，知道了不少的事丨情。

    “要出去逛一下么？”林东对阿尔托莉雅再次说道。

    “可以么？”阿尔托莉雅。

    “当然可以。”林东点头，接着就带着阿尔托莉雅向着车库行了去，然后开着一辆跑车出了别墅区。

    出了别墅区后，很快就到了市区。

    接着找了一个停车场把车子停下，与阿尔托莉雅在城市当中漫步起来。

    当然……

    并不仅仅只是漫步。

    毕竟林东知道阿尔托莉雅是一个吃货。

    款待一个吃货，最好的办法，自然是带着这个吃货，去吃各种各样的美食. ....

    虽然阿尔托莉雅没有穿她那一套骑士王配套的骑士铠甲，但此时的她，却是穿着一套黑色修身西服，配合着她那金色的马尾，以及头顶特殊的呆毛。

    看起来不但是英武逼人，同时又很可丨爱。

    加上她的容颜还绝对是属于倾国倾城的存在。

    一路上前行之下，自然也是吸引了不少人的注意。

    “那是……”

    “saber！”

    “天啊，那不是saber么？”

    “吾王！吾王saber！我竟然看到活着的吾王了……”

    “这不是真的吧，我去，我今天这是没睡醒，还是怎么了，怎么可能会突然看到活着的吾王！”

    “吾王，saber！这cossplay，也太真了吧！”

    “怎么可能会是cossplay，这分明就是真的吾王重现啊！”

    “吾王！”

    “……”

    如今这个时代，虽然因为天地元气重现的缘故，世界发生了变化，修武的人非常多。

    让以前不少产业，文化，都受到了冲击。

    但是……

    不要忘记了，这样的变化，也就只是几年的时间。

    像宅男，二次元党什么的，还是存在的。

    吾王saber。3.5

    这对于不少宅男和二次元党而言，那几乎是信仰般的存在。

    如今忽然看到活着的asber出现，只是从一样的打扮当中，就让不少人第一时间认出了吾王。

    对于这样的情况，林东没有在意。

    作为本世界的主宰。

    这些都不算什么。

    “可丨恶啊，那丨个跟着吾王一起的家伙是谁，难道就是卫宫士郎那丨个可丨恶家伙？”

    “我去，你什么眼丨神，虽然小饼国人与我们华夏人，都是亚洲人，同样的肤色，但小饼国人都是矮子好不，有这么帅的么，这分明就是土生土长的华夏帅哥好不。”

    “……”。

 496章新的任务

    虽然不少议论的人，离林东和阿尔托莉雅都相对有着一定距离。

    但以林东的听力，自然是不可能听不见这些。

    当听见这些后，林东忍不住摇了摇头。

    而阿尔托莉雅是下意识的扑闪了下美眸。

    “为什么，他们也都称呼我为吾王？他们也知道我？”阿尔托莉雅忍不住对林东问道。

    “给你看个动漫吧。”林东见状，笑着说道，说着随手对着阿尔托莉雅一挥，就将命运之夜的动漫版本一下子传输进入了阿尔托莉雅的脑海。

    因为特殊的传递方式，阿尔托莉雅几乎是瞬间就将动漫给全然看了一遍。

    当她看完动漫后，突然放下了手丨中的一个汉堡，蓦地沉没起来。

    “我只是一个动漫角色？并不是真人？我所处的世界，只是一个故事？”阿尔托莉雅沉默了下后，接着对林东问道。

    这样的事丨情，自然是给了阿尔托莉雅14不小的冲击。

    任谁突然得知自己竟然只是活在一个故事当中的事丨情，都绝对不会轻易接受。

    “你此时就在我的面前，又怎么可能会不是真人。至于故事，你可以把它当作一种世界信息投影。

    毕竟你和故事当中的你，完全不同，不是么？”林东笑着说道。

    “嗯，我明白了，谢谢你master。”阿尔托莉雅深深看了看林东，跟着点了一下头。

    她明白，会这样都是因为林东帮了她。

    如果不是林东，按照故事发展，她有可能真的会和刚刚所看的动漫故事一样。

    不管怎么样，都是林东让她不再有遗憾，让她变得完美。

    “真心别这么客气，我们才接触没多久，你却是已经给我说了很多次感谢，这可我和所知道的吾王不一样。”林东笑着说道。

    “嗯。”阿尔托莉雅。

    接着阿尔托莉雅继续消灭起来了手丨中的汉堡。

    虽然她心中冲击仍旧有，但和林东所说的一样，她此时就存在林东的面前，与动漫故事当中不同。

    不论动漫故事如何，现在的她，就是真的存在。

    至于其他的，又何必去在意太多。

    这一天……

    林东带着阿尔托莉雅吃遍了周边很多条街。

    对于阿尔托莉雅这个吃货而言，没有吃不下，只有不够多。

    一直逛到晚上，林东才带着阿尔托莉雅回到了别墅。

    回到别墅的时候。

    进入客厅的第一时间，林东就又看到了林若儿。

    只见林若儿穿着连衣裙盘坐在沙发上。

    “呃？老哥，你这又是从哪里拐回来的嫂子啊。这不是吾王，阿尔托莉雅么！”几乎是在看到林东带着阿尔托莉雅进入房丨间的瞬间，林若儿就骤然呆住了，跟着睁大眼睛惊呼道。

    作为一个喜欢看电击小子的萌妹子。

    命运之夜，林若儿也是有看过的。

    她当初会看，纯粹是因为看到林东在看，接着觉得阿尔托莉雅很帅，就与林东一起看过，曾经还说过吾王是她偶像来着。

    “嗯，没错，这就是吾王，saber，看到你的偶像，还不赶紧来拥抱下。”林东笑着对林若儿说道。

    “真的是saber啊，天啊，老哥，你这挖墙脚的手段，越来越厉害了，紫霞姐姐是那样，吾王又是这样，真是可丨怜的土狼……”林若儿再次惊呼道，惊呼的同时，眼丨神相当古怪的看着林东。

    “汗……”林东满脸黑线。

    “人家那叫士郎，什么土狼！”林东话锋一转。

    “切，我管他什么狼的，反正是一个悲催的家伙，为他默哀三秒钟。”林若儿嘻嘻一笑，跟着把视线放在吾王的身上，从位置上一下子站起，“唰”的一下子就出现在了吾王的身丨边。

    出现在吾王的身丨边后，用手握丨住阿尔托莉雅的一只手。

    “吾王，很高丨兴认识你，我是林若儿，林东的妹妹，你可以叫我若儿。”林若儿对阿尔托莉雅开口说道。

    “初次见面，请多关照。”阿尔托莉雅。

    别看阿尔托莉雅是骑士王，但实际上，她并不是那么擅长与人打交道。

    此时面对林若儿这么热情，让她都有无措的感丨觉。

    不过也就只是略微生疏了那么一下，很快林若儿就与阿尔托莉雅到一边闲聊去了。

    两个妹纸见面，只要有一个妹纸擅长聊天，加上她们彼此之间若是还有一个都在意的人，那么想要熟悉，绝对不是难事。

    虽然林东如今是阿尔托莉雅的master，且阿尔托莉雅还得到了林东的改造，但阿尔托莉雅对林东是真心一点都不了解。950

    直到现在，林东在她心中都是一个密。

    此时林若儿主动对阿尔托莉雅提起一些林东的事丨情，阿尔托莉雅自然是很感兴趣了。

    两人自然也就很快能聊到一块。

    也不知道基于什么原因。

    林若儿与阿尔托莉雅聊天的时候，各种说林东以前的一些糗事。

    各种小时候调皮捣蛋的事丨情。

    让林东在一旁听得都是黑线不已。

    寻思着是不是要拉着阿尔托莉雅离开。

    不过最终，还是选择了让阿尔托莉雅与林若儿交流感情。

    而自己跑去天台上，吹风去了。

    顺便与群上的大能者们聊聊天。

    在与群上保镖们聊天的过程当中，系统的提示蓦地响丨起。

    “叮，发现有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东命令道。

    伴随着林东的命令，他的面前顿时浮现出了一个画面。

    在那丨个画面当中，林东看到了一个人飞在口中。

    他的周边是各种现代化军队。

    各种飞机大炮，对他进行着攻击。。

 497章超凡者，特殊的机甲

    （ps：上一章结尾是有人飞在空中，汗，打成了口中，这输入法……现在也不敢贸然修改了，修改就会显示待审，唉……）

    飞在空中的人，面对那些大量现代化武器的攻击，脸丨上没有半点的忌惮，有的只有冷漠，杀意。

    只见他一丨声暴喝。

    那些向着他攻击而去的炮弹，子弹什么的，竟是在离他还有十来米的位置，就蓦地被一股无形的力量给强行停止。

    更是在那些炮弹和子弹被强行停止的同时，跟着就见那些武器，竟是向着周边反弹了回去。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声蓦地响丨起，在这等爆炸声的响丨起之下，只见不少的武装直升机，坦克被炸毁。

    同时还有不少的人同样被炸死。

    面对这样的一幕，林东脸丨上没有半点动容。

    如今的他，早已经见惯杀丨戮。

    有的只是好奇。

    因为就目前的情况来看，那丨个飞在天空中的人，明显占据了上风。

    根本不怕现代化武器的攻击。

    但是……

    根据系统的提示，发布任务的人，却是这个飞在天空中的人。

    这可真是有点意思了。

    一个明显看起来不是普通人的家伙，面对一些普通人的攻击，明面上明明已经占据了碾压优势，但却是沟通了万界保镖群的任务发布机制。

    这明显不对劲啊。

    于是林东没有第一时间与这发布任务的人接触，而是选择了继续观望。

    在他的观望下。

    只见那丨个飞在天空中的人，在将大量的武器反弹回去后，接着竟是向着地面降落・。

    落在了一队全副武装的人面前。

    他身穿一身校服，面容阴沉，年龄看起来只有十八岁左右。

    当他降落的时候，只见那一队全副武装的人，虽然彼此手拿激光枪，但却是纷纷后退，竟是不敢对这人轻易开枪。

    “别过来々「！”

    “站住！”

    “聂天，你难道不要你妹妹的命了，给我站住！”

    “……”

    后退的同时，其中一个中年人沉声对这个身穿校服的青年暴喝道。

    听得这话，聂天骤然停下脚步。

    然而在脚步停下的同时，身上却是爆发丨出了无比恐怖的气息，有着一股无比压抑，无比可怕的力量明显的在他体内酝酿。

    周边的空气在这一刻都为之冻结。

    让那一队全副武装的人，额头上都泛丨起了冷汗，呼丨吸急丨促。

    “为什么，为什么你们要逼我……你们拿走了属于我的名额还不够，为什么还要抓走我妹妹，逼迫我签订卖身契，这到底是为什么！”聂天眼中寒芒一闪，骤然睁着自己那一双要吃人的眼睛，愤怒咆哮。

    他的声音透着无尽愤怒，又透着无尽的冷漠，好似受到了世界的背叛一般。

    “聂天，你觉醒超凡体质，步入超凡圈子，那你就因该明白，这是一个弱肉强食的世界，这没有什么为什么……

    有的只是规则。

    你是平民出生，青龙学院，本身就不是你这样的平民可以进入的地方，是你自己不自量力，非要与傲天少爷争抢青龙学院的名额。

    会有这样的下场，只能怪你自己太弱，怪你自己太不识趣。”中年人虽然因为聂天的气势压迫的缘故，额头上泛丨起了冷汗，但还是咬着牙，大声对聂天说道。

    “该死！”

    “我不服！”

    “我不服……”

    聂天暴喝，怒吼，声音那是无比的歇斯底里。

    随着他这等歇斯底里的怒吼，他身上所散发丨出来的气息，更加的危险，更加的凶残，让他变得好似一头绝世凶兽，随时都要暴起吃人一般。

    “聂天，你最好是赶紧住手，你不要忘记了，你妹妹还在我们的手丨中，你们聂家一家子性命，都还在我们的手丨中。

    你不为了你妹妹着想，好歹也要为你聂家着想吧。

    一旦你今天乱来，你妹妹不但会死，你聂家一家子也会死。

    与此同时，你们聂家九族，都会被灭绝。”那中年人看到聂天这样，面色一变，跟着声色俱厉的对聂天再次暴喝。

    “可丨恶！”

    “．～啊……”

    聂天暴喝，咆哮，随着咆哮，右手骤然成拳，突然对着面前地面打出一拳。

    一拳打出。

    顿时就见有恐怖的力量从他的拳头当中爆发，轰击在地面上，地动山摇，卷起大量的飞石，沙尘。

    一个眨眼间，竟是形成了一股龙卷风暴。

    面对这样的情况，那一队全副武装的人，面色都很难看。

    这样的场面，让他们明显的感丨受到了压力。

    “原来是这样么？”

    “我说为何这个小家伙会求援，一切原来都是如此。”

    “一个明显比之普通人强大的超凡，因为家人缘故，不得不限制自己的力量，唉……”

    看到这里，林东也算是明白了任务为什么会发布，忍不住略微摇了一下头。

    就待联系聂天。

    不过就在他准备联系聂天(诺李赵)的时候，突然林东的眼中泛丨起一抹好奇之色。

    只见画面当中。

    眼看着那聂天无比愤怒，抓狂，却是不敢真的伤害眼前那一队全副武装的人时。

    从那天空当中，突然有三道光芒快丨速的向着聂天所处位置奔袭而至。

    速度极快。

    突丨破了音速。

    只是眨眼间，就出现在了聂天的头顶。

    显现出了身形。

    随着三道光芒显现出身形，那一队全副武装的人，彼此脸丨上都泛丨起了狂喜之色，彼此的心都是一松。

    只见出现的三道光芒。

    竟是三具机甲。

    它们都有着特殊的光翼。

    当它们停在虚空的时候，那光翼竟是切割空间，散发丨出无比危险的气息。。

 498章四星任务

    “机甲？这个世界有点意思啊，刚刚冒出一个超凡，现在又来一个机甲。而且这机甲好像并不是纯粹的科技手段，里面竟是有着特殊的符文阵法。”林东眨巴眼睛，好整以暇的看着眼前这一幕。

    在他的注视下，只见那聂天看到天空中出现了三具机甲的时候，瞳孔也是一缩。

    “机甲战警！！”

    聂天咬牙切齿的开口说道，说出这话的时候，眼中有着明显的忌惮，忌惮的同时，林东还发现这聂天的眼中，有着艳羡。

    “聂天，还不束手就擒！”

    在聂天开口的时候，只见从其中一具机甲的身上，蓦地传出了冷喝声，声音透着裁决，审判之意。

    更是在这等话语落下的时候，只见那机甲蓦地从身上一抓，就有一把激光刀出现在了手丨中。

    激光刀出现的同时，那激光刀瞬间对准聂天，竟是不待聂天回答，就斩出了一刀。

    刚刚面对大规模的现代化武器，都没有半点忌惮的聂天。

    在看到这一刀斩过来的时候，竟是面色大变。

    面色大变的同时，只见他身上气劲涌动，跟着有一道念960力屏丨障，蓦地成形，向着眼前的激光刀挡了上去。

    挡上去的同时，只见那念力屏丨障与激光刀发生了惊天动地的碰撞。

    在那等碰撞之下，虚空震荡，天地震动，有狂暴的气浪，向着四面八方扩散了出去。

    接着就见聂天“噗”的一下子狂喷鲜血，跟着身形倒飞出去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    聂天倒飞在了一栋建筑物里面，将那建筑物给撞得倒塌，并从建筑物当中洞穿了出去，跌落在了地面，将地面给撞出了一个惊人的巨坑。

    “就这样的实力，真不知道你是哪里来的勇气闹事。”伴随着聂天如此情况，只见那轰飞了的聂天的机甲内部，又有声音响丨起。

    这声音透着明显的讥讽，冷笑。

    林东放眼看去，只见机甲内部，是一个比聂天大不了几岁的青年。

    看样子，因该是二十四岁左右。

    虽然这家伙在讥讽聂天，但实际上林东却是明显的发现，此时这家伙的眼中，有着明显的诧丨异，惊讶，还有嫉妒的杀意。

    这个对聂天出手的人，叫做宇文傲雄。

    他和前不久那丨个中年人所称呼的傲天少爷，是一个家族的人。

    虽然他口头上说聂天不自量力。

    但实际上聂天能够如此承受他这样的一击，让他十分震惊。

    每一个能够架势机甲的人，都必然是超凡。

    只有超凡才能驾御超凡战甲。

    超凡战甲能够大幅度的增加驾驶者的力量。

    数十倍，乃至数百倍。

    如今这个家伙，竟然能够如此承受他的攻击，实在是让他感丨到有点不可思议。

    他原本以为自己那一刀能够将聂天给秒杀的。

    这样的资质，远远超过了他。

    想要承受这样的攻击，念力等级最少得达到十一阶才行。

    十八岁想要有十一阶是很不容易的事丨情，一般十八岁左右，能有七阶的念力等级，就已经算是相当不错。

    而这家伙却是有着十一阶。

    也难怪这次青龙学院会招收聂天。

    不过，宇文傲雄也就只是诧丨异了一下，跟着就不在意聂天了。

    不管这聂天资质到底如何。

    这次都已经是必死之局。

    “行了，不要和他废话，赶紧制裁了他，我还有事(bedi)丨情要去做。”伴随着宇文傲雄的话语落下，宇文傲雄身丨边的一具机甲蓦地传来了一道极其冰冷的声音。

    这是一个女人的声音。

    声音透着一定的不耐烦，以及高贵，藐视。

    一副完全不将聂天当作一回事的样子。

    “好的，雨馨。”宇文傲雄笑着对那妹纸开口说道。

    “聂天，下辈子，别太将自己当回事。”语文傲雄将视线看向了地上的聂天，跟着冷冷的对聂天说道。

    说着就准备动手灭了聂天。

    也就在这个时候，看戏了很久的林东，终于是联系起来了聂天。

    “少年，需要保镖么？”林东笑着对聂天说道，声音直接传入了聂天的脑海，让聂天一震。

    作为精神念力师，且还是十一阶的精神念力师。

    聂天的精神领域防护是非常高的。

    一般人绝对不能如此无声无息的入丨侵他的脑海，对他进行意念传音。

    可这一道声音响丨起的时候，他竟是没有丝毫的察觉。

    这说明……

    此时对他传讯的人是一个高手。

    “你有什么目的。”聂天开口说道。

    “你只需要回答我，你需要还是不需要。”林东。

    “我需要。”聂天。

    “叮，与任务目标交谈成功，赏金任务彻底生成，前往机神大世界救援聂天，并帮助聂天摧毁宇文家族，抵挡来至联邦的制裁，或是镇压联邦，任务难度四颗星，建议四星中期保镖前往。”随着聂天的回答，系统的提示声，顿时在林东的脑海中响了起来。

    “四星任务？”林东眨巴了下眼睛。

    跟着利用群主权限，召唤起来了群成员。

    “@全体成员，有四星任务发布，感兴趣的童鞋，速度上车，手快有，手慢无。”

    “什么四星任务？”僵尸王。

    “群主，这次的任务是用抢的方式么？”龙傲天。

    “没听群主说，手快有，手慢无么，哈哈哈……我喜欢拼手速！”情帝。

    “哦，你喜欢拼手速？啧啧啧，情帝，你不要告诉我，你的手速，非常快吧……”阴阳至尊发丨出了一个阴险大笑的表情。

    “……”情帝。

    “群主，真的是拼手速么？不会是真的吧，我的手速，很慢呢！”丹神。。

 499章通天教主那惊人的手速

    “没错，这次就是拼手速，四星中期以上的童鞋，都可以参加，四星以下的童鞋，就算了，毕竟任务也不是开玩笑，四星中期以下的童鞋贸然过去，是有生命危险的。”见群上保镖们对拼手速感兴趣，林东索性依着群上保镖们的意见选择了拼手速。

    毕竟，拼手速也是一件调动群上气氛的事丨情。

    而且对于任务的完成度，那~也是不会影响什么。

    “那么@全体成员，大家注意了，我马上就要发布任务了，感兴趣的童鞋，靠手速在群上接取任务，手快有，手慢无……”林东再-次发丨出一个消息。

    发丨出消息后，紧跟着就见群上蓦地有大红色的系统提示_出现。

    “四星任务发布：前往机神大世界救援聂天，并帮助聂天摧毁宇文家族，抵挡来至联邦的制裁，或是镇压联邦，任务难度四颗星，建议四星中期保镖前往。”

    几乎是在这个任务出现的瞬间，跟着林东就得到了提示。

    “五星保镖通天教主成功接取任务。”

    “我去，竟然没有抢到。”僵尸王。

    “通天道友，你这手速有点快啊！”龙傲天。

    “通天道友，你这是单身了多少年的手速？”丹神。

    “通天教主，你这也太牛逼了吧，一下子就抢到了任务。”太初大帝。

    “牛逼的通天教主！”情帝。

    “通天教主威武！”阵神大帝。

    “通天教主666……”百合仙子。

    “通天教主6666……”忘情至尊。

    “……”

    随着通天教主领取任务成功，群上的保镖们顿时纷纷发起来了消息。

    “咳咳，承让，承让！”通天教主见状，也是发了一个消息，跟着也没什么迟疑，通过保镖群的传送阵，瞬间踏入了机神大世界。

    当他出现在这里的时候，只见宇文傲雄正挥动手丨中的激光刀，对着聂天劈斩而下，强劲的刀芒涌动，撕丨裂空间，这一击，语文傲雄是带着必杀一击，存心不想让聂天再活着。

    所以这一击的威力相当的大。

    聂天见到这样的攻击，瞳孔收缩，身丨体颤丨抖，眼中有着极其强烈的不甘。

    机甲战警！

    超凡机甲！

    他自从成为了超凡后，就以成为机甲战警为梦想，以他的实力，本来这一次只要报考次成功青龙学院，必然能拥有属于自己的机甲，必然能够成为机甲战警当中的一员。

    可现在，一切都完了。

    而这一切仅仅只是因为他是平民出生，仅仅只是因为傲天那家伙想要他的名额。

    他不服……

    他真的不服。

    若是给他傲天那样的资源，他的实力绝对远超现在，若是给他机甲，眼前这些机甲，他也绝对不会如此坐以待毙。

    可平民出生的他，却是根本没有钱财去购买机甲。

    而且超凡机甲，也不是所买就能买的。

    没有得到机甲协会认证，根本就不能购买机甲。

    除非去一些黑市。

    但黑市的价格，比之正规的价格还要高出好几倍。

    那是聂天不吃不喝一百年，都买不起的存在。

    “灭！”

    就在聂天不甘心就这么死亡，就在他准备拼命抗衡这一击的时候，一道淡漠的声音突然响丨起，伴随着这道声音的响丨起，只见通天教主略微一挥衣袖，就见那向着聂天攻击而去的刀芒，猛地崩灭。

    几乎是在那刀芒崩灭的同时。

    聂天的脑海中此时骤然获得了一道信息。

    那就是他与万界保镖群缔结了保镖任务。

    眼前这个突然出现的青袍强者，是他这一次的保镖。

    他可以绝对的信任他。

    这种感丨觉无比的强烈，真实，让他忍不住睁大眼睛。

    “嗯？”

    随着通天教主灭掉刀芒，出手的宇文傲雄眉头顿时皱起，跟着把视线向着通天教主看了过去。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    当他把视线看向通天教主的时候，眼丨神变得冰冷起来。

    “你是什么人，竟敢阻拦我们机甲战警办丨事，还不赶紧给我滚开！”宇文傲雄沉声对通天教主冷喝道。

    虽然通天教主随手一挥，就将他的攻击给打灭，且还突兀的出现，让他震惊。

    但也就只是稍微震惊了一下而以。

    他是联邦注册的机甲战警。

    代表着联邦脸面。

    就算是眼前这人实力强大，胆敢阻拦他办丨事，他也可以依照联邦法律，申请机甲战警大规模出动，让联邦制裁此人。

    ......... ......... ...

    而且，未必就需要用到机甲战警大规模出动。

    刚刚那一击虽然他是准备必杀聂天，却不是他最强的一击，而且他的身丨边，此时可还有两个同伴存在。

    想到这里，宇文傲雄顿时忍不住看了一眼旁边被他称呼雨馨的妹纸，所驾御的机甲。

    那妹纸全名，宁雨馨。

    是宁家的千金大小姐。

    其实力比之他们宇文家族都还要雄厚。

    这次会跟着他一起来抓捕聂天，是因为他们是同事，都是注册的机甲战警，与此同时，还有他最近正在强烈追求她的缘故。

    “滚？”

    通天教主淡漠的撇了一眼宇文傲雄，跟着右手蓦地虚空一抓。

    只是这虚空一抓，就见一只巨手竟是凭空出现，猛地将宇文傲雄所驾御的机甲给一下子抓在了手丨中。

    “这是？念力具象化！”

    “该死……这最少是精神力达到了二十五阶以上的念力宗师才能做到的事丨情，这家伙是念力宗师这怎么可能！我们联邦所具备的念力宗师总共就只有那么一百多人，每一个都是轰动联邦的存在，眼前这人，我分明是从来都不曾见丨过。”

    面对这样的情况，宇文傲雄大惊，跟着全力催动机甲力量，妄想从巨手当中挣脱开来。。

 500章通天教主的拒绝

    “轰隆隆！”

    机甲能力全开，宇文傲雄疯丨狂的催动机甲的力量，疯丨狂的调动自身念力，这一刻的他不敢有半点留力。

    然而，不论他如何的催动，如何的用丨力，却见他都根本不能让那机甲在巨手丨上挣丨扎分毫。

    完全就如蝼蚁遇见了天神一般。

    这样的情况，让宇文傲雄相当的震惊，也是相当的惊惧。

    “雨馨，救我……”

    宇文傲雄惊惧之下，连忙对一旁的宁雨馨呼救，随着他这样的呼救，只见宁雨馨跟着就对通天教主冷喝道：“你是什么人，赶紧放开宇文傲雄。”

    通天教主撇都没有撇宁雨馨一眼。

    那握着宇文傲雄的巨手，略微一个用“八四零”丨力，就见那机甲骤然传出咔嚓声。

    机甲在巨手的握紧下，竟是明显要破碎……

    “这怎么可能！”

    “雨馨，快攻击他，快……快救我……”

    宇文傲雄惊呼，惊呼的同时，也对宁雨馨再次呼救，几乎是在他呼救的同时，就见宁雨馨和身丨边的同伴，同时对林东出手。

    两人操控机甲，攻击如狂风暴雨一般的向着通天教主轰击而至。

    顿时就见大量的能量炮弹，铺天盖地的席卷。

    有惊人的刀芒涌动，撕丨裂空间。

    就威力而言，看起来还是不错了。

    已经能堪比一般的地仙初期的力量。

    但地仙初期的力量攻击五星后期的通天教主？

    这不是搞笑么。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，只见那被巨手给握着的机甲骤然爆炸，里面的驾驶者宇文傲雄一下子被炸成了血粉。

    至于那些向着通天教主所笼罩而去的攻击，通天教主只是随意的一个念头，就将那些攻击绞成了虚无。

    “这……这……”

    “怎么会这么强！”

    “你……你到底是何人！”

    宁雨馨与另外一个机甲驾驶者，震惊的看着这一幕，两人此时的面色，都毫无血色。

    实在是被吓得不轻。

    她们如今所驾御的机甲，虽然不是这个时代，最强大的机甲，最坚固的机甲。

    但每一具机甲内部都有着强大的能量补给。

    能够形成特殊的防御力场。

    就连念力宗师面对机甲力场，都休想凭借自身的力量一下子将机甲给摧毁，但眼前这人，却是一下子仅仅只是凭借着自身的力量，就将机甲给摧毁，这实在是太让人震惊。

    “嘭！”

    宁雨馨和另外一个驾驶者没能得到她们想要知道的答案，因为在她们的攻击被通天教主一个念头给绞灭的同时，她们所驾御的机甲，紧跟着都受到了一股无形力量的碾压，将她们的机甲给一下子绞成了齑粉，至于她们的身丨体，自然也是和那宇文傲雄一样成为了血粉。

    “这……好强！”

    “噗通！”

    “多谢前辈救命之恩，请前辈收我为徒！”

    “……”

    聂天看到这样的一幕，瞳孔那是剧丨烈收缩，跟着两眼睁大，目瞪口呆的看着通天教主，实在是被眼前这一幕给震惊得不轻。

    虽然通天教主到来的那一瞬间，他已经知道了通天教主是来自于其他的世界。

    是其他世界的强者。

    但……

    怎么也没想到，通天教主会这么厉害！

    这简直是非人类啊。

    那样的机甲，竟是被眼前这位前辈用念力给一下子碾压成了齑粉。

    这样的能力，太不可思议。

    所以他震惊了下后，跟着连忙对通天教主道谢，道谢的同时，还噗通一下子跪倒在了通天教主的面前，请求通天教主收他为徒。

    ……

    万界保镖群。

    “啧啧啧，这家伙挺机灵的嘛，竟然第一时间拜师通天道友。”僵尸王。

    “确实挺机灵的。以前我们所遇见的雇主，可没几个有这样的聪明劲！”龙傲天. ....

    “可惜，跪拜根本没用，法不可轻传，若只是一拜，就能学到东丨西，那我们这一身力量，也都未免来得太容易了。”忘情至尊。

    “嗯。”丹神。

    “……”

    和以前的其他保镖一样，通天教主这一次任务，也是选择了开启直播。

    对于如今的保镖群而言，除了个别的保镖外，大多数的保镖做任务，都会选择开启直播。

    开启直播这已经是成为了某种潮流。

    毕竟开启直播，不但是可以获得其他道友们所送的礼物，与此同时，也算是某种战技，法术的交流。

    与此同时，还能让群上道友们打发时间，自然是一举多得。

    在群上保镖们彼此发着弹幕的时候，通天教主此时正淡淡的看着聂天。

    虽然通天教主是截教教主，提倡有教无类。

    但他也不是说收徒，就会收徒的。

    哪怕眼前这聂天资质不错，他也不会收聂天为徒。

    之所以会这样是因为，聂天与他没有师徒缘。

    看到聂天的第一眼，通天教主就没有收徒的念头。

    这是一种奇妙的感丨觉。

    “起来吧。”

    通天教主开口说道，话语落下，就有一股力量卷起聂天，让其站4.2立了起来：“你与我师徒缘分，我们修的不是一个体系。”

    “可……”聂天睁大眼睛，他不明白通天教主所说的一个体系是什么，这一刻他只知道通天教主很厉害，“我愿意改修老师的体系。”

    “对自身修炼道路不够坚定，这样的你更没资格修我之路。”通天教主。

    “……”聂天。

    “哈哈哈……还是通天道友会玩。”僵尸王。

    “你们说这小家伙心中是不是想要说一丨声mmp！”龙傲天。

    “反正很郁闷就是了。”情帝。

    “唉……修行路，不是那么好修的，也不是谁都可以走的。”阵神大帝。。

 501章强势闯入

    听通天教主这么说，聂天张了张口，还想要继续说什么，但不待他继续说什么，通天教主就话锋一转道：“好了，走吧，去救你妹妹。”

    “妹妹！”

    随着通天教主这话，聂天身丨体一震，脸丨上顿时泛丨起一抹着急之色。

    虽然任务没有标注要帮聂天救援他的妹妹，但以通天教主的实力，到达了这里后，只是略微利用自身力量进行一番推算，自然就明白了一定因果。

    再加上，每一个人执行任务的保镖，在到达了任务世界后，都会有系统对保镖灌输一定的任务大概剧情。

    通天教主自然不会抓瞎。

    “唰！”

    下一秒，只见通天教主念头一动，就带着聂天从原地消失不见，再次出现的时候，已然是出现在了一处别墅当中。

    当他们出现在14这里的时候。

    他们来到了别墅的其中一个房丨间。

    在这里正有着一个身穿着校服，外表看起来无比清纯，漂丨亮的少女，呈现大字型，被人吊在了空中。

    他的面前，正有着一个穿着衬衣，拿着一个皮鞭的青年，一边喝着一杯红酒，一边正对着这个少女抽打着鞭子。

    那鞭子明显是特制的。

    打在少女的身上，固然会很痛，但却是不会伤害少女的肌丨肤。

    明显是一种情‘取’道具。

    “该死，给我住手！”

    当聂天随着通天教主到达这里，看到这样的情况时，瞳孔那是剧丨烈收缩，怒火中烧，顿时对那青年怒吼，怒吼的同时，有念力向着青年笼罩上去。

    “嘭！”

    那青年措不及防之下，一下子被念力带着向旁边的墙壁撞击而上，将那墙壁都一下子给撞出一个人形坑洞，飞出当前的房丨间。

    “轰！”

    那青年刚飞出去，紧跟着只见轰鸣声响丨起，那青年竟是又破墙而入，当他破墙而入的时候，念力散发，以他为中心，明显形成了一个特殊的力场，在那特殊力场成形的同时，青年沉声对聂天冷喝：“聂天，你竟然还没死！”

    “宇文傲天！”

    聂天一边冷冷的看着青年，一边利用自己的念力，想要将自己的妹妹给救下来，但当他的念力与那捆住妹纸的手铐接触在一起的时候，他发现自己竟是弄不断那手铐，且不但是手铐，就连那手铐连接的锁链都同样是如此。

    “别白费劲了，这是特殊黑金打造的手铐，根本不是你那点念力能够破开的。”看到聂天那样的行为，青年顿时冷笑着说道。

    话语落下的同时，只见整个别墅骤然响丨起警报声。

    在警报声响丨起的同时，有大量的黑衣保镖向着房丨间所处位置奔袭而至。

    “前辈！”

    聂天听得语文傲天那样的话语，只是冷冷撇了一眼语文傲天，跟着就把视线一丨脸请求的看向了通天教主。

    “咔嚓！”

    几乎是在他把视线看向了通天教主的瞬间，那束缚着妹纸的手铐就骤然粉碎，顿时就见妹纸从天空跌落。

    聂天连忙利用念力将妹纸给接在了身丨边。

    “哥哥！”

    妹纸落在聂天身丨边后，对聂天激丨动丨的唤道。

    “欣儿，哥哥让你受苦了。”聂天一丨脸内疚的对妹纸说道。

    如果不是他得罪了语文傲天，也就不会让自己的妹妹受这样的罪。

    “这不怪哥哥，欣儿明白这一切都是因为眼前这个可丨恶的家伙想要抢哥哥进入青龙学院的名额。”聂欣儿对聂天摇了摇头。

    “哼！”

    一旁的宇文傲天见状，冷哼一丨声，跟着眸光一动吗，银笑着对妹纸说道：“都说一夜夫妻百夜恩，怎么，我的小可丨爱，刚和我啪丨啪丨啪完，就准备不将我当一回事了么，还说我是可丨恶的家伙，也不知道是谁，刚刚声音那么大，不停喊不要，不要停来着呢……”

    “宇文傲天！”

    聂天瞳孔一缩，身上爆发丨出一股强大的杀意。

    “呸，哥哥，不要被这家伙骗了，欣儿才没有对他那样说过，他还没来得及对欣儿做坏事。”聂欣儿俏脸一红，羞怒的瞪了一眼宇文傲天，跟着连忙对聂天解释道。

    “这小姑娘很可丨爱啊，是我的菜，啊啊啊，为啥去做任务的不是我，为啥我的手速不够快！早知道我也多单身一些时间了……”万界保镖群，情帝此时看到这样的情况后，蓦地发弹幕说道。

    “成天就知道泡妹纸，连人家小姑娘都准备祸害，情帝，你这家伙很可怕啊。”龙傲天。

    “呸，什么小姑娘，看眼前这妹纸，最少也十六了好不，已经成熟了。130”情帝。

    “果然好邪恶，群主，赶紧屏蔽了情帝！@群主！”阴阳至尊。

    “嗯丨嗯，群主，我要举报情帝这个害群之马，求禁言！”丹神。

    “同举报。”刀尊。

    “举报+1！”剑尊。

    “举报+10086！”忘情至尊。

    “……”情帝连忙发丨出一个举白旗的表情，“我去啊，道友们，你们要不要这么针对我啊，你们看我的封号，情帝。我本身就是以情入道的大帝啊，不泡妞，我怎么能多情，怎么能深丨入的对情之一道进行研究，领悟。”

    “你这歪理能别扯得那么理所当然么，男人嘛，想要泡妞是正常的，你就直接大声的说出来，你是看着妹纸挺可丨爱的，所以想要下手，不就行了，非要扯歪理，何必呢。”阴阳至尊。

    “瞎说。”情帝发丨出一个脸红羞涩的表情。

    “……”林东看到这样的弹幕，也是无语。

    不过虽然无语，但却是没有禁言情帝。

    虽然禁言是权限狗的特权，但乱禁还是不对的。。

 502章死定了？

    “给我去死！”

    就在群上大能们聊天的时候，聂天固然从聂欣儿听到了让他欣慰的消息，但是这不代表着他愿意放过语文傲天。

    他蓦地一丨声暴喝，身形一动，就向着宇文傲天奔袭上去。

    奔袭上去的同时，右手成拳，对准宇文傲天打出一拳。

    这一拳聚集大量的念力。

    那些念力以特殊的方式进行震荡，产生恐怖的撕丨裂之力，将空气都给点燃，以碾压一切之势，毫不留情的对准宇文傲天。

    宇文傲天瞳孔一缩，跟着同样震荡念力，向着聂天的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声响丨起，跟着只见宇文傲天倒飞出去，狠狠撞击在不远处的墙壁上，将墙壁给再次撞碎。

    几乎是在宇文傲天撞碎墙壁飞出去的同时，聂天的身形就化为电光如影随形般的跟着宇文傲天冲出了房丨间。

    当他冲出房丨间后，顿时就见宇文傲天嘴丨角溢血，正面色苍白的落在了别墅的院落当中。

    “死吧！”

    聂天冷哼，从天而降，右脚狠狠跺了下丨去，跺下丨去的时候，右脚之上，也是有着念力震荡，威力不容小觑。

    眼看着聂天的攻击就要击中宇文傲天。

    “放丨肆！”

    就在这时，一道冷喝声响丨起，伴随着冷喝声的响丨起，一个黑袍老者蓦地出现，然后一拳打出，卷起无穷气浪对着聂天席卷。

    让聂天瞳孔一缩，不得不放弃继续攻击宇文傲天。

    因为这一击让他感丨受到了致命危险。

    连忙催动念力，形成念力屏丨障，同时身形倒转，暴退。

    但就算是如此，那攻击还是落在了他的身上。

    “轰隆～ˇ！”

    “嘭！”

    聂天接连倒飞，飞出十来米才停下，当他停下的时候，面色略微有些苍白，不过整体来看，却是并没有受伤。

    “聂天，虽然不知道你这家伙是如何逃脱傲雄表哥的抓捕，但你敢如此猖狂的跑到我的地盘来攻击我，你这也是死定了。今天我会当着你的面，玩弄你的妹妹，让你知道得罪我傲天到底会有何等下场。”

    随着聂天被击飞，宇文傲天顿时从地上站起，然后阴恻恻的看着聂天说道。

    在说出这话的时候，眼中有着极其强烈的杀意。

    想他宇文傲天乃是宇文家族的少爷。

    从小就含着金汤勺出生。

    那绝对算是千金之子。

    无比尊贵。

    这次天木高中的青龙学院特招名额，那是完全被他视为囊中之物。

    完全不认为，有谁能够从他的手丨中抢夺这等名额。

    然而……

    聂天这家伙却是打破了这等不可能。

    竟是在大比会上超过了他，抢了他的大笔名额。

    要知道，青龙学院的特招名额，那是无比的稀少。

    在天木星球，只有这一个名额。

    被聂天抢了后，他根本没机会再正大光明的弄到一个名额。

    所以他找上了聂天，让其交出这个名额。

    因为只要聂天主动放弃加入青龙学院，这个名额就会自动顺延。

    他作为第二名，自然就能获得名额。

    但聂天这个家伙却是一点都不识趣。

    竟是完全不顺从他。

    这如何能让他接受，自然是要让聂天好看，所以抓了他的妹妹，并且让人去对付聂天，故意激怒他，引聂天在公众场合之下大打出手。

    然后再让傲雄表哥等人以机械战警的名义去制裁聂天。

    正大光明的将聂天给击杀。

    这样的计策，对于大家族而言，那都是惯用的手段。

    自古以来，用起来都很方便。

    算是贵族圈子当中的潜规则了。

    而正常情况下，聂天那也是必然会死在这样的算计当中。

    至于他宇文家族那绝对是一点代价都不需要付出。

    可惜……

    从目前的情况来看，这样的计策，也不知道是什么地方出了纰漏，竟是没能弄死聂天。

    不过这也不算什么。

    毕竟聂天现在竟是愚蠢的闯入他的别墅。

    以聂天这样的行为，他完全可以以聂天私闯民宅，准备对他这个宇文家族继承人下杀手的理由，将其给击毙，而不引起联邦法律制裁。

    就在宇文傲天如此说话的时候，只见周边那些向着这里赶赴过来的黑衣人，已是来到了宇文傲天的身丨边。

    当他们来到了宇文傲天身丨边的时候，一个个都是杀气腾腾的看着聂天。

    彼此身上念力涌动。

    每一个竟都是超凡。

    “．～抓丨住他。”

    宇文傲天见状毫不迟疑的下令。

    “是！”

    周边的黑衣人纷纷大声应道，应声的同时，纷纷向着聂天扑杀了上去。

    彼此扑杀上去的时候，念力纷纷向着聂天覆盖，以此来封锁聂天的行动。

    当聂天面对这等念力覆盖的时候，他的面色大变。

    因为念力刚一笼罩在他的身上，他就骤然感丨受到了压力，固然他全力催动自身念力抵挡，但如此多的念(诺王赵)力笼罩，却也影响了他的实力发挥。

    “哈哈哈……聂天，你死定了……”宇文傲雄见状大笑。

    “哥哥！”

    就在这时，聂欣儿的声音蓦地响丨起，随着聂欣儿的声音响丨起，顿时就见通天教主带着聂欣儿出现在了院落当中。

    “小心这人，这家伙很危险！”

    几乎是在通天教主带着聂欣儿出现的瞬间，宇文傲天面色就是一变，连忙对身丨边的人开口说道。

    几乎是在宇文傲天话语落下的同时，那些向着聂天出手的人，就通通突然被一股无形力量弹飞出去，彼此在被弹飞出去的时候，七窍流血，掉落在地上后，半天没能从地上爬起来。

    “阁下是什么人。”看到这样的情况，黑袍老者瞳孔一缩，沉声对通天教主问道。。

 503章全部打死

    听得黑袍老者这样的问话，通天教主只是略微撇了一眼黑袍老者。

    只是这一眼撇过去。

    黑袍老者在这一刻，就骤然突然发现，自己好似面临了神的注视。

    全丨身骤然僵硬，完全不能动丨弹。

    灵魂在这一刻都蓦地受到了震撼，感丨受到了发~自内丨心的恐惧。

    同时下意识的就要跪拜。

    让他心中原本对通天教主有的杀意，在这一刻完全消失，有只有-惶恐。

    “噗通。”

    紧跟着只见黑袍老者蓦地跪倒在了地上，不停对通天教主磕头，每一下都磕得很重，将脑袋都给磕破，血液从伤_口当中流丨出。

    “剑伯！”

    看到这样的情况，宇文傲天睁大了眼睛，相当难以置信的看着黑袍老者，完全不能接受黑袍老者突然跪倒磕头的事丨情。

    不但是宇文傲天睁大眼睛，一旁的其他黑衣人，也是纷纷瞳孔收缩，相当忌惮的看着通天教主。

    他们都是宇文傲天的保镖，对于宇文傲天身丨边的剑伯所具备的实力，都有着一定的了解。

    剑伯乃是宇文傲天身丨边最为厉害的强者。

    一个人就能轻松打败他们很多人。

    就这么强大的存在，如今却是骤然对眼前这人跪拜。

    眼前这人到底有多强？

    这到底是何等可怕的手段。

    “前辈！”

    聂天看到这样的情况，顿时忍不住感激的对通天教主唤道，如果不是通天教主出手，他绝对是又要悲催了。

    “灭了他们。”

    通天教主淡然说道。

    “是！”

    聂天应道，跟着就把视线看向宇文傲天等人。

    “宇文傲天，多行不义必自毙，不管你有着何等家世，不管你何等嚣张霸道，你如此欺辱我，如此抓捕我的妹妹，你今天都必死无疑，去死吧，魂淡！”聂天沉声对宇文傲天说道。

    说着身形一动，就向着宇文傲天扑杀上去。

    “拦住他！”

    宇文傲天一惊，连忙对身丨边的其他保镖们喝道。

    随着他的命令，周边那些黑衣人，顿时就要再次出手拦截聂天。

    可是在他们准备再次动手的时候，他们却是蓦地发现，他们的身丨体在这一刻完全动丨弹不得，身丨体根本不受他们的控制。

    不但身丨体是如此，就连他们的精神念力都同样是如此。

    让他们面色大变，下意识的把视线看向了通天教主。

    他们哪里不明白，他们会有这样的情况，绝对是眼前这个青袍人所谓。

    对于他们的注视，通天教主没有半点在意。

    圣人之下皆为蝼蚁。

    如果不是这些人实力太低，通天教主犯不着亲自动手灭了他们。

    这会的他们早已经全部化为齑粉。

    “你们在愣什么，还不动手，该死的，我让你们动手……”看到在自己的命令下，周边的黑衣人竟是纷纷没有动丨弹，宇文傲天面色大变，连忙对黑衣人呵斥。

    “你还有功夫呵斥别人，宇文傲天你还是先注意下你自己吧，给我去死！”聂天大喝，右手挥动，念力震荡，已然是来到了宇文傲天的身丨边。

    宇文傲天见状，不得不出手，向着聂天的攻击抵挡上去。

    但是他与聂天的差距不是一般的大，刚一抗衡上去，他的念力就被击破，身丨体骤然飞出。

    也就随着他的身丨体飞出去，聂天再次如影随形的跟上，然后不停的对他进行攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    “啪丨啪丨啪……”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一连串轰鸣声，拳拳到肉，以及骨骼碎裂的声音响丨起，在这样的声音响丨起下，只见宇文傲天不停喷丨血，骨骼是被聂天给硬生生的打碎。

    很快就躺在了血泊当中，满脸的惊惧，满脸的不甘。

    “不……住手……聂天，你赶紧给我住手……你不能杀我，你不能杀我……否则，你会死，你妹妹会死，你全家都会死，赶紧给我住手……”

    在聂天一连串的攻击下，宇文傲天蓦地声色俱厉的对聂天呵斥了起来。

    “死！”

    听到宇文傲天这话，聂天下意识的停了一下自己的攻击，眼中闪过一抹忌惮，但也就只是略微停了一下攻击，跟着聂天看了一眼一旁的通天教主，然后就毫不留情的继续对着宇文傲天动手。

    念力催动，强劲力道爆发，一拳打在了已经不能动丨弹，不能反抗的宇文傲天的脑袋上，将其脑袋给打爆。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・

    脑浆崩裂，血液飞溅，宇文傲天的死状那是相当的凄惨。

    一旁的众多黑衣人看到这样的场面，彼此面色大变。

    眼中都泛丨起了惊恐。

    他们作为宇文傲天的保镖。

    如今宇文傲天在他们的面前如此被聂天给打死。

    一旦这样的事丨情被宇文家族的人知道，他们必死无疑。

    绝对不可能再活着。

    天上地下，没有谁能够救得了他们。

    “聂天，你……你怎么敢这样，你真的想找死不成！”

    “聂天，你死定了！”

    “聂天，宇文家族不会放过你！”

    “……”

    黑衣人纷纷对聂天暴喝。

    ........ ... .......

    “死！”

    “你们也都给我去死吧！”

    回答他们的是聂天的怒喝，跟着就见聂天对不能动丨弹的他们，也是纷纷动手，将他们也都给硬生生的打死。

    就连地上跪着的黑袍老者，都没能逃过一劫，同样是被打死。

    “多谢前辈出手，若不是前辈，聂天实在是不知道该如何救出欣儿。”打死了黑袍老者等人后，聂天连忙对通天教主再次感激的说道。

    “欣儿，快丨感谢前辈救命之恩。”聂天感激的同时，连忙也对聂欣儿说道。

    “多谢前辈出手。”聂欣儿没有半点迟疑，也是对通天教主行礼。

    通天教主一摆手，然后淡淡道：“走吧。”

    话语落下后，带着聂天等人从原地消失不见。

    也就在他们消失不见的时候，这里飞速的奔行过来了一些人。

    当他们看到面前这等场面时，那都是面色大变。

    “该死的，是谁胆敢如此杀害傲天少爷！”

    “是谁，敢如此疯丨狂的出手！”

    “死定了，不管是谁，他们绝对死定了。”

    （ps：呼，2018新的一年，祝大家新年快丨乐，万事如意！）

    （呼，昨天在床丨上躺了一天，一个字没写，全丨身软，唉，对于感冒，真的是不知道说啥，一个感冒，丢了两桶纸，鼻尖也因为不停流清涕的缘故烂掉了……童鞋们，一定要注意防寒，现在这个天气，真的是太悲催了……）。

 504章特殊的念力修行

    宇文傲天被杀，宇文傲雄同样被杀，与此同时，宁雨馨也同样被斩杀的事丨情，在半个小时之内很快就在天木星球传递开来。

    当这样的事丨情传递出去的时候，所有知道了这等事丨情的人，那都是相当的震惊。

    “卧丨槽，是谁啊，胆子这么大，宇文家族的人，竟然都敢得罪！”

    “我没听错吧，宇文傲雄死了？宇文傲天也死了？滋……”

    “恐怖如斯，真的是恐怖如斯啊，这出手的人，简直是完全没把宇文家族当一回事，怎么敢下如此死手！”

    “岂止是不将宇文家族当一回事，这分明是没将联邦法律当一回事啊，要知道，死的人，除了宇文傲天外，还有三个机械战警。那可是机械战警“九六三”啊……代表着联邦脸面，如今惊人被人击杀了，简直是胆大包天！”

    “出手的人到底是谁?”

    “据说是一个叫做聂天的家伙！”

    “聂天那是谁？天木星球没见听说过有什么聂姓家族啊！”

    “呵，你当然没听说过了，因为这聂天根本不是来至于什么大家族，而是平民出身。”

    “平民，滋……这聂天是吃了神明胆子了！”

    “谁知道呢，反正这家伙接下来不管怎么样，都死定了！”

    “嗯，聂天这家伙我听说过，那不就是天木高中这一届夺取了青龙学院名额的平民天才么！！

    要知道青龙学院固然每一年都在招生，但我们天木星球每一年却都只有一个名额。

    一般都是被大家族给瓜分掉。

    还是头一次有平民夺得了名额。”

    “原来是一个天才，真是可惜了，不管这聂天如何的天才，他如今杀了宇文家族的人，并且又杀了机械战警，是绝对不可能再活着了。”

    “嗯……”

    “……”

    当事丨情传递开来后，到处都是关于此等事丨情的议论。

    很快天木星球几乎是人人皆知聂天杀了宇文家族的人，并且还灭了机械战警的事丨情。

    也就随着这等事丨情传递开来。

    紧跟着官方突然发布通缉令。

    通缉聂天。

    全民缉拿聂天。

    但凡提供线索，或者是将聂天抓捕的人，都能从官方获得奖励。

    随着这样的通缉发布。

    不少人都心动丨了。

    官方的悬赏，每一次的奖励都相当不低。

    而以往的悬赏，大多数时候，都是追杀一些穷凶极恶的人。

    但这一次却只是抓捕聂天这个刚刚从学校毕业的人。

    一个刚毕业的家伙，就算是不知道使用了什么方式，灭了机械战警，且又杀了宇文家族的人，但按理说，实力因该也高不到哪里去。

    说不准能够让他们大赚一笔。

    于是，不少人都开始找寻起来了聂天。

    而在水木星球全民找寻聂天的时候。

    这一刻的通天教主带着聂天与聂欣儿正在聂家。

    聂家并不是一个什么世家，贵族。

    只是一个简单的普通家族。

    家庭条件说不上富贵，但却也算得上是小康之家。

    “哥哥，不好了，现在到处都是关于你的通缉，哥哥，你快与前辈离开这里。”

    楼顶阳台，聂欣儿突然快步向着这里跑了过来，当她来到这里后，第一时间开口对聂天说道。

    这会的聂天正恭敬的站在通天教主的身丨后。

    而通天教主，两手背负身丨后，正在眺望远方。

    通天教主并不是科技时代的人。

    他来自于洪荒体系。

    虽然因为加入了保镖群的缘故，也算是接触过一些科技。

    但对于眼前这个世界，通天教主如今还是有点兴趣。

    所以他并没有带着聂天去第一时间镇压了宇文家族，而是准备先在这个世界游历几天，再做其他的事丨情。

    或者说是守株待兔，等着宇文家族的人来送死。

    毕竟对于通天教主而言，这个世界并不能让他重视. ....

    虽然这个世界的科技力量，和特殊的念力修行，已经战甲操控，算是不错的力量。

    但还是那句话，圣人之下皆为蝼蚁。

    “前辈。”

    听聂欣儿这么说，聂天连忙将视线看向了通天教主。

    对于自己会被通缉的事丨情，聂天并不惊讶。

    毕竟这次杀了宇文傲天，并且还有机甲战警因为这次的事丨情而死亡。

    官方不通缉他，才会让他觉得惊讶。

    现在唯一要考虑的是，该如何应付眼前这等事丨情。

    靠他自己的力量，聂天是没有半点底气去应对的，所以只能依靠眼前这位通天前辈。

    此时的他，也是已经知道，通天教主的名号。

    通天教主！

    在知道这个名号的时候，聂天感丨受到了一种无穷的震撼。

    这名号好似蕴含大道至理，好似蕴含着天地规则。

    名号落下，天地都为之震荡。

    “无妨，等他们来。”通天教主淡淡说道，接着把视线看向聂天：“把你所修行的念力功法，给我一观。”

    “是！”

    聂天没有半点迟疑，反而是眼睛一亮，面色一喜。

    5.2　　通天教主这样的吩咐，让他下意识的认为，通天教主要指点他一番。

    连忙把自己所学的念力功法说给了通天教主。

    机神大世界，主流的修行方式就是修炼念力。

    整个联邦都有普及念力的修行。

    一旦修炼成功，就能进阶超凡者的行列。

    不过，并不是每一个人都能修炼成功念力，都能成功觉醒念力的。

    聂天所修炼的功法，是联邦最为普及的修炼功法。

    念力基础修炼法。

    虽然说是基础，相对于某些大家族所会的强大念力功法不值一提，但这样的功法，却是联邦集合众多念力高手所创造的。

    其中直指念力本质。。

 505章群上大能们的求购

    通天教主得到了聂天说出来的念力功法后，只是略微一观，就明白了这等修行之法的核心。

    不得不说每个世界都有其独丨特的修炼体系。

    虽然聂天所拿出来的这等修行法，在通天教主眼中，就功法等级而言，那是不算什么。

    但不得不承认，其也有独到之处。

    这念力修行法，主要是教导人如何修炼精神念力。

    让自己的精神力变强，产生质变，蜕变成念力。

    而基础修行法是以一种特殊的方式进行冥想，然后刺丨激自己的精神。

    虽然等级不咋的，但相对于一些修仙功法当中的神念修行而言，也不算弱，而且就攻击方面，有着独到之处。

    念力运用到身丨体上，能够一定程度的强化自身丨体质，让自己的肉身攻击力，都能达到一种惊人的层次。

    另外，这等念力修行，初期与后期的修行并不相同。

    当念力觉醒后，紧跟着就是靠自身来控制14念力，形成特殊震荡，来影响自身精神，并且通过冥想的方式，深层次的让修炼者体悟，生老病死，或者是七情六欲。

    越是到后期的修行，对修炼者的要求越高。

    因为刺丨激自身的生老病死，七情六欲，也是有风险的。

    稍有不慎，走火入魔，或者说是沉沦在精神幻境当中，让自己精神混乱，崩丨溃什么的，都是相当正常的事丨情。

    虽然通天教主并不准备收聂天为徒。

    不过看了一番聂天所拿出来的念力功法后，念头只是稍微一转，就对此等功法有了修改，然后随手传给了聂天。

    “多谢前辈！”

    聂天见状，那是相当激丨动，且高丨兴的对通天教主说道，说话的同时，恨不得立刻跪下，再次拜师。

    因为虽然通天教主只是随手修改了下念力功法，但就只是这随手的修改，聂天就发现这修改后的版本，与之前没有修改的版本相比，那是天差地别。

    完全不能相提并论。

    通天教主修炼后的念力功法，明显能够更丨快的让人提升念力，同时也能更丨快的让人觉醒念力。

    与此同时，其修炼的危险程度，也是相对降低不少。

    而且其中关于念力的运用手段什么的，也是在通天教主的修改当中，提升了数十倍，百倍不止。

    通天教主只是摆了一下手，就示意聂天自行下丨去修炼。

    这样的事丨情对通天教主而言，那真是随手而为。

    “@通天教主，通天道友，把你所得到的那丨个念力功法，传群上丨下呢，我对这个世界的念力功法有点兴趣，刚刚固然看直播听到那家伙说了功法，但那功法却是被万界保镖群的系统规则给屏蔽了，全部变成了乱码……”忘情至尊。

    “嗯，同样对这个念力修行功法有点兴趣。”僵尸王。

    “嘿嘿嘿，通天道友，赚积分的机会来了，赶紧传群上吧。”太初大帝。

    “专门提升精神念力的功法，虽然我等的一些神念功法，也有这样的作用，不过，对这个世界的功法，还是有点兴趣，毕竟这个世界的神念功法，与那丨个机甲能够相互配合，有点意思。”浊天帝。

    “@通天教主，通天道友，有时间的话，弄几架那丨个所谓的超凡机甲贩卖到你的个人店铺呢，我想要研究下这个机甲，劳烦道友弄一下。”阵神大帝。

    “嗯，我也对这个机甲有点兴趣，这样的机甲，可以用来当收藏品，通天道友若是方便，弄几台吧。”林东。

    “……”

    伴随着忘情至尊在万界保镖群召唤通天教主，群上的保镖们也是纷纷召唤通天教主，就连林东都忍不住凑了下热闹。

    这样的超凡战甲，林东确实有点兴趣。

    毕竟他本身也已经是有电击小子，自由高达，钢铁侠战甲了，若是再弄一个这等念力武装的超凡战甲，刚好能充填下他的机甲藏品库。

    “行，没问题，等那所谓的宇文家族跑来送死后，我会顺便弄一些机甲，到时候感兴趣的道友，都可以在我的店铺购买。”通天教主得到了群上保镖群的召唤后，第一时间发消息回应道。

    “那多谢通天道友了。”僵尸王。

    “嗯丨嗯，通天道友多弄点，最好是能人手一份！”太初大帝。

    “没错，这样的战甲，因该对群上某些道友而言，也是有着好处的。”忘情至尊。

    “嗯，三星左右的道友，若是穿上这样的战甲，再顺便修行一下这个世界的念力修行法，因该能提升一些战力。”阵神483大帝。

    “哈哈哈，如果人手一份的话，通天道友这算是给大家带了土特产回来么。”装逼帝李柒夜。

    “那是必须的啊，这不是土特产，还能是什么。”八星至强盘丨古。

    “嗯，这就是土特产。”八级天罚使者。

    “好的，必然是会让大家人手一份。”通天教主发了一个微笑的表情。

    若是通天教主以前那丨个世界的人这会看到通天教主，肯定不敢相信，这个会和群上保镖们开玩笑的通天教主，会是那丨个不苟言笑的通天教主。

    不得不承认，万界保镖群无形中，真的是让群上的保镖们，在性格上都发生了一定的变化。

    不过这样的变化，对保镖们而言，都是好的影响。

    没有半点损伤他们的道心。

    ……

    因为聂天被通缉以及被悬赏的缘故。

    很快聂天就处于聂家的事丨情，就被一些有心人士给传了出去。

    随着这样的事丨情传出去。

    顿时就有七架机甲向着聂家所处位置奔袭而至。。

 506章通天教主随手一挥

    七架超凡机甲悬浮在天空。

    当他们出现的时候，虚空震荡，空间都被机甲背后的光翼给破开。

    “是机甲战警！”

    “机甲战警来了！”

    “唉，聂家那小子何苦哀哉，竟是那般得罪宇文家族的人，这下联邦下达通缉令，派出这么多的机甲战警来抓捕，算是要悲催了。”

    “可丨怜老聂辛苦一辈子，本以为聂天能够为老聂家争光，现在却是惹来祸事！”

    “活该，让他得瑟，这下得瑟不起来了吧！”

    “人家老聂怎么得瑟了，我说李狗蛋，聂天在聂家呆着的事丨情，不会是你这家伙去举报的吧！”

    “怎……怎么可能，我才没有……”

    “没有你心虚什么。”

    “我才，我才没有心虚！”

    “……”

    伴随着机甲战警的到来，聂家周边的一些人，看到了这样的情况后，彼此面色是纷纷大变。

    不少人都从房丨间里面快丨速走了出来，抬头看向机甲战警。

    机甲战警乃是联邦最强的执法部队。

    不少人都以加入机甲战警为荣。

    一旦成为机甲战警，对很多人而言，那都不吝于是光宗耀祖。

    与此同时最重要的是，成为了机甲战警后，也能获得巨丨大的权势。

    一般的常规部队，警察什么的，都得受到机甲战警的指派。

    见官大三丨级的节奏。

    “前辈！”

    周边的街坊邻居看到了机甲战警的到来，聂天自然是不可能注意不到这样的情况。

    当机甲战警到来后，聂天也是面色一变，快丨速找到通天教主。

    “安心看着。”通天教主淡淡说道，说着略微撇了一眼天上的那些机甲。

    这些机甲来得正好。

    群上道友们都说要以这所谓的超凡机甲当土特产购买。

    既然现在送上门来，他自然是不会让他们再离开。

    听通天教主这么说，聂天顿时不再说话。

    直到现在他都还不清楚通天教主的实力到底有多强。

    不过虽然不清楚通天教主的实力到底有多强，但有通天教主前不久轻松灭掉三架超凡机甲的事丨情，聂天也是明白，眼前这些超凡机甲对通天教主而言不算什么。

    “聂天，还不赶紧滚出来束手就擒〃〃！”一道冷喝声蓦地从其中一具超凡机甲当中响了起来。

    这是一道含着愤怒，透着无穷杀意的男性声音。

    这一具超凡机甲的驾驶员是一个中年男子。

    他有着一头寸发，身穿着银灰色的作战服。

    此时的他脸丨上有着极其明显的怒意。

    这人是宇文家族的一员。

    确定聂天在家后，他被第一时间派遣了出来。

    宇文家族乃是天木星球绝对的贵族世家。

    在以往不是没有人挑衅过宇文家族，然而，但凡挑衅宇文家族的人，却是都被宇文家族的人给击杀了。

    且宇文家族在以往从来不曾有过伤亡。

    而这一次……

    宇文家族当中接连两个杰出青年被杀。

    其中宇文傲天还是宇文家族这一代小辈当中，最受宇文家族重视的一个。

    从小就得到了宇文家族的大力培育。

    正常情况下，这一次的青龙学院名额必然会被宇文傲天所获得。

    一旦得到名额，以宇文傲天的潜力，一飞冲天那是必然的。

    可现在……

    宇文傲天却是被杀了。

    杀了宇文傲天的家伙，还仅仅只是一个不知天高地厚的平民。

    简直是岂有此理。

    这次他来这里不但是要斩杀聂天，更是会找机会，将聂家都给清除掉。

    他们宇文家族死了两个杰出青年，这聂家哪里还有继续存活于世。

    不但聂天要死，聂家自然是要满门死绝才行。

    一家人就要整整齐齐。

    “去，把机甲给我带回来，至于驾驶者都杀了。”随着中年人的话语，通天教主蓦地对聂天说道。

    “这……前辈……”聂天听得这话，骤然一惊。

    他也想去将那些人都给打退，但他根本没有那丨个实力啊。

    固然他修炼了通天教主修改的念力功法，实力提升不少，但离肉身抗衡机甲的程度，还有不小的距离。

    通天教主屈指随意的对聂天一弹，跟着一挥手，聂天就蓦地发现自己从通天教主的身丨边消失不见。

    再次出现的时候，已然是凭空出现在了七架机甲的面前。

    当聂天出现在这里的时候，聂天这会心中正泛着惊涛骇浪，满脸的震惊。

    因为当他出现在这里的时候，这一刻他只感丨觉自己体内竟是有着一股无比恐怖，无比强大的力量充斥全丨身，让他极度的想要发泄这一股力量，与此同时，他的念力，在这一刻竟是也诡异的受到了极其不可思议的增幅，达到了一个相当惊人的层次。

    就念力程度而言，怕是达到了二十五阶以上。

    “．～这到底是怎么一回事？”

    “前辈到底对我做了什么？”

    聂天念头转动，对自己这等事丨情，完全不明白。

    “聂天！”

    而在聂天震惊的时候，七个机甲战警都第一时间认出了这个蓦地凭空出现的家(钱吗的)伙，就是聂天。

    在认出了聂天的同时，彼此眼中都明显有着惊讶。

    聂天这样的出场方式，出乎了他们的预料。

    他们所驾御的机甲，都有着特殊的雷达监控，正常情况下，有人靠近他们都能第一时间监控到。

    可聂天在出现之前，他们竟是一点都不曾感知到。

    这很不可思议。

    不过虽然聂天这等出现让他们觉得不可思议，但也就只是略微惊讶了一下，跟着就见那中年人沉声对聂天道：“聂天，既然你出现了，那就接受法律的审判，我以机甲战警的身份，代表联邦法律，剥夺你继续活着的权利！

    ――死！”

    话语落下，中年人催动手丨中机甲，猛地打出一拳。

    强大的力量如山洪暴发一般的向着聂天席卷。。

 507章强大的力量，通天教主开创新模式

    中年人所打出来的这一拳，无比的恐怖强大。

    他这一拳所打出来的力量，远远超过了聂天以前所面对的宇文傲雄。

    这是制霸一切的力量。

    这是裁决众生的力量。

    这是摧枯拉朽，能够将一座庄园，都给一拳打成废墟的力量。

    中年人这一击分明是将下方的聂家也给笼罩其中。

    竟是准备借着对聂天的攻击，将聂家也给波及。

    “好强大的力量！”

    “滋，这就是机甲战警的力量么，真是恐怖啊！”

    “不好，眼前这个机甲战警，这是准备做什么？他这是……这是准备将老聂家也给一下子打灭不成！”

    “死定了，死定了，聂天这小家伙死定了，唉，真是可惜了，聂天少年天才，却是要如此夭折！”

    “这个世界果然还是贵族的天下，我等平民，哪里有资格得罪贵族。”

    “是007啊，各种前车之鉴都证明，得罪贵族必死无疑，聂天虽然天才，但那般得罪贵族，如今不待是自身惹来祸端，还连带着聂家都要覆灭，可叹，可悲……”

    “这就是自不量力的代价，活该！”

    “……”

    看到这样的一幕，周边那些观战的人，一个个瞳孔收缩，头皮发麻，心惊胆颤，更有甚者连忙向着后方退了不少，明显很害怕。

    就在周边众人认为聂天死定的时候，正震惊于自身力量增幅的聂天也是反应了过来，当他反应过来后，面对那攻击而至的一拳，他下意识的就挥动右手，打出一拳。

    这一拳打出，聂天连念力都没有催动。

    在这一刻他有着一种极其强烈的感丨觉，不需要催动念力，只需要凭借肉身力量，他这一拳就能挡住面前这等机甲的攻击。

    这等感丨觉来得无比的突兀，却又无比的真实。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，跟着就见那催动机甲打出一拳的中年人，竟是骤然倒飞了出去，一下子飞出数百米开外才好不容易的在虚空中依靠机甲停下。

    当中年人停下的时候，下方观看的群众都哗然了。

    “这怎么可能……”

    “我的那丨个天，我没看错吧！”

    “聂家小子这是咋回事，突然逆天了不成！”

    “一拳打飞机甲，聂天这小子竟然一拳打飞了机甲战警！”

    “我这是做梦，绝对是在做梦对不对，这怎么可能，怎么可能！”

    “不是真的，绝对不是真的！”

    “肯定不是真的，我们这是被人利用念力，控制了意识，产生了幻觉对不对？聂天这一拳，分明是连念力都没有催动，他依靠自身肉身力量，如何能打飞机甲！”

    “……”

    ……

    万界保镖群，此时这里弹幕不停刷新。

    “通天道友真是太会玩了，自身不出手，却是打入了一道力量在聂天这个小家伙的体内，让聂天这个小家伙瞬间具备了超强力量，从而具备了逆袭的资格。”僵尸王。

    “没错，通天道友确实太会玩了，说起来，我们这些保镖降临到雇主的世界，并不是每一个世界的人，都值得我们出手，某些时候，我等出手纯粹是吊打小朋友。

    (befh)　　而把力量借给雇主就不一样了。

    这貌似开创了我们保镖群另外一种服丨务模式啊。

    雇主借用我们的力量，吊打一切，这是给了雇主神一般的体验感丨觉。

    当雇主以自身行动解丨决危机，或者是灭掉敌人后，自然会给我们五星好评。”叶天帝。

    “嗯，没错，某种程度上而言，确实开创了新的服丨务方式。”忘情至尊。

    “以前大家都是自身什么等级，就去什么等级的世界执行任务，自然不需要如此。而如今，随着保镖群升级，大家的实力也是纷纷提升，在这样的情况下，免不得会去一些低级世界。

    可如果我们去低级世界，轻松吊打，随手灭掉一切，又实在是太过于无趣了一点。

    在这样的情况下，把力量借给雇主使用，倒也算是不错的选择。”太初大帝。

    “呵呵，没错，这样确实有点意思。”林东。

    “这样的话，是不是意味着，其实去一些低级的世界，我们并不需要亲自前往，只需要派遣一个化身，或者打入力量到雇主的体内，也能完成任务。”百合仙子。

    “理论上而言，也未必是不可以。不过，若是想要得到好评，我觉得还是亲自前往不错，毕竟做任务，一旦到了任务世界，时间与我们本身位面所处时间的流速是静止存在的。

    也不会有什么时间耽搁一说。

    而且就算是低级世界不算什么，可过去，不也算是旅游了么。”方轻雪。

    “嗯，我也觉得还是自身前去的好，不管怎么样，执行任务的态度还是要端正，就算是过去后，只是给雇主一道力量就行，但好歹也还是要过去，密切关注情况，以防有突发丨情况出现。

    万一要是那丨个低级世界，隐藏一个什么其他世界闯入其中的强者。

    那不是会导致任务有风险，而不能第一时间救援么。”紫霞仙子。

    “群主夫人威武。”龙傲天。

    “紫霞姐姐霸气。”百合仙子。

    “群主夫人很久都没鲍照了，求群主夫人再来一个美美哒的萌照。”情帝。

    “叮，系统提示，情帝被紫霞仙子禁言一年。”

    “汗，情帝这作死技巧，那是已经达到max了！”太初大帝。

    “咳咳，对啊，群主夫人的萌照，自然只有群主才能看了。”阴阳至尊。

    “呵呵……”紫霞仙子发丨出一个掩嘴娇笑的表情。。

 508章土鸡瓦狗，通通碾爆

    群上大能们谈论的时候，机甲大世界此时那被聂天给一拳击飞出去了的中年人，右手一握拔出了机甲所配备的激光刀。

    当他拔出激光刀的时候，面色那~是无比肃然，凝重。

    聂天这样的手段，让-他非常的不能平静。

    在这之前，中年人，宇文千刀真的是完全不曾想过，他有一天会被人赤手空拳的在驾御机甲的_时候，被打飞。

    “杀！”

    宇文千刀一丨声咆哮，跟着催动手丨中机甲，挥动手丨中的激光刀，向着聂天再次杀了上去，一刀斩除，虚空都被撕丨裂，恐怖的刀芒，以撕丨裂一切之势笼罩聂天。

    “唰！”

    不待宇文千刀的攻击落在聂天的身上，只见聂天的身形突然从宇文千刀的面前消失不见，再次出现的时候，竟是出现在了宇文千刀的身丨后，一拳打在了机甲上。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，顿时就就爱你宇文千刀的身形被击飞出去，而在他被击飞出去的时候，不待稳住身形，聂天竟是身形一动，又追上了被击飞的宇文千刀，然后对宇文千刀再次进行攻击。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的轰鸣声爆响，在周边众人不可思议的注视下，只见聂天凭借着肉身力量，在这一刻展现出了超强的速度，以及无比惊人的力量，将宇文千刀给压着打。

    那狂暴的攻击，那惊人的速度，看得周边众人目瞪口呆。

    都很难接受这样的事丨情。

    特丨别是与宇文千刀一起来的其他六个驾御着机甲的机甲战警。

    此时的他们那是相当震撼。

    他们与宇文千刀同为机甲战警，对宇文千刀自然是非常的了解。

    都很清楚宇文千刀具备何等力量。

    虽然宇文千刀在机甲战警当中，不算是王牌机师，也不是最为顶尖的精神大师，同时，他所驾御的机甲，也不是最强大的机甲。

    但就算是如此，宇文千刀所能发挥出来的力量，也不是一般的军队能够抗衡的。

    更别说普通个人力量了。

    但是眼前这个聂天，却是独自抗衡住了宇文千刀，并且还将宇文千刀给这般压着打，他们实在是难以想像，聂天这到底是何等手段。

    “聂天还不赶紧给我住手！”

    “聂天，你知道你在做什么吗，你竟敢暴力抗法！”

    “聂天，你这是要造反么，还不给我住手。”

    “……”

    虽然机甲战警震惊聂天这会所展现出来的手段，但震惊的同时，却也是纷纷对聂天暴喝，更是在暴喝的同时，只见六个机甲战警，同时向着聂天奔袭了上去。

    竟是同时对聂天动手。

    六个机甲战警同时催动攻击，顿时就见光芒四射，庞大的力量，如天神出手一般对着聂天轰击而上。

    那力量之强无比的恐怖强大，正常情况下，别说是一个人了，就算是一座合金城堡被他们的攻击给击中，都要被轰成齑粉。

    “都给我滚！”

    面对这样的攻击，只见聂天一丨声暴喝，暴喝的同时，竟是蓦地暂时停下了对宇文千刀的攻击，然后一拳对着那些攻击而至的力量，打出一拳。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震撼人心的一幕再次出现了。

    聂天一拳打出后，竟是卷起无比惊人的气浪，与那些攻击硬生生的抗衡在一起。

    不但是抗衡在了一起，更是还将那些攻击给撕碎开来，同时势不可挡的向着六个机甲战警同时攻击上去。

    “轰隆！”

    “噌噌噌噌……”

    “噗……”

    然后就见六个机甲战警同时倒飞了出去，在倒飞出去的时候，六个机甲战警的驾驶者都不由自禁的喷丨出了一口鲜血。

    “怎么可能，这怎么可能！”

    “这不是真的，这绝对不是真的！”

    “这聂天的肉身到底是发生了什么样的变异，他为何能够如此抗衡住我等攻击！”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “不但是抗衡住了我等攻击不说，更重要的是，他竟然能凭借肉身力量实质性的伤害到我等，这简直是荒谬！”

    “我们所驾御的机甲，虽然不是最强大的机甲，只是常见的制式机甲，可就算是制式机甲，其防御力也不是一般人能够破掉的，只要机甲的防御力不破，我等内部驾驶员就不可能受伤。

    而现在，机甲没有受到半点伤害，我等驾驶员却是受伤，这到底是什么手法！”

    “……”

    吐血的六个机甲战警，这一刻都是无比的惊骇，在被击飞出去后，竟是不敢立刻又杀上去。

    ......... ......... .......

    此时的他们，心中都不由自禁的有了退意。

    “好了，别玩了，镇杀驾驶员，把机甲带回来！”

    就在六个机甲战警无比震撼，惊骇的时候，通天教主的声音骤然响丨起。

    “是！”

    聂天听得这话，身丨体一震，跟着连忙应了一丨声，跟着也没迟疑什么，只见他蓦地催动念力，向着机甲碾压上去。

    念力催动下，只见机甲内部的驾驶员，身丨体纷纷一震，跟着彼此身丨体竟是骤然感丨受到了一股无比惊人的压迫感，让他们的身丨体在这一刻有了一种要爆炸的趋势。

    “这是怎么回事……”

    “这……这是什么念力！”

    “滋……这怎么可能，聂天这家伙到底发生了什么事丨情，他的念力，竟是能够如此突丨破机甲的防御！”

    “可丨恶……”

    “聂天，快住手，快住手……该死的……住手啊……”

    发现自己的身丨体要爆炸后，机甲战警们顿时纷纷惊骇的对聂天暴吼，但他们的暴吼半点用处都没，在他们的暴吼当中，他们的身丨体纷纷爆炸开来，化为血粉。

    随着他们的身丨体爆炸，他们所驾御的机甲，顿时停止了行动。。

 509章惊人传承

    当机甲都停止了行动后，聂天撇了一眼那些机甲，跟着只见他念头一动，念力就将所有的机甲都给包裹起来，然后带着机甲飞回到了通天教主所处位置。

    “前辈！”

    出现在了这里后，聂天那是两眼炙丨热的看着通天教主。

    他在这之前从来都不曾想过，有谁能够具备通天教主这样的实力。

    只是随手对他一挥，就让他具备了那般强大的力量。

    这等力量之前，真的是前所未见。

    “自己挑选一个机甲拿去用。”通天教主随意的看了一眼聂天所带回来的机甲，然后对聂天说道。

    “是的，前辈。”聂天应道，跟着选择了一个机甲。

    “虽然你如今的状态只“九二零”是临时提升，但我打入你体内的力量对你也有好处，罢了，看在你也算是有点天赋的份上，传你一门功法。”通天教主将视线看向聂天，然后开口说道，说出这话的同时，对着聂天又是一挥。

    这一挥，聂天就发现自己的脑海中多了一门功法。

    那是一门修炼功法。

    “多谢老师！”

    聂天眼中露出狂喜，跟着想也不想的就要跪倒拜师。

    然而，当他下跪的时候，却是发现他跪不下丨去。

    “只是传你功法，并不是收你为徒。”通天教主淡淡说道，说着也不再理会聂天，随手对面前的机甲打出一个法决，就将机甲内部的血污都给清除干净。

    做完这样的事丨情后，他将其他几具机甲都给收了起来，只留下一架处于自己的面前。

    对于这个机甲，通天教主也是有那么一点好奇。

    他这会也是要看看这机甲到底是如何制造的。

    顿时将神念融入机甲当中，仔细检查起来机甲。

    聂天看到通天教主如此，脸丨上顿时泛丨起一抹失落，不过这一抹失落只是一闪，跟着就消失不见。

    不管怎么样，这次他都从通天教主的身上得到了一门功法。

    这样的前辈高人，就算是随手传他的功法，也必然是相当不凡。

    当即也顾不得继续在意没被收徒的事丨情，而是把注意力放在了功法之上。

    当他把注意力放在功法上面的时候，顿时被功法所记载的那种信息给震撼，冲击到了。

    吞吐天地元气，修炼成仙。

    这功法竟是能够让人修炼成仙，长生不死！

    这……

    这简直是崩塌了聂天的三观。

    虽然超凡者的寿命比之普通人要长，实力越是提升，越是如此。

    但就目前联邦记载，哪怕是最为强大的念力宗师，都最多只能活到五百岁。

    而眼前这门功法，却是能够让人长生不死。

    这如何不让聂天震惊。

    如果不是刚刚已经见识了通天教主随手对他一挥，就能让他爆发丨出超强力量的场面，这一刻，他都不敢相信这是真的。

    震撼之下，聂天忍不住再次把视线看向了通天教主。

    他是真的完全不知道通天教主到底有多强。

    这到底是强大到何等程度，才能将这样的功法，随意传授给他。

    他哪里又能知道，通天教主所传授他的功法，也就只是最基本的修仙功法罢了。

    最多也就能修到真仙层次。

    虽然真仙层次对聂天而言，因该算是相当强大的一个境界了。

    但对通天教主而言，这样的功法，自然是不值一提。

    和真正成为通天教主的徒弟相比，这样的传承，真不算什么。

    看了看通天教主，聂天跟着压制住自己的满腔疑惑，接着恭敬对通天教主行了一礼，然后带着得到的机甲，连忙去了自己所住的房丨间。

    “哥哥，你可真是太厉害了，连机甲都能打飞。”当聂天到了这里的时候，聂欣儿也跟着聂天到了这里。

    聂欣儿这会正一丨脸崇拜的看着聂天说道。

    “那是前辈打入了一道力量在我体内，并不是我自身的实力. ....”聂天苦笑的对聂欣儿说道。

    “呃，就算是如此，哥哥也很厉害，哥哥在欣儿眼中是最棒的。”聂欣儿。

    “傻丫头，放心吧，哥哥会保护你的，有哥哥在，一定不会让人欺负你。”聂天用手揉了一下聂欣儿的头，跟着就开始参悟起来了脑海中的功法。

    聂欣儿见状，虽然不明白聂天在做什么，但却也没有打扰聂天。

    ……

    “滋……怎么会这样，这聂天是什么情况，竟是以肉身力量打飞机甲，这怎么可能！”

    “这到底是怎么一回事，这聂天到底是发生了何等变化，竟是让他能够发挥出这般不可思议的能力。”

    “肉身抗衡机甲，并且还在不损害机甲的情况下，将内部机师都给镇杀，这聂天必然是有古怪。”

    “查，全力出手调查聂天的情况！”

    “只是调查么？这聂天当着不少人的面，镇杀了七个超凡战警，以他这样凶残的手段，完全是在挑衅我联邦法律，必然是要受到我联邦的制裁。”

    “自然不仅仅是要查，这事丨情怎么可能就这么算了，立刻派遣黄金段位的机师，驾御光辉机甲，无比要将这聂天拿下！”

    “难怪那聂天之前胆敢击杀我宇文家族的0.1人，并且还能那般击杀三个机甲战警，弄了半天，他竟然有着这样的实力。

    他这必然是获得了什么极其了不得的传承，他的念力功法有古怪，他身上说不准还有什么了不得的传奇物品。

    不管付出什么样的代价，接下来都必然要给我抓丨住聂天，必然要从他的身上，拷问出他到底具备何等秘密！”

    “……”

    随着聂天灭了七个超凡战警，他灭杀超凡战警的视频，被传播了出去。

    让不少势力都得到了这样的视频。

    当他们看到这样的视频后，一个个都对聂天所展现出来的实力，感丨到不可思议。

    而感丨到不可思议的同时，也对聂天有了极强的窥视。。

 510章镇压通天教主？活捉？！

    以肉身力量硬抗机甲，这不论怎么看，都是相当不可思议的事丨情。

    这样的功法，根本不需要去多想，就必然能够明白，这相当的不错。

    自然是会让人窥视。

    一时间天木星球那是风起云涌。

    各方势力悄然调动起来人手。

    与此同时……

    为了让这样的机遇不被其他星球的人获得。

    天木星球的高层势力，更是利用权限，施展手段，封锁了消息传播，让联邦其他地方，都不能知道这等消息。

    虽然这样的封锁，并不能绝对的封锁，也不能长久封锁，消息迟早会传递出去。

    但至少在传递出去之前，天木星球的高层是绝对要第一时间瓜分聂天身上好处的。

    这些事丨情聂天并不清楚。

    他得到了功法后，就全然沉浸在了功法的修炼当中。

    随着功法的修炼，聂天清楚的感丨受到了实力的提升。

    14　至于通天教主。

    固然超凡机甲的科技技术算是不错，但对于通天教主而言，也算不得什么。

    他只是稍微研究了一番，就对超凡机甲有了不小的了解。

    时间流逝！

    转眼一天的时间过去。

    在这一天的时间当中，都没有机甲战警，或者是其他的部队来抓捕聂天。

    看起来是相当的平静，好似官方已经遗忘了聂天。

    但实际上，关注这等事丨情的人，都很清楚。

    这只是暴风雨之前的平静。

    “差不多该结束了。”

    也就在一天的时间过去后，研究着机甲的通天教主，蓦地从位置上站起，然后收起了面前被他给拆成了零件的机甲。

    收起机甲后，通天教主身形一动就出现在了聂家的楼顶上。

    出现在了楼顶上后，通天教主把视线向着远处眺望了过去。

    当他把视线向着远处看过去的时候，只见在那远处，有着大规模的机甲正向着这里飞了过来。

    数量非常多。

    而且其中有一些机甲明显比之聂天之前所遭遇的机甲要厉害很多，所散发丨出来的气息，比之普通的机甲强势不少。

    “唰，唰，唰，唰……”

    在通天教主的注视下，一个接着一个的机甲，都来到了聂家所处位置不远处的上空。

    当他们出现在那些上空后，都没有立刻向着聂家所处位置降落。

    而是就那般停在了天空。

    彼此身上都散发丨出极其危险的气息，他们背后的光翼切割虚空，将空气给撕丨裂，产生奇特的震荡。

    “滋……好多的超凡机甲！”

    “竟然有这么多的机甲到来！”

    “唉，这下聂天这小家伙是彻底悲催了！”

    “是啊，斩杀联邦那么多的机甲战警，联邦怎么可能会不出手强势镇压聂天！”

    “唉，聂天真的是可惜了。”

    “是啊，以聂天那般天赋，如果给他时间成长，必然相当惊人，毕竟以他以肉身力量都能硬抗机甲，这是联邦历史上，从未有过的事丨情。”

    “真的是可惜了！”

    “嗯，这么多的机甲，以聂天的实力，就算是他能肉身硬抗机甲，也必然打不过！”

    “我很好奇，为什么聂天明知道他灭杀了那么多的机甲战警后，联邦会派遣大规模的机甲来镇压他，他不提前离开，而是继续呆在聂家！”

    “这……是啊，我也同样很好奇到底是为什么！”

    “不但是聂天没有离开聂家，更甚至，就连老聂他们，都同样是呆在聂家，他们难道就不怕被机甲战警的攻击给波及到么。”

    “谁知道是什么情况，说不准老聂家以为聂天一个人能够护住他们呢。”

    “这怎么可能，聂天就算再厉害，也不可能对付得了大规模的机甲！”

    “没错，看眼前这情况，机甲战警的数量已经多达千人了，而且还在源源不断的增加！”

    “滋，没错，这样大规模的机甲战警汇聚，我还是头一次看到。”

    “嗯，我也是头一次在现实当中亲眼见到，以前虽然也有看到，但都是一些机甲战警的直播，或者是一些打星级怪兽的实况录像！”

    “说起来聂天这也算是超级出名了吧。为了对付他一个人，竟然有成千的机甲战警到来，这样的配置，对付一些大型团伙的星际海盗都没有问题了。”

    “嗯丨嗯……”

    “……”

    聂家周边的人看到了这样的情况后，一个个那都是相当的震惊，此时的他们，没有谁认为聂天等人还能活着。

    这般大规模的机甲战警到来，实在是太吓人了点。

    不少人在看到这样的情况后，连忙坐着一些交通工具，快丨速撤离了这个地方。

    这么多的机甲战警动手，一旦他们全部出手，他们这850一片小区被夷为平地真不是什么难事。

    一些人在震撼这么多机甲战警到来，认为聂天死定了的同时，也有不少人在心中埋怨聂天。

    埋怨聂天为何要招惹这么多人到来。

    万一他们的小区要是真的被毁灭了，那他们可就无家可归了，那可真是要亏大了。

    邻居们的抱怨聂天并不清楚。

    在大规模的机甲到来了后，聂天也是快丨速的出现在了楼顶。

    当他来到这里，看到天空中大规模的机甲战警时，虽然早已经知道，必然会有人再次来镇压他，可看到这样的场面，还是忍不住为之心惊。

    “目标出现！”

    “那就是聂天！”

    “那丨个青袍人是谁？”

    “注意，青袍人根据我们的调查，联邦根本没有他的信息记载，很有可能就是聂天发生异变根源，必须活捉他。”

    “是！”

    “……”

    当聂天出现后，机甲战警们是纷纷发现了聂天等人，带队的一些头领，第一时间下达命令。

    他们这次的目的，不是击杀聂天和通天教主。

    而是镇压聂天和通天教主，将他们给活捉。。

 511章神圣机甲，到底谁在嚣张

    “哈哈哈，这些所谓的机甲战警是来搞笑的吧，他们竟然想要活捉通天教主！”僵尸王。

    “这都不是来搞笑的，谁是搞笑的，这简直是要笑死人的节奏。”龙傲天。

    “一群蝼蚁，妄想活捉圣级强者，我也是有点醉了。”忘情至尊。

    “这就是眼界不对等惹的祸，在那些机甲战警的眼中，他们成千的机甲战警一起行动，镇压两人自然是相当轻松的事丨情。

    在他们的眼中，可以这么说，通天教主和聂天就等同于瓮中之鳖。

    可惜他们又如何能知道，他们在通天教主的面前，只是随手一挥就能灭杀的蝼蚁。”叶天帝发丨出一个感慨的表情。

    “是啊，这就是情报不对等，不过就算是如此，也避免不了他们让人觉得好笑的事实，有点期待他们被通天教主一巴掌镇压时的反应了。@通天教主，通天道友别和他们墨迹了，速度出手镇压他们吧，我已经迫不及待的想要看他们那惊骇的表情。”太初大帝。

    “真是让人无语的恶趣味。”鸿蒙大帝。

    “鸿蒙道友怎么能如此说呢，好歹这样的事丨情，也能让我们开心一下不是么。”太初大帝。

    “不觉得有什么开心的，只是觉得可悲。”鸿蒙大帝。

    “……”

    伴随着机甲战警们的交谈，他们的交谈自然是被万界保镖群的众多大能们给清楚的看到。

    他们看到这样的情况后，不少人都忍不住笑了起来。

    一个个是不停的发送弹幕。

    在这等弹幕发送的时候，作为万界保镖群的林东，也是忍不住摇了一下头。

    “大胆聂天，你不但是明目张胆的在闹市杀人，更是接连灭杀联邦机甲战警，见到我等到来，还不赶紧给我滚出来跪下束手就擒｀ 「。”

    在万界保镖群弹幕横飞的时候，其中一具机甲的驾驶者蓦地沉声对聂天暴喝。

    这人身穿的机甲和普通的机甲明显不同。

    他所是身穿的机甲，背后有着三十六对羽翼。

    机甲闪烁出无穷圣光。

    看起来是无比的神圣光明，让人一看到他所驾御的机甲，就不由自禁的想要跪倒，膜拜。

    他的驾驶者是一个英俊的紫发青年。

    他有着一张刀削般的俊脸。

    眼中这会带着极强的杀意。

    这人姓宁，全名，宁天一。

    是宁家的人。

    “神圣机甲！”

    当聂天听到这等暴喝的时候，下意识的就把视线向着宁天一所驾御的机甲看了过去，当他看到宁天一所驾御的机甲时，瞳孔蓦地一缩。

    神圣机甲是超凡机甲系列当中，极其高端的战甲。

    虽然不能和机甲最为强大的王牌战甲相比，但却也只是比王牌机甲差了一等而以。

    这样的机甲战斗力无比可怕。

    造价极高。

    整个天木星球，这样的机甲数量不到十台。

    这样的机甲一旦操控好了，以一当百，应付普通的一百具机甲都完全不成问题。

    而且据说若是这样的机甲落在念力大师的手丨中，以一当千，都能做到。

    更甚至如果让念力宗师操控，能以一当百万。

    曾经这样的机甲是聂天最为想要获得的机甲，无数次的在梦中梦见这样的机甲。

    至于王牌机甲。

    那样的机甲，聂天都不敢轻易奢望。

    因为王牌机甲在整个联邦当中，数量都非常的稀少。

    但凡驾御王牌机甲的人，莫不是念力宗师。

    不到念力宗师层次，根本就不能完美的操控王牌机甲。

    “不想死的，都赶紧给我滚出这里。”聂天只是瞳孔略微一缩，紧跟着就沉声对宁天一开口喝道，声音冰冷，透着杀意。

    他不想与联邦对上。

    他毕竟是生活在联邦当中的平民。

    以前一直以成为机甲战警为目标。

    都是因为宇文傲天他才会走到如今这等地步。

    “狂妄！聂天，你知道你在和谁说话么，你竟敢对我宁天一说出如此话语，你真以为你靠着肉身力量抗衡了普通机甲，就能在我宁天一面前嚣张。”宁天一眸光一寒。

    “我这不是嚣张，我只是在说一个事实，我不想与你们做对，你们为什么要逼我。”聂天。

    “聂天，我是齐天阁的副会长，你因为听说过我们齐天阁，我来这里并不是要逼你，不管怎么样，你都杀了我联邦的机甲战警，我等也是依法律办丨事。你若是有什么冤屈，你可以跟我走，像你这样的天才，是我联邦无比需要的人才，也是我齐天阁无比需要的人才，我不想看到你夭折在这里。”聂天的话语刚落下，又一具神圣机甲蓦地有声音传出。

    传出这等声音的人，是一个戴着眼镜，看起来很是儒雅的中年男子，他的脸部线条极其柔和，让人一看到他，就不由自禁的对他升起好感。

    这人叫做齐鸿。

    齐天阁，是天木星球机甲战警当中的一个特殊组织。

    虽然机甲战警都是为联邦服丨务。

    但机甲战警之间却也是有着派系之争。

    齐天阁就是天木星球最强大的一个派系之一。

    齐天阁在天木星球的名声相当好。

    经常有报道宣传(了好赵)，齐天阁为平民打抱不平，各种除暴安良，惩恶扬善。

    “．～这……”聂天听得齐鸿这话，下意识的一怔。

    看到这样的情况，齐鸿脸丨上喜色一闪，跟着又再次乘胜追击的对聂天道“聂天，我知道你也是迫不得已才动手，若是你真的有什么冤屈，你放心我们齐天阁必然能够给你洗刷。

    像你这样的天才，不应该走到联邦的对立面去，因该为联邦添砖添瓦才对。”

    一旁的通天教主淡淡看着这一幕，他没有去打断齐鸿的话。

    不论聂天如何选择。

    接下来通天教主都准备出手，强势镇压眼前这些人，以他的感知，又如何能感知不出，齐鸿只是在欺骗聂天。

    只是念头一动，他就明白了这些人都想要获得聂天身上所谓的秘密。。

 512章通天教主一击灭杀

    在通天教主的淡然注视下，只见聂天看了看通天教主后，蓦地开口对齐鸿道：“我不能跟你走，我再说一句，不想死的，赶紧离开这里。”

    “啧啧啧，这小子还算是聪明。”僵尸王。

    “嗯，这小子还算是有点小聪明，没有选择错误，他若是选择跟着那些所谓的机甲战警走，固然通天教主仍旧会出手镇压一切，但这次的任务可就算是有了巨丨大波折，而且，一旦他那样选择，那么他很有可能是会走到通天道友的对立面。”丹神。

    “没错，说起来，我怎么突然感丨觉有点可惜呢，其实那家伙选择走到通天道友对立面也不错啊，好歹我们算是又能看到了一个不将我们万界保镖群当一回事的人。”阵神大帝。

    “调皮！”太初大帝。

    “……”

    观看着一切的万界保镖群，随着聂天的选择，保镖们再次发起来了弹幕。

    通天教主等人所处位置，齐鸿听到了聂天所说的话后，眉头一皱，跟着肃然对聂天说道：“聂天，我们真的是一点恶意都没，你要相信政丨320府。”

    “我不相信。”聂天。

    “大胆！聂天，你难不成真的是要造反不成，你竟然不相信政丨府。”一旁的宁天一沉声对聂天喝道。

    “我只知道明明是我考上了青龙学院，但仅仅只是因为我是平民出身，你们就想要抢走属于我的名额。我只知道，明明一切不是我惹出来的，你们机甲战警刚一出动，连半点缘由都不问，就直接想要将我击杀，如果不是前辈出手，我在已经死掉。”聂天冷声道。

    “前辈？”

    一旁的众多机甲战警听到聂天那样的话后，彼此都忍不住将视线看向了通天教主。

    “好了，该说的也说了，聂天，退下。”通天教主蓦地对聂天说道。

    “是！”

    聂天身丨体一震，跟着连忙退了下丨去。

    伴随着聂天退下。

    通天教主跟着就把视线看向了周边的众多机甲战警。

    当他把视线看向这些机甲战(beai)警的时候，所有的机甲战警瞳孔都是一缩，彼此身丨体在这一刻情不自禁的颤丨抖起来，身丨体都一下子泛丨起大量汗水，紧跟着身丨体竟是失去了控制能力，好似突然遇见了世界上最为恐怖强大的存在一般，让他们无比害怕，无比的恐惧。

    “这是怎么一回事……”

    “我的身丨体为什么突然不能动丨了！”

    “这人到底是谁！”

    “他到底有多强大！”

    “……”

    就在机甲战警们恐惧的时候，通天教主蓦地伸丨出了一只手，然后凭空对着面前虚空一抓。

    只是一抓，所有的机甲战警都骤然感丨受到了一股无比恐怖，强大的力量作用在他们的身丨体上，让他们的眼睛都下意识的睁大，都在这一刻明显的感丨受到了死亡威胁。

    “不要！”

    “快住手！”

    “住手！”

    惊恐之下，机甲战警们纷纷大喝。

    但是他们的吼声一点用都没有。

    几乎是在他们吼出声音的同时，就见他们的身丨体“嘭嘭嘭”的爆炸了开来。

    成千的机甲战警，无一例外，全部化为血污。

    而且化为血雾的只是他们的身丨体，他们所驾驶的超凡机甲，那都是一点事丨情都没有。

    随着他们的身丨体化为血雾，跟着就见通天教主随手打出一个法决在那些机甲上面，轻松的就将里面的血迹什么的通通清理赶紧，跟着通天教主再念头一动，就将所有的机甲给收入了储物空间。

    伴随着通天教主这样的出手，周边众多关注这一幕的人，一个个的眼睛都蓦地睁大，眼珠子都差点瞪暴了出来。

    “什么！”

    “这是发生什么事丨情了，我……我眼花了不成，那些机甲战警呢！”

    “滋，那么多的机甲战警怎么突然消失不见了！”

    “是那丨个青袍人，那青袍人到底动丨了什么手脚，为什么那么多的机甲战警突然消失不见了！”

    “这到底是什么手段了，为什么如此可怕！”

    “滋……这真的是我这一生当中，所见到的最不可思议的场面！”

    “出大事了！”

    “……

    不但是周边的那些人震惊，聂天这一刻何尝不是这样，此时的他也是有些目瞪口呆的看着通天教主，同样是有些不敢相信通天教主的实力。

    虽然他已经知道通天教主所修炼的体系和这个世界的修炼体系不同，也是知道通天教主的实力，必然是强大到了一种很惊人的程度。

    但只是随手一握成千的机甲战警都死掉了，并且还消失了，这也未免还是太过于让人感丨到不可思议了点。

    “前辈，他们……”震惊之下，聂天忍不住对通天教主开口，想要询问那些机甲战警的具体情况。

    “死了。”通天教主。

    “前辈真是太强了。”聂天感慨道。

    “走吧，跟我去宇文家族，这个世界我呆的时间够长了，是时候加快任务节奏了。”通天教主把视线落在聂天的身上。

    “是！”聂天应道。

    随着聂天的应声，通天教主身形一动，骤然带着聂天从原地消失不见。

    再次出现的时候，是直接出现在了宇文家族的驻地。

    当他们出现在这里的时候。

    宇文家族的别院核心所处位置，此时宇文家族的核心高层都处于这个位置。

    此时的他们，面前都有着一个大屏幕，在那大屏幕上所显示的位置，赫然是前不久聂天等人所处位置。

    这会的宇文家族高层，彼此的面色都相当的难看。

    “怎么会这样，那青袍人到底是谁！”

    “这么多的机甲战警竟然奈何不了一个人！”。

 513章通天教主杀至

    这一次天木星球众多高层联合行动，宇文家族作为天木星球的顶尖势力之一，加上这次的事件本身就是宇文家族惹出来的，宇文家族自然是全程关注情况。

    成千的机甲战警一起出动，说实话，宇文家族在机甲出动之前，那是全然认为聂天和通天教主悲催了，绝对不可能有什么反抗余地。

    毕竟成千超凡机甲出动不说，其中还有好几台神圣机甲。

    但……

    最终的结果竟是如此。

    成千机甲都悲催了，实在是太过于惊爆眼球，让他们都很难接受这样的~事实。

    “现在我们因该怎么办，成千机甲都被那青袍人给不知道使用什么手段弄消失了，以我们现在的实力，我们根本不可能再对付得了他-和聂天。

    而且随着成千机甲战警消失，这次的事丨情也算是彻底闹大，就算是我们众多世家联合封锁消息，能够将消息给封锁一段时间，但也不可能做到长时间的_封锁。

    最多一天的时间，这等消息必然就会泄漏出去。

    到时候整个联邦都必然知道我们天木星球的情况。

    一旦其他的星球知道我们天木星球的情况，我们宇文家族乃至天木星球的众多家族，都必然会成为其他星球势力的笑柄。”一个黑衣中年人一边看着大屏幕，一边肃然对周边的众多宇文家族高层开口说道。

    此人叫做宇文瑞风，在宇文家族的核心高层当中，属于话语权比较高的一个。

    “这……成为笑柄是必然的，毕竟我等众多世家一起出动，结果却是没能奈何聂天和那青袍人分毫，并且还让成千机甲损失，这简直是滑天下之大稽。若是之前有人告诉我在这个世界上，只是凭借个人实力能够抗衡成千的机甲，我绝对是会认为他是疯子。”宇文瑞风对面的一个身穿着银色西服，有着一张国字脸的短发男子，苦笑着摇了一下头。

    这人叫做宇文墨和宇文瑞风是兄丨弟，是宇文瑞风的三弟。

    “笑柄是必然的，现在我们要注意的不是事丨情泄漏的问题，而是那聂天会不会与那神秘人一起杀上我们宇文家族。

    以青袍人所展现出来的实力，若是他主动丨的带着聂天杀到我们宇文家族，我们根本抵挡不住他们的攻击。”一个身穿着红衣T恤的中年人沉声说道，他叫宇文星，是宇文瑞风的四弟。

    “这……”

    宇文星这等话语一出，周边的所有宇文家族高层面色都骤然一变，一个个都瞬间沉默了，他们都明白，这样的可能性非常高。

    若是那人真的杀过来他们宇文家族必然抵挡不住。

    “不要想着再封锁消息了，第一时间把这等消息传出去吧，让联邦高层知道这一切，就算是成为笑柄，也比家族毁灭好。

    只要联邦高层知道这等消息，派出王牌战甲，或者是超凡战舰出动，就算那青袍人厉害，也必然会受到联邦制裁。”一个白发老者蓦地开口说道，他叫宇文剑，是宇文家族的家主。

    “这……父亲，那样做会不会太夸张了点，若是那青袍人要杀上我们宇文家族，必然是早就来了，可事实是，他们之前在杀了傲雄和傲天后，并没有杀到我们宇文家族来。

    从这里可以看出，聂天和那青袍人对联邦法律还是有着畏惧的。

    他们绝对不敢杀到我们家族的驻地来。

    毕竟我们宇文家族可是天木星球的最顶尖的势力之一，天木星球的各行各业都与我们宇文家族有着联系。

    我宇文家族若是毁灭，必然会影像到天木星球的经济体系，让天木星球的经济受到冲击。

    那聂天与青袍人如何敢那么做。”一个身穿着作战服，有着一头长发的英俊中年人蓦地开口说道。

    这人是宇文风月，是宇文瑞风的二弟。

    ・ ・・・・求鲜花・

    “嗯，风月这话说的没错，那青袍人与聂天绝对不敢杀到我们家族驻地来。”

    “肯定是不敢的，那青袍人与聂天肯定没那丨个胆子。”

    “他们怎么敢来，也不看看我们宇文家族是什么地方，我们这里可是有着大量护卫队守护，与此同时，驻地当中还有大量的重型武器，防御力极强，而且还有神圣机甲存在，就算是一个小队的超凡战警驾御神圣战甲都休想轻易攻破我们的驻地防御，更别说那青袍人和聂天了！”

    “没错，我们承认那青袍人很强，但从视频来看，是那些机甲战警没有第一时间攻击青袍人，给了他出手的情况。

    ... .... ...

    他不论怎么样，都是肉丨体凡胎，就算是再强，也必然会有着极限。

    只要我们不给他提前出手攻击的机会，而是先对他进行覆盖式的攻击，死的人肯定是青袍人。”

    “嗯，三长老这话说得非常对，对啊，我们之前都被青袍人的攻击给吓到了，却是完全不曾想过，这家伙说白了，也是肉丨体凡胎，就算是他具备超强的念力，但只要大规模的对他进行攻击。

    就算是有超强的念力防御又如何。

    一旦不给他出手的几乎，率先击破他的防御，他也就只是一个垃圾，我们宇文家族随手可灭。”

    宇文家族的高层纷纷发表自己的看法，特丨别是在一个老者说出家通天教主也未必就全方面很强后，本身都被通天教主所展现出来的手段给吓到的人，一个个再次变得红光满面，意气风发。

    “是吗？”

    然而就在他们意气风发，各种说着通天教主不强的时候，一道淡漠的声音蓦地响丨起，随着声音响丨起，只见通天教主与聂天突兀出现在了会议室当中。

    几乎是在通天教主出现在这里的同时，宇文家族的高层都纷纷有如雷击。。

 514章团灭

    “青……青袍人！！”

    “聂天！”

    “这怎么可能！”

    “是他们！”

    宇文家族高层面色大变的同时，一个个也是彼此脖子僵硬的将视线看向了通天教主和聂天。

    这一刻的他们心中都泛丨起了惊涛骇浪，头皮都为之发麻。

    他们之前是都不曾想到通天教主和聂天会这般出现。

    竟是在他们认为聂天和通天教主绝对不敢来他们聂家的时候，以极其诡异的方式出现。

    而且最重要的是，刚刚大屏幕上的画面不还显示通天教主等人在聂家所处位置么。

    聂家所处位置距离宇文家族所处位置可是有着数百公里。

    怎么可能一眨眼就到了这里。

    “八四零”　恐怖，恐怖如斯！

    “警报，警报，有人入丨侵……”

    在震惊的同时，只见宇文剑突然在所坐位置的桌子下方按动丨了一个按钮，几乎是在那丨个按钮按动丨的瞬间，就有机械式的警报声骤然响彻整个宇文家族驻地。

    更是在那等警报声响丨起的同时。

    “一起出手，杀了他！”宇文风月突然一丨声暴喝，在暴喝的同时，只见他骤然催动念力凝聚在右手之上，对着通天教主打了上去，几乎是在宇文风月动手的同时，周边也有其他的宇文家族成员，同时对着通天教主打出自己的攻击。

    一个个在这一刻多少念力涌动。

    这一刻的他们都很清楚，他们已经陷入了无比危险的境地。

    想要活下来，就要第一时间将青袍人给击杀。

    “嘭嘭嘭……”

    然而还不待他们的攻击击中通天教主，就见率先动手的宇文风月在奔袭的过程当中，身丨体骤然一震，跟着爆炸开来，而他刚一爆炸，就蓦地引动连锁反应，其他几个同样动手的宇文家族成员，同样爆炸化为血粉。

    “滋……”

    “风月！”

    “三长老！”

    “二长老！”

    “小墨！”

    “……”

    看到这样的情况，剩下的一些没有第一时间动手的宇文家族成员，彼此瞳孔收缩，头皮发麻，心惊胆颤，都用极度不可思议的表情看着眼前这一幕。

    这一刻的他们全丨身冰冷。

    只感丨觉寒风刺骨。

    无比强烈的死亡阴影将他们给笼罩起来。

    “阁下是何人，我等与你无冤无仇，为何要杀上我宇文家族，为何要这般在我宇文家族行凶，难道阁下就不怕受到联邦的制裁么。”宇文剑震惊的同时，深吸一口气，面色凝重的对通天教主暴喝。

    他那看着通天教主的眼丨神，有着极其明显的怨毒，愤怒。

    作为宇文家族的族长，他的儿子和不少的族人在他面前死亡，这是他完全不愿意看到的事丨情。

    他们宇文家族作为天木星球的顶尖势力之一。

    这还是头一次有人敢这般杀到宇文家族来，并且还成功的杀了这么多人。

    “嘭！”

    回答他的是，他的身丨体突然爆炸化为血粉，步了宇文墨等人的后尘。

    他是什么人，通天教主又是什么人。

    一个蝼蚁质问圣人，还带着怨毒的眼丨神。

    通天教主又怎么可能会回答他的问题。

    看到宇文剑这样死亡，剩下的宇文家族高层，更是心惊胆颤，更是不敢在轻易乱动什么。

    太强大了。

    与此同时也太过于凶残了！

    眼前这个青袍人简直是强的可怕。

    他们都压根没有看出来通天教主到底是怎么杀人的。

    他们都没有感丨受到半点的念力波动。

    一时间都很惶恐，都不知道接下来该怎么办。

    完全不清楚通天教主又会拿他们怎么办。

    就在他们这般煎熬的时候。

    通天教主撇了他们一眼，跟着对一旁的聂天道：“他们交给你了。”

    “是！”

    聂天应了一丨声。

    应了一丨声后，聂天跟着把视线看向了面前的这些宇文家族高层. ....

    看着这些以前只是在新闻推送上所看到的大人物，这一刻的聂天很感慨。

    曾经何时，他又如何会想到自己会以现在这种情况出现在这些大人物的面前。

    感慨了一下后，聂天没有半点多余的话语，只见他念头一动，一具超凡机甲骤然出现在了他的面前。

    这机甲是他从储物戒指里面拿出来的。

    至于储物戒指是什么地方得到的。

    这自然是通天教主在与他的相处当中，随手丢他的一个。

    储物戒指这种小东丨西，对于如今的通天教主而言，那自然是随手可炼制的物品。

    “不好！”

    “不要让他上战甲！”

    “快拦住他！”

    “……”

    宇文家族剩下的这些高层，固然并不清楚聂天是怎么凭空变出一具超凡战甲的，但是这不妨碍他们感丨受到了威胁。

    连忙纷纷开口。

    开口的同时，念力催动就想要阻止聂天穿上战甲。

    但……

    他们虽然催动念力，却是没能阻止聂天。

    或者说是太迟了。

    因为聂天刚一拿出战甲，第一时间就启动丨了战甲的穿戴程序。

    瞬间着装完毕。

    当1.1他们念力落在聂天的身上时，聂天已经操控战甲的增幅功能，强化了自身的防御，并拔出激光刀蓦地斩出一道。

    “撕拉！”

    “轰隆！”

    “噗！”

    “不，聂天，住手！”

    “聂天，快停手，赶紧住手，你这该死的家伙，你不能这样！”

    “聂天，你这是要造反么，你会受到联邦的制裁，你必然会受到联邦的制裁！”

    “……”

    在聂天的出手下，宇文家族众多高层所笼罩过去的念力被激光刀给硬生生在撕丨裂，与此同时，激光刀的攻击还落在了他们的身上，顿时就见一个接着一个的宇文家族高层被斩杀。

    不一会的时间，会议室的所有人都被斩杀。。

 515章装逼帝与炎帝的代沟

    灭杀了宇文家族的所有高层后，聂天又灭杀宇文家族的一些主要成员，只剩下了一些老弱病残存在。

    并没有将宇文家族驻地的所有人给灭杀。

    “这小子还是不够恨啊，正所野火烧不尽，春风吹又生，像这样的仇恨，那是务必得赶尽杀绝才行。”剑尊。

    “赶尽杀绝？说得轻巧，并不是谁一开始都能狠下心，其实这小子能够一下子做到这个程度就算是很不容易了，也能算是一定的杀伐果断，我曾经见丨过不少悲催家伙，各种圣母，如聂天这种闯入宇文家族后，仗着有底牌，或者是有强者保护，最多是灭杀了族长威慑一下其他人，或者是连族长都不杀，就只是威慑一下就离开。

    一旦等底牌耗费掉，或者是保护自己的强者离开，跟着就死在了这样的家族手丨中。”阵神大帝。

    “嗯，这样的悲催，我也见丨过，而且还不少。”丹神。

    “但凡能够成长起来的人，谁的手丨中不是沾满了血腥，脚下不是铺满了尸骨，不能杀伐果14断，注定夭折。”狠人大帝。

    “狠人道友说的没错，不过，就眼前这小子，其实也算是不错了。”太初大帝。

    “呵呵，管他怎么样呢，难道道友们还想要收这小子为徒不成，等通天道友任务结束，他自然跟我们没有了关系。”浊天帝。

    “嗯，这倒也是，大家看着就行，不管他如何选择，只要不影响通天道友完成任务就可以了。”鸿蒙大帝。

    “……”

    随着群上保镖们的聊天，通天教主眼见聂天没有赶尽杀绝后，没有发表半点意见，确定聂天不继续杀下丨去后，就带着聂天从原地消失不见。

    跟着回到了聂家。

    回到这里后，通天教主没有和聂天有半点交谈，身形一动，就此消失。

    让聂天下意识的一惊。

    “前辈！”

    连忙呼喊，但却是没有得到通天教主的半点回应。

    通天教主这样的行为，顿时让聂天无比的失落。

    不知道通天教主这是怎么了。

    “难道前辈觉得我杀伐不够果断，所以不想搭理我了？”

    “还是前辈认为我下手太狠，不该杀宇文家族那么多人？”

    “……”

    聂天念头飞速转动，一时间是浑丨身没劲，只感丨觉自己错过了人生中最大的机缘。

    而离开了聂天的通天教主。

    他离开后，就出现在了一处星空。

    这是天木星球之外的星空。

    他这次来到机神大世界的任务主要是救援聂天，并帮助聂天摧毁宇文家族，抵挡来至联邦的制裁，或是镇压联邦。

    聂天虽然没有将宇文家族的人都给灭杀。

    但如今宇文家族只剩下老弱病残。

    以其他家族的尿性，吞并宇文家族是必然的，所以这宇文家族也算是已经算是名存实亡

    接下来通天教主只需要再完成最后一个任务。

    镇压或者是抵挡就来至联邦的制裁，任务就算是彻底完成，就可以选择离开这个世界了。

    所以通天教主才会离开聂天所处位置。

    因为他已经不需要再呆在聂天的身丨边。

    至于聂天心中所想的那些事丨情，通天教主只能说聂天想多了。；站在星河当中，通天教主两手背负在身丨后，眺望远方。

    看着远处那一颗颗星球，看着那星球上的大量生灵。

    通天教主的眼丨神变得有点复杂。

    与聂天以及这个世界大量的生灵相比，通天家族是高高在上的存在，他们的眼界完全不同。

    但曾几何时，他通天教主又何尝不是井底之蛙。

    如果不是群主林东带着他加入了万界保镖群，如果不是他成为了星级保镖，这会的他也是仍旧呆在自己原先的世界，做自己那丨个自认为是不死不灭的圣人。

    “@通天教主，通天道友你这是要做啥呢，为啥眼丨神突然变得那般复杂，脸丨上的表情也是充满了感慨。”僵尸王。

    “对啊通天道友，你这是做啥子？”阴阳至尊。

    “通天道友这是在感悟人生么？”龙傲天。

    “呃，我只是想起了以前的自己，这一刻无比的感谢群主给了我加入万界保镖群的机会。”通天教主。

    “原来如此，说到这里，我也很感谢群主给了我加入万界保镖群的机会。”僵尸王。

    “没错，没错，如果不是群主给了我留在群里面的机会，这会的我依旧还是一个悲催。”清虚道人。

    “群主威武！”叶天帝。

    “群主霸气！”荒天帝。

    “群主666……”狠人大帝。

    “汗，狠人道友也会说666……”丹神。

    “本帝为啥就不能说666了……927”狠人大帝发丨出一个迷之注视的表情。

    “没，当然可以，你随意，随意就好……”丹神发丨出一个擦汗的表情。

    “哈哈哈，我等真的算是具备超强气运了，如果不是认识了群主，这会的我们，人生与现在相比完全不同。”忘情至尊。

    “是啊，虽然认识大家的时间还很短，但万界保镖群却是让我前所未有的感丨到安心，在这里可以随意吐槽，在这里可以无拘无束，在这里感丨受不到半点的隔阂。”装逼帝李柒夜。

    “不，装逼道友你错了，我就觉得我和你有代沟……”炎帝。

    “为啥？”装逼帝李柒夜。

    “你太会装逼了。”炎帝。

    “！！！”装逼帝李柒夜。

    “……”

    随着群上保镖们的打趣，各种弹幕横飞。

    天木星球所发生的事丨情，最终和宇文家族的高层所说的一样，根本就没能封锁多少时间。

    特丨别是随着宇文家族悲催，其他的家族恐慌之下，更是第一时间将这等消息主动传了出去。

    顿时联邦沸腾。。

 516章太过于狂妄，通天教主必死

    天木星球虽然在机神大世界对于整个联邦而言，并不算是什么超级强大的星球。

    但也是联邦重要的星球之一

    如今有人竟是公然在天木星球阿制造杀孽，灭了成千机甲战警不说，竟然还将宇文家族这等天木星球的顶尖势力之一给灭掉。

    这绝对是在挑衅联邦法律。

    是联邦各大势力不能允许的事丨情。

    虽然宇文家族与联邦最为顶尖的势力相比，也不算什么，但势力与势力之间不管怎么样，都还是有着千丝万缕的联系。

    今天有人能够在天木星球将宇文家族给灭掉。

    是不是意味着明天就有人挑衅其他的势力，将他们这些顶尖势力也给灭掉。

    这样的事丨情他们决不允许再次出现。

    必须得严惩。

    “真是太狂妄了，这完全是没有把我们联邦法律放在眼里，不论这次事件的起因到底是谁对谁错，那聂天都不应该做出这等疯丨狂的事丨情。”

    “没错，一下子灭掉成千机甲战警，那可是我们联邦最为核心的执法部队，是无数青少年，无数民众心目中的偶像，是他们理想加入的部队。

    如今这样的部队，被人这般虐杀，若是不严惩，如何能服众！”

    “聂天必须死！”

    “绝对不能让聂天再活着！”

    “还有那跟着聂天一起行动，疑似这次事件罪魁祸首的青袍人，也绝对的不能放过！”

    “查！立刻给我查询，那青袍人到底是谁，他到底是哪里冒出来的，胆敢做出这等疯丨狂的事丨情，另外，也务必给我查清楚，那青袍人所施展的手段，到底是何等手段，这样的手段，对我联邦而言，绝对是重大的发现。

    如果他所施展的是念力能力，那就必须得获得他的功法，让这等功法科普出去，造福整个联邦．」！”

    “没错，必须得严查此等事丨情。”

    “……”

    联邦震动之下，各大顶尖势力是纷纷下令严查聂天和通天教主。

    与天木星球的高层的情况一样。

    固然通天教主所展现出来的实力，手段让人震惊，但震惊的同时，不少的势力，也是同样有了贪丨婪。

    至于所谓的造福整个联邦。

    只有白丨痴才会相信。

    若是真的获得了通天教主那种手段。

    得到这等手段的势力，必然是第一时间会将这等手段占为己有，绝对不会再让第三者学会。

    因为这样的手段很有可能改变接下来联邦的格局。

    也就在这样的情况下。

    各大星球势力，纷纷派遣人手前往天木星球。

    然而，随着这些势力的派遣，他们跟着却是发现，但凡派遣去天木星球的人，都骤然消失不见。

    一下子没有了音讯。

    一开始，还没有势力在意，仅仅只是以为发生了一些意外。

    但紧跟着，随着时间流逝……

    且越来越多的势力的人所派遣出去的人都了无音讯，同时包裹联邦核心的调查组派遣的人去了天木星球都没有了音讯后，更是让联邦高层震怒了。

    “不用再派遣人去天木星球了，现在这情况已经很明显，所有派遣去天木星球的人，肯定都已经死亡。”

    “该死，那聂天和那青袍人真的是要造反不成，普通的势力所派遣的人被斩杀也就算了，连联邦调查组的人竟然都出事了，这是彻底不将联邦法律放在眼里了。”

    “立即让王牌战甲出动，让王牌机师去逮捕聂天。”

    “没错，立刻让王牌战甲出动。”

    “……”

    随着联邦震怒，很快在高层势力的运作下，有王牌机师向着天木星球而去。

    而且一出动就是三人。

    三大王牌机师出动丨的事丨情，并没有丝毫隐瞒民众，而是在官网发布了出来。

    所有联邦公民只要上网，都能知道这等事丨情。

    当联邦公民们知道三大王牌机师驾御王牌战甲前往天木星球后，整个联邦的公民都震撼了。

    “我勒个去啊，这聂天也算是一朝成名了，他这是牛逼上天了的节奏，为了对付他，联邦竟然让王牌机师出动，而且一出动还是三一起。”

    “没错，确实是吊炸天了，真是没想到他到底何德何能，能够让联邦这般重视他。”

    “．～根据我所知道的消息，联邦重视的可不是聂天，而是和聂天一起的那丨个青袍人，据说那青袍人的实力无比的可怕强大，相当凶残，疑似念力宗师。”

    “不会吧，为何以前我都没听说过那青袍人半点消息。”

    “有可能是隐藏起来的强者，不都说高手在民间么？”

    “不管那青袍人到底有多厉害，我都觉得他的脑子肯定是有问题，作为一个念力宗师，他若是去念力工会注册，必然能够闻名天下，从而获得超强地位，以他那样的地位，对付一个宇文家族，还不是轻丨轻松松的事丨情。

    结果他不按照规则办丨事，反而是仗着自身武力，强行灭了宇文家族，还丧心病狂的灭了成千的机甲战警。”

    这完全就是在打联邦的脸，像他这么凶残的人，联邦又怎么可能允许他继续活着。”

    “没错，确实挺愚蠢的，也不知道(诺诺赵)那青袍人到底是如何成为念力宗师。”

    “说不准是获得了什么惊人的至宝，不是说他的功法相当特殊么，会不会是什么上古传承？”

    “哼，不管怎么样，这家伙都死定了，若他身上真的有什么了不得的上古传承，他因该第一时间在联邦公布，造福整个人类，然而他却是没有那么做，而是仗着武力乱杀一通，这样的人，完全就是人类叛徒，死不足惜！”

    “……”

    联邦公民关注此等事丨情的同时，一个个那是不停在网络上聊天，发不自己的看法。

    反正作为键盘侠，他们没有什么不敢说的。

    而且联邦高层这次明显推波助澜，也挺支持他们这样的言论，他们更是无所顾忌。

    不但是无所顾忌不说，某些人还很兴丨奋。。

 517章不惜一切，超凡战舰

    键盘侠之所以兴丨奋，自然是因为通天教主的身份。

    疑似念力宗师。

    那可是念力宗师啊。

    联邦明面上最为强大的存在。

    那是身份的象征。

    以往那绝对是让无数民众遥不可及的存在。

    别说是嘲讽了，就连吐槽，都不敢。

    而现在……

    他们却是可以无所顾忌的嘲讽通天教主，无所顾忌的讽刺，漫骂。

    那种刺丨激，那种酸爽。

    自然是相当特殊的经历，让他们越骂越嗨。

    然而，就在键盘侠们大规模的漫骂通天教主的时候，他们却是没有发现，不少漫骂了通天教主的人，在很快的时间里面，就突然没有再继续网上发言了。

    之所以会这样，是因为但凡谩骂通天教主的人，都在谩骂了后，突然暴毙。

    圣人不可辱。

    像通天教主这样的存在，其他人只要念叨他的名字，他都能有感应。

    更别说是谩骂了。

    虽然他们谩骂的似乎，也不知道通天教主叫什么。

    只是以青袍人代称。

    可就算是如此，也是难逃制裁。923

    当然，一开始虽然确实没人发现这样的情况，但随着时间流逝，当越来越多的暴毙者被身丨边的人给发现。

    且还是大规模的被发现后。

    这样的事丨情，顿时就让相关部门注意。

    然后联邦调查组蓦地介入调查。

    不介入也不行。

    因为暴毙的人，并不仅仅只是局限于一个星球，而是联邦大量的星球。

    其死亡数字相当可怕。

    多达数亿，十数亿。

    而且每一秒钟，都在增长。

    这般大规模的死亡，自然引起了一些恐慌。

    随着调查，很快，调查组发现了一个惊人的事丨情。

    那就是，所有暴毙的人，在暴毙之前，无一例外，都在做同一件事丨情。

    那就是谩骂，或者讽刺青袍人。

    他们竟都是因为谩骂和讽刺青袍人而死。

    当调查组发现了这样的情况时，简直是不敢相信自己的调查。

    接着立刻有人进行网络监控，监控那些在网上谩骂通天教主的人。

    这一监控，调查组顿时沉没了。

    彻底被震撼到了。

    在他们的监控下，但凡在晚上谩骂通天教主的人，都在极短的时间内死亡。

    特丨别是当他们亲眼目睹一个同事，试探性的在晚上同样谩骂通天教主，也跟着死亡后，更是让他们目瞪口呆。

    接着连忙禀报联邦高层。

    联邦高层得知这样的事丨情后，一开始全然认为是无稽之谈。

    民众暴毙，怎么可能会跟谩骂一个人有关系。

    但当调查组提供相关的视频，资料后，联邦高层也是被震惊得不轻。

    连忙深丨入调查。

    更是证实了此等事丨情。、

    于是赶紧在官网发布消息。

    让联邦民众停止对通天教主的中伤，同时还公布了那些暴毙者的死因。

    “什么！这，这怎么可能……”

    “这不是真的，谁能告诉我，这到底是什么一个情况，确定这不是联邦官方给我们开的一个玩笑。”

    “大量人的暴毙，竟然，竟然跟……跟中伤青袍人有关系！”

    “切，我才不相信这是真的，这肯定是骗人的，青袍人本来就是一个傻子，他自己傻，凭什么不让我们说。”

    “这并不是开玩笑，我能够证明这事丨情是真的，刚刚我的一个朋友，在网上谩骂了青袍人，然后就死在了我的面(bebj)前！”

    “我的朋友也是！”

    “我男朋友也这么死了！”

    “我老公也是！”

    “我爸也是……”

    “诅咒，这是诅咒，青袍人到底具备什么样的手段……”

    “别说了，太可怕了！”

    “……”

    当官方的消息放出来后，联邦民众都被吓得不轻，有人相信，也有人不相信，不相信且继续谩骂的人，自然是死掉了。

    而不仅仅只是普通民众如此，联邦高层何尝不是这样。

    不少势力连忙召开视频会议。

    “现在我们该怎么办，这……这到底是什么样的存在！”

    “诅咒，这绝对是诅咒！”

    “开什么玩笑，世界上怎么可能会有诅咒这种离谱的事丨情！”

    “不是诅咒，那你告诉我，这是怎么一回事，总不可能死掉的那些十数亿人是在配合着做戏吧！”

    “这是真的，并不是开玩笑，我身丨边也有人这么死掉了。”

    “我们明显低估了他的实力，这下我们到底该如何做，要不要召回王牌机师。”

    “召回？这怎么可能，难道你是想要我们联邦对一个人服软？这怎么可能！联邦怎么可能会对一个人服软，他就算是实力强大，面对三大王牌机师的攻击，也必死！”

    “没错，现在这情况，绝对不可能再召回王牌机甲，虽然不知道这到底是何等手段，但三大王牌机师出手，所能够产生的攻击力，绝对不是一个人能够抗衡的。另外，为了保险起见，我建议出动超凡战舰，不惜一切代价，也要将这样的不安因素给摧毁掉！”

    “嗯，我也同意出动超凡战舰！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    随着高层势力的视频会议，很快高层们就有了决断。

    正所谓不心狠不是角色。

    虽然高层们确实很想要得到通天教主身上的功法，好处。

    但如果确定这个人无比的危险，可怕，超级不可控后，他们也是很快就有了决断。

    不惜一切代价抹杀通天教主。

    哪怕是不要通天教主身上的好处。

    超凡战舰那可是能够星际作战的超强战舰。

    上面有各种歼星炮。

    而这次联邦高层下达不惜一切代价的命令。

    那就意味着，哪怕是将天木星球给摧毁，联邦高层都要灭了通天教主。。

 518章死定了么

    随着联邦高层们的商议，顿时超凡战舰为之出动。

    超凡战舰无比的巨丨大。

    每一艏都停靠在专门的军事星球~。

    一般情况下，都-不会轻易出动。

    乃是联邦最为核心的战略_武器。

    往往出动，都意味着大规模的战争。

    在联邦的历史上，超凡战舰出动丨的次数非常的少。

    以往出动都必然是摧毁某些星球，将一些横丨行宇宙的星兽给灭杀，将其盘踞地给彻底摧毁。

    所以当超凡战舰出动丨的时候，本就关注着事件的联邦民众，更是震惊了。

    “超凡战舰，天啊，超凡战舰出动丨了！”

    “什么，这不是真的吧，超凡战舰怎么可能会出动，如今联邦可没有什么大规模的战役要打，也不曾听说有什么大规模的星兽暴动。”

    “真的是超凡战舰出动丨了，快看网上发布的一个视频，那是雷霆星球的视频，也不知道是哪位大神发的，绝对不是ps，上面明显的显示着超凡战舰从雷霆星球出动丨了！”

    “滋，还真的是超凡战舰，天啊，联邦这是要做什么，难不成联邦又准备摧毁某个星球了！”

    “难道是……青袍人！滋……”

    “不会吧，这超凡战舰出动，竟然是去对付聂天！”

    “天啊……这，这，这简直是太不可思议了，在联邦的历史上，还从来没有某个人能够让联邦动用超凡战舰进行攻击，这完全是刷新了联邦的历史，打破了联邦建立五千年的记录。”

    “没错，真的是太可怕了，如果这一切是真的，这真的很让人震撼！”

    “其实，这也是必然的，你们也不想想，那一位如今所展现出来的恐怖实力，那可是诅咒啊……谁要是胆敢说那一位的坏话，立刻就会被咒杀！”

    “喂，楼上的，你就不怕被咒杀么！”

    “咳咳咳……我绝对没有骂那一位的意思，我只是客官的评价……”

    “恐怖，恐怖……”

    “完了，天目星球完了，既然超凡战舰出动，若真的是往天木星球所处位置前往，那么天木星球必然会被摧毁！”

    “不要，我不要死亡，我就是天木星球的，@联邦官方，你们不能这般不顾民众死活！”

    “楼上的童鞋，节哀顺变吧，联邦既然出动丨了超凡战舰，那就不可能再收回命令，与其在这里指责联邦，还不如赶紧乘坐宇宙飞船离开天木星球！”

    “没错，天木星球的童鞋，若是不想死的，最好是立刻离开天木星球，否则，你们就要成为宇宙尘埃了！”

    “唉……”

    “为你们默哀！”

    “……”

    关注到超凡战舰出动后，民众们震撼的同时，纷纷发丨出自己的消息，与此同时，天木星球的民众发现了这样的事丨情后，那是纷纷大惊。

    一个个脸丨上都有了恐惧之色。

    “怎么会这样，该死的，怎么会这样，联邦竟然会不顾我天木星球数十亿生灵的死亡，直接出动超凡战舰！”

    “可丨恶啊，我可不想留在这里为聂天等人陪葬！”

    “快，离开天木星球，立刻启动家族飞船，让家族的人全部离开这里！”

    “我们的产业怎么办。”

    “这个时候了，还管毛线的产业啊，赶紧离开这里！”

    “虽然有想过我等将事丨情上报给联邦官方后，联邦官方必然会为我等复仇，却是不想联邦官方一上来竟是就出动这等大杀丨器，这稍有不慎，天木星球化为飞灰都是必然的事丨情。”

    “别说了，我已经发动情报网打听到了核心消息，联邦高层如今的态度是不惜一切代价也要灭掉聂天等人，所以天木星球是注定要毁灭了，快离开这里！”

    “该死的，都怪宇文家族，没事竟是去招惹聂天，现在好了，好处没有得到不说，还导致我们整个天木星球都要被摧毁。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・

    天木星球是我等的根基所在，就算是我等有不少钱财存在宇宙银行当中，可若是天木星球被摧毁，我等也很难再有以前的地位。

    至于东山再起，这是何其困难，其他星球的势力，绝对不会允许我等轻易再发展起来。”

    “没错，都是那该死的宇文家族惹的祸，早知道会这样，我等一开始就因该出手将宇文家族这等祸害给灭掉。”

    “……”

    在天木星球普通民众震撼的时候，天木星球的高层们也是纷纷震惊，震惊的同时，一个个面色相当难看，彼此眼中都有了怨毒。

    . ....... ...

    而怨恨的对象却不是通天教主，而是宇文家族。

    没办法，通天教主如今可是谁中伤他，谁就会被诅咒而死，早已经把天木星球高层给吓到了，他们怎么敢对通天教主有什么意见。

    自然是把这一切都怪在了已经末落的宇文家族身上。

    打定主意，一旦这次的事丨情过去，必然会施展手段，将宇文家族给斩草除根，让这宇文家族彻底化为历史尘埃。

    “哥哥，我们现在因该怎么办，联邦竟然不仅仅只是出动王牌机甲来对付前辈，更甚至连超凡战舰都派遣了出来，我们天木星球这一次怕真的是在劫难逃了。

    哥哥，你这会能联系下前辈，问问前辈有没有什么办法能化解这样的危机么？”

    聂家所处位置，聂欣儿这会正一连担忧的看着聂天。

    “这……”聂天听得这话，下意识的张了张口，跟着苦笑道：“我没有办法联系前辈。”

    “那我们不是死定了么。”聂欣儿。

    “我不知道，不过，前辈，前辈因该能化解这样的危机吧。”聂天摇了一下头，跟着咬牙说道，其实说出这话的时候，他半点信心都没。。

 519章攻无不克的战神

    虽然聂天从通天教主那里得传了修仙功法。

    且修仙功法也有介绍修炼了这等功法后，能够具备超强的力量，同时还能长生不老。

    拥有无尽寿命。

    但是聂天毕竟得到功法的时间太短，并没有修炼成仙，也不知道所谓的仙人，到底有多强的力量。

    与此同时，超凡战舰作为联邦最为可怕的战略性武器。

    它的威力之强，早已经在聂天的心中根深蒂固。

    那是联邦最强大的武器，哪怕是王牌机师驾御王牌战机与超凡战舰抗衡，都会被摧毁成齑粉。

    那不是什么个体丨力量就能轻易抗衡的。

    根本没有什么人，能够依靠自身力量抵挡这样的攻击。

    更别说“零六零”根据曝光出来的视频，这次联邦竟是史无前例的出动丨了，十艏超凡战舰。

    十艏啊，多么恐怖的数字。

    “真的吗哥哥，前辈真的有办法抗衡超凡战舰！”聂欣儿听得聂天那样说，眼睛一亮，一丨脸期待的看着聂天。

    “嗯，相信哥哥。”聂天用手揉了一下聂欣儿的小脑袋，肯定点头，而实际上心中此时那是相当忐忑，揉了一下聂欣儿的头后，不由自禁的抬头看了一下天空。

    也不知道通天前辈，此时到底在什么地方。

    为何会突然一下子从他身丨边离开。

    他能明显的感应到，他与通天教主的任务关系，还没结束。

    所以通天教主因该还在这个世界，而不是已经离开了这个世界。

    这是唯一的好消息。

    也许，通天教主真的能抗衡超凡战舰呢。

    相对于聂欣儿对聂天的信任。

    聂家周边的那些凝聚，哪怕一些原本同情聂天的邻居，此时都忍不住对聂天有了埋怨。

    毕竟，如今可是有灭族之祸啊。

    而且还是整个天木星球都有可能悲催的超级大事件。

    想要让他们不对聂天有意见实在是太难了。

    一些脾气暴躁的人，更是直接跑到了聂家堵门，要求聂天给个说话。

    哪怕他们知道，聂天这会也是没有办法解丨决危险，也是同样如此。

    有些更甚至要聂天立刻束手就擒，去对联邦高层认罪，赴法，以此来打消联邦高层继续出动超凡战舰。

    而他们和天木星球的高层一样。

    固然都在埋怨，但却是同样不敢把战火半点的弄到通天教主身上去。

    通天教主所展现出来的那种咒杀能力，把他们同样是早已经给吓到了。

    ……

    也就在这样的情况下。

    王牌战机和超凡战舰相继出动。

    固然超凡战舰无比厉害，飞行速度，很惊人。

    但论单兵机动性，还是王牌战机更丨快。

    所以，三架王牌战机率先到达了天木星球所处星空之外。

    当三大王牌机师驾御着王牌战机来到这里的时候，他们的眼中都有着深深的忌惮。

    不过在忌惮的同时，也有人的眼中有着极强的不服。

    王牌战机可不仅仅只是具备超强战斗能力那么简单，与此同时，也是具备各种多功能。

    像上网之类的，完全不是什么难事。

    他们随时都可以破解某个星球的网络，进行快丨速联网，探丨索一切情报，资料。

    在这样的情况下，三大王牌机师出动丨的过程当中，自然也是知道了联邦最新的消息。

    青袍人具备特殊的咒杀能力。

    谁要是胆敢中伤他，必然暴毙而亡。

    与此同时，也知道了联邦高层对通天教主的忌惮，知道有超凡战舰紧随其后而来。

    更是还知道了网络上如今民众们，都已经不相信他们能够抗衡青袍人。

    都认为他们如果与青袍人对上，很有可能轻松就被青袍人给灭杀。

    这样的事丨情，让他们不由自禁的对通天教主那奇特的能力有了忌惮，可忌惮的同时，自然也有了深深的不服。

    他们多少联邦最为强大的念力宗师。

    在联联邦当中号称攻无不克的战神，都具备超强的地位. ....

    如今其他人，竟然都不看好他们，认为他们轻松就会被灭杀，如何能让他们接受。

    所以哪怕联邦高层如今有了讯息传来，让他们可以战略性撤退，等待超凡战舰对天木星球进行毁灭性打击。

    也都没有选择第一时间离开。

    怎么说，他们也要和那所谓的青袍人交战后，才知道到底谁更厉害。

    也就在他们有着此等心态的时候，只见其中一个全丨身火红，恍如被火焰燃烧着的凤凰一般的机甲，骤然联通网络。

    瞬间进行了全网直播。

    这个机甲的驾驶者是一个女子。

    一个无比妖艳的女子。

    身材无比的性丨感，火丨辣。

    她有着一头紫红色头发，身穿着一件特殊的作战服，裸丨露出了身上不少肌丨肤。

    她看起来三十多岁。

    魅力十足。

    她叫炎后。

    炎后并不是她本身的名字，而是随着她成为了念力宗师，随着她成为王牌机师，驾御着她专属的代号‘凤凰’的王牌机甲而闯出来的名号。

    让无数男子为之垂青。

    让无数宅男为之兴丨奋，呐喊，纷纷2.3成为她的裙下之臣。

    她是联邦当中不少女子心目中的偶像。

    从小就精彩惊丨艳。

    从来没有什么能够难住她。

    曾经一个人驾御着凤凰机甲，摧毁过不下一颗被星际海盗所占领的星球。

    以她这样的经历，以她的骄丨傲。

    怎么可能会选择退缩。

    所以她开启了直播，她要让全网的人观看到她是如何战胜那所谓的青袍人。

    也就在她这般开启直播之下，她蓦地加速，更深层次的向着天木星球所处位置奔袭。

    然后……

    她看到了一个人。

    一个淡然站在星空，双手背负在身丨后，眼丨神深邃，随意眺望远方的青袍人。。

 520章冻成冰雕

    在炎后看到了青袍人的时候，旁边的其他两个王牌机师同样是看到了青袍人。

    当他们看到青袍人如此淡然的站在星河当中时，他们的瞳孔都骤然为之一缩。

    这青袍人自然不用说了，他正是通天教主。

    而在王牌机师们震撼的同时，此时网络上观看了炎后全网直播的人，也同样是被通天教主这样的行为给震撼到了。

    “我的那丨个神啊，我艹啊，我这没看错吧，那……那青袍人他，他是神么，他到底有多强，他竟然能够肉身横渡虚空。

    虽然念力宗师依靠念力什么的，高速飞行，乃至飞出星球都没问题，但星球之外，可是有着各种射线，加上没有氧气，就算是念力宗师，也不敢作死的飞出星球，更别说是长时间的站在星河当中了。

    可眼前这青袍人……

    泥煤，他这会所处位置距离天木星球明显还有着不少距离，而且，天知道他在这里呆了多少的时间。”

    “没错，确实很恐怖，青袍人这到底是掌握了什么样的功法，他14这到底是有多强大啊，难不成真的成神了？”

    “神不都是伪科学么，不都是根本不存在的事丨情么，这个世界上，怎么可能会有神。”

    “但眼前这青袍人又怎么说。”

    “虽然早就知道王牌机师不是青袍人的对手了，但却也没有想到，他们的差距会这么大。以青袍人这会所展现出来的手段，王牌机师还战斗个什么劲啊！”

    “未必就不能一战，万一青袍人这只是施展了某种我们不知道的小技巧呢。”

    “……”

    网民们是不停的发着弹幕，一条条消息飞速在网上传递，发布。

    也就在这样的情况之下，炎后三人固然震撼通天教主所展现出来的这等本事。

    但也只是稍微吃惊了一下，跟着就见炎后冷冷撇了一眼青袍人，然后蓦地从凤凰机甲之拔出来了一把剑。

    这是一把特殊合金打造的剑，与凤凰机甲的建造材料一模一样。

    这把剑通体赤红。

    当剑出现在炎后的手丨中时，只见那剑竟是猛地一下子燃烧起来，爆发丨出超强的高温。

    “杀！”

    跟着只听炎后一丨声娇咤，就蓦地挥动手丨中的剑，向着通天教主斩了上去。

    一剑斩上去，火焰滔天，化为火海。

    恐怖的火焰以焚毁一切之势向着通天教主笼罩而上，欲要将通天教主给吞噬，焚烧成齑粉。

    通天教主两手背负在身丨后，看也不看那攻击而来的剑。

    看也不看那席卷而来的火焰。

    好似一切都只是浮云。

    一切攻击都只是泡沫，不值一提。

    通天教主这样的态度，更是惹怒了炎后。

    虽然她知道通天教主必然很强，可对方这般无视她，也未免太不将她放在眼里。

    她是炎后。

    联邦至强的王牌机师之一。

    没有人能够无视她。

    “给我去死，烈火燎原！”炎后愤怒之下一丨声暴喝，在她暴喝的同时，那挥动出去的剑所爆发丨出来的火焰，在这一刻更是疯丨狂暴涨，其威力明显比之之前还要强大很多倍。

    这一幕，让所有看到这等情况的网民都下意识的握紧了双手。

    屏住呼丨吸。

    眼睛都是一眨不眨的看着自己面前的屏幕，都不愿意错过接下来的画面。

    这一剑到底能否斩杀青袍人？

    到底是青袍人托大，还是青袍人真的具备超强的实力。

    在所有人的注视下，只见炎后的攻击在来到通天教主五十米所处位置的时候，突然停止，在停住的同时，只见那疯丨狂燃烧，爆发的火焰，竟是一下子熄灭。

    更是在熄灭的同时，周边的温度急剧降低。

    然后惊人的一幕发生了。

    只见炎后所驾驭的凤凰机甲，竟是在瞬息间骤然化为了一具冰雕。

    “这……”

    “这……”

    “这不是真的！”

    “滋……”

    “冰雕，炎后怎么突然变成了冰雕！”

    “这是什么情况，这还能是念力的作用么？这到底是什么手段！”

    “谁能告诉我到底发生了什么事丨情啊，炎后怎么可能会化为冰雕。”

    “这绝对不是真的，是做梦，我是做梦对不对！”

    “……”

    关注网络直播的所有民众，这一刻都傻眼了，都死死的看着眼前这一幕，他们的三观都受到了前所未有的冲击。

    炎后挥动丨的宝剑能过爆发丨出火焰是因为炎后的凤凰机甲有着特殊是魔纹排序，有着特殊的炎晶充能。

    而通天教主让炎后骤然变成冰雕的事丨情，就让人完全看不懂了。

    念力固然能够随着一些技巧利用，让使用者爆发丨出超前的攻击力量，但让念力转变元素攻击，在联邦如今的历史上，850在这之前从来没有发生过。

    “杀！”

    在联邦网民们的震撼下，与炎后一起行动丨的两个王牌机师见到这样的一幕，同样是被震撼得不轻。

    两人蓦地对视一眼，跟着同时催动王牌机甲向着通天教主扑杀了上去。

    一扑杀上去，就最大化的催动丨了王牌机甲的力量。

    其中一具漆黑的机甲，爆发丨出超强攻击，将空间都斩裂，力量无比强大。

    另外一具在攻击的过程当中，其武器当中明显有着电光爆发，电能十足，空气中传出惊人的噼啪声。

    面对这样的攻击，通天教主仍旧是看也没看他们一眼。

    跟着就见两个王牌机师在攻击的过程当中，蓦地步了炎后的后尘。

    他们在即将来到通天教主身丨边时，也是一下子蓦地被冻结成了冰雕。

    三具冰雕都以攻击形态方式，诡异的被冻结在虚空，悬浮在原地。

    这样的一幕，让无数人头皮发麻。

    也是当他们被冻结住了后，通天教主好似才反应了过来，随意的看了三具冰雕一眼，然后把视线看向了远处。

    在那丨个地方，有十艏超凡战舰正打开了虫洞，破空而来。。

 521章一击打爆

    “是超凡战舰，超凡战舰来了！”

    “果然是十艏超凡战舰！”

    “十艏啊，真的是超级恐怖的一个数字！”

    “超凡战舰能是眼前这青袍人的对手么！”

    “肯定是，毕竟这是超凡战舰啊！”

    “快看，超凡战舰在做什么，滋……”

    “刚一从虫洞钻出来，竟是就直接对青袍人发动丨了攻击，而且一发动攻击就是毁灭性打击的歼星炮攻击。”

    “没错，是歼星炮攻击！”

    “真是太可怕了！”

    “……”

    随着通天教主看向超凡战舰，此时联邦网民们也看到了超凡战舰。

    当他们看到超凡战舰的时候，顿时就发现超凡战舰竟是刚一从虫洞钻出来，就直接启动丨了武器装置，毫不迟疑的对通天教主进行毁灭性打击。

    且还是十艏超凡战舰一起对通天教主出手。

    这样的攻击，看得网民们是目瞪口呆。

    都是相当的震惊。

    而之所以他们此时还能看到这样的一幕，是因为炎后的王牌机甲虽然被冻结成了冰雕，但其特殊的天网链接功能却是并没有被冻住。

    并不是通天教主做不到，而是通天教主没有在意。

    这次的任务之一是抵挡来至联邦的制裁，或是镇压联邦。

    让联邦民众全程关注到自己镇压王牌战甲，以及超凡战舰，自然也是威慑了联邦高层。

    等这次的事丨情一出，通天教主有着绝对的自信，联邦必然不敢再搞什么幺蛾子。

    至于之后的事丨情。

    那是通天教主不需要去理会的。

    他传授了聂天修仙功法。

    只要聂天那家伙不偷懒，那么等功法修成，自然能够抗衡后续的麻烦。

    另外，除了聂天外，其他人可不知道他通天教主做了任务后，会离开这个世界。

    所以后续的事丨情，并不需要去在意。

    十艏超凡战舰一起充能，启动歼星炮，其所展现出来的攻击，绝对是相当可怕，强大的。

    只见耀眼的光芒成形，以摧枯拉朽之势，向着通天教主笼罩。

    那光芒无比的刺眼，让人眼睛都睁不开，但这一刻，哪怕眼睛很不舒服，观看这一幕的人，还是纷纷努力睁大眼睛。

    他们要亲眼见到事丨情的结果到底是如何。

    这可是联邦最为强大的战略性武器。

    “完了，死定了¨」！”

    “联邦是真的完全没将我们天木星球当一回事！”

    “固然那青袍人将战场选择在了星空当中，但十艏超凡战舰同时启动歼星炮，以眼前这距离，天木星球必然会被波及！”

    “为什么会这样，我还年轻，我不想死啊！”

    “我好不甘心！”

    “啊……联邦怎么可以这样！”

    “……”

    相对于普通民众的期待，天木星球的民众看到这样的情况后，没有实力逃出星球的人，这一刻只感丨觉浑丨身发冷，一个个都极其的不甘，绝望。

    他们都不认为通天教主能够抵挡住这样的攻击，都认为他们死定了。

    要为通天教主陪葬。

    也就在这样的情况下。

    只见通天教主面对那些攻击而至的歼星炮，突然很是随意的伸丨出了自己的右手，跟着对着面前虚空一抓。

    这一抓相当的写意，自然。

    完全是极其微不足道的伸手。

    但就只是通天教主这简单的动丨作，紧跟着所有关注这一幕的人，再次发现了一个让他们无比震惊的事丨情。

    只见那些歼星炮所攻击出来的能量，随着通天教主这一抓，竟是诡异的骤然向着通天教主右手所处位置奔袭过去。

    然后化为了一个巨丨大的，散发着耀眼光芒，看起来无比恐怖，无比吓人，透着无尽威胁的能量球悬浮在通天教主的手丨中。

    “！！！！”

    “我眼花了，我这肯定是眼花了！”

    “不科学，这超级不科学！”

    “这不是真的，这不是真的，这绝对不是真的！”

    “开玩笑吧，这绝对是开玩笑吧，歼……歼星炮的攻击，怎么可能会突然化为这么一个巨丨大的能量球悬浮在青袍人的手丨中！”

    “障眼法，这是障眼法对不对，这根本就是青袍人与官方联合起来耍的一个魔术！”

    “．～啊啊啊啊，一个人怎么可能会强大到这种程度，一个人怎么可能会有如此的厉害！”

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    “太好了，得救了，天啊，青袍人实在是太厉害了，青袍人威武！”

    “不用死了，看我们再也不用死了，有青袍人在联邦根本摧毁不了天木星球！”

    “天啊，聂天这到底是走了什么狗屎运，竟然被这样的强者给看重！”

    “太强了，实在是太强了，这强大到已经不知道该如何形容了！”

    “这是神，这根本就是神啊！”

    “……”

    这样的一幕，再次崩丨溃了联邦众多民众的三观，不少人都不愿意接受这样的事实。

    联邦最为强大的武器，在青袍人面前，竟然奈何不得青袍人分毫。

    而相对于大量民众(了了的)的不愿意接受。

    天木星球的民众，此时却是纷纷狂喜。

    纷纷兴丨奋的欢呼起来。

    这一刻的他们，完全不在乎通天教主与联邦走到了对立面。

    这一刻的他们只知道一件事丨情。

    他们不用死了。

    就算是超凡战舰很厉害，他们也不用死了。

    在众人的难以置信，或者是欢呼之下，只见那握着能量球的通天教主，很是随意的将能量球对着那些发丨出攻击的超凡战舰随意挥了出去。

    只是随意的一挥，顿时就见能量球猛地击中在了超凡战舰之上。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    惊天动地的爆炸声响丨起，然后就见十艏超凡战舰在能量球的撞击下，纷纷被炸成了碎片，无一存留。。

 522章联邦的妥协

    “卧丨槽，卧丨槽，卧丨槽啊……这，这不是真的，绝对不是真的！”

    “太，太恐怖了！”

    “十艏超凡战舰，十艏超凡战舰啊，十艏超凡战舰竟然就这么一下子被打爆了！”

    “这真的是人能够展现出来的力量么！？”

    “这还是人么？个人单兵实力怎么可能有这般强大！”

    “这绝对不是人，这是神，这绝对是神啊！”

    “没错，这肯定是神！”

    “除了神，还能有什么能解释眼前这一切。”

    “实在是太可怕，太强大了！”

    “没错，真的是太厉害了！”

    “啊啊啊啊……”

    “……”

    十艏超凡战舰的悲催，实在是把人给吓得不轻，让所有看到这一幕的人，都相当的难以置信。

    他们实在是不愿意相信这一切。

    也不愿意接受这样的事实。

    特丨别是联邦高层。

    “怎么会这样，怎么可能会这样，这青袍人到底强大到了何等程度，王牌机甲260不是他的对手，如今连超凡战舰竟然也奈何不了他分毫，同样被他如此轻易的击暴，这样的人实在是太过于危险，已经绝对的威胁到了我们联邦的安危。”

    “没错，这样的人，太过于可怕，绝对不允许出现！”

    “不允许出现？！！可人家现在已经出现，现在还是考虑我们该以何等方式安抚他吧。”

    “你是说与他和解？我们诺大一个联邦，对一个人进行妥协！这不是丢联邦的脸么，你让我们如何面对民众！”

    “行了，在大家面前就不要打官腔了。不和解你还有什么办法，难道你有把握击杀他？连超凡战舰都不是他的对手，且从他所展现出来的手段看，人家根本就没费力，天知道他的实力到底强大到了什么程度。

    就这样的人，我们拿什么抵挡他。

    若是可以和解，自然是和解的好。

    毕竟他是人类，他的强大，也代表着我们人类的强大。

    说不准，和解后，我们能从他的身上(bedb)得知他为何这般强大也说不准。

    而且就算是不能从他的身上获得功法，但至少能让他站在我们人类这一边，这也算是增强了我们人类的实力。

    以后若是有什么极强的星兽出现，有这样强大的强者存在，至少也不需要我们担忧什么。”

    “嗯，派人联系这位前辈看他是否愿意与联邦和解吧。另外，根据这次事件的调查，一切都是宇文家族惹出来的祸。

    像这等破坏联邦和平，想要杀害我联邦强者的家族，根本就不应该继续存在了。

    为了表示我等愿意和青袍人和解的诚意，这宇文家族没必要再存在了。”

    “确实如此，这一切都是宇文家族惹出来的祸端，一切都是宇文家族搞的鬼，我联邦也是被迫而战，并不是想要与青袍人结仇。”

    “事丨情就这么定下了，立刻派人接触青袍人！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    随着通天教主展现出了那么可怕的实力，通天教主等人很快就有了决断。

    在这样的情况下，他们都清楚该如何选择。

    根本不准备再与通天教主为敌。

    于是有人被派遣了出去与通天教主进行联系。

    被派遣出去的是一个极其绝美的女子。

    这个女子也是联邦超凡战警之一。

    同时，她也是一个王牌机师。

    她的年龄比之炎后的年龄还要小。

    是联邦近年来所崛起的超凡战警当中，最为天才的一个。

    她姓蓝。

    蓝欣妍。

    如今年龄才二十四岁。

    她所驾御的机甲，代号白虎。

    当她出现在通天教主面前的时候，她也是开启了全网直播。

    “是妍女神！”

    “这，联邦是想要做什么，连超凡战舰都不是青袍人的对手，怎么还把妍女神给派遣了出来！”

    “这不是瞎搞么，虽然妍女神号称机甲皇后，有着极强的实力，可以她的实力，也绝对不是青袍人的对手啊。”

    “是啊，这到底是怎么一回事！”

    “……”

    随着蓝欣妍开启了全网直播，所有随着超凡战舰悲催，而等待着联邦接下来会有何等行动丨的网民们看到这样的情况后，那是纷纷睁大眼睛。

    联邦这是准备让妍女神送死么？

    这也未免太残忍了点。

    要知道妍女神那可是万千少男少女心目中的偶像。

    是联邦机甲战警当中，如今人气最高的一个。

    是全民偶像。

    就在网民们受丨不丨了这等情况时，只见那蓝欣妍来到了通天教主所处位置后，蓦地打开了机甲，跟着将自身暴露了出来。

    “呃？妍女神这是要做什么？”

    “真的是妍女神！”

    “虽然以妍女神的实力，能够短暂在外太空生存，但这般暴露在外太空当中，对妍女神可也有着不小的影响。”

    “妍女神到底是要做什么啊！”

    “……”

    看到蓝欣妍如此，网民们更是睁大眼睛，一个个那是对眼前这等情况，都相当的不解。

    万界保镖群。

    “啧啧啧，这个机甲世界的联邦还真有意思，这是准备派遣妹纸色丨诱通天道友么？”僵尸王。

    “这不是明摆着的事丨情吗。”龙傲天。

    “卧丨槽，卧丨槽，卧丨槽啊，这妞的颜质和身材都相当不错啊，啊啊啊，为啥去这个世界做任务的不是我，这样的妹纸，我很想要啊，若是我去这个世界，绝对第一时间将这妹纸给收了。

    像这种能够成为一个世界的全民女神，我可是非常乐意纳入后宫的。”情帝。

    “@情帝，你为啥成天想那么多呢，道友，你还是不要多想了，洗洗睡吧，小心等会群主出来又把你禁言了。”阴阳至尊。

    “……”情帝。。

 523章通天教主：不要想太多

    “你们都是一群坏人，为啥老是想要我被禁言。”情帝无语了下后，跟着发丨出了一个画圈圈诅咒的表情。

    “什么叫我们都是坏人，如果我们是坏人，群主会让我们加入万界保镖群么，能够加入万界保镖群的可都是人品绝对过硬的人。”忘情至尊。

    “没错，绝对的人品过硬。”炎帝。

    “你们也知道加入群里面的人，都是人品绝对过硬的啊，我现在加入群这么久，不也同样说明我人品过硬了。”情帝。

    “不，你不一样，你就是群里面的老鼠屎，是你施展了手段蒙蔽了群主，很有可能是什么大忽悠术。”僵~尸王。

    “卧丨槽……你才是老鼠屎，你这是人参公鸡！”情帝-。

    “你不但人品有问题，眼睛也有问题，大家都知道我是僵尸好不好。”僵尸王。

    “泥煤！”情帝。

    “好了，好了，就不要欺负情帝小朋友了，大家要多照顾情帝，虽然他道号情帝，标榜自己有很多的妹纸，有着各种各样的后宫。

    不过以情帝那急色的表现，我非常的确定，情帝这家伙其实就是一个老处丨男，他的一切炫耀，都只是装逼。

    他根本就没有妹纸。

    所以才会一见到妹纸，就迫不及待的想要过去收到自己的后宫。”太初大帝。

    “嗯丨嗯，太初道友这话说的没错，我也这么认为。”鸿蒙大帝。

    “同样认为！”阵神大帝。

    “+1！”丹神。

    “+2！”八星至强盘丨古。

    “+3！”八级天罚使者。

    “+10086！”鸿蒙掌控者秦羽。

    “……”

    “噗！”情帝。

    看着群上被太初大帝带的节奏，情帝是相当的忧伤。

    林东看到这一幕，也是忍不住笑了起来。

    说起来，情帝的一些表现，还真是跟老处丨男似的。

    成天就想要去泡妹子。

    “欣妍拜见前辈！”

    在联邦民众的关注下，以及万界保镖群众多大能的打趣，吐槽下，只见那蓝欣妍将自己暴露在了星空当中后，蓦地恭敬对通天教主行了一礼。

    通天教主见状，两手背负在身丨后，随意的撇了一眼蓝欣妍，虽然他没有用神念去扫描联邦高层的情况。

    但以通天教主的感知，却也能够感知到，眼前这女子是带着善意而来。

    与此同时，通天教主心念略微一动，一个推算，就明白了此女到来的目的。

    “回去告诉联邦高层，聂天受本座庇护，以后少做一些自以为是的事丨情。”通天教主淡淡说道。

    “呃……”

    蓝欣妍听得这话骤然一愣，她都还没告诉通天教主来意，结果通天教主竟然就这么说。

    这位前辈这是对自己的实力到底有着何等的自信，才能确定她是来示好的，而不是继续准备交战的。

    不但是蓝欣妍愣住了，网民们也愣住了。

    “这位青袍人前辈也真是太牛逼了吧，他竟是对蓝欣妍女神这么说话！”

    “是啊，难道我刚刚想错了，联邦并不是想要让妍女神来送死，而是准备让妍女神来示好青袍人前辈，也就说是联邦对青袍人前辈妥协了？”

    “滋……这……这真的是完全不知道该说什么好了。如果这是真的，那么也就意味着青袍人前辈，以一人之力压服了整个联邦，这在之前简直是天方夜谭啊。”

    “没错，真的是相当不可思议！”

    “这样的可能性是很高的，刚刚我们看到妍女神出现，下意识的以为妍女神是来和前辈战斗的，认为妍女神是要送死了。可大家都忘记了，我等能够清楚的感丨受到前辈的可怕，联邦又如何不能感丨受到前辈的可怕。

    以青袍人前辈如今所展现出来的实力，连超凡战舰都不是他的对手，联邦又还能有什么样的手段与他抗衡。

    在这样的情况下，只要联邦高层不是一群傻丨逼，那么就必然会选择妥协，会选择与青袍人前辈和解！”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    “没错，还真是这样！”

    “也就是说，如果接下来青袍人前辈真的与联邦和解了，那么我们人类就增加了一个超级强者了。

    你们说我们有没有可能成为青袍人前辈的弟子啊。”

    “滋……弟子！这……这我也想啊！”

    “这会谁不想成为青袍人前辈的弟子啊，一旦成为青袍人前辈的弟子，那绝对是瞬间走上人生巅丨峰的节奏啊。”

    “……”

    网民们愣了一下后，很快彼此都反应了过来，当他们反应过来后，不少人都忍不住为之兴丨奋，激丨动起来。

    ... .

    如果通天教主真的能够和联邦化解矛盾。

    那么这对联邦人类而言，绝对是一件大好事。

    而且更甚至……

    他们还有可能成为青袍人的弟子。

    毕竟只要青袍人成为了联邦高层，那么以青袍人这么强大的实力，开宗立派，也是必然的。

    一旦青袍人开宗立派。

    他们自然就能拜青袍人为师，从而走上人生巅丨峰了。

    但可惜……

    他们都想得太多了。

    如果通天教主真的是这个世界突然觉醒起来的无名强者，那么看在同样是人类的份上，留下道统，传承，自然是在正常不过的事丨情了。

    但是……

    通天教主根本不是这个世界的人，只是来做任务的，所以，他们自然是想太多了。

    当然了，某种程度上也不算是想太多。

    不管怎么样通天教主都传授了聂天修仙功法，哪怕只是无比普通的版本。

    但是也能让聂天修炼成仙。

    若是聂天成为强者，那么功法传承出去也不是不可能的事丨情。

    “那前辈这次关于联邦对你进行攻击的事丨情。”蓝欣妍愣了下后，跟着又对通天教主问道。。

 524章一击破空

    “你们那也算攻击？呵呵……”通天教主不置可否的撇了一下嘴，跟着也不见他动丨作什么，他面前的虚空，骤然一下子裂开。

    出现了一个无比巨丨大的空间门户，恐怖的空间乱流在其涌动，产生可怕的吞噬之力，好似要将周边一切都给吞噬进丨去一般。

    几乎是在这空间门户出现的瞬间，蓝欣妍的面色就是一变，瞳孔剧丨烈收缩，跟着连忙关闭机甲舱门，同时启动机甲，向后暴退，但就算是如此，那恐怖的吸力，还是限制了她的飞行，让她所驾御的机甲不由自禁的就要被吞入空间门户当中。

    让她很是惊惧。

    这样的空间门户一看就无比的危险。

    一旦被吞入进丨去，肯定会被绞成齑粉。

    然而，就在蓝欣妍如此的时候，却见处于空间门户边上的通天教主，竟14是半点不受空间门户的影响。

    不过他虽然不受空间门户的影响，但下一秒他却是做了一个让所有人都惊呆了的事丨情。

    那就是……

    通天教主竟是抬脚踏入了空间门户当中。

    伴随着他的踏入，空间门户骤然关闭。

    好似那空间门户就是等着他进入一般。

    “这……这又是什么情况啊！”

    “那青袍人前辈被突然出现的空间门给吞噬了！？”

    “完全搞不懂状况！”

    “一群白丨痴，这还用多想什么吗，很明显，那空间门户压根是那青袍人前辈弄出来的，否则你们以为那空间门户出现了后，为何那青袍人前辈不受半点影响。”

    “肉身穿越空间门，要不要这么强大啊！”

    “这到底强大到了什么境界啊！”

    “不可思议，只能说太不可思议了。”

    “……”

    不管网民们如何想，当蓝欣妍发现了这样的事丨情后，她跟着仔细观察了一番空间门户所打开的位置，确定没有危险后，驾御机甲出现在了这里

    出现在这里后，仔细用念力感知起来这里的情况。

    结果自然是什么都没感知到。

    让她忍不住深深看了一眼这个地方，然后身形一动驾御机甲离开了原地，伴随着她的离开，全网直播也就此停止。

    然而虽然网络直播就此停止。

    可联邦民众们的议论却是都没有因此而停下，反而是越来越沸腾。

    不管怎么样，这次的事丨情还真是一波三折。

    实在是太让人感丨到不可思议，绝对的颠覆了他们的三观。

    让他们头一次的明白，一个人能够强大到那等程度。

    机甲，超凡战舰什么的，竟然在个人实力面前，那般的无力。

    ……

    “你们说那青袍人到底是被空间门户给吞噬了，还是他主动打开的空间门户？”

    “这个就像某些民众的评论一样，这还用说么，自然是人家主动打开的了。天下间哪里有那么巧合的事丨情，会突然出现一个空间门户在那等强者的面前，然后将其给吞噬。

    而且最重要的还是人家主动踏入进丨去的。”

    “嗯，一个个就别再有什么异心了，这等强大的存在，不是我等可以去算计，对付的。此事就此罢手，另外，立刻着手处理宇文家族的事丨情。”

    “没错，我们现在的主要任务是处理宇文家族，立刻让官网发布消息，就此取消宇文家族贵族权限，同时，将宇文家族以叛国罪论处。”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    联邦高层通过视频观看到一切情况后，彼此稍微交谈了一下，跟着就有了决定。

    随着他们这样的决定。

    联邦官网顿时第一时间发布消息。

    革除宇文家族贵族身份，同时以宇文家族危害联邦安危为名，将宇文家族以叛国罪论处。

    与此同时，还将这次事件的是因发布了出来。

    让所有人都知道了事丨情的起末。

    当联邦民众知道了事丨情的起末后，网上那是充斥着对宇文家族的谩骂。

    “卧丨槽，这宇文家族还真他吗的不是东丨西，原来一切都是这宇文家族惹出来的，人家聂天考上青龙学院，这本身是一件值得庆贺的事丨情，结果这宇文家族竟是想要剥夺人家的名额。

    为了剥夺名额，竟是抓捕了人家的妹妹，故意引起聂天反抗，从而派出技嘉战警对聂天动手，最终引起一些列祸事。

    只能说这宇文家族简直不是一般的找死！”

    “没错，也是这宇文家族的高层都被杀光了，要不然，老子真想驾御战甲，亲自去弄死他们。”

    “那么牛逼的一个前辈，就因为宇文家族这样的老鼠屎，差点让前辈走到我们人类的对立面，这宇文家族该杀，绝对因该被灭族。”

    “虽然如今这970宇文家族没有被灭族，但以宇文家族现在的情况，那也是绝对的完蛋了。”

    “嗯，肯定是悲催了，别想再有出头之日。”

    “活该！叛国罪啊，我们联邦自从成立以来，被定下叛国罪的人可不多。”

    “嗯丨嗯，就连星际海盗，不也都没有被定下叛国罪么，这宇文家族还真是开天辟地头一遭。”

    “……”

    ……

    聂家所处位置。

    当聂天和聂欣儿等人通过视频观看到了通天教主一战的一切后，那都是相当感慨。

    “通天前辈真是太厉害了。”聂欣儿。

    “确实很厉害！”聂天点头。

    也就在这时，他们的面前蓦地出现一个空间门户，接着只见通天教主从中踏了出来。

    “通天前辈！”

    看到通天教主这般出现，聂天和聂欣儿连忙行礼。

    “这次任务本座已经完成，本座即将离开这个世界，记得五星好评。”通天教主淡然看着聂天说道。

    “是！”

    聂天听得这话，脸丨上顿时泛丨起失落，不过还是连忙应道。。

 525章通天教主的诧异，保镖群的震惊

    “好自为之！”

    通天教主再次看了一眼聂天，然后落下一句，伴随着这话落下的同时，通天教主随手对着聂天点出一指。

    顿时就有一道光芒融入了聂天的体内。

    伴随着这道光芒融入聂天体内，通天教主骤然消失不见。

    而几乎是在通天教主消失不见的同时，聂天脸丨上浮现出狂喜之色，跟着连忙恭敬对着通天教主所离开的位置行礼：“多谢前辈！”

    ……

    “@通天教主，恭喜通天道友完成任务，通天道友快晒晒你这次抽中了什么奖励。”僵尸王。

    “@通天教主，没错，没错，通天道友赶紧晒晒你这次都抽中了什么。”阵神大帝。

    “同样是很好奇。”方轻雪。

    “呵呵，我也很好奇。”紫霞仙子。

    “除了好奇通天道友这次到底抽中了什么外，我更好奇通天道友你刚刚离开的时候，到底给了聂天什么好处？”丹神。

    “嗯，是有点好奇，通天道友你是又传授了聂天功法，还是打了一道力量在聂天的体内？”鸿蒙掌控着秦宇。

    “通天道友别墨迹啊，赶紧说说情况吧。”八星至强盘丨古。

    “不会是抽中的东丨西太差，通天道友默默哭泣去了吧。”装逼滴李柒夜。

    “……”

    “通天造化诀，八星功法。”在群上保镖们的询问下，通天教主蓦地发了一个消息，与此同时，更是将通天造化诀的一些信息在群上贴了出来。

    “啥，通天造化诀？八星功法，我去，通天道友你确定这不是你自己随便改的一个名字，你得到的奖励，怎么会和你的名字一模一样々々。”龙傲天发丨出一个瞠目咋舌的表情。

    “对啊通天道友，你这到底是啥情况，不会是你自己修改了功法名字吧，要不然怎么可能会出现这么一门功法。”八级天罚使者。

    “这个相当不科学啊，通天造化诀，怎么看都怎么诡异啊。”叶天帝。

    随着通天教主所发布的消息，群上的大能们顿时沸腾了，一个个都相当震撼的发起来了消息。

    不是他们的心境不行。

    而实在是这样的事丨情，也未免太过于巧合了点。

    “我绝对是没有修改过功法，功法会叫这个名字真的是巧合，而且这还不是最巧合的，最巧合的是功法最后一页的备注。”通天教主发丨出一个擦汗的表情。

    “备注？什么备注？”林东好奇问道。

    “对啊，通天道友到底是什么备注，别卖关子了，直接说说到底是什么情况吧。”忘情至尊。

    “我给大家截个图。”通天教主。

    跟着就见通天教主将一个图发到了群上。

    那是一块奇特的古籍。

    书籍通体漆黑，在其封面上刻画着一把剑。

    那剑让人一看到，就忍不住心神颤丨抖，哪怕只是截图，都让让群上不少保镖们忍不住瞳孔一缩。

    而随着这个截图的出现，跟着只见通天教主又发了一个截图。

    截图是通天教主打开了书籍，然后翻到了最后一页。

    当最后一页出现的时候，群上的成员们都忍不住睁大眼睛。

    只见最后一页写着，此书由通天教主所著。

    通天教主！

    “我去，通天道友你这玩笑开得有点大啊，这么忽悠我们真的好么。”龙傲天发丨出一个敲头的表情。

    “没错，没错，通天道友你这也太皮了吧，没想到古板如通天道友你，自从加入了群后，也变得调皮了。”八星至强盘丨古。

    “汗，真是没想到通天教主也会开玩笑。”剑尊。

    “对啊，实在是差点亮瞎我的双眼。”刀尊。

    “嘿嘿，通天道友搞基不。”阴阳至尊。

    “……”通天教主。

    “冤枉啊，各位道友，这真不是我开玩笑，虽然这上面写着由通天教主所著，但我发誓，这东丨西真不是我自己写的，或者说，这书籍不是‘我’所写，而是一个平行空间的我所写。”通天教主。

    “呃，平行空间？等等，通天道友的意思是，你这会所抽中的功法，是另外一个世界的‘通天教主’所著了，什么世界的通天教主能够写出来让系统评价为八星的功法。

    那样的通天教主能够写出这样的功法，这就说明写出这等功法的人，其实力绝对是不低于八星。”叶天帝。

    “．～没错，能够写出八星功法，实力必然不会低于八星，不到八星层次，根本不能领悟八星强者才能领悟的道意。”八星至强盘丨古。

    “那么也就是说，真的有一个世界有这么强大的一个通天教主存在了？这可真是让人感丨到新奇啊。”太初大帝。

    “嘿嘿嘿，确实很有意思，其实仔细想想很很正常好不，俺老孙不也有好几个‘自己’么，只是通天道友明显和俺老孙不一样，他所遇见的是一个比他还好强大的‘自己’，而不是像俺老孙，俺老孙所遇见的，就目前而言，实力都比俺老孙低。”齐天大圣。

    “嗯丨嗯，大圣这话(诺赵好)说的很对。另外，你们说有没有这么一个可能，以通天道友如今的情况，以后进阶到八星层次是必然的，会不会这功法，其实是未来的通天教主所写，然后被系统以某种特殊的方式抽了出来。”鸿蒙大帝。

    “咦，鸿蒙道友，你这脑洞开的有点大啊，不过，你还别说，这事丨情还真是未必就没有那丨个可能。

    毕竟万界保镖群系统可是相当厉害的系统。

    到目前我们都不知道系统到底强大到什么样的程度，毕竟群到目前为之，都还能继续升级。

    就连盘丨古道友和八级天罚使者道友都要受到万界保镖群的契约限制，按照升级情况，九星强者也是如此。

    那么从未来弄一本功法，真要说起啦，还真不是难事。”浊天帝。。

 526章杨眉大世界，惊人的九星存在

    “此处必须有群主啊！”僵尸王。

    “没错，此处确实必须因该有群主！@群主，群主赶紧出来解释下吧。”龙傲天。

    “呃，群主刚刚不也同样在好奇的询问通天教主么？”忘情至尊。

    “群主询问通天教主只是常规性的询问，不代表着群主没有权限知道这等情况，对不对啊@群主！！”方轻雪。

    “呵呵……好吧，我询问一下系统到底是怎么一回事。”林东。

    “我就知道群主肯定知道。”僵尸王。

    “嗯丨嗯，群主威武！”丹神。

    “……”

    在群里面众多保镖们彼此发消息的时候，林东这会也是询问起来了系统：“系统，通天教主所获得的通天造化诀到底是怎么一回事？为何会著名通天教主所著。”

    “叮，因为通天教主所获得的通天造化诀就是通天教主所著，不过，并不是保镖群目前的通天教主，而是来至于其他的时空。”系统那机械式的声音在林东的脑海中响丨起。

    “其他时空？！能具体说说到底是哪一个时空么，竟然有这么厉害的通天教主，连通天教主都如此厉害，那么那丨个时空的鸿钧道人，又强大960到了何等地步？”林东眼睛一眯，然后相当感兴趣的再次对系统问道。

    “叮，询问此等问题需要消耗一千万积分，是否继续询问。”系统的提示声再次响丨起。

    “啥？！这个问题需要一千万积分？有没有搞错，不就是一个问题么，只是说说他到底来至于何等世界，怎么可能会需要这么多的积分。”林东睁大眼睛，着实被系统这个回答给惊讶到了。

    虽然对他目前而言，一千万积分早就不算什么了。

    可这好歹也是一千万积分吧。

    多可以买不少的功法了。

    现在竟然只够支付一个问题，怎么看都怎么不科学啊。

    “那丨个时空很特殊。”系统。

    “好吧，扣出一千万积分，让我看看你所谓的特殊，到底有多特殊。”林东。

    “那丨个世界名为杨眉大世界，是以世界最强者杨眉为名字而命名的大世界，在那丨个世界当中，鸿钧道人具备九星初期的战力。”系统机械式的声音再次响丨起。

    “鸿钧道人有着九星初期战力？卧丨槽！”饶是林东早已经明白了平行时空的概念，知道某些时空的投影世界所具备的实力相当可怕。

    毕竟现在不少的小说，都有着各种同人创作。

    而同人创作往往在其的基础上，不少作者都会加强其本身所具备的实力。

    但鸿钧道人具备九星初期的战力，还是有点可怕了点吧。

    按照万界实力划分。

    九星可是大道级别的存在了。

    也就是说在那丨个所谓的杨眉大世界当中，鸿钧道人的实力是大道级别。

    可鸿钧道人是大道级别的实力，竟然都还不是世界的最强者，而杨眉才是那丨个世界的至强者，那么那杨眉的实力又会强大到何等层次。

    另外，林东也非常的好奇，这个世界的通天教主与杨眉到底是如何具备这等实力的。

    想要具备这样的实力，光是一个世界的资源修行，那绝对是相当不容易的。

    而且就算是有一个(bede)大道级别的诞生，也不可能接连诞生两个。

    所以……

    林东此时很确定，那丨个所谓扬眉大世界的时空，杨眉大仙等人必然已经布局万界。

    “是的群主，在那丨个世界当中，鸿钧道人确实具备九星初期的战力。”系统回答道。

    “那么杨眉呢，那丨个世界的杨眉大仙又具备何等战力？”林东震撼下，忍不住对系统再次问道。

    “九星中期。”系统回答道。

    “好吧，我知道了，这个世界还真是强得有点可怕，难怪在那丨个世界当中，通天教主会有着八星战力。

    不过一开始听你说通天教主具备八星战力，我还以为那丨个世界当中，最强者是通天教主来着。”林东眨巴了下眼睛。

    “诸天万界无奇不有，某些世界当中，并不是就不存在着通天教主最强的事丨情。”系统。

    “哦。”林东点了一下头，然后不在多问。

    因为群上这会保镖们有人召唤他。

    “@群主，群主大大怎么样了，询问了系统没有，通天教主这本通天造化诀到底是怎么一回事？”僵尸王。

    “@群主，同问，群组大大，赶紧解惑下吧。”龙傲天。

    “@群主，夫君，紫霞也想要知道事丨情到底是怎么一回事。”紫霞仙子。

    看到这样的召唤，林东平复了一下心中的震惊，跟着笑着发消息道：“嗯，已经询问清楚了。”

    “汗，群主你直接说结果吧，能别卖关子么。”阵神大帝。

    “群主大大太调皮了。”百合仙子。

    “……”林东。

    “根据系统回答，通天教主所获得的功法确实是通天教主所书写的，不过，也确实并不是我们群上的通天教主，而是来至于一个叫做杨眉大世界的地方，在那丨个世界当中，最强者达到了九星中期的实力，而通天教主处于八星后期！”林东发消息道。

    “还真是通天教主所书写的啊，牛逼了我的通天教主，没想到另外一个时空的你，竟然能强大到这种程度。”浊天帝。

    “没错，通天教主威武。”丹神。

    “通天教主霸气。”龙傲天。

    “通天教主666……”情帝。

    “汗，我说道友们，能别起哄么，虽然同样叫做通天教主，虽然从某种程度上而言，我和他是一个人，但归根到底，我们也只是两个不同世界，同名同姓的人罢了。”通天教主。。

 527章吾王与炙心的战斗

    “而且相对于那丨个通天教主的强大，我更好奇那丨个世界为何会以杨眉大仙命名，等等，群主刚刚说最强大的人已经达到了九星中期，也就算是说在那丨个世界当中，杨眉大仙已经具备了九星中期的实力。”通天教主。

    “嗯，毋庸置疑的，很多世界的命名都是以世界最强者命名，既然那丨个世界叫做杨眉大世界，那么最强者自然就是杨眉了。”八星至强盘~丨古。

    “盘丨古道友，说起来那杨眉相对于你而言，因该是后起之秀吧，听到他具备这样的实力，你感概不感概。”鸿蒙大帝。

    “呃，没什么好感慨的，毕竟这个杨眉和我并不是一个世界的人。”八星至强盘丨古。

    “九星中期啊，我们群上如今可都还没有一个九星存在，离九星最近的，也就只有盘丨古道友和八级天罚使者了。”太初大帝。

    “保镖群的经验不是又快达到升级的标准了么，等经验值上去，这一次说不准就有九星层次的道友加入保镖群了。”叶天帝。

    “嗯，距离升级确实已经非常近了。”林东。

    跟着林东等人又稍微聊了一丨阵后，林东就关闭了万界保镖群的界面，不再与群上的保镖们继续聊天。

    结束了聊天后，林东跟着把视线看向了阿尔托莉雅与林若儿。

    此时的她们竟是还在兴高采烈的聊着林东的一些事丨情。

    听着林若儿说着自己以前小时候的各种糗事。

    林东也是无语。

    都说了这么久了，有那么多说的么。

    不过虽然无语，但林东也没有阻拦两人继续交谈。

    而林若儿与阿尔托莉雅一边交谈，是一边时不时的看下林东。

    然后掩嘴娇笑。

    “我说你们用得着这样么，说归说，一边说，一边看是什么意思。”林东。

    “这不是看东哥哥你长得帅么。”林若儿。

    “……”林东。

    时间流逝。

    自从阿尔托莉雅跟着林东来到了主世界后，转眼就是十来天的时间。

    对于阿尔托莉雅加入这个大家庭。

    林父和林母那是比较欢迎的。

    传说中的亚瑟王。

    虽然是妹纸版的亚瑟王。

    但阿尔托莉雅的气质，性格，都让林父和林母满意。

    不得不说阿尔托莉雅确实让人很喜欢。

    不但是林父，林母，就连青儿，楚雨荨等与阿尔托莉雅认识后，彼此也是很快就相处很好了。

    其中属楚雨荨最喜欢粘着阿尔托莉雅。

    最强saber！

    这可是吾王呢。

    楚雨荨以前可也是吾王粉。

    见到活着的吾王，自然是相当激丨动丨了。

    同时对自己的师傅，那也是无比的好奇。

    实在是不知道自己的师傅，这到底是何等强大啊。

    传说中的吾王，都能带到现实当中来。

    在时间流逝之下，林东的小日子过得都是相当不错。

    有红颜知己陪伴，时不时的还调丨教下徒弟，自然是相当惬意。

    也就在林东这般惬意的时候，这一天一个不速之客蓦地来到了林东所住别墅。

    这是一个身穿着军装，很是漂丨亮的女兵。

    是林东的‘老熟人’。

    当然说是老熟人，实际上林东也就只是见丨过一次面。

    当她来到别墅的时候，林东与阿尔托莉雅还有天使彦，以及炙心在一起。

    至于天使彦和炙心为何会在这个地方，自然是林东将她们从大话西游世界给叫过来的。

    如今的炙心和天使彦也是签订了群组伴侣契约的。

    使用保镖群传送也是相当轻松的事丨情，根本不需要林东去带动。

    这会的阿尔托莉雅正与炙心进行着切磋。

    林东坐在躺椅上观看情况。

    天使彦正笑吟吟的坐在林东的怀丨中，一边拿着一串葡丨萄喂着林东，一边观看着阿尔托莉雅与炙心的战斗。

    两人战斗之下，狂暴力量涌动，威力是相当可怕。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    各种爆炸声不停响丨起。

    然而在这等爆炸声响丨起的时候，却见周边环境没有丝毫的影响。

    之所以会这样，是因为林东施展了手段，在这里弄了一个结界。

    阿尔托莉雅与天使彦打得那是势均力敌，相当精彩。

    吾王作为最强saber，自然是极其擅长战斗的。

    而天使炙心作为女王护卫，也是经历过各种战斗，战斗经验也是相当强大。

    加上两人都从林东这里学了各种仙法。

    各种战斗功法。

    她们战斗之下，其打斗场面，自然也就很惊人了。

    ...

    “林东，saber的战力挺不错的啊。”天使彦对林东说道。

    “嗯，还行。”林东。

    “只是还行么，呵呵，对了，问你一个问题。”天使彦。

    “什么问题？”林东。

    “你怎么不将saber给收了呢，saber不是与你缔结了契约么，但我看她的情况，明显还没修炼阴阳造化诀的升级版。”天使彦对林东调皮的眨巴了下眼睛。

    但凡与林东修炼过阴阳造化诀的妹纸，那都是能够感丨受到其他妹纸与林东修炼过的气息。

    这是一种同源气息。

    让她们能够清楚的分辨出是不是姐妹。

    如今saber不曾修炼过阴阳造化诀，自然也就是还没被林东给真正的收掉。

    “……”林东。

    不远处与炙心交战着的阿尔托莉雅自然也是听到了天使彦的话，当她听到这话的时候，与炙心的攻击下意识的一僵，露出破绽。

    几乎是在她露出破绽的同时，炙心就抓丨住破绽向着阿尔托莉雅攻击。

    好在阿尔托莉雅反应比较快。

    右手一挥誓约胜利之剑横扫而丨出，挡住炙心的攻击。

    “咦，有个军装美丨女来别墅了，林东是来找你的么。”天使彦蓦地话锋一转，在她说出这话的时候，别墅门口，军装妹纸刚下车。。

 528章震撼，天使彦的询问

    在天使彦这般开口的时候，林东自然也是不可能没有发现军装妹纸的到来。

    当他用神念发现军装妹纸到来后，眉头略微一皱。

    没记错的话，这个军装妹纸叫做林音。

    他之前引起高层注意的时候，就是这个林音跑来找的他。

    当时他并没有多理会林音。

    只是让林音带了一个话回去，后丨面就没再接触过了。

    而且加上他后续接连闹出一些列震惊世界的事丨情，高层也不曾再来打扰过他。

    虽然林东一直都知道，高层有专门弄了一个服丨务他的团队存在。

    但林东却是从来不曾去主动接触过。

    随着眉头皱起，林东眼中略微泛丨起一“九一三”抹好奇，他不明白这林音这次又来找他做什么。

    也懒得使用推算，推算情况。

    在那林音下车了后，念头一动，就蓦地将林音给一下子挪移到了院落当中。

    “呃？”

    当林音骤然一下子被林东给弄到院落的时候，她脸丨上蓦地泛丨起了震惊之色，两眼睁大，相当不可思议的看着眼前这一幕。

    绕是之前国家已经确定林东是仙人般的存在。

    百分之九十的可能就是仙人。

    但这样的能力，还是让她震撼。

    毕竟，如今世界有了天地元气的存在。

    武者，超能力者，什么魔法师之类的，都在世界各地不停出现。

    以前只能在一些电视，小说当中，才能看到的武功，所谓的高来高去，如今都不是什么了不起的事丨情。

    不少人都已经能够做到。

    就连林音自己都觉醒了力量。

    修炼了国家所收集的功法。

    但就算是如此，林音也仍旧不明白，到底是何等力量，才能将她从别墅门口，给一下子挪移到了院落当中来。

    随着震惊很快她的视线就落在了林东身上，刚一看到林东，美眸就下意识的为之一缩。

    上次不友好的相处，她这会可都还记得。

    看了下林东后，跟着她的视线又落在了林东怀丨中那丨个有着绝世容颜的天使彦身上。

    这会的天使彦并没有穿着天使制式铠甲，而是穿着一件修身连衣裙，身材高挑，性丨感，配上她那倾国倾城的容颜，以及身上所散发丨出来的巾帼不让须眉的英武之气，魅力是相当强大的。

    让人一看到她，视线就不愿意轻易挪开了。

    “好漂丨亮的女人！虽然根据情报调查，早就知道林东的身丨边有着不少神秘的绝色女子，她们都像是凭空出现一般，没有她们半点资料记载，某些更是与一些虚幻当中的人物，非常相似。

    可却也没有想到林东身丨边的女人，会漂丨亮到这种程度。”林音注视着天使彦的同时，不由自禁的在心中赞了一下天使彦。

    既然有团队负责林东，自然就免不得对林东身丨边的人，进行调查。

    像天使彦的相片之类的，情报人员都有拍摄，但不论是拍摄，还是录像，所有交上去的画面，关于天使彦等女子的面容，始终都是空白。

    所以固然林音很早以前就已经知道林东的身丨边，有着不少神秘女子，但却也是头一次真正的看到天使彦的本尊容颜。

    而随着林音的暗赞，紧跟着林音的视线就被不远处的战斗给吸引。

    只见炙心与阿尔托莉雅并没有随着林东的林音的到来而停下战斗，此时的她们仍旧在战斗着。

    “吾王，天使炙心！”

    当林音将视线落在了阿尔托莉雅与炙心身上的时候，下意识的惊呼出声。

    之所以会这样是因为，此时的吾王身穿着她那标配的骑士王铠甲，手握誓约胜利之剑。

    加上她那一头帅气的金发，以及头顶极其明显的呆毛。

    但凡了解过吾王的人，在看到这样的打扮后，都必然会第一时间认出来吾王。

    而另一边，炙心此时与天使彦可不是一样的打扮. ....

    在战斗当中，炙心自然是穿着她那辨识度极高的天使铠甲，同时手丨中握着烈焰之剑，与此同时，背后羽翼也是张开，让人一看到她就能认出她是天使。

    而如果在关注过超神学院动漫的话，自然也能第一时间认出她是炙心。

    林音恰恰就是看过命运之夜与超神学院的妹纸。

    所以她第一时间也是认出了吾王以及炙心。

    随着认出了阿尔托莉雅以及炙心。

    林音心中这会是翻起了惊涛骇浪。

    虽然之前的情报调查就调查出，林东的身丨边疑似有一些虚幻世界的妹纸出现。

    可真的发现吾王以及炙心后，林音还是被震惊到了。

    这样的事丨情，实在是很难让人相信自己的眼睛。

    这种超人气的虚幻世界人物，竟然会这般出现在面前，怎么看，都怎么让人觉得不可思议。

    伴随着林音的惊呼，阿尔托莉雅与炙心头也没回的继续战斗。

    半点不受林音的影响。

    反而是林东怀丨中的天使彦，此时蓦地笑吟吟的开口道：“哟，这个小美丨女的眼力挺不错的嘛，竟然一下子就认出来了saber以及炙心，看来这个小美丨3.7女是宅女来着。”

    天使彦这话自然是对着林东说的。

    林东听到这话后，也是略带诧丨异的看了一眼林音。

    虽然炙心以及阿尔托莉雅确实人气很强大。

    但也就只是在宅世界很火。

    如果不喜欢动漫的人，那也是根本不会知道她们的存在。

    眼前这军装妹子，一看就是军部的人。

    结果却是知道这样的事丨情，明显和宅女的身份不符合。

    “说说你是什么人吧，来找我家主人，有什么事丨情？”天使彦笑了一下后，跟着对林音开口说道，说出这话的时候，调皮的对林东眨巴了下眼睛。

    那主人二字，说的是相当歧义。。

 529章神剑

    “主人？！！”

    林音睁大眼睛，跟着有些难以置信的看着林东，接着下意识的后退，对林东做出了戒备。

    林东见状，无语的撇了一眼林音，跟着用手挑起天使彦的下颚，然后笑吟吟的看着天使彦道：“彦，你确定我是你的主人？”

    说出这话的时候，林东嘴丨角弧度很是邪魅。

    “难道不是么？”天使彦对林东眨巴了下眼睛，眼睛勾丨人的看着林东。

    好吧，天使彦这个样子，顿时让林东食指大动。

    都忍不住有了立刻带着天使彦去修炼的意思。

    “彦，你叫她彦，难道她是天使彦！”在林东与天使彦调‘琴’的时候，一旁的林音又一次的惊呼出声，开口打断了林东与天使彦的行为。

    之所以会这般叫出天使彦，自然是有炙心的因素存在。

    若没有炙心在身丨边，林音自然不会只是因为林东的一个称呼，就叫出天使彦的名字。

    可有了炙心在身丨边,这会在听林东叫出彦的名字，自然就让她第一时间认14为这是天使彦了。

    “看来你果然是一个宅女。”天使彦笑着把视线看向林音，话语落下的时候，只见她的身形突然从林东的怀丨中脱离出去，骤然一下子腾空而起，出现在了林音不远处的上空。

    当天使彦出现在这里的时候，只见天使彦身上衣丨服骤然发生变化，连衣裙蓦地变成了天使铠甲，同时天使之翼蓦地展开。

    在天使彦如此的时候，有圣光涌动。

    让人在看到她的瞬间，就不由自禁的想要膜拜，臣服。

    傻眼了！

    林音在看到天使彦这等变化的时候，那是完全傻眼了。

    叫出天使彦是一回事，真的看到天使彦变身又是另外一回事，特丨别是在天使彦释放出神圣之光，身上散发丨出无穷圣洁气息的时候，那种气场，让林音根本承受不住。

    下意识的就想要跪倒。

    要不是她蓦地一咬舌尖，强行让自己站立，此时必然已经跪下。

    “嗯？”

    看到林音承受住了自己的气场，并没有跪下，天使彦眼中略微流露出一丝意外。

    虽然她并没有故意大规模的释放自己的气息，但这样的气场，正常情况下，也不是谁都可以承受住的。

    “你竟然没有跪下，是什么的信念让你如此反抗？”天使彦。

    “我是军人！”回答天使彦的是林音无比坚定的话语。

    天使彦上丨下打量了下林音，脸丨上泛丨起一抹恍然，跟着收起了自己泄漏出去的气息，让自己重新变成了那丨个人畜无害，没有半点力量，好似邻家大姐姐的模样。

    “说吧，你这次找我有什么事丨情。”一旁的林东身形突兀的从躺椅上消失，蓦地出现在了林音的面前，然后淡然对林音问道。

    虽然林音标榜自己是军人。

    林东也从林音的身上，感丨受到了力量的存在。

    但林东很确定，他第一次见到林音的时候，林音固然也是当兵的，但却绝对不是那种严格训练出来的军人，只是技术部门，要么就是文工团的。

    因为当时的林音，林东并没有从她的身上发现出什么经历过严格训练的迹象。

    反而像是办公室坐久了的样子。

    “林东，我这次是代表国家来邀请你加入神剑的。”林音肃然对林东说道。

    “神剑？那是什么东东。”林东一愣，跟着摆了摆手“你走吧，不管你所说的神剑是什么，我都没兴趣加入。”

    “林东，神剑是我们华夏如今所建立的特殊部门，专门为了应付接下来有可能出现的大灾难而存在，你不能侮丨辱它。”林音沉声道，脸丨上泛丨起气愤之色，一副林东若是不道歉，就要和林东拼命的样子。

    “……”林东。

    林东无语的同时，面色也是忍不住一黑。

    这都什么跟什么。

    自己也就随口一说。

    怎么就存在侮丨辱了。

    如果不是林音刚刚那一句她是军人，让林东有着一些赞赏。

    此时都忍不住想要一巴掌拍飞林音了。

    “你可以离开了。”林东话锋一转，跟着对林音说道，说出这话，都不待林音回答什么，就将林音给一下子从院落挪移了出去，让其出现在了别墅门口。

    “！！！”

    林音出现在这里的时候，下意识的睁大眼睛，脸丨上泛丨起气恼，同时还有苦涩，和一定的后怕。

    林东所展现的这等实力，实在是让她不知道林东到底有多强大。

    “不好，这下好像热麻烦了，我是来邀请林东加入神剑，让他成为神剑太上长老的，而不是怼他，可现在再想要接触，明显难办了。”林音后怕了下后，跟着面937色又是一苦。

    想起了这一次老爷子让她来的目的。

    虽然对于招揽林东，林音来之前，就认为可能性不高。

    毕竟林东是仙人。

    国家对林东的态度，都是只要林东不乱来就行，只要确定林东是华夏人，对华夏人民没有危害，就让林东超然物外。

    但根据国家调查。

    随着世界不停发生变化，传说中的‘天地元气’在世界当中恢复，使得不少传说中的武学，功法，都开始变得能够使用。

    一些只是传说的力量体系一一出现，让世界格局发生变化。

    不但是世界格局发生变化，最重要的是，不少的野兽，都明显发生了变化。

    不少野兽在原有的基础上疯丨狂飙升体形。

    同时他们的力量也变得越来越强。

    按照这样的情况，根据国家推算，接下来，极有可能会出现凶兽暴动，出现大灾难。

    所以国家急需强者坐镇，哪怕明知道林东很有可能不会加入，也还是来为之一试。

    没想到却变成了这个样子。

    一时间，林音都不知道自己该怎么回去复命了。。

 530章突然出现的蛟龙

    “你好像很不待见刚刚那丨个小美丨女。”在林音懊悔的时候，天使彦笑着对林东说道。

    “也不是不待见，而是懒得麻烦。”林东摇了一下头，“我可不想有什么束缚。”

    “以你如今的实力，这个世界谁能给你束缚。”天使彦诧丨异。

    “这不关乎实力。”林东摇了一下头，跟着话锋一转：“好了，不谈这些事丨情了，继续看战斗吧。”

    说着林东就继续把视线落在了炙心和阿尔托莉雅的战斗上。

    两女的打斗目前已经明显到了尾声。

    在不全力出手的情况下，以她们现在的情况，阿尔托莉雅并不是炙心对手。

    之所以会这样是因为固然阿尔托莉雅的身丨体，得到了林东大规模天材地宝的改造，但她与炙心始终还是差了一些。

    炙心与林东修炼过阴阳造化诀的进阶版本。

    那可是九星功法。

    就本身实力而言，炙心是要高于阿尔托莉雅的。

    所以哪怕阿尔托莉雅能过靠着特殊的契约，借到林东的力量，但除非力量完全放开自己的力量给阿尔托莉雅，正常情况下，差距太大。

    当然就算是差距大。

    以阿尔托莉雅现在所展现出来的战斗力，一般的仙人在阿尔托莉雅的面前，也只有被斩杀的份。

    ……

    另一边。

    当林音回去复命，将这次招揽的经过给自己的爷爷说了一遍后。

    林老爷子相当的无语。

    同时神情很复杂。

    忍不住用手拍了拍林音的肩膀：“好了，这事丨情也不能怪你，你也不需要自责什么，毕竟神剑对于目前大多数的军人而言，是荣誉的象征，捍卫它是很正常的事丨情。

    再说了，这次让你去招揽林东，本身我们对他加入就并不抱希望～¨。”

    只是让你去尝试一下，而不是让你绝对的让他加入。

    “可如果不是我那样做，也就不至于现在连再次谈下丨去的机会都没有，有了我这次的事丨情，林东肯定更加不会接收加入神剑的事丨情了，对不起爷爷，我让你失望了。”林音。

    “没什么失望不失望的，爷爷不是说了么，让你去找林东，本身就只是试一试，行则皆大欢喜，不行，对我们也没什么影响。”林老爷子。

    “真的没影响么？根据情报部门的调查，如今不仅仅是陆地上的生物有了巨丨大的变化，海洋中的生物更是如此。

    有些生物体型飙升之下，更是还诞生了智力。

    再给它们一些时间，它们当中有不少说不准会进化成传说中的妖怪，我们如今急需一个强者坐镇。”林音。

    “只要林东还处于华夏，就算是他不加入神剑，若是真有什么妖怪之类的诞生，我相信他也不会置之不理。”林老爷子。

    ……

    林音与林老爷子说交谈的事丨情，林东并不清楚。

    他没有利用神念监听整个世界的生物聊天的事丨情。

    不过他虽然并不清楚林音和林老爷子的聊天。

    但相对于他们所说的一些事丨情，林东却是知道的。

    天地元气复苏。

    这是世界级的复苏。

    自然能够得到好处的，也就不是只有人类，还包裹其他的生灵。

    如今人类出现了武者，魔法师之类的。

    一些本身早已经不能使用的功法，突然又能继续修炼下丨去。

    而世界上的动植物，也是同样有了变化。

    某种程度上而言，它们的变化更大。

    不少生物都有了返祖迹象，或是超级进化的迹象。

    它们的身丨体变得比之以前更加的庞大，同时力量也是越来越强。

    虽然就目前而言，还没有出什么乱子。

    但作为世界之主的林东，又岂能不知道按照目前的情况进行下丨去，出乱子是迟早的事丨情。

    不过就算是如此，林东暂时也不会出手去干涩这样的事丨情。

    世界本身就是弱肉强食的世界。

    虽然林东至今没有打开银河宇宙的封印，让其与其他宇宙接轨。

    可如果连地球本土的竞争都应付不了，地球又何来得资格享用大规模的天地元气滋养。

    而且就算是林东阻止了动物们的进化，以如今天地元气的恢复速度，迟早地球人类也会越来越强。

    到时候没有外部威胁，内部战争自然也是会出现。

    所以暂时林东都会静观其变。

    动物进化成凶兽，未必就会是一件坏事，反而能够促进地球人类的进化也说不准。

    并且林东有九成的把握相信，这种处境是必然的。

    毕竟林东如今是万界保镖群的群主。

    根据林东的了解，像这种天地元气突然复苏，让整个世界格局发生变化，出现大量强者的例子，那还是非常多的。

    一天、两天，三天……

    转眼又是半个月过去。

    也就随着这半个月的时间过去。

    这一天一件震惊整个世界的大事发生了。

    在一处海域。

    竟是突然窜出一头蛟龙。

    那是一头黑色的蛟龙。

    当它蹿出海域(李吗的)的时候，有巨丨大的龙吟声响丨起。

    也就在它蹿出海域的时候，刚好有小饼国的巡洋舰发现了这样的情况，然后拍摄下了这样的画面，更是第一时间通报上级，进行了适时的视频通话。

    跟着不少国家利用卫星监控都发现了这样的事丨情。

    因为那黑龙蹿出海域后，并没有立刻回归海域，而是腾飞在了空中，同时朗声开口：“．～从今天起，整片海域都是我龙族的地盘，所有陆地上的生灵都不允许擅自出现在海域。”

    随着它这样的声音，它竟是出手摧毁了发现它小饼国巡洋舰。

    这样的画面，很快不仅仅只是各大国家的高层知道了，与此同时，也不知道怎么回事，竟是被人发布到了网上，然后被整个世界的人都知道了这样的事丨情。。

 531章凶兽进化，世界变革

    “卧丨槽，蛟龙，没搞错吧，这个世界上竟然有蛟龙！！”

    “虽然如今世界上冒出了大规模的武者，魔法师，超能力者什么的，但这蛟龙出现，是不是太离谱了点！”

    “这是谁做的恶作剧呢，这ps技术很牛逼的，不过发这视频的人是脑残么，这个世界上怎么可能会有蛟龙这种传说中的生物。”

    “没错，我才不相信这世界上会有蛟龙！”

    “楼上的两个白丨痴，谁告诉你们这是ps的视频了，难道你们之前没有突然从虚空当中听到一丨声咆哮么，这蛟龙当时所说的话，我可是真真切切的听到了。”

    “对啊，这黑龙的声音我也有听到过，而且，最重的，各位难道不觉得不可思议么，眼前这黑龙明显说的不是华夏语，为何我竟是能过一下子听懂他的话。”

    “对啊，我是熊国人，我也能听懂这黑龙的话！”

    “还有我，我是鹰国人，我也能听懂它所说的话，它这分明说的不是英语！”

    “滋，你们确定你们不是在开玩笑，这黑龙……黑龙说的，你们都能听懂！”

    “难道你听不懂。”

    “呃，我当然也能听懂！”977

    “那你问个锤子！”

    “我以为自己是特殊的一个！”

    “切……”

    当关于蛟龙的视频在网上传递开来，且传遍世界后，整个世界人民都沸腾了，沸腾的同时，网上充斥了世界人民的各种聊天。

    虽然这念头有着网络封锁。

    但永远不要去低估人们翻墙聊天，逛网站的决心。

    什么‘油秃笔’app，那可是聚集了不少人世界各地的人存在的。

    毕竟那是宅男天堂。

    那是某些炫耀党喜欢呆的地方，同时也是一些内丨心闷骚，乃至明骚的女子，发果照的地方。

    就连林东，曾经也一度是喜欢逛‘油秃笔’app。

    当然他是带着批判的念头，去批判那些妹纸的不道德行为，批判那些质量太高的妹纸放纵自己……

    相对于民众们的震惊，各种吐槽。

    各大国家的高层们，在看到这样的画面后，一个个的神情(beee)都是无比的凝重。

    华夏在情报部门的调查下，能够发现动物们在进化，在进行着特殊的转变。

    其他国家自然也是同样如此。

    虽然他们在调查到了这样的事丨情后，各大国家都成立了相应的情报部门，知道迟早会有大灾难发生。

    但怎么都没有想到，没过多少时间，竟然会冒出这样的一头蛟龙。

    口吐人话，轻松打爆巡洋舰。

    这也未免太神话了点。

    而且,最重要的是，既然有了一头蛟龙的存在，是不是还有着其他的蛟龙存在，另外，其他的一些动物，是不是也已经诞生出了这样强大的存在？

    这让他们接下来该如何应对灾难。

    事实上根本没让各大国家的高层等多少时间。

    几乎是在蛟龙出现的第一时间，紧跟着世界各地，山川，河流，各大名山，都相继有强大的生物出现。

    纷纷霸气的开口，说它们所处的地盘，以后都是它们的地盘，不允许人类，或者是其他的生灵轻易的踏入。

    同时开始驱赶呆在它们地盘的生灵。

    但凡不听话，不愿意臣服的，纷纷打杀。

    一时间，血流成河。

    震惊整个世界。

    让世界上的所有人都明白，世界彻底变了。

    整个世界都与以前不同了。

    有人恐慌，也有人骤然展现出强大力量，跑去与那些强大生物战斗，斩杀那些强大的生物。

    然而不论是那一点，有一点都一样，那就是随着这样的事丨情爆发，世界各地的人都不愿意在向着以前一样的按部就班的生活。

    什么上班，什么种地……

    在现在这种情况下，怎么可能还有那丨个心情。

    也就在这样的情况下，一些本身就喜欢搞事丨情的恐怖组织，更是第一时间跳了出来，宣传教义，或者是趁机搞破坏。

    乱了，乱了……

    短短时间，整个世界都乱了。

    而在这样的情况下……

    林东身丨边的家人们自然也是受到了影响。

    林若儿不再跑去上班。

    林父和林母，也是回到了家。

    “东哥哥，我们真的不出手灭掉那些凶兽么？再这么乱下丨去，都不知道世界会变成什么样子。”

    别墅当中，林若儿对正在指点着阿尔托莉雅修行的林东说道。

    在林若儿这般开口的时候，林父和林母也下意识的把视线看向了林东。

    虽然外面的凶兽对于普通人类而言很强大，但林东一家子可都是仙人。

    她们若是要出手。

    那些口吐人言的凶兽，压根都是送菜的份。

    别看那些凶兽，不少都口吐人言。

    但林若儿等人却是清楚的感知到，那些凶兽大多数都是二星初期罢了。

    偶尔有几个二星中期……

    “如今我的实力已经达到了七星，随着我的实力提升，世界规格也是同样有了巨丨大的提升。虽然我也想让地球始终保持以前的情况，但天地元气不停源源不断的增长，地球人类注定不会平凡。

    他们不是我的棋子，不是我的玩具……

    人类进化，人类变强是必然的，而凶兽的出现，会促进人类进化，促进整个文明的进程……”林东摇了一下头，跟着肃然说道。

    林东曾经也想过让地球一直平凡下丨去，他若是愿意，以他世界之主的实力，自然能够做到的。

    但……

    就像林东说的一样，地球人类不是他的玩具，不是他的棋子，他不应该去决定人类未来的走向。

    他只要静观其变，保存人类火种，让人类不受大灾难的影响而覆灭，就没什么问题了。。

 532章结界

    “这，可东哥哥，我们毕竟是仙人，作为仙人，我们不是不应该眼睁睁的看着人类受苦么，仙人不是因该救助凡人么。”林若儿一怔，跟着肃然对林东再次问道。

    “谁告诉你仙人就必须得如此，难道你没有听过这么一句话么，顺为凡，逆为仙，逆天而行才能成为仙人，仙人自己尚且不一定能够渡过自己的劫难，又何谈用去救助凡人。

    若是仙人真的成天去救人，他们又哪里来的时间修炼。”林东。

    “切，东哥哥，你不要以为我没有看过仙逆，你刚刚说的话，分明是就是剽窃仙逆。

    另外，在大话西游世界，我可是知道神仙都各司其责，他们帮助凡人，救助凡人是非常正常的事丨情。”林若儿没好气的瞪~着林东。

    “世界不同，体系不同，仙人自然也不-同。”林东。

    “才不相信东哥哥你所说的话呢，你这分明是强词夺理，打定主意，不出手帮助地球人类。”林_若儿。

    “你知道，那你还问，好了，你好歹也是一个管理集团的女强人，不要让我觉得你以前只是空架子，就目前这情况，我们不去管眼前这事丨情，是非常正确的选择，当然，你若是真的看不下丨去，你也可以选择去救援一些人。

    不过救人可以，但绝对不能出手颠覆现在这种情况。

    你要知道，温室里面的花朵，始终都是不行的。

    我迟早会打开银河宇宙的封印，让当前宇宙与其他宇宙接轨，若是地球宇宙连这么点麻烦都都过不了，又如何能在接下来的宇宙接轨当中生存。

    你没有经历过弱肉强食，所以你不懂这样的事丨情，我可以理解，但你好歹也看过各种小说吧。

    小说当中的一些类似剧情，难道你就没看过么。”林东。

    “这……”林若儿沉默了。

    “夫君大人说的没有错，虽然磨难会让人经历生离死别，会让人痛苦，但却不能因为害怕这些，就一直受人保护。

    我天使文明号称乐土，但哪怕是我们天使文明，也仍旧会与各大文明开战……

    这是一个文明成长所必须得渡过的经历。

    若是连这样的经历都没有，这样的文明注定不能长久。

    虽然就目前而言，夫君大人能够让地球人类过得更好。

    可……

    说得难听一天，万一夫君大人哪天不再了呢，若是夫君大人哪天离开了这个世界，而这个世界又刚好遭受到了其他世界的入丨侵，他们又该如何应对？

    不要以为我这只是在吓唬人。

    世界之大无奇不有。”一旁的天使彦，突然笑着对林若儿说道。

    “嗯，彦说的没错，这些经历是必然的，而且相对来说，地球文明已经相当不错了，不管怎么样，都有我等照看，他们就算是现在发生乱子，但始终不会真的伤到人类的根本。

    反之……

    这样的动乱，会促进人类的进步，同时还会促进人类的团结，以及统一。

    小小一个地球，国家却是有着很多很多。

    这次凶兽进化，不正好能够促进人类统一，形成地球联邦么。”炙心也是蓦地开口说道。

    “联邦！”

    林若儿美眸一缩，这个词汇是很多小说，以及一些科幻电影当中经常会出现的词汇。

    但凡出现这样的词汇，都说明其所处国家已经统一。

    “我赞同东子和彦以及炙心的话，人类与凶兽作为压力，并不是坏事，虽然这样确实会有损伤，但人类进化是必然的，从古至今，国度都不是在受保护当中长存的……”林母。

    “虽然都说能力越大，责任越大，但是在眼前这等事丨情上，我也赞同东子的处理方式。

    其他人类确实不是我等玩具，我等没有资格为他们做出选择。

    就让他们自己去成长吧。”林父。

    ……

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    随着林东的决定，林家没有谁去出手镇压凶兽，动乱依旧持续。

    在这等动乱之下。

    整个锦绣庄园别墅区都不受这种影响。

    因为整个别墅区，都被林东施展了结界。

    凶兽根本不能闯入这里。

    同时别说是凶兽了，就连其他人，也休想发现别墅区的存在，整个锦绣庄园都消失在了人类的视线当中。

    在林东第一次与国家发生冲突的时候。

    别墅区就有人陆续搬离了这里。

    后来随着林东变强，这里更是如此。

    如今锦绣庄园别墅区，只有两家住在这里。

    .... ...... ...

    一是林东一家人，二是龙珂一家人。

    当然，说是两家，其实也是一家。

    毕竟龙珂早已经是林东的女人。

    龙珂也早已经在林东的帮助下成仙。

    正所谓一人成道鸡犬升天。

    龙珂的父母自然也都获得了好处。

    龙家也早已经知道林东的不平凡。

    也就在林东施展结界，让林家消失在了人类视线当中的时候。

    专门负责林东事务的部门，蓦地发现了这样的情况。

    顿时第一时间上报。

    “什么，林东一家消失了？”

    “不但是林东一家消失，整个锦绣庄园都不见了？”

    “这，是怎么一回事？”

    “难道林东离开了地球，已经带着一家飞升去了传说中的仙界？”

    “我觉得林东因该是施展了什么结界，阵法之类的，人家这是摆明了不想让我们继续去麻烦他。”

    “嗯，我也觉得有这个可能！”

    “仙人，仙人……唉，虽然林东是我们华夏人，随着ｍ国当年的事丨情，早已经被其他国家认为是我们华夏的保护神，但其实大家都明白，我们与林东从来都没有真正的拉上关系。”

    “是啊……”。

 533章八歧大蛇

    “现在我们该怎么办，看林东这情况，这次分明是不准备管世界上所发生的事丨情，本来有他的存在，我还以为不管凶兽如何进化，其实对我们而言，都没有太大的损害，毕竟不管林东到底愿不愿意加入神剑，他始终在华夏的土地上，始终都会出手。

    但现在看起来，分明是想当然了……”

    “这……嗯，还是不要想太多了，仙人，仙人，大家也看过不少小说了，都该明白，太上无情……

    虽然林东是我们华夏人，但当他成仙后，他未必和我们一条心。”

    “没错！”

    “随着林东这次的消失，其他国家肯定也会很快知道这种事丨情，一旦他们知道了这种事丨“九五七”情后，定然也能明白，林东与我们的关系没有他们所想象的那么好！”

    “嗯，这是肯定的！”

    “不要去想这些了，如今凶兽大规模的进化，人类几乎是到了生死存亡的时候，国家冲突在接下来的时间里面，很有可能不会再出现，我相信其他国家都知道该如何选择！”

    “是啊，只有团结才能让大家共渡难关！如果事件继续这般持续下丨去，人类必然会走上统一。”

    “统一？这……这真是给人一种天方夜谭的感丨觉，在这之前，谁曾想过我们会走上这样一条路。就连那些最强大的野心家，都休想做到这种事丨情。”

    “但以如今凶兽觉醒的规模，这一天必然是不远了，大家做好准备吧。”

    “……”

    伴随着林东带着整个锦绣庄园消失不见，国家高层知道了这等事丨情后，第一时间召开会议，商讨此等事丨情。

    作为高层，他们都明白如今的局势。

    都很清楚接下来世界会有着何等改变。

    也就在华夏高层召开这等会议的时候。

    小饼国所处位置。

    突然有火山爆发，其火山爆发的及其突兀，让小饼国完全没有预料到。

    因为所爆发的火山，是他们认为绝对不可能爆发的死火山，是他们小饼国的圣山。

    与此同时，一座火山爆发只是开始，其他火山紧跟着其后，接连爆发！

    短短时间吞没半个小饼国的国土，同时地震也是紧随其后。

    让小饼国损失惨重。

    这样的事丨情，瞬间再次震惊世界，所有人都不明白，这到底是怎么一回事。、

    各大国家纷纷调动卫星，监控岛国。

    若是一开始，自然是很难监控到岛国情况。

    毕竟岛国有着自己的卫星防御。

    但如今小饼国大半个国土都悲催，大量军事武器，各种防御措施悲催，对于其他国家而言，完全就跟不设防似的。

    随着监控，让人震惊的一幕出现了。

    从火山的喷发与地震当中，小饼国的地底，蓦地蹿出了一头巨丨大的怪兽。

    那是一个有着八个头，八大尾的巨丨大怪物。

    它比之一座城市都还要巨丨大。

    当它的身影进入各国视线的时候，某些人下意识的惊呼出声。

    “八歧大蛇！”

    没错，八歧大蛇。

    这个突然出现的怪物，竟然跟小饼国传说中的神话生物，无比的相似，是小饼国所谓的护国神兽。

    而这样的画面，紧跟着不仅仅只是被各大国家的高层发现，也很快在网络上传播开来。

    伴随着这等视频的传播，所有人都震惊了。

    “卧丨槽，八歧大蛇！小饼国，竟然还真的有八歧大蛇！”

    “没错呢，这又是啥情况啊，前两天刚冒出一头蛟龙，怎么现在又冒出一个八歧大蛇。蛟龙还可以说是其他的动物进化而来的，这八歧大蛇又是怎么一回事，难不成也是进化而来的？如果是这样，那什么生物才能进化成这个样子！”

    “谁知道呢，不过，哈哈哈，眼前这场面怎么看起来有点喜庆呢，小饼国一直都认为八歧大蛇是他们国家的护国神兽，小饼国的神话传说当中，八歧大蛇是他们的信仰，象征来着，可现在……

    貌似小饼国之所以会火山爆发，会骤然大规模地震，都是这八歧大蛇惹出来的！”

    “你还别说，看起来还真是那么一回事！”

    “可悲的小饼国！”

    “可丨怜之人必有可恨之处，谁让小饼国那么嚣张呢！”

    “小饼国完了！”

    “……”

    网民们震惊之下，那也是纷纷发丨出了自己的各种评论. ....

    也就在他们这种评论之下，只见那突然出现的八歧大蛇竟也是口吐人言：“从今天起这一片陆地都是本大神的地盘，没有本尊允许，谁都不准擅自踏入，另外，但凡存在这片陆地的生灵，都是本大神的奴仆，你们必须得臣服于我八歧大神，谁要是不臣服，那就――死！”

    八歧大蛇的声音无比巨丨大，瞬间响彻整个小饼国，更是向着全世界传递开来。

    “卧丨槽，这家伙自称本大神？还说自己是八歧大神，难道这家伙还真的是八歧大蛇？”

    “看这情况，有点像4.6呢！”

    “毛线，他要是八歧大蛇，我吃屎，虽然我对小饼国的神话不感兴趣，但不得不承认，这家伙如果真的是神，那他所能展现出来的实力，肯定不止是现在这个样子！”

    “管他是不是呢，我现在比较期待小饼国人的反应，你们说小饼国会妥协么，他们接下来到底是会使用残存的军事力量攻击这个所谓的八歧大蛇，还是就这么臣服在了八歧大蛇的身下，从此成为这怪物的奴仆！”

    “这……我觉得有可能会臣服，小饼国人，不一直都是欺软怕硬的么！”

    “我到是觉得他们会反抗，小饼国人，不是有所谓的武士道精神么！”。

 534章狂妄的八歧大蛇

    “不管小饼国到底会如何选择，难道大家不觉得眼前这事丨情很让人感丨到悲哀么，一头不知道是什么生物进化而来的凶兽，竟是口吐狂言的说要占据一片陆地，说要让人类成为它的奴仆，它以为它的谁，它凭什么资格，让人类成为它的奴仆。”

    “没错，打倒八歧大蛇！”

    “弄死这该死的怪物，让它知道我们人类的厉害！”

    “弄死它！”

    “不能让这等猖狂的家伙，继续活着！”

    “……”

    随着世界人民知道了八歧大蛇那口吐狂言的话语后，有人准备看小饼国的笑话，也有人瞬间觉得悲哀，愤怒。

    固然小饼国确实让不少国家的人，都对他们不友好，恨不得小饼国灭了才好。

    但不管怎么样，小饼国也是人类国度，一头凶兽，竟是如此口吐狂言，大言不惭的要让人类成为它的奴仆，简直是找死。

    锦绣庄园，林家别墅。

    这会在客厅当中。

    14

    林东等人处于这里。

    他们都看着一个虚拟大屏幕。

    在那屏幕上，赫然显示着小饼国目前所处的具体情况。

    这会的林父，林母，眉头皱起，彼此眼中都有着极其明显的杀意。

    “东哥哥，让我出去灭了这家伙吧，这家伙实在是太猖狂了，真以为自己有二星的实力，就可以这么嚣张，不将人类放在眼里了！”林若儿。

    “嗯，虽然小饼国与我们国家有着仇恨，我也恨不得他灭亡，但小饼国就算是灭亡，也不因该受到凶兽这样的待遇。

    一头凶兽，妄想让人类成为奴仆，它这明显是在找死！”林父。

    “我也赞成杀了它。”林母。

    三人说话的同时，纷纷将视线看向了林东。

    “杀它是必然的，不过，就不用你们出手了，到时候让雨荨去一下就行了。你们不要忘了，这一个时代的气运之子是雨荨，这些事丨情还是让她去处理为好。

    另外，先看看小饼国的反应，我也想知道小饼国会如何选择，到底是选择臣服这头不知所谓的二星凶兽，还是和小饼国所拍摄的动漫，电影一样，绝对不会对怪兽妥协。

    你们不觉得这样的画面很有趣么。

    小饼国拍摄了不少奥特曼打怪兽的片子，各种标榜自己正义，勇敢。

    我现在真想看看，面对这二星凶兽，他们到底能有多勇敢。”林东笑着说道。

    “呃……”

    林东这么一说，林若儿等人一怔，跟着也是下意识的把视线再次看向虚拟大屏幕，彼此眼中也是同样泛丨起了一抹好奇。

    刚刚她们都被八歧大蛇那狂妄的语气激怒，不曾想到这点，这会随着林东这么说，他们也是突然有了点兴趣。

    还别说……

    小饼国还真是拍摄了不少标榜自己勇敢，自信，强大的片子。

    那些片子当中不少主角，都只是一个小学生，中学生。

    一个个十二三岁，就强大一塌糊涂。

    现在小饼国真的有了怪兽攻击，他们能像片子当中所拍摄的那般豁出一切么。

    就在林若儿等人的关注下。

    随着八歧大蛇的言语。

    跟着只见从小饼国不少没有被摧毁的地方，骤然飞出大量的飞弹，向着八歧大蛇攻击了上去。

    在那些飞弹攻击的同时，更是有战斗机飞出，向着八歧大蛇奔袭而去，对八歧大蛇进行狂轰乱炸。

    “轰隆隆！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声响丨起，在这等爆炸声的响丨起下，一个让小饼国人，乃至全世界的人民震惊的画面出现了。

    只见那些飞弹来到面前后，八歧大蛇全然不抵挡，任由飞弹对自己攻击，更甚至还张开嘴丨巴，将一些攻击而至的飞弹，给一下子吞入口中。

    然而，在八歧大蛇这样的作死行为下，却见那些飞弹的攻击，没能伤害到八歧大蛇分毫。

    好似那些现代化的武器，都仅仅只是摆设一般。

    这样的情况，让不少人头皮发麻。

    而在他们头皮发麻的同时，只见八歧大蛇八个头颅，同时张口一喷，就有火焰，向着周边涌出，顿时烧死大量的人，摧毁大量的建筑，让那些小饼国人，一个个哭爹喊娘。

    纷纷疯丨狂逃窜，恨不得多张一条腿，根本没有谁，像一些所谓的动漫，电影当中的平民一样去阻击怪物，反而，有些，为了跑快一点，把自己面前的人，给一把推丨倒在地，或者拉到自己的身丨后，以此来让自己跑得快一点。

    这样的场面，在林家别墅980大厅的虚拟屏幕当中，毫无保留的展现了出来。

    更是在这等场面出现的时候，只见八歧大蛇身丨体一动，地面就剧丨烈震荡起来，恐怖的地震瞬间波及整个小饼国，让所有小饼国人，都面色大变。

    “你们竟然敢攻击本大神，不可原谅，不想死的，赶紧跪下求饶，否则我要你们全部死绝。”在地震产生的同时，八歧大蛇的声音再次响丨起，在这等话语传出的同时，八歧大蛇明显很愤怒，地震连绵不断，让小饼国不少地方的军事基地，都骤然坍塌。

    火焰连绵不断的对着周边喷吐，让小饼国人死伤惨重。

    也就在这样的情况下，有核弹骤然被人启动，然后向着八歧大蛇攻击上去。

    毫无预兆的击中了八歧大蛇，顿时产生恐怖的蘑菇云。

    这样的一幕，让全人类震惊。

    完全没想到，小饼国人在这样的情况下，竟然会选择启动核弹。

    这可是在自己的本土丢核弹啊。

    哪怕灭了那八歧大蛇，对小饼国的伤害也必然非常大。。

 535章硬抗核弹，龙肝凤胆

    “卧）槽，小鬼子很疯狂啊，竟然对自己的本土丢核丨弹！”

    “确实很疯狂，这可是核丨弹啊，就算是炸死了八歧大蛇，遭受核丨弹的区域，短时间内可也恢复不过来！”

    “这也算不得疯狂吧，毕竟，那八歧大蛇都这么对小饼国动手，小饼国怎么可能会不出动核丨弹。”

    “嗯，这都已经是生死存亡的时候了！”

    “你们觉得那八歧大蛇会被核丨弹炸死么！”

    “这……希望能吧，这样的凶兽，虽然对付的不是我们国家，可如果连核丨弹都对付不了它，那它对其他国家而言，也同样是一个巨大的隐患！”

    “嗯！”

    “真是可恶啊，本以为天地元气复苏，是对我们人类的恩赐，是我们人类极大的一次机会，传说中的魔法，异能者，各种武术之类的都纷纷出现，这是何等大时代啊，这些以前都只能在电影，小说，话剧当中才能看到，可现在却是真实的出现，却不想……

    在这等恩赐的背后，竟然还会有着如此灾难，这些该死的凶兽，所进化的速度竟是如此惊人！”

    “没错，在这之前，它们都隐藏太深了，从那头蛟龙到现在这个八歧大蛇，还有最近众多占据了我们人类不少名山，河流的凶兽，在那之前，根本就不曾想过，地球上竟然有它们这种存在隐藏着，若是早知道会这样，一开始就因该将它们通通杀掉。”

    “嗯嗯，不少以前所谓的保护动物，现在都无比的强大，除了个别的保护动物，据说还知道报恩外，其他的都是恩将仇报，各种屠杀，吞食人类！”

    “世界变了，大灾难来临了，人类的未来会变成什么样子，我们还有未来么〃｀ ！”

    “怎么可能会没有问来，不就是凶兽么，它们在进化，我们人类难道就没再进步么，这个陆地始终是我们人类的地盘，凶兽什么的，迟早会再次被我等镇压，再次成为我们人类食谱上的一员！”

    “……”

    看到小饼国启动核丨弹，网络上都纷纷的发着各种关于此等事件的评论，不少人都很震撼，震撼的同时，也有人悲观，还有人各种不甘心，泛起杀意。

    就在这样的情况下。

    紧跟着小饼国的情况，再次进入了众人视线。

    只见随着蘑菇云的爆发，八歧大蛇的身影，竟是再次进入众人的视线当中。

    它没死！

    不但是没死不说，它还一点事都没有。

    这让所有看到这一幕的人，都相当的难以置信。

    “怎么可能会这样！”

    “这八歧大蛇，难不成真的是什么神兽，要不然它怎么可能抵挡得住核丨弹的攻击！”

    “这不是真的，这绝对不是真的，一头不知道什么动物进化而来的八头怪物，怎么可能抗衡得了核丨弹，这是做梦，我们这是在做梦对不对！”

    “我也不相信这是真的，这视频是假的，是ps的，根本不是什么实况转播……绝对是假的……”

    “mmp！我诅咒散发假视频的人生一辈子都是单身狗！”

    “怎么可能会不是真的，我就是ps大师，眼前这视频，我根本看不到半点ps的迹象，这绝对是真正的实况转播视频！”

    “嗯，我也看不出半点ps的迹象！”

    “凶兽竟然已经强大到能够抗衡核丨弹的程度，这……怎么可能会这样啊，它们怎么可能在极短的时间内强大到这种程度，以它们这样的进化速度，我们人类还有办法制裁它么，或者说，凶兽能够变得这么强大，其实我们人类也同样可以。

    更甚至……

    我们人类当中其实早已经有比它更强大的存在了。

    若是有……

    还请站出来吧，赶紧灭杀了这样的凶兽吧，不要让它继续猖狂了，请给我们一点能战胜它们的信心，否则，我真的是不知道接下来我们人类该如何生存。”

    “没有未来了，死定了，这是大灾难，这根本不是什么恩赐，我们人类完了，我们人类死定了！”

    “……”

    各种评论不停在网上传播，不少人在看到八歧大蛇对抗了核丨弹后，变得消极起来，认为这是灭顶之灾。

    人类根本抗衡不了。

    毕竟，那可是连人类机器强大的核丨弹攻击，都抗衡不了的凶兽啊。

    不过，有人态度消极，自然也有人暗自咬牙，决定努力修炼，同时还有一些‘聪明人’下意识的就在全世界呼唤起来。

    呼唤强者站出来，然后灭杀了这样的凶兽。

    毕竟全世界人类那么多。

    基数那么大。

    凶兽能够变异，人类为什么不可以。

    人类肯定也有强者。

    一定隐藏着强者。

    绝对！！

    虽然……

    这仅仅只是不少人心中的自我安慰罢了。

    但不得不承认，他们这样的行为，刚好歪打正着。

    世界上正好就隐藏着林东这(钱王的)样的人存在。

    ……

    “．～东子，现在就让雨荨过去灭了这所谓的八歧大蛇吧，不灭了它，它还真以为自己是一盘菜了。

    对了……

    说到菜。

    在西游世界我和你爸也吃过所谓的龙肝凤胆。

    味道确实挺美味的。

    你说这八歧大蛇能不能拿来做菜。

    好歹它也是进化而来的凶兽，肉质因该不错吧。”林家别墅当中，林母一边看着虚拟屏幕，一边上着网，看着网上一些网名关于此等时间的讨论，跟着对林东突然开口说道。

    “呃，做菜的话，当然是可以的，母后若是想吃的话，我可以让食神过来帮你烹饪。至于让雨荨动手，我这就给小徒弟传个音。”林东。。

 536章小饼国臣服，剑仙来袭

    “可以做菜就好，让雨荨把这家伙带回来。”林母眸光一动，跟着对林东再次开口说道。

    “用这家伙做菜啊，母后，不得不说你这想法真是太让人解气了。”一旁的林若儿娇笑着对林母说道。

    “是这家伙太过于不将我们人类放在眼力，我们必须得让它们再次想起被我们人类支配的恐惧。”林母。

    “……”林东。

    也就在这等聊天当中，林东给楚雨荨传了个音，让楚雨荨去岛国，将八歧大蛇给弄回来做菜。

    听到林东这样的传音，楚雨荨那是相当的兴丨奋。

    自从成为了林东的徒弟后，楚雨荨的实力那也是不停提升。

    如今也是跨入了三星层次。

    也就是仙人层次。

    可虽然跨入了仙人层次，但楚雨荨却是没有经历过什么真正的战斗。

    林东布置的幻境，毕竟是幻境，就算是再真实和真正的战斗场面相比，还是不同。

    在最近接连出现很多凶兽，各种占据地盘的时候，楚雨荨就想去收拾这些不知天高地厚的家伙了。

    但林东却是没有让她动手，她自然也不敢擅自出手。

    虽然林东对她很好，平时也没什么师傅架子。

    但楚雨荨对林东还是很崇敬的。

    林东说不出手，她自然也不会出手。

    刚刚她虽然没在林东的别墅当中，但也观看了八歧大蛇在小饼国肆虐的那丨个833实况转播视频。

    看到那样的视频，楚雨荨虽然心中忍不住暗自叫好。

    但叫好的同时，也是泛丨起了杀意。

    她叫好自然是因为八歧大蛇对付的是小鬼子。

    但不管怎么样，那都是人类，人类固然彼此之间有着矛盾，却也是不允许凶兽什么的，践踏人类。

    如果不是因为林东的吩咐，她在看到那丨个视频的时候，绝对是第一时间过去了。

    那八歧大蛇不是很嚣张么。

    那在它嚣张的时候，打它脸，简直不要太爽。

    “师傅，你稍等片刻，雨荨必然在最短的时间内，将那八歧大蛇带回来给师傅你下酒。”高丨兴的同时，楚雨荨对林东发了一个消息。

    “嗯！”林东应了一丨声，跟着又传音道：“过去后，由你自己选择是否屏蔽自己的影像，现在那丨个地方被各大国家监控，你若是不屏蔽自己的影像，接下来就务必要做好在全世界曝光，一夜成名的准备。

    你与师傅不同，到底如何选择，都由你自己决定。

    毕竟你是这个时代的气运之子！”

    “嗯，知道了师傅，雨荨明白的。”楚雨荨点了一下头，跟着回讯表示明白。

    见楚雨荨这么回答，林东也不再传讯。

    然后楚雨荨就第一时间驾御飞剑，向着岛国飞了去。

    虽然以楚雨荨的实力，不使用飞剑她其实也能飞到小饼国的，但她只是念头略微一动，却是选择了驾御飞剑。

    她在林东说出那等话语后，她就已经有了选择。

    她选择曝光自己。

    以最拉风的姿丨势出场。

    那些凶兽不是很嚣张么，不是一个个认为人类没有强者么，那她就让它们看看人类到底有没有强者，让它们看看，它们到底有没有资格嚣张。

    同时网上很多人不是都在发评论说，期待一个希望么。

    让他们有信心抗衡凶兽么。

    那她就给他们一个信心。

    让他们明白，人类其实并不弱的。

    随着楚雨荨驾御飞剑飞行。

    她的速度轻松突丨破音障。

    天空中传出惊人的轰鸣声。

    那是楚雨荨故意弄出来的。

    另一边！

    小饼国所处位置。

    八歧大蛇抗衡住了核弹的攻击后，只见它的八只脑袋都泛丨起了冷笑，猖狂的大笑道：“这就是你们人类所谓的最强核弹攻击么，还真是弱得可以，连给本神挠痒痒都做不到。

    就你们这样的垃圾，竟然占据这一片陆地那么久，真是不知所谓。

    现在都给本神跪下，对本神宣布臣服，否则――死！”

    八歧大蛇咆哮，在它最后一个死字落下的时候，恐怖的气势从他身上爆发，让小饼国人的幸存者纷纷瑟瑟发丨抖。

    都在这一刻清楚的感丨受到了恐惧。

    更是在它们感丨受到恐惧的时候，只见(befc)那八歧大蛇骤然腾空而起，飞在了天空当中，与此同时，八只脑袋同时一喷，就有火焰再次喷丨出，向着小饼国不少领土落了上去。

    让城市毁灭，大量的人死在了火焰当中，同时竟是准确的落在了一些军事基地上面，将那些军事基地都给毁灭，也不知道这八歧大蛇到底是怎么知道那些军事基地的存在的。

    这样的情况，看得关注这一幕人，瞳孔收缩，两手下意识的握紧拳头。

    这八歧大蛇实在是太过于嚣张。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “八歧大神在上，我愿意臣服在你身下！”

    “八歧大神，请宽恕罪民们的鲁莽行为，我是你忠实的信徒。”

    “饶命啊！”

    “不要杀我……”

    “……”

    也就在这等情况下，只见小饼国，不少人民众都骤然跪倒在地，有了一个带头，很快跪倒的人越来越多。

    这样的画面，都在网络上实况转播了出来。

    让世界上大量的人，在看到了这一幕后，都瞳孔发赤，心中泛丨起无穷愤怒。

    悲哀。

    人类是一个高贵的种群。

    地球的霸主。

    如今小饼国人，却是为了活命，臣服在了凶兽的身下。

    这如何能不悲哀。

    如何能不让人愤怒。

    “快，屏蔽掉网络转播，不能让这样的直播继续下丨去！”

    “清除网络上的视频！”

    “不能让其他人在看到这样的画面……”

    “不行，根本屏蔽不了网络直播，这视频有古怪，我们竟然根本没有权限弄掉…”

    也就在这一刻，各国高层纷纷面色大变，连忙下令，不想让视频继续传播下丨去，但他们下令的时候，却是发现，视频根本屏蔽不了

    “哈哈哈……这就是人类，你们人类都是一群贱骨头，就你们还配成为当前星球的食物链最顶端的，本神告诉你们，时代不同，你们人类统治地球的时代已经过去，你们的灾难已经来临，马上你们这些人类，都得受到我们凶兽的统治，都将成为我们的食物……”八歧大蛇看到小饼国人臣服，在天空当中狂笑起来。

    这样的情况，让看到的所有人，面色更是难看，一个个心中泛丨起恐惧，不甘，愤怒，杀意……惶恐……

    “快看那是什么……”

    突然有惊呼声响丨起，伴随着惊呼声响丨起，所有人都睁大眼睛的看着自己面前的视频设备。

    只见在那小饼国的天空当中。

    一道流光快丨速飞来。

    那速度从快到慢，很快就出现在了八歧大蛇的头顶，当它出现在这里的时候，骤然显现出了身形。

    只见那是竟然是一个身穿着短裤，有着猫咪印花的T恤，扎着马尾辫，脚下踩着一把飞剑的绝色妹纸。。

 537章剑仙一剑，惊天动地

    “那是……人类强者，太好了，那是我们人类的强者！”

    “是超能力者么？”

    “不，那是剑仙，剑仙，是我们华夏神话传说中的剑仙，哈哈哈……我们人类有救了，眼前这~八歧大蛇死定了！”

    “天啊，剑仙！真是不敢相信这是真的，我们人类竟然会有剑仙这种神话中的存在，神话难不成都是真的-。

    剑仙都出现了，那传说中的神，天庭，乃至上帝啥的，不会都是真的_吧！”

    “不管是不是真的，有一点那是肯定的，眼前这八歧大蛇肯定是死定了。”

    “真的死定了么？看这八歧大蛇的实力，貌似很强大啊，这个‘剑仙’真的能够抗衡八歧大蛇么？”

    “……”

    观看到这一幕的人震撼的同时，纷纷在网上发表评论，一个个对眼前这一幕，都是相当的激丨动，亢奋，同时，隐隐也有一些担心。

    虽然楚雨荨出场的方式确实很强大。

    可刚刚那八歧大蛇所展现出来的实力，也明显是相当的强大，让他们那也是不确定紫霞仙子到底能否抗衡八歧大蛇。

    “嗯？人类强者？你们人类竟然还有你这样的存在，很好，你的实力看起来不错，与普通的垃圾相比太强了太多，你有资格成为本大神的婢女，等本大神化形后，你有资格给本大神孕育后代。”

    在全世界人民震惊的时候，八歧大蛇也是看到了楚雨荨，当它看到了楚雨荨时，略微一惊，跟着就嚣张的对楚雨荨开口说道。

    声音透着不容置疑。

    无比的猖狂，霸道。

    好似它所说的一切都是真理。

    好似为它繁衍后代，是一种恩赐。

    “卧丨槽！这八歧大蛇实在是太狂妄了！”

    “它以为它是谁！”

    “那是剑仙，它竟敢对剑仙这么说话！”

    “这八歧大蛇面对剑仙都还敢这么说话，难不成，眼前这个剑仙也不是它的对手，要不然它怎么敢这么说话！”

    “这……不会吧……”

    “……”

    网络上，各种评论不断，随着事丨情的进展，不少人都为之愤怒，同时下意识的担忧起来。

    “繁衍后代？就像你之前所说的一样，你真是不知所谓，好了，你还有什么话说没，若是没什么话说，那我可要动手了，我家师傅还等着我把你抓回去下酒来着。”楚雨荨听得八歧大蛇的话，柳眉一皱，跟着淡淡开口说道。

    声音虽然平淡，可落入八歧大蛇的耳中，却是让八歧大蛇觉得无比的刺耳。

    “找死！”

    八歧大蛇怒吼，怒吼的同时，八只脑袋同时喷丨出火焰，顿时就见有八团恐怖的火焰，以席卷一切之势向着楚雨荨攻击笼罩上去。

    “斩！”

    面对这样的攻击，楚雨荨面色相当平淡，口中轻描淡写的落下一个字眼，在那字眼落下的同时，只见她纤手对着面前虚空一挥，就有恐怖的剑芒凭空出现，以灭绝一切之势，摧枯拉朽一般的撞击在了那奔袭而至的火焰之上。

    “撕拉！”

    “嘭！”

    令人震撼的一幕出现了，只见楚雨荨所斩出的剑芒与火焰撞击在一起后，竟是轻松的将火焰给撕丨裂，让其骤然消散，更是在火焰消散的同时，那剑芒还势不可挡的继续向着八歧大蛇攻击了上去。

    “嘭！”

    “噗！”

    轰鸣声爆响，剑芒斩在了八歧大蛇的身上，然后就见，刚刚抗衡核弹都没有半点伤势的八歧大蛇，在被剑芒击中了后，蓦地皮开肉绽，身上出现了一个无比狰狞的伤口。

    那伤口几乎是贯穿了它的身丨体，血液正源源不断的从里面喷涌而丨出。

    更是在血液喷涌而丨出的同时，八歧大蛇的口中传出了惨叫声：“痛啊，好痛，痛死我了，你……你怎么会这么强……这不是真的，这不是真的……”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    八歧大蛇的惨叫声夹杂着恐惧。

    更是在这等话语落下的同时，只见八歧大蛇强撑着被重创的身丨体，转身就要逃走。

    “呃？你怎么这么弱，我连一成力量都不曾使用出来，你这身丨体竟是差点就被斩成两半了，真是的……你这样，不是影响了你作为食材的质量了么……”在八歧大蛇转身逃跑的时候，楚雨荨蹙眉对八歧大蛇开口说道，声音中明显透着不喜。

    “噗！”

    听得楚雨荨这话，逃跑的八歧大蛇忍不住再次喷丨出一口鲜血。

    ......... . ...

    心中有一万句mmp！

    它哪里弱了，它刚刚还抗衡了核弹好不好。

    它刚刚还差点灭了整个小饼国好不好。

    与此同时，观看实况转播的网民们，看到了这一幕后，一个个那也是傻眼了。

    “我刚刚没听错吧，这个所谓的华夏剑仙，竟然说那八歧大蛇太弱了，说她一成实力都没有发挥出来，这也未免太强大了吧！”

    “确实很强大，很让人震撼啊！”

    “虽然剑仙出现的时候，我就知道八歧大蛇这家伙肯定要悲催了，却也没有想到，剑仙的实力强大到了这种程度！秒杀，这是秒杀啊……”

    “嗯，真的是很强大！”

    “等等，你们确定这个剑仙是华夏的，为啥，为啥我能听懂她的话，我感丨觉她不是说的华夏语啊！”

    “对啊，这分明是我们泡菜国的泡菜话，这剑仙是我们泡菜国的。”

    “没错，壮哉我大泡菜国！”

    “我壮你mmp！那八歧大蛇尚且能够让它所说的话，被世界各国的人给听懂，更别说比它还强大的剑仙了！

    人家剑仙这分明是施展了什么手段，让所有人都能听懂她的话。”

    “……”。

 538章寻找剑仙

    “我到是不好奇为啥能听懂剑仙的话，毕竟前面已经有朋友回答了，我好奇的是，剑仙口中所说的师傅，我刚刚没听错吧，剑仙说她要抓这八歧大蛇回去给她师傅下酒。

    剑仙的实力都已经这么强大了，那她师傅的实力又该强大到何等层次？

    另外最重要的是……

    剑仙的师傅能够收剑仙为徒，那是不是意味着也能收其他人为徒！”

    “对啊，我怎么没有想到这个问题，求剑仙师傅的坐标！”

    “天啊，如果真的收徒，那……那还不是造福全人类的事丨情，同求剑仙师傅收徒！”

    “楼上的搂上，你脑子瓦特了吧，你竟然求剑仙师傅的坐标，若是知道坐标，那还不早就有人去拜师“九八零”了，哪里还有你在这里询问的份！”

    “也不能这么说，万一有人知道坐标呢……”

    “……”

    在网民们的各种评论下，楚雨荨皱眉了一下八歧大蛇的实力太弱后，紧跟着身形一动，如影随形的就跟上了八歧大蛇，然后蓦地一掌拍出。

    随着她一掌拍出，只见一只遮天蔽日的巨掌，骤然出现在天空，出现在了所有观看这一幕的人视线当中，跟着狠狠对着八歧大蛇碾压而上。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响。

    紧跟着就见八歧大蛇被拍飞出去，在被拍飞出去的时候，八只脑袋同时喷丨血，更是在喷丨血的同时，骤然晕死了过去。

    这还是楚雨荨控制了自己力量的出手。

    否则这一掌就不是打晕八歧大蛇，而是一掌将八歧大蛇的身丨体给打爆了。

    “真是太弱鸡了，就这样的弱鸡，也想要统治人类，还说人类的大灾难来临了，真不知道你到底哪里来的底气。”楚雨荨打晕了八歧大蛇后，一下子又飞到八歧大蛇的身丨边，随手一指点出，就见倒飞的八歧大蛇被定在了虚空，跟着淡淡落下一句。

    随着这等话语的落下，接着只见楚雨荨纤手一挥，八歧大蛇的身丨体就从面前消失不见，被她给一下子收入了储物戒指当中。

    做完这样的事丨情后，楚雨荨站在飞剑上，略微看了一眼下方小饼国的国土，看了一眼那些仍旧跪倒在地的小饼国人。

    然后没半点言语，念头一动，御剑破空而去，瞬间消失在了所有人的视线当中。

    看着楚雨荨的消失，不论是跪倒在地的小饼国人，还是世界的各大网民，此时都久久不能平静。

    今天的大喜大悲实在是太多了。

    他们在这之前，都完全不敢相信，凶兽会有如此强大，同时也不敢相信，原来人类当中，还隐藏着这样强大的存在。

    “查，立刻调查这个剑仙到底是什么身份，她到底是哪一个国家的人，我们必须拉拢她！”

    “快，速度发动我们的情报网，必须得第一时间调查出剑仙的身份，这样强大的存在，我们必学拉拢！”

    “剑仙！剑仙……原来人类可以强大到这种程度，必须得找到剑仙的所在，然后看看能不能以大义的名义，从她手丨中获得她变如此强大的功法，原因……”

    “……”

    在普通人久久不能平静的时候，各国的高层，此时那也是纷纷下令，全力调查楚雨荨的情况。

    “那不是楚雨荨么？天啊，那不是我们班上的楚雨荨同学么，她，她的实力竟然这么强大……”

    “对啊，就是楚雨荨，就是我的女神楚雨荨，楚女神竟然真的是女神！”

    “成天表现得不爱学习的楚雨荨，竟然是剑仙，谁能告诉我，我这到底是不是在做梦……”

    “……”

    虽然不少人在看到楚雨荨后，都压根不知道楚雨荨是谁。

    但这一次楚雨荨选择了曝光在全世界人民的眼中。

    自然……

    她在出场的时候，没有屏蔽她的面容。

    一般人不认识她。

    可她的亲朋好友，童鞋，老师什么的，怎么可能会认不出来她。

    虽然那样的楚雨荨，让他们都很难跟她们所熟知的楚雨荨想到一块，但一模一样的容颜，一模一样的穿着，她们又如何能认不出楚雨荨来. ....

    ……

    一处院落当中。

    华夏高层此时处于这个地方。

    “可以很明确的下结论，那丨个骤然出现的剑仙，必然是林东的徒弟，或者是林东的红颜知己。”

    “林东的徒弟？红颜知己，何以见得！”

    “虽然林东身丨边的那些红颜知己，不少时候出现，都不能拍摄相片，录像，而且因为林东特殊的身份，我们也不敢对他身丨边的人，进行深丨入调查，不过，根据下面情报人员的了解。

    有一段时间，林东的身丨边经常出现一个学生打扮的小姑娘。

    不出意外的话，那丨个小姑娘因该就是这个楚雨荨！”

    “嗯，连续两个仙人一般的存在，出现在我们华夏，而且和林东之前所出现的情况一样，都是御剑飞行，她们若是没有关系，绝对是不可能的事丨情。”

    “林东竟是收了这楚雨荨为徒弟，这么说，林东其实是愿意把自己的功法传承出来的！”

    “若是这样的话，那是不是意味着，在如今这个无比危险的情况下，林东是愿意帮助我们华夏的。”

    “这……5.7不管怎么样，如今林东是施展手段让锦绣庄园整个消失了，使得我们根本不能再和他接触。

    可林东不能接触，这个楚雨荨却是选择了这般暴露在了全世界的视线当中，那么我们华夏作为楚雨荨的本土国，自然因该第一时间去联系楚雨荨。

    林东不愿意加入神剑，像楚雨荨这样的小姑娘未必就不愿意加入神剑。

    若神剑有她坐镇，必然能保我华夏无忧。

    同时也能保证，一旦人类走上统一道路，我们华夏肯定能过占最主要的领导权。”

    “嗯，附议，可以派人去接触楚雨荨，但记得，千万不要想着去谋划她身上的功法，今时不同往日，如今一切都以人类大局为重。”。

 539章你们不能屠神？

    林家别墅。

    楚雨荨灭掉了八歧大蛇后，就御剑来到了这里。

    “师傅，雨荨把八歧大蛇带回来了。”来到了这里后，楚雨荨径直进入了别墅的大厅当中。

    此时林东等人仍旧处于这个地方。

    刚一来到这里，楚雨荨就一幅献宝模样的对林东说道。

    说着纤手一挥，一只缩小了很多，只有一条狗大小的八歧大蛇就骤然出现在了大厅当中。

    这会的八歧大蛇仍旧保持着昏迷状态。

    与此同时，身上的伤势自然也是保持着，另外，血液正从它的身上不停溢出。

    “汗，雨荨，你把客厅弄脏了！”随着楚雨荨如此，一旁的林若儿，忍不住有些无语的笑着对楚雨荨说道。

    “啊……”

    楚雨荨这才反应过来，跟着不好意思的吐了吐舌丨头，跟着就准备将八歧大14蛇给再次收入储物戒指当中。

    “不用再收起来了，暂时就这么放着，血液什么的处理一下就行了。”林东在一旁无所谓的一摆手道。

    “是，师傅！”楚雨荨应了一丨声，跟着连忙两手捏动印诀，打出一个法术，将八歧大蛇流淌而丨出将地板弄脏的血液给清除。

    清除的同时，还打了一个印诀在八歧大蛇的身上，让其不再继续流血。

    也就随着楚雨荨如此。

    八歧大蛇蓦地从昏迷当中清醒了过来。

    当它清醒过来的时候，看到自己的身丨体旁边有着好几个人，骤然一震，跟着就把视线落在了楚雨荨的身上。

    当它再次看到楚雨荨时，面色大变，想也不想的就就对楚雨荨暴喝：“人类，你欺人太甚，给我去死！”

    暴喝的同时，八歧大蛇跟着就要对着楚雨荨扑杀而丨出。

    但它扑杀而丨出的时候，它才蓦地发现了一个问题。

    它体内力量竟是比之前弱了千倍不止，它的身丨体也是变得非常小。

    要知道，一开始的它，其身丨体庞大程度，恍如一座城市啊。

    现在的它，却是只有土狗大小。

    “人类，你对我做了什么……”八歧大蛇强行停止自己冲过去的趋势，愤怒，且惊恐的对楚雨荨再次吼道。

    “聒噪！”

    楚雨荨柳眉一皱，一巴掌对着八歧大蛇拍出，就将八歧大蛇给拍在了地上。

    更是在被拍在地上的时候，八歧大蛇只感丨觉有着一股强大的力量作用在它的身丨体上，让它动丨弹不得。

    “这条小蛇还真是有点嚣张呢，小蛇蛇，这么弱的你，到底哪里来的底气嚣张呢。”在八歧大蛇不能动丨弹的时候，天使彦笑着出现在了八歧大蛇的身丨边，然后蹲下身子，随手抓出八歧大蛇的一个头，将其提起，各种摆弄。

    在天使彦这样的摆弄当中，八歧大蛇努力想要反抗，可它发现自己的反抗是那么的无力，不论它如何反抗，都不能从天使彦的手丨中挣脱。

    这到底是怎么一回事。

    谁能告诉它，这到底是发生了什么事丨情。

    前不久还将人类当成垃圾，当成奴仆的它，为何转眼间，随便冒出一个人，都能将它这般摆弄。

    “放开我，放开本神，快放开我……”八歧大蛇愤怒的对天使彦咆哮，那叫一个声色俱厉。

    可惜它这样的暴喝对天使彦一点用都没。

    “说起来，这个世界的地球进化还真是有点意思，我还是头一次看到这样的八头蛇，虽然长得丑了点，但身上也算是具备不小的力量。”天使彦一边摆弄八歧大蛇，一边对不远处的林东等人说道。

    “嗯，在我们那丨个世界当中，并没有这样的生物。”炙心赞同点头，跟着也是走到了天使彦的身丨边，打量起来八歧大蛇。

    那模样完全就像是在看一个标本。

    让八歧大蛇心中更是愤怒，更是惶恐。

    “东子，早点把厨神叫过来吧，我已经有点迫不及待的想要尝一下用这八歧大蛇做菜，到底是什么味道了。”一旁的林母蓦地对林东说道。

    “好的，母后，你稍等。”林东笑着应了一丨声，跟着就给紫霞仙子发了个消息，让紫霞仙子把厨神从大话西游世界带到当前世界来。

    紫霞仙子很快就回复了一个收到。

    “做……做菜……你……你们要拿我做菜……不，你们不能这样，我是八歧大蛇，我是神，你们不可以屠神……”在林东与紫霞仙子互动丨的时候，八歧大蛇听到了林母那样043的话后，身丨体一颤，跟着惊恐的大呼。

    它这是明显被吓到了。

    “神，呵，我可没从你的身上感丨受到半点神性。”摆弄丨着八歧大蛇的天使彦笑着落下一句，“你啊，还是老实等着成为一盘菜吧，虽然把你做菜，就不能再研究你了，不过也算是体现出了你的价值。”

    “不……你们不能这样，放了我，不要把我做菜，我是八歧大蛇，我具备超强力量……我……我可以给你们当打手……另外，你们人类不是喜欢收宠物么，我，我绝对是符合当宠物的标准的，你们也可以把我当成宠物……”八歧大蛇身丨体再次一颤，跟着惊恐的再次开口说道，说话的同时，这一次更是对天使彦求饶了起来。

    哪里还有半点刚刚的那种嚣张。

    它好不容易才具备了现在的力量，好不容易才进化成了现在这个样子，让它变成菜，它怎么愿意啊。

    “宠物，哈哈哈……小蛇蛇，你很有意思，但可惜，你刚刚实在是太嚣张了，老夫人要把你做菜，你自然也就只能成为菜了……”天使彦笑道。。

 540章世界上真的有神，凶兽 的末日

    “……”八歧大蛇呆住了，跟着下意识的把视线看向了林母。

    刚刚说要把它用来做菜的就是林母。

    所以这一刻，八歧大蛇也下意识的明白，在这里能够作主的因该就是林母。

    “老夫人，不要吃我，求你饶我一命，我能看家，我还会卖萌……”八歧大蛇对林母讨好道，讨好的时候，努力做出一副人畜无害的表情。

    但……

    哪怕它被楚雨荨施展手段，变小了。

    可它依旧是八只头的蛇形动物。

    天生就给不少人一种冷血，头皮发麻的感丨觉。

    所以哪怕它再怎么做出人畜无害的表情，也是然并卵。

    “就你这样，你还会卖萌，呵呵……你以为你是大熊猫啊！”不待林母回答，一旁的林若儿就蓦地开口说道。

    说着骤然屈指一弹，一道光芒就落在了八歧大蛇的身上。

    几乎是在这一道光芒落在八歧大蛇身上的瞬间，八歧大蛇就发现它突然说不出话来了。

    这让它非常的着急，非常的震惊。

    这一家子到底都是什么人啊。

    怎么人人都会这种不可思议的手段。

    “这下世界安静了，再让这家伙说下丨去，等会还真是不想吃它了。”林若儿。

    “……”八歧大蛇。

    林东见状，笑了笑。

    几乎是在林东微笑的同时，就见旁边光芒一闪，身穿着七彩琉仙裙，身上散发着帝王气息紫霞仙子，蓦地带着厨神出现在了林东等人的视线当中。

    之所以会有帝王气息散发。

    自然是因为紫霞仙子掌管大话西游世界，是大话西游世界女皇的缘故。

    虽然林东是紫霞仙子的夫君，紫霞仙子也是以林东为尊。

    与此同时，大话西游世界三界生灵也都明白，林东是帝皇，是最强大的存在。

    但那丨个世界毕竟是紫霞仙子统一的。

    就像玉帝和王母一样。

    两人共尊自然是一点问题都没。

    加上林东基本上都不在大话西游世界，平时都是紫霞仙子管理大话西游世界的事物，紫霞仙子的身上自然而然的随着时间流逝，就有了帝威。

    “妈〃‖！”

    紫霞仙子出现了后，紧跟着就很是亲切的对林母开口。

    瞬间从那丨个有着帝王气息的仙女，变成了一个好似本身就在现代都市生活的普通女子。

    极其的接地气。

    “嗯！”

    林母笑着应了一丨声，跟着对紫霞仙子招了招手，示意紫霞仙子到她身丨边坐下，紫霞仙子也是没有半点迟疑，跟着就走了过去。

    在大话西游世界的时候，林母等人为了维持紫霞仙子的威仪，在那丨个世界自然都会极其讲究礼仪。

    但如今不在大话西游世界，而是在林东所掌握的主世界当中。

    林母自然也不会给自己找不自在。

    一旁身穿着一身仙袍的厨神，看到这样的一幕，那是眼观鼻鼻观心，没有发表自己半点看法。

    明显是一副你们把我当小透明就好的架势。

    厨神有着一头白发，长长的白胡子，配合着他那白色仙袍，让人一看到他，就忍不住把和他和仙家高人想到一块。

    “厨神。”林东蓦地对厨神开口。

    “小神在。”厨神连忙应道，同时不敢再在保持小透明的样子，第一时间对林东行礼，“小神见丨过陛下！”

    “无须多礼。”林东摆了一下子手，跟着对厨神道：“这次让你过来，是让你帮朕料理一下这头凶兽，你看看这凶兽，是否可以拿来做菜。”

    林东说着一指旁边的八歧大蛇。

    “回禀陛下，完全没有问题。”厨神看了一眼八歧大蛇，跟着眼中精芒一闪，如看到什么极其不错的猎物一般，然后连忙对林东再次说道。

    “那就麻烦你了。”林东。

    “这是小神分内之事。”厨神。

    说着厨神就向着八歧大蛇走了过去。

    看到厨神如此走过来，八歧大蛇是浑丨身发丨抖。

    虽然它是进化而来的，并不是真正的八歧大蛇。

    但它的智商那是非常高的。

    在进化的过程当中，它可也有了解人类文明，如果不是这样，它也就不会知道核弹的事丨情了。

    也正是因为它了解了人类闻名。

    此时才觉得震惊。

    厨神！

    虽然根据它所知道的，在厨师的职业当中，那些厨艺无比厉害的家伙，就能被称为厨神。但是，厨神真正的起源还是华夏，还是华夏的神话传说。

    在华夏的神话传说当中，有一个神职，专门就叫做厨神。

    几乎是在看到眼前这个老头子的第一眼，八歧大蛇就蓦地有了一种看到天敌的感丨觉。

    让它身丨体僵硬，让它毛骨悚然。

    让它情不自禁的想要转身就逃。

    不出意外，这个家伙很有可能就是真正的厨神。

    这个世界到底是怎么了。

    这种真正的神话传说当中的人物，怎么会出现在它的面前。

    而且最重要的是……

    这个厨神，刚刚竟然称呼眼前那丨个家伙为陛下。

    卧丨槽！

    难不成那家伙是传说当中的玉皇大帝不成。

    有没有搞错啊。

    虽然它说自(诺赵赵)己是神。

    可它很清楚，这个世界根本没有神才对。

    怎么如今神话传说当中的家伙们，还真的出现在它面前了。

    八歧大蛇想要呼救，想要求饶，想要询问这到底是什么情况。

    但它叫不出声，也没人给它解惑，它只能眼睁睁的看着厨神两眼放光的走到了它的面前，然后一把将它给抓了起来。

    几乎是在不厨神给抓丨住的瞬间，八歧大蛇就感丨受到了一股发自灵魂深处的死亡危险。

    有着一股天然的克制落在了它的身上。

    让它清楚的感丨受到，哪怕它这会就算是实力处于巅丨峰状态，都反抗不了眼前这人。

    它好似从这人的身上，看到了无数神龙，凤凰死在他的手丨中，被他做成菜，看到无数灵兽，珍禽成为他的菜谱。。

 541章顶级食材，凶兽末日

    “死定了！”

    八歧大蛇心中一片拔凉，已经彻底明白自己死定了，肯定是跑不掉了。

    这样的天然克星，它哪里还有活命的机会。

    八歧大蛇这样的想法，自然是正确的。

    虽然厨神处理过龙凤，处理过各种珍禽灵兽，但眼前这八歧大蛇仍旧给了厨神眼前一亮的感丨觉。

    如今林东所处这个世界，天地元气复苏。

    而且最重要的是，如今是天地元气刚刚复苏的时候，这种天地元气远比之一般的天地元气还要珍贵。

    处于这个时代的凶兽，伴随着进化，它们体内蕴含了一种特殊的血气本源。

    就实力而言，虽然眼前这八歧大蛇根本不能和龙凤相比，但是在厨神的眼中，这样的八歧大蛇却是比之一般的龙凤就肉质而言，把是一点不差，并且还相当的特殊。

    绝对是顶级的食材。

    对于一个厨师而言，自然是没有什么比看到顶级食材，跟让他高丨兴的事丨情了。

    所以厨神打量八歧大蛇的时候，才会眼中泛丨起精芒，才会两眼放光。

    最终……

    八歧大蛇自然是被厨神给做成887了菜。

    别看八歧大蛇被楚雨荨变小了后，只有土大小，它本来的模样可是相当一座城。

    正常情况下，变小的它，身丨体当中所蕴含的气血，也不是一般人能够吞服的。

    普通人贸然吃上这么一顿，被撑暴身丨体都相当正常。

    可对于林东等人而言，自然是根本不存在的事丨情。

    八歧大蛇被轻松消化。

    ……

    “人类当中竟然还有着如此强者！”

    “剑仙！那不是人类所谓的华夏国传说当中的剑仙么！”

    “人类怎么可能会有着这等强者，明明我等凶兽宣布占据陆地，海洋，他们之前虽然有派遣所谓的军队，利用现代化武器对我等攻击，可都没能让我等有半点损失！”

    “那八歧大蛇就实力而言，绝对是达到王者层次，这样的王者，竟是如此简单的就被杀了，那丨个剑仙到底有多强？”

    “……”

    在世界人民震惊(beaf)楚雨荨所展现出来的实力时，世界各地不少已经开启了神智的凶兽，此时也是彼此震惊着。

    如今觉醒了神智的凶兽其智商绝对不比人类低什么。

    它们在觉醒的过程当中，也在汲取人类的知识。

    本来在之前，它们和八歧大蛇一样，都认为人类除了那些厉害的现代化武器，根本没有什么真正能拿得出手的强者。

    就算是所谓的异能者，所谓的武者，魔法师什么的，也都不值一提。

    却不想人类当中竟是突然蹿出这么一个厉害的剑仙。

    让不少准备学习八歧大蛇，同样占据一个国度的陆地的凶兽，下意识的停下自己愚蠢的行为。

    同时就连一些本身占据了一些名山大川的凶兽，都骤然隐藏起来，或者离开了自己原先所呆的地盘。

    弱肉强食！

    没有什么比凶兽们，更了解这样的事丨情。

    因为它们一直都是这么过来的。

    既然发现了人类族群当中有着超级厉害的家伙，它们自然明白该怎么做。

    当然了……

    所谓的隐藏，也只是不像一开始那么嚣张罢了。

    某些凶兽，该占地盘的还是继续占着地盘。

    同时一些智商不是很高的凶兽，该杀人的，还是继续杀人。

    论数量，如今凶兽的数量，可是远远超过了人类。

    世界各地，可以这么说，每时每刻，如今都有人死亡。

    唯一和之前不同的是，一些原本已经准备放弃抵抗，已经觉得人类已经没有了未来的人，受到楚雨荨斩杀八歧大蛇的视频冲击，再次有了斗志。

    各种反抗凶兽，各种与凶兽战斗。

    凶兽的数量固然多，凶兽高端战力固然也比较多，但凶兽当中也不是每一个都很强大，所以……

    在人类不停死亡的时候，凶兽也是不停死亡。

    也就在这样的情况下！

    世界各国的人类，在凶兽的刺丨激下，都团结了起来。

    同时每一个国家都在自己的国家开始科普国家所隐藏的一些力量体系。

    转眼又是大半个月的时间过去。

    仅仅只是大半个月的时间。

    世界各地，不少国家有地盘被凶兽占据。

    同时仅仅只是半个月的时间，幸存的人类和之前相比，都有了巨丨大的改变。

    一个个的身丨体变得比之半个月前都强大了不少。

    因为，随着与凶兽抗衡，他们发现，当他们杀了凶兽，然后将凶兽的肉给吃了后，竟是能够提升力量。

    这种情况，让不少人为之振奋。

    如果说一开始仅仅只是被动反抗，那么随着他们发现了这样的情况后，有一些人更是主动猎杀起来了凶兽。

    而在这大半个月的时间里面。

    楚雨荨接连有出现在世界人民的视线当中。

    因为……

    在这半个月里面，楚雨荨又相继出手了好几次。

    接连斩杀了一些相对比较疯丨狂的强大凶兽。

    但凡大规模制造杀丨戮，且实力已经达到了二星以上的凶兽，楚雨荨都会出现在它们的身丨边，将它们给抓捕。

    然后带回去给厨神做菜。

    另外，也不是每一个凶兽都会被抓捕，有些是直接被楚雨荨给镇杀。

    被镇杀的那些凶兽，都是一些吃过人的凶兽。

    对于吃人的凶兽，不论的林东，还是楚雨荨等人，自然都没有吃它的念头。

    也正是因为楚雨荨如此，固然凶兽与人类的不停战斗，可凶兽那些二星以上的凶兽，却也不敢仗着自己的武力值大肆⒇戮，给了人类缓冲的时间。

    让不少实力比较低的人，有了进步的机会。。

 542章轮回体系

    “东子，虽然就目前的情况而言，我们这个世界的人在凶兽的刺丨激下，已经有了不错的进步，可凶兽进化的速度明显还是比人类快，它们几乎是每一天都有着惊人的进步，根据我的感知，一些厉害的凶兽，竟然已经快突丨破到三星层次，且以它们的情况，进阶到三星层次的时间，因该也就只是半个月之内而以。

    以它们这样的进步，就算是雨荨接连出手，镇压凶兽高层，但人类想要真正的与他们抗衡却也难。

    而且我怕……

    万一哪天雨荨也抗衡不了它们怎么办。”

    这一天，林母蓦地一丨脸肃然的对坐在别墅的院落当中，正指点着天使彦功法的林东说道。

    “呃，母后，你这是不是杞人忧天，一叶障目了，虽然我说过我不会出手，但我毕竟是世界之主啊，若是人类真的抗衡不了凶兽，我又怎么可能不会出手-。

    另外最重要的是，母后，你太小看一个时代的气运之子了。

    作为气运之子，雨荨的进步根本不是地球的普通凶兽能够追赶的。

    毕竟雨荨是这一个世界，这一个时代的气运之子，而不是单单只是指一个地球，他是和我如今所掌握的整个世界的其他宇宙相比的气运之子……”林东一怔，跟着有些哭笑不得的对林母说道。

    “这个……好吧，是我最近看不少相关视频，脑子有点乱了，不过东子，你真的只是这般任由地球人类发展么，你就不准备弄点功法什么的出去传授给他们。

    我知道以东子你的实力，你随意传授一点功法出去，都足以让人类实力大进。”林母。

    “关于这一点，我有想过，传授肯定还是会传的，不过，母后，这些其实并不需要我去传授，而且现在传授功法也不是时候。”林东摇了一下头。

    “不是时候？什么意思？”林母。

    “如今各大国家明显有了联合的趋势，有了组建联邦的趋势，若是这会我突然传出一些功法出去，那么这种联合必然会被打破。

    到时候更甚至会让不少人为了功法，而自相残杀。

    母后，你千万不要小看当一个人获得了力量后，对更强力量的渴丨望，与疯丨狂。”林东。

    “夫君大人说的没错，母后，你啊，还是不要操心这样的事丨情了，有夫君坐镇，人类肯定会没事的。

    这种初期的磨砺，对于现在的人类而言是非常有必要的。

    一个闻名想要进步，少不得纷争，少不得会有流血事件。

    虽然这些谁都不想看到，可某些时候，却也不能因为自己的不忍，就强行去制止这样的事丨情。

    毕竟那是一个文明发展的必然过程。

    若是强行制止，虽然能够让文明直接跳过这一步，同样能够强大起来，可却是拔苗助长。

    一旦遇见更加厉害的文明。

    一旦两者之间发生冲突，没有经历过磨砺的文明，定然会被高等文明给吞噬。”一旁的天使彦笑着开口，如今天使彦是林东的女人，虽然两人没有结婚什么的，但跟着林东称呼林母自然也是一点问题都没。

    对于这样的事丨情，林母也是乐于看到的。

    虽然她不允许林父找小的，但对于林东开后宫的事丨情，还是比较支持的。

    毕竟，林东是一个世界的掌控者。

    而且还不仅仅只是一个世界。

    他还是大话西游世界的帝皇。

    “我明白，我只是有点不忍心……”林母一叹，天使彦和林东所说的这些，林母是真的明白的。

    但看到不少家庭，家破人亡，看到不少人痛不欲生。

    明明自己其实是有能力制止这些的，却是因为某些原因，而没出手，这如何又能让林母安心。

    不都说仙人是悲天悯人的么？

    她现在不是已经成了仙人，可却是不能管这方面的事丨情，让她很复杂。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “母后，你就放一百个心吧，我知道你是什么意思，你是觉得太多人死亡对不对，但这些其实都不算什么。

    当我成为这个世界的掌控者后。

    我就已经能够开启这个世界的生死轮回。

    轮回转世，对于我们这个世界而言，已经不止是传说。

    就算他们如今有不少经历各种痛苦死掉了，可他还有转世，他还有来生……”林东笑着说道。

    “呃，真的有轮回转世？汗，东子你怎么不早说。”林母一怔，跟着忍不住瞪了一眼林东。

    .

    若是早知道这样的事丨情，她早就释然了。

    “我以为母后你既然都已经有了仙人的概念，自然也就有轮回转世的概念。”林东。

    “我也想有，但我们这个世界之前不都是根本没有什么鬼魂的么，我看过不少人死亡后，可都没有什么鬼魂之类的出现。”林母。

    “很早以前确实没有，但其实随着我成为世界之主后，所有鬼的，不过我设置了规则，不允许鬼出现在现代世界，不允许它们打扰阳世的人，所以每一个人死亡后，他们都会第一时间被吸入轮回通道当中进行轮回，不会有什么鬼魂逗留阳世的可能。”林东。

    “就这么直接轮回了？你就没弄什么十八层地狱什么的来折磨一些坏事做尽的人类？”林母。

    “汗，我的那丨个母后呢，你还以为这真的是神话小说啊，大话西游世界有这样的体系也就算了，现代时空我可不想弄。

    因为若是真的那么弄，那就必须得建立神职体系。

    难道母后你准备让我在现代时空，真的弄出一个天庭出来不成。

    当然，若是母后你想要当天后，然后让父亲当天帝什么的，我也可以弄一下，让你们过过丨瘾。”林东。

    “……”林母。。

 543章蛟龙劫云，世界震惊

    “天帝？什么天帝？”就在这时，林父走入了客厅，刚好听到了林东后丨面的话语，于是一边向着沙发走了过来坐下，一边好奇的对林东问道，眼中泛着一抹不解。

    “怎么？你很想当天帝？”林母似笑非笑的看着林父。

    “呃，我都不知道你们在说什么。”林父一怔，跟着连忙摇头，虽然他没听清楚林东和林母具体说的是什么。

    但他和林母相处也不是一天两天了，此时下意识的就觉得这天帝有问题。

    “算你识相，我还以为你也想要像东子一样做天帝，然后大开后宫呢。”林母。

    “汗……老婆，人与人之间的信任呢，能别这么套路我么，我哪里想要“九八七”当什么天帝啊，开后宫的心思，更是一点都没有，毕竟，我有全天下，不，因该是全世界最美丨丽的女人。”林父用手擦拭了一下额头上压根没有存在的汗水，跟着讨好的对林母说道，满心的赞美。

    “哼！”

    林母娇哼一丨声，然后白了林父一眼，脸丨上这会是挂着相当满意的微笑，一旁林东仔细看了一下林母，明显的发现老妈眼中有着甜意。

    好吧。

    林东是忍不住在心中一叹。

    果然姜还是老的辣。

    自己这老爸哄妹纸的本事，很强大啊。

    “那么，夫人，可以给我说说你们刚刚到底在说什么吗？”林父话锋一转。

    林母先是瞪了一眼，一副你看你心思暴露了吧，紧跟着却也是笑着对林父道：“东子说我们这个世界有轮回，若是你有想法的话，东子可以弄一个天庭出来，让那后让你成为天帝。

    一旦你成为了天帝，你就可以名正言顺的开后宫了。”

    “咳咳咳……老婆大人能别调侃我么，你知道的，我肯定是没有半点心思开后宫的，刚刚我都已经说了，我有一个全世界最漂丨亮的女人，我的心早已经被老婆你填满，再也装不下别人。”林父。

    “虽然装不下别人，但不代表着你不可以逢场作戏啊，你们男人不是都管不住自己的下半身么，若是你真的成为天帝，你确定你能不开后宫……”林母撇了一下嘴，跟着似笑非笑的再次说道。

    “汗啊……老婆，打住，打住吧，我们不要再以这种根本没有发生的事丨情讨论了，我肯定是对成为天帝没想法的。”林父连忙摇头，果断打住了这等交谈。

    林母见状也不再说什么。

    开玩笑归开玩笑，林母可不是那种真的乱吃醋的人。

    “我觉得东子，你还是不要弄什么天庭之类的出来了，虽然大话西游世界有天庭存在，天庭确实也能够监控人间一切，救死扶伤什么的，但我们这个世界毕竟不是神话世界，与大话西游世界不同。

    没有谁愿意自己的头顶上，还会受到一个神话管制。”林父把视线看向林东，肃然说道。

    “嗯，我也并不准备弄这个，只是刚刚和老妈聊起轮回的时候，问了下老妈有没有兴趣成为天帝，或者是天后。

    因为老妈刚刚说为何没有十八地狱之类，惩罚恶人灵魂的地方。”林东。

    “十八地狱？呃，能给我说说，你们刚刚的具体交谈情况么。”林父眨巴了下眼睛，跟着再次问道。

    “可以。”林东点了一下头，然后将自己刚刚和林母的对话具体情况给林父说了下。

    当林父听了一切后，沉默了。

    “怎么说呢，我觉得恶灵确实因该进行一定的教育，制裁，以前没有轮回也就算了，现在既然真的有了轮回，那么恶灵若是不受到管制，一旦当他们发现原来自己在此生做了坏事后，就算死了，也还有下辈子。

    那么，他们就不会畏惧犯罪。

    他们必然不会有什么底线。

    一旦那样，这个世界必然会变得很乱，很悲催。

    所以，若是可以，最好还是成立类似十八地狱的地方，当然，若是东子你觉得麻烦，我觉得你也可以专门建造类似惩罚恶灵的法器什么的。”林父肃然看着林东。

    “嗯！”

    林东念头略微一动，跟着点了点头。

    仔细想来，确实因该建立类似机构。

    “那老爸，老妈，你们真的不想成为天帝或者天后么，其实成立天庭机构，也不以为完全按照大话西游世界的天庭模式走。

    而且……

    说实话，随着天地元气的复苏，随着天地元气越来越强，地球人类迟早会成为仙人以上的存在。

    到那丨个时候，就算是你们不想成立类似的天庭机构，我想，也还是会有其他人构建出如此模式。”林东。

    “谁想弄，谁去弄呗，反正我是半点兴趣都没。”林母。

    “没错，我也是，同样是一点兴趣都没有。”林父摇头。

    “好吧，那就这样吧，我看看能不能弄一个类似惩罚恶灵的法器之类的。”林东笑着点了一下头，跟着不再谈此等话题。

    ……

    时间流逝。

    和林母所说的情况一样，仅0.9仅只是半个月的时间，凶兽当中，竟是就有三星层次的凶兽，骤然进化了出来。

    这一天……

    海域。

    这里海浪滔天。

    天降雷霆。

    天空当中劫云不停翻滚。

    整个世界在这一刻都好似被恐怖的威压笼罩一般。

    就在这等情况下，全世界的人都骤然震惊了，都下意识的抬头看向天空。

    也就在这等情况下。

    网络上，但凡上网的人，都骤然发现，各大平台，蓦地推广出了一个视频。

    那丨个视频，是一头黑色的蛟龙在海域翻滚。

    那龙赫然是凶兽第一次口吐话语的，那一头蛟龙。。

 544章渡劫飞升？成神做祖？！

    “这是怎么一回事，那蛟龙头顶上怎么会有雷霆出现！”

    “劫云，那好像是神话传说当中的劫云！”

    “劫云？什么是劫云，为什么我都没有听说过。”

    “楼上的外国银童鞋，你看到没看玄幻，仙侠小说么，不是说，我们华夏的玄幻，仙侠小说什么，早已经畅销全世界了么！”

    “呃，我还真没看过！！”

    “滋，劫云啊，这蛟龙难不成是要渡劫飞升了？”

    “什么飞升，我看是要被天谴了才对！”

    “没错，像这样的凶兽，怎么可能飞升！”

    “飞升不好么，若是这么强大的凶兽飞升了，那对我们人类而言，不就相当于减轻了压力么。”

    “咦，你还别说，这话，还真有那么点对呢。”

    “一个个还是别多想了，你们难道忘记了剑仙，剑仙那么强大都在地球上，那么这蛟龙若是渡过了天劫，必然也会留在地球上。

    而且，现在最重要的是，这蛟龙14到底能不能渡过天劫，一旦它渡过天劫后，雨荨剑仙还能不能压制它。”

    “没错，这才是目前最重要的事丨情，该死的，传说中的雷劫啊，这些凶兽到底是怎么进化的，同样在这个大时代，同样的起跑线，为啥它们的进化速度就那么快。

    若是它真的能够渡过雷劫，那可就成仙了啊。

    马戈壁的，那样的它，普通人类谁还是对手。”

    “雨荨剑仙在没有，@雨荨剑仙，雨荨剑仙赶紧出手，镇压了这一头蛟龙吧，千万要让它渡过天劫！”

    “嗯丨嗯，@雨荨剑仙，雨荨剑仙，在的话，请务必去斩杀了那蛟龙啊，虽然我们华夏人都号称龙的传人，但这蛟龙分明是凶兽，是进化而来的，哪怕它渡过天劫，成为真正的神龙，它都和我们不是一个阵营的……”

    “……”

    伴随着网上的视频发布，全世界的人民再次震惊，震惊的同时，很多外国银都表示，不懂这蛟龙是什么情况，以为蛟龙要被雷劈了，心中那还相当高丨兴，可当不少华夏童鞋，和一些同样看过仙侠，玄幻的童鞋上线，发丨出各种评论后。

    那些原本高丨兴的外国银童鞋，自然是一点都不高丨兴了。

    仙人！

    随着雨荨剑仙的出现，如今全世界的外国银都知道，仙人等同于神话传说当中的神。

    也就是说，这蛟龙若是渡过天劫，很有可能是会一下子成为神的。

    是真正的神，而不是前不久八歧大蛇那种伪神。

    并且最重要的是，这种神，它不会保护人类，它和人类根本不是同意阵营。

    如果真的让它成了神，对人类必然是巨丨大的威胁。

    在这样的情况下，自然是没有人愿意看到蛟龙渡劫成功，所以纷纷在网络上召唤起来了楚雨荨。

    虽然他们也不知道他们的召唤，到底能不能召唤出楚雨荨。

    但随着楚雨荨前段时间的曝光，现在全世界的人民都知道，楚雨荨是华夏人，是华夏的一个学生党，是现代人来着，并不是从哪里冒出来的老古董。

    既然是现代人，自然也是会上网什么的。

    所以，他们的召唤也并不什么不靠谱的行为。

    只要消息大规模扩散，他们相信，楚雨荨必然是能够看到的。

    而事实上……

    伴随着网络上的消息发布，楚雨荨是看到了这等召唤的。

    蛟龙渡劫。

    哪怕网路上的视频不传播，以楚雨荨如今的实力都能感知到。

    自然她也在关注着一切情况。

    不论是现实当中的，还是网络上的。

    ……

    “哈哈哈，人类的末日要来临了！”

    “没错，人类的末日终于要来临了，他们以为他们有了传说中的剑仙，就能压制我们，就以为他们还能继续成为地球食物链上最顶尖的存在。

    那根本就是做梦，痴心妄想。

    如今黑龙王马上要再次进化了，成为传说中的仙人级别存在，成为我们凶兽当中的皇。一旦它达到那丨个层次，以我们异兽远超人类的体魄，肯定能够抗衡那丨个所谓的剑仙。

    定然能够生擒剑仙，然后一举彻底镇压人类，让他们成为我们的粮食，成为我们的奴隶。”

    “说的太多了，人类绝对是要死定了，我终于等到了这一天。”

    “……”

    与人类的担忧不同，当凶兽们发现了这样的情况后，一个个那都是相当的激丨动，兴丨奋。

    不少凶兽都忍不住猖狂，且激丨动丨的大笑起来。

    特丨别是那些实力已经达到了二星层次的凶兽。

    本来它们进阶到了二星，认为人类已经是它们的瓮中之鳖，任由它们宰割，可027楚雨荨却是骤然出现，成为了悬在它们头顶上的刀。

    让它们哪怕具备强大的力量，也不敢在人类世界随意放丨肆。

    不敢轻易的宣泄自己的力量。

    随时都提防着，楚雨荨骤然找到它们，然后将它们杀死。

    这样的日子，过得别提有多憋屈了。

    可现在……

    它们凶兽当中，马上也要进化出一位真正的强大存在，这是皇的存在。

    皇一旦诞生，定然能吊打剑仙，生擒剑仙，然后镇压人类。

    它们这会对黑龙王，不，因该是未来的黑龙皇有信心。

    没有谁有半点的质疑。

    ……

    海域。

    悬空而立的黑色蛟龙，此时抬头看着天空，看着那翻滚的劫云，它也是相当的激丨动，相当的亢奋。

    和其他对他有信心的凶兽一样。

    此时的它对自己也有着极强的信心。

    虽然天空中的劫云很可怕，但它相信自己必然能够渡过天劫，成为黑龙皇，然后像曾经传说中的妖族一样，建立妖庭，镇压人类，镇压整个世界。。

 545章渡劫又如何

    “来吧，劫雷，本王今日要渡劫成神，化蛟龙为神龙，从此制霸世界，成为至高无上的妖皇。”

    随着激丨动，只见黑龙王一边抬头看着天空中的劫云，一边蓦地大声开口，声音透着无穷霸气，无穷自信。

    这一刻的它，逼气十足。

    好似天上地下，为他独尊。

    整个世界没有谁是它的对手，它注定要成为世界上最尊贵的存在。

    “泥马，这蛟龙好大的口气！”

    “我就知道，我就知道这蛟龙狼子野心，果然，它这才只是准备渡劫，竟然就如此狂妄，它竟然说它要制霸世界，它竟然说它要成为至高无上的妖皇，它以为它是谁！”

    “必须死，这样的蛟龙必须死！”

    “@雨荨剑仙，雨荨剑仙你在什么地方，还请速速出现，立刻诛杀它！”

    “@雨荨剑仙，赶紧出现吧，要不然一旦这蛟龙渡过天劫，一切都晚了！”

    “是啊，这可丨恶的蛟龙，实在是太狂妄了，它这是完全没将雨荨剑仙，没将我们人类放在眼里……”

    听得黑龙王那狂妄的话语，关注着一切情况的人类，一个个那都是义愤填膺，纷纷在网上咒骂黑龙王，同时也是疯丨狂召唤起来了楚雨荨。

    这一刻不仅仅只是普通人着急，就连各大国家的高层都同样很着急。

    如今大灾变也有一段时间了。

    各大国家都有着专门研究凶兽团队，对这些知名的凶兽，进行各种建模。

    对它们进行各种推理。

    让他们不说百分百的了解黑龙王，但绝对也是对黑龙王的性格，有着一定的了解。

    此时黑龙王在渡天劫的时候，竟然敢说出这等话语，让他们下意识的觉得黑龙王这是真的有底气在渡过天劫后对抗楚雨荨。

    一旦黑龙王真的能够对抗楚雨荨。

    那可绝对的出大事了。

    所以他们如何能不着急。

    外国高层也就算了，华夏本土高层在着急的同时，这一刻更是忍不住联系起来了楚雨荨。

    如今国家高层和楚雨荨早就不陌生了。

    虽然林东没有选择加入国家。

    但楚雨荨就像国家高层所想的一样和林东的选择并不相同。

    楚雨荨如今是神剑太上长老。

    国家有着专门的人负责她的一切事宜，自然也有专门的联系方式。

    “稍安勿躁，等它渡劫后，我自会斩了它．¨。”随着国家高层的联系，楚雨荨给国家高层回了一个消息。

    “呃……”

    当楚雨荨这个消息穿回去了后，见到这等恢复的国家高层们，纷纷一惊。

    楚雨荨这是什么意思？

    难道她是有把握斩杀渡劫成仙的黑龙王。

    一想到这个可能，国家高层顿时振奋起来。

    他们并不认为楚雨荨是在说假话。

    毕竟不管楚雨荨的实力到底如何，楚雨荨的背后，始终都有林东的存在。

    别人不知道林东。

    他们这些高层难道还不知道林东么。

    林东可是很早以前就弄出过天劫的。

    他们相信林东肯定有实力斩杀黑龙王。

    ……

    另外一边。

    楚雨荨给国家高层回了一个消息后，跟着蓦地施展出大挪移术一下子出现在了黑龙王所渡劫的位置不远处。

    这一次的她没有选择御剑飞行。

    然而就算是如此，她这般突兀的出现，那也是让所有看到她的人无比震撼。

    “是雨荨仙子！”

    “是雨荨剑仙！”

    “太好了，雨荨剑仙出现了，这下黑龙王死定了！”

    “我就知道这黑龙王，肯定没有机会渡劫成仙！”

    “……”

    随着震撼的同时，所有看到楚雨荨的人这一刻也是纷纷激丨动，高丨兴起来，一个个在网上飞速的发着评论。

    “楚雨荨！”

    人类激丨动丨的同时，黑龙王也是同样看到了那骤然出现的楚雨荨，当它看到楚雨荨的时候，瞳孔一缩，面色骤然变得凝重，眼中泛丨起明显的忌惮。

    “黑泥鳅，你好像很嚣张啊。”楚雨荨笑眯眯的看着黑龙王。

    “．～哼，楚雨荨，别以为你是传说中的剑仙，我就会怕你，就算你这会出现在我面前又如何，你敢闯入天劫斩杀我么？

    只要你敢闯入进来，天劫必然会将你也给笼罩，而且因为你已经是仙人的缘故，天劫的威力必然会超级增幅，哪怕你是仙人，你也休想抗衡住天劫。

    而你若不闯入进来，只要本王渡过天劫，化为神龙，必然就是你的末日，到时候本王会擒下你，让你给本皇繁衍后代，成为本皇x奴！”黑龙王瞳孔一缩后，紧跟着又冷冷的对楚雨荨说道，它的话语在这一刻明显充满了挑衅。

    “什么？天劫会随着其他人的闯入变强？”

    “不会吧，该死的，难怪这黑龙王刚刚敢那般猖狂的说出那等言语，原来它竟是这般有恃无恐！!”

    “这，这不会是真的吧！”

    “这……我看的一(诺钱赵)些小说当中，还真有这方面的设定，天劫确实不能由他人擅自插手，插手的人，必然会被卷入天劫当中，不过，虽然插手的人虽然会被卷入天劫当中，但天劫也会随着插手的人实力强弱而变强……”

    “难道只能这般看着黑龙王如此嚣张么？”

    “这黑龙王不管怎么样此时都还没渡过天劫，它未必就能渡过眼前的天劫，若是雨荨仙子闯入进丨去，天劫威力加强，那么黑龙王必死，@雨荨剑仙，为了人类的生死存亡，雨荨剑仙还请你以大局为重，立刻闯入天劫当中，哪怕天劫威力会加强，也要诛杀黑龙王！你若杀了黑龙王，我们大饼国人，必然会记得雨荨仙子你今日之恩。”

    “楼上的小鬼子，你踏马德的在找死，你这想要让雨荨仙子去送死！”。

 546章硬抗天劫，希望还是毁灭

    “小饼国的小鬼子，卧丨槽泥马拉戈壁，你竟然想要让雨荨仙子去送死，简直是不当人子！”

    “艹，我就知道小饼国都是一群垃圾，马戈壁的，前不久雨荨仙子才救了你们，让你们不至于亡国，这才过了多久，竟然就想要让雨荨仙子去送死！”

    “果然小饼国都是一群婊丨子丨养丨的，根本就不因该存活在世界上了，就因该被灭国！”

    “……”

    当那丨个号称是小饼国的家伙让楚雨荨闯入雷霆，说斩杀了黑龙王，他们小饼国必然会记住楚雨荨大恩的家伙发了消息后，很快，他这个评论就被高亮置顶，到处都是关于他的发帖转帖，让这家伙瞬间大红大紫。

    同时，自然是被无数人给喷得体无完肤。

    虽然，在如今这个节骨眼上，也有不少人想要让楚雨荨闯入天劫当中斩杀黑龙王。

    但其中理智的人，也还是不少。

    980　现在之所以凶兽没能大规模占据人类领土，就是因为雨荨仙子的存在。

    如果不是雨荨仙子各种镇压那些强大的凶兽，让他们不敢乱来，人类的情况必然好比现在惨很多倍。

    在这样的情况下，有人竟然想要让雨荨仙子去送死。

    他们怎么可能会答应。

    胆敢说出这等话语的人，都是异端。

    这绝对是在影响如今的人类团结。

    就该死，死，死……

    而随着网友们的愤怒谩骂，那丨个发帖子的人，顿时吓得不敢再乱评论了，赶紧遁走。

    不过就算是他遁走也没用。

    如今关注网络消息的人可是非常多。

    各种世界顶级黑客都存在。

    所以这人很快就被人肉，然后被查出来了具体身份。

    发消息的这家伙，并不是其他国家的人冒充的。

    他真是一个小饼国人。

    还是皇室成员。

    随着这样的人肉，顿时让不少人为之哗然。

    而这些楚雨荨都不清楚。

    她此时听到黑龙王所说的那等话语后，眉头瞬间皱起，跟着一丨脸不喜的对黑龙王道：“冒牌的，不论怎么样果然都是冒牌的，虽然你现在是蛟龙模样，马上也要渡劫成为神龙，但你始终和图腾当中的龙不同。

    这样的你根本不配成为龙，你会死，我会抓你回去，让厨神将你做成菜。”

    “大言不惭！”黑龙王冷冷的撇了一眼楚雨荨：“你若是这会闯入天劫来，我还怕你三分，可自己你不敢闯入进来，等本王成为黑龙皇，你会明白你与本皇到底有着何等差距。

    这个世界，这个时代，根本不再是属于你们人类，而是属于我们凶兽，是我们凶兽的时代，你们人类注定要成为，奴仆，肉畜，从食物链的顶端，成为食物链最底层。”

    “是不是大言不惭，你等会就知道了，虽然天劫对我而言，不算什么，但你既然觉得你渡过天劫后能够抗衡我，那我就给你这黑泥鳅一个进化的机会，我不会在此时对你动手，我会等你渡劫成功后，再将你斩杀。”楚雨荨淡淡撇了一眼黑龙王，其眼丨神相当的淡漠。

    完全就像是在看一头死龙。

    “哈哈哈……你们人类还真是伪善的存在，不敢就是不敢，还说什么，等(bebd)本王渡劫，那你就好好的给本王看着，看着本王是如何渡过天劫，如何将你镇压，如何让你成为本王的x奴！”黑龙王猖狂大笑，笑得那是相当开心，声音是相当的大。

    楚雨荨没有在回答黑龙王分毫，她只是淡漠看了一眼黑龙皇，跟着就掏出了一个手机，打开了游戏跳一跳，旁若无人的玩起来了游戏。

    那特殊的音效放出来，让无数人震惊。

    虽然不是所有人都熟悉这个音效，但对于这个大灾难没有彻底降临之前，华夏最火的小游戏，还是让不少华夏童鞋熟悉的。

    “看来黑龙王根本没有我们想的那么可怕，若是它真的那么可怕，雨荨仙子这会也就不会如此旁若无人的玩游戏了！”

    “没错，我们都被黑龙王忽悠了，虽然它说自己很厉害，但不管怎么样，雨荨仙子可都是剑仙啊，肯定早就渡过天劫了，以雨荨仙子的实力，黑龙王这个后起之秀，又怎么可能是她对手！”

    “没错，我也觉得我们太杞人忧天了，黑龙王必死！”

    “大家要相信雨荨仙子，就让这黑龙王猖狂下，它肯定死定了！”

    “真的死定了么？可，为什么我觉得黑龙王底气相当足啊！”

    “必须死定了！”

    “……”

    楚雨荨这样的行为，让一些人不由自禁的心中为之一定，当然，也仍旧是有一些人仍旧还是很担心。

    “可丨恶！”

    相对于人类的反应，黑龙王看到楚雨荨如此，面色变得很难看，楚雨荨这样的行为，完全就是在挑衅它，这种不将它当一回事的表现，让它无比抓狂。

    它狠狠看了一眼楚雨荨。

    跟着强行让自己忍住愤怒，接着把视线看向了天上的劫云。

    只见这会的劫云明显酝酿到了尾声。

    那劫雷已经要降落下来。

    “来吧！”

    黑龙王一丨声咆哮，伴随着咆哮，顿时就见劫雷正式开始，有劫雷骤然从天而降，向着黑龙王轰击而下。

    其威力相当的可怕，在它降落下来的时候，无数人透过视频看到这等画面，头皮都为之发麻，灵魂为之颤丨抖。

    只感丨觉自己的灵魂好似在这雷霆之下，都要被轰灭一般。

    让他们身丨体动丨弹不得，大气都不敢多喘一下。

    而在他们如此的时候，却见黑龙王暴喝一丨声，跟着冲天而起，竟是主动向着那劫雷抗衡了上去。。

 547章审判，随手一掌

    “轰隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声爆响，黑龙王飞在天空，迎着从天而降的雷霆，无~比霸气的撞了上去。

    当它撞击到了雷霆后，只见那雷霆竟是猛地被它给撞碎，跟着有力量作用在它的身丨体上，让它没能受到半点伤害，不但是没有受到半点伤害不说，一些眼力不错的人明显发现，这一刻黑龙王的身丨体-强度在变强。

    它身上所浮现出的鳞片，比之刚才更加的具备质感，同时它身上的气息，也随着雷霆轰_击而增强不少。

    “哈哈哈，够劲，来啊，继续来啊，继续劈我，助我成为神龙，我黑龙王，不，我黑龙皇今日注定要成为神话，主宰，成为世界霸主！”

    黑龙王撞碎了雷霆的同时，兴丨奋的大笑，声音响彻天地，话语那是无比的霸气，充满了自信。

    “这家伙……这家伙……它到底是怎么进化的，它竟是能够如此抗衡天劫，这是为什么！”

    “雨荨仙子真的能是它对手么，为何这家伙这会给我的感丨觉，如此可怕！”

    “我刚刚已经查过天劫是什么了，不是说天劫是一切生灵的克星么，是上天但是审判，考验，根本不是一把人能够渡过的，就算是有人能渡过天劫，也必然不敢有不敢大意，需要使用各种传说中的法宝，天材地宝，神器之类的……

    可，这黑龙王是什么情况，它竟是能够做到这般以肉身抗衡天劫，抗衡劫雷，该死的啊，它难道真的有自信打赢雨荨仙子！”

    “我就知道，哈哈哈，我就知道，人类死定了，人类必然是悲催了，这个时代必然不是属于人类的。”

    “黑龙王威武，不，黑龙皇威武，黑龙皇666……”

    “牛逼的老铁，让人类知道我们凶兽的厉害，让人类彻底恐惧，彻底臣服在我们凶兽身下！”

    “……”

    看到黑龙王那样的行为，地球宇宙大量生灵为之震撼，彼此表情各不相同，人类是充满了压力，而凶兽们那都是相当的兴丨奋，激丨动。

    这样的黑龙王让它们是无比的崇拜。

    而在黑龙王这样抗衡了一道天劫的时候，一旁的楚雨荨却是自顾自的继续玩着跳一跳，竟是连正眼都没看黑龙王一下。

    让本身处于嚣张狂妄状态的黑龙王，在瞥眼发现了楚雨荨这样的行为后，面色一沉，心中平静的怒火忍不住再次熊熊燃烧。

    “人类的小婊砸，你等着，等着我渡劫成功，一旦渡劫成功，我会让你再也不能无视本皇……”黑龙王在心中暴喝一丨声，跟着向着天空中所降临的第二道天雷抗衡上去。

    一道、两道、三道……

    每一道天劫降落而下，黑龙王都以自身的身丨体硬生生的抗衡劫雷。

    在这样的情况下，黑龙王的体魄越来越强，身上所散发丨出来的气息越来越危险，同时，它的身丨体心态也是发生了变化。

    原先是蛟龙的它，彻底向着神龙发生转变。

    已经与人类图腾当中的神龙，无比的相似。

    “轰，轰，轰……”

    随着一连串的劫雷轰鸣，在黑龙王硬生生扛过了三十道天雷的时候，天空中的劫云骤然消散。

    几乎是在劫云消散的第一时间，天空中就蓦地有天花乱坠，同时地涌金莲，然后有敲大法螺，击大法鼓的声音传出。

    更是在这等声音传出的同时，一道仙光从天而降蓦地笼罩黑龙王。

    “吼！”

    随着这样的仙光笼罩，黑龙王发丨出巨丨大的龙吟暴吼，在这等暴吼之下，它的身丨体进行了最后改变，彻底进化成了一头遮天蔽日的神龙。

    当它化为神龙后，它盘旋在天空，巨丨大的龙头看向楚雨荨，口中冷冷开口：“楚雨荨，本皇已经化为神龙，你还不立刻给我跪下臣服，更待何时。”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    在黑龙王说出这等话语的时候，它身上所散发丨出来的气势，搅动空间，让空间颤栗，方圆万里生灵，都感丨受到了一股无比恐怖，强大的压力，不由自禁的身丨体颤丨抖，头皮发麻，有了跪趴在地的趋势。

    “好强！”

    “好可怕的黑龙王，不，现在因该说黑龙皇了！”

    “这该死的黑泥鳅，它真的进化成神龙了！”

    “雨荨剑仙如今是它对手么？”

    “它真的能打赢雨荨剑仙么！”

    “黑龙皇威武，黑龙皇必胜，垃圾剑仙，必然会被黑龙皇生擒！”

    ......... ...... .......

    “哈哈哈，属于我们凶兽的大时代，即将真正的拉开序幕！”

    “……”

    ……

    在众多生灵震惊黑龙皇的强大时，却见那楚雨荨拿着手机，继续玩着跳一跳，竟是压根没听见黑龙皇的话一般。

    完全无视了黑龙皇。

    “楚雨荨，你没听到本皇在对你说话么，你还不给本皇跪下。”黑龙王见状面色一沉，然后对楚雨荨暴喝，声音如炸雷一般，暴喝的同时，身上散发丨出极强的龙威。

    这种龙威对大量的生灵而言，都是天然的克制。

    让人根本抵抗不住。

    “聒噪！”

    也就随着黑龙王如此暴喝，楚雨荨才好似反应了过来，跟着柳眉一皱，沉声对黑龙王呵斥道，呵斥的同时，看也看不看黑龙王，左手蓦地一巴掌拍出，顿时就见一道遮天蔽日的巨掌成形，向着黑龙王当头砸下。

    而不待那攻击击中黑龙王，楚雨荨就自顾自的继续玩起来了游戏。

    “狂妄！”

    黑龙王怒吼，跟着向着那从天而降的巨掌撞击上去，欲要将那巨掌给一下子撞碎。

    但几乎是在它撞击到巨掌的瞬间，它的身丨体就剧丨烈一颤，瞳孔剧丨烈收缩，脸丨上泛丨起恐惧。。

 548章其他的世界，成神做祖！

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    “噗！”

    一连轰鸣声响丨起，伴随着这等轰鸣声的响丨起，只见黑龙皇与楚雨荨随手拍出的巨掌撞击在一起后，身丨体骤然倒飞，在倒飞出去的时候，身丨体骤然寸寸龟裂，血液从那些龟裂当中疯丨狂渗透而丨出，与此同时，黑龙王张口一喷，吐出大量鲜血。

    而在血液喷丨出的同时，明显有着一些肝脏之类的碎片，伴随着血液被黑龙皇给吐了出来。

    黑龙王一边倒飞，一边喷丨血，最终跌落到了海面上，砸起惊人的水花，跟着海水都被染得血红一片。

    “不！”

    “这不是真“九七三”的！”

    “卧丨槽，卧丨槽……雨荨剑仙赢了，雨荨仙子竟然赢了！”

    “太霸气了，实在是太威武了！”

    “哈哈哈，傻丨逼了吧，这些黑龙皇，还有那些凶兽都傻丨逼了吧，它们还真以为黑龙王渡劫了就能是雨荨仙子的对手了，结果打脸了吧！”

    “我踏马德刚刚还以为那黑泥鳅真的能打赢雨荨仙子呢，弄了半天，那黑泥鳅根本就是搞笑的，亏它之前那么嚣张，亏它之前铺垫那么多，又是嚣张的说雨荨仙子不是它对手，不敢闯入劫雷当中诛杀它，又是牛逼轰轰的以肉身硬抗天雷。

    老子还以为它真的要逆天呢，弄了半天，这家伙压根就是跑出来搞笑的，这家伙没有进化以前，不会是在那丨个马戏团生活吧，要不然，怎么会这么搞笑！”

    “哈哈哈，没错，刚刚看它那么吊，还真以为它要逆天呢，结果，被雨荨仙子一巴掌就给收拾了，简直是不要太搞笑！”

    “怎么会这样，怎么会这样，我不相信，我不相信这是真的，这不是真的对不对，那是黑龙皇，黑龙皇啊，我们凶兽当中的皇级凶兽，那是注定要成圣做祖的存在，怎么可能会在渡过天劫后，一巴掌就被人类给收拾了！”

    “障眼法，这是障眼法，这绝对就是人类传说当中的障眼法，绝对不是真的！”

    “我不相信，我不相信，我不相信……”

    “……”

    眼前这样的结果，那是惊呆了所有的关注这一幕的生灵，人类是纷纷激丨动，纷纷弹冠相庆，而凶兽那是纷纷目瞪口呆，跟着一个个歇斯底里的暴吼，那是只感丨觉自己的三观崩塌了。

    明明黑龙皇已经那么强大了，明明黑龙皇带给了它们重新镇压人类的希望，可为什么，为什么却在黑龙皇渡劫成功后，眼看着一切都要视线后，瞬间被打入地狱。

    它们都不愿意接受这样的事实。

    相对于人类的激丨动和凶兽们的震惊，楚雨荨一巴掌拍飞了黑龙皇后，自顾自的继续玩着游戏。

    接连又跳了几步后，收起了手机，随手丢入了储物戒指，跟着视线看向了黑龙王所掉落的位置。

    那丨个地方除了海水有些血红外，黑龙王所砸出来的水花已经恢复了平静。

    “行了，别装死，还不给我滚出来。”楚雨荨将视线看向海面后，淡淡的开口说道。

    “嘭！”

    随着楚雨荨的言语，顿时就见一道黑影冲天而起。

    赫然是黑龙皇。

    当黑龙皇冲出水面后，它再次飞到了天空之上。

    但它飞到天空之上的时候，只见它的身上，还在不停的流血，身上不少地方都给人一种血肉模糊的感丨觉。

    “你到底是什么人，你怎么可能会这么强，这个世界明明才刚刚恢复了元气，明明才刚刚复苏，以你们人类的进化速度，不可能让你在这么短的时间内，具备如此力量。

    难道你不是我们这个世界的人，你来至于其他世界！”黑龙皇悬浮在天空，沉声对楚雨荨说道，此时它的身上没有半点的嚣张，再不复刚刚的那种猖狂。

    有的只是凝重

    只是惊惧. ....

    此时它不但是体表看起来无比狼狈，它体内更是痛苦不堪。

    有着一道特殊的力量正在它的体内肆虐，疯丨狂的摧毁着它身丨体当中的筋脉，骨骼，让它无比难受。

    “嗯？你知道其他世界？”楚雨荨听到黑龙皇这话，眼中下意识的泛丨起一抹惊讶，有些诧丨异的看了下黑龙皇。

    “什么……什么情况！”

    “我，我没听错吧！”

    “雨荨仙子和这黑龙皇在说什么，什么其他世界！”

    “滋，这是什么意思，难不成世界之外，还有其他世界不成！”

    “卧丨槽，小说当中的事丨情不会都是真的吧，难不成这个世界还真的有所谓的诸天万界不成，难不成还真的有所谓的三千大世界，万千小世界，中世界什么的……”

    “要不要这样啊！”

    “我的那丨个乖乖，光是地球上进化的这些凶兽就很惊人了，怎么现在貌似还有其他世界，不会像某些小说一样，当世界天地元气复苏后，会有其他的世界入丨侵吧！”

    “大时代，这绝对是真正的大时代，如果真的有其他的世界，不就意味着我们也有机会获得其他世界的功法，到时候能成神做1.8祖，长生不老，永生不死！”

    “……”

    随着楚雨荨和黑龙皇的交谈，关注着这一幕的人类，有不少人面色蓦地大变，瞳孔剧丨烈收缩。

    同时也有一些人脸丨上丨下意识的浮现出了狂喜之色。

    虽然大时代，意味着大灾难。

    可如果真的是那样的大时代，却也意味着机缘，意味着有人说不准能够真的走上长生不死之路。

    从此与天同朽！

    “你果然来自其他世界，该死的，既然你来自其他世界，你为什么要帮助这个世界的人类……”相对于其他人的震惊，黑龙王听到楚雨荨的话后，面色却是一沉，然后咒骂道。。

 549章自爆？想太多了！

    “谁告诉你，我来自其他世界了。”楚雨荨没好气的瞪了一眼黑龙皇：“我说你实力不咋的，怎么好像耳朵也有问题，不对，因该是脑袋有问题。

    说起来，这也不怪你，毕竟你刚进化过来，以前没进化之前，本来就是没智商的存在。”

    “你……”黑龙皇怒气冲天的看着楚雨荨，“你若不是其他世界的人，你又怎么可能会有这么强的力量，你又怎么可能会成为剑仙。

    虽然我以前没进化的时候，确实不具备灵智，但是，我了解你们人类，或者说比你们人类更了解你们。

    如今这个时代，在天地元气没有复苏的时候，一切功法都已经失传。

    别说是修仙了，就连所谓的武功都早已经是花拳绣腿，在这样的情况下，你如果不是获得了其他世界的传承，你又如何能修仙，如何能这么快就具备如此力量！”

    “那是你眼界太低，我们华夏历来都是藏龙卧虎，高手历来都在民间，不知道有多少高人，隐世不出，连同类尚且都不知道这些高人隐藏在什么地方，又岂14是你这样的畜生可以知道的。”楚雨荨不置可否的说道。

    “荒谬，亏你还是剑仙，你竟是如此没有担当，连自己的真实身份都不敢说出来，你这样的人，没资格成为强者……”黑龙皇厉声咆哮，它已经是彻底认定楚雨荨绝对是来自于其他的世界，他相信自己的认知。

    “这家伙，有点意思。”

    林家别墅，关注着动态的林东，看到这样的一幕后，忍不住笑了起来。

    虽然这黑龙皇刚刚做出了一系列的傻丨逼动丨作。

    但不得不说，这家伙此时的推理，稍微还是有点靠谱的。

    这个世界因为被盘丨古封禁的缘故，就目前而言，确实已经断了传承。

    楚雨荨能够有这等本事，也是从他林东身上学到的。

    而他林东学到这等本事，却又跟其他世界有关系。

    所以……

    其实正常情况下，黑龙皇这会的怀疑，从某种角度上来说也没错。

    “行了，闭嘴吧你，我懒惰跟你继续扯下丨去，你是让我动手，还是自己乖乖跟我走，不管你这会是如何态度，你的命运已经是注定成为食物。

    虽然你是冒牌的神龙，但不管怎么样，都是我首次抓到的龙，我对于吃掉你的兴趣，还是蛮大的。”楚雨荨淡淡的再次撇了一眼黑龙皇，跟着落下一句。

    “……”黑龙皇身丨体蓦地一僵，眼中泛丨起无穷愤怒，同时还有无穷的悲哀，恐惧。

    吃掉！

    它竟然要被吃掉！

    可丨恶啊。

    它如何愿意。

    “你以为你真的彻底赢了，你这是做梦，就算我今天会死，你也休想好过，跟本皇一起死吧。”黑龙皇愤怒之下，身形一动，突然向着楚雨荨奔袭上去，奔袭上去的时候，身上突然散发丨出了一股无比危险的气息。

    同时它的身丨体猛地膨胀起来。

    有恐怖力量明显要从它的身丨体当中爆发。

    “自爆？”

    “你想太多了。”

    “给我定！”

    楚雨荨嘴丨角泛丨起微笑，只是一眼就看出了黑龙皇的想法，跟着随手一指点了出去，伴随着这一指点出，顿时就见有光芒打入黑龙皇的体内，几乎是在这光芒打入黑龙皇体内的霎间，黑龙皇的身丨体就骤然僵立不动。

    以一个无比诡异的姿丨势，被定在了虚空。

    定身术！

    这是一个相当实用的法术。

    虽然对于一些与自己同级别，或者高于自己的人，很难起到效果。

    但作用在低于自身实力的人，或者生灵的身上，效果那是相当显著的。

    以黑龙皇目前的实力，自然是远远低于楚雨荨。

    作为气运之子，作为林东培养出来的弟子，楚雨荨现在的实力，那也是已经达到了金仙层次。

    虽然距离大罗金仙，圣人层次什么的，还有很远的距离。

    可一般的仙人在她面前，却是太过于低级了。

    定住了黑龙皇后，楚雨荨跟着纤手一挥，就将黑龙皇给收入了储物戒指里面，做完这样的事丨情后，她的目光蓦地向着周边虚空看了过去。

    其目光扫动之下，大量关注这一幕的凶兽，都蓦地发现楚雨荨这样的目光好似落在了它们的身上一般，让它们彼此毛骨悚然，连忙龟缩起来，身丨体是不由自禁的颤丨抖。

    好似灭顶之灾就要来临一般，让它们不是一般的恐惧。

    而楚雨荨只是这么扫了一眼，跟着身形一动使用大挪移术000离开了原地，一下子来到了林家别墅。

    “师傅！”

    来到这里后，楚雨荨和上次来到这里的情况一样，第一时间献宝似的对处于大厅的林东唤道。

    “嗯，做得不错。”林东赞了楚雨荨一下。

    不得不说楚雨荨这次的处理方式还是挺不错的，在黑龙王进阶成为黑龙皇后，才出手对付黑龙皇，让其在巅丨峰的时候，被打落云端。

    这样的行事，绝对是比之直接过去将黑龙皇给灭杀的效果好很多倍的。

    这种效果不是值灭杀效果，而是指给人类带去的信心。

    有了这样的一战，人类的信心必然更加强。

    同时最重要的是，这也算是再次的杀鸡儆猴，又一次的震慑了凶兽，让那些高层凶兽们，更加的不敢随意放丨肆了。

    并且就连接下来渡劫成三星，怕是都会有阴影，不敢贸然渡劫，怕楚雨荨去找它们。

    虽然其实这样的事丨情，对林东而言不算什么，作为世界主宰，它不需要去在意这些。

    可总体来说，自己这个徒弟，还是让林东满意的。。

 550章雷神战甲

    接下来，和八歧大蛇一样，所谓的黑龙皇也是没能逃过被厨神做成菜的命运。

    而这次的事件对凶兽的影响也是相当的大。

    就和林东所想的一样，有了黑龙皇渡劫被楚雨荨给斩杀的例子存在。

    其他的凶兽在实力达到了二星瓶颈后，根本不敢贸然的选择渡劫成为三星。

    一个个那都是拼命的压制着自己的实力提升。

    那是无比的怕自己成为下一个黑龙皇，被楚雨荨在渡劫成功后，将它们给击杀。

    因为这样的事丨情，固然凶兽的整体实力提升仍旧是很快，却也给了人类更多的进化机会。

    给了他们更多的缓冲。

    让人类强者不停冒了出来。

    最顶尖的一波，已经开始步入二星，追上了某些凶兽的境界。

    也就随着人类开始有人进阶二星，楚雨荨出手的次数顿时变少了，很多时候，根本不需要她出手。

    随着时间流逝。

    楚雨荨渐渐的被人选择性的淡忘。

    因为只是一个转眼，大半年就过去了。

    人类当中出现了所谓的神榜。

    神榜最顶尖的人，号称神榜十强。

    每一个人都具备二星实力。

    与此同时，随着大半年的时间过去，人类也是在这等刺丨激下，正式形成了联邦。

    其中华夏在联邦当中占据极高的地位。

    虽然不少人如今都选择性的淡忘了楚雨荨。

    但高层们却是根本不曾忘记，在华夏有着楚雨荨这样的剑仙存在。

    同时，还有楚雨荨传说中的师傅。

    并且，所谓的神榜十强，有八人如今都是华夏的人。

    之所以会这样是因为，楚雨荨不管怎么样，都已经加入了神剑，固然林东不允许她擅自传授别人功法。

    可她也是能够选择性的指点一些人，乃至培养一些人。

    所以华夏这边的高手所冒出的数量，自然就比之其他国家多了。

    而也就随着大半年的时间过去。

    如今地球上的天地元气比之大半年相比，再次浓郁了不少。

    不少二星凶兽的实力已经彻底压制不住。

    要突丨破三星了。

    “轰¨～！”

    这一天，有轰鸣声突然在野人架当中响丨起，在那等轰鸣声响丨起的同时，天空中出现了惊人的劫云。

    这样的一幕，瞬间被监控到，然后网上有同步视频传出。

    并且，几乎是在这等视频同步传出的第一时间，紧跟着网上又接连传出好几个视频。

    只见世界各地，不少地方都蓦地有劫云出现，有凶兽选择渡劫。

    “卧丨槽，这是什么情况，这些凶兽难道是串通好了的不成，竟然统一的选择在今天渡劫！”

    “渡劫，又是渡劫，而且还是那么多的凶兽一起渡劫，它们这绝对是商量好了的，以此来让雨荨仙子不能第一时间将它们都给斩杀。”

    “嗯，这是肯定的！”

    “说起来，已经大半年没有听过雨荨剑仙的消息了，自从上一次她灭了黑龙皇后，就突然销声匿迹了，她去什么地方了？”

    “人家是剑仙，旁人找不到她不是很正常的么，肯定是闭关修炼去了呗！”

    “闭关修炼？不会吧，那雨荨剑仙这是要闭关多久啊，会不会这一次凶兽渡劫，她也来不及出现。”

    “你们能别成天想着雨荨剑仙么，好歹如今我们联邦也有神榜高手，更有神榜十强存在，神榜十强每一个手丨中可都斩杀了不少的王级凶兽。

    这次就算是雨荨剑仙不出手，以神榜十强的实力，肯定也能弄死不少凶兽。”

    “神榜十强？先说一下不是我看不起神榜十强什么，神榜手枪也是我心目中的偶像，不过，不管怎么样，他们如今都还没渡劫，没有渡劫的话，也就没能成为像黑龙皇当时所谓的仙人层次，没有达到那丨个层次，贸然与渡劫成功的凶兽抗衡，它们未必能抗衡住。

    至于趁着凶兽渡劫的时候，对它们发动攻击，你们忘记黑龙皇当时对抗雨荨剑仙时所说的话了么，它渡劫的时候，若是有人对它发动攻击，可是会提升天劫威力的，被卷入天劫的人，那是相当危险。”

    “．～天劫未必就有我们所想象的那么可怕，据我所知联邦早已经联合研究天劫，制造专门抗衡天劫的装备战甲，说不准如今早已经制造出来了极其厉害的战甲，能够让神榜十强穿上战甲后，闯入劫雷当中斩杀凶兽！”

    “嗯，这样的可能性未必就没有，虽然如今科学已经有点悲催了，不少以前科学不能解释的东丨西，现在都已经出现，但是科学还是不能忽视的。

    以联邦如今的实力，集合世界那么多国家的顶尖人才进行研究，未必就研究部粗抗衡劫雷的战甲。”

    “若是真的有那样的战甲，那可就太好了！”

    “……”

    关注到这等情况的人，纷纷在网上发布消息，一个个面色都很凝重。

    虽然人类的实力就目前而言，确实提升不少，但不得不承认，凶兽给人类的威胁还是非常大。

    否则人类也就不至于(好诺好)会组成联邦了。

    “这些凶兽竟然如此选择在一天渡劫，我们之前的推演已然成了现实，它们果然联合了起来。”

    “嗯，虽然有过推演，但这次在一天之内选择渡劫的凶兽数量还是有些超乎我们的想象！”

    “不管怎么样，我们已经不是之前被动挨打的局面了，是时候彻底检测雷神战甲的实用性了，虽然之前我们也用雷霆测试过，确实能够能够抗衡雷霆，并且也邀请过雨荨剑仙进行测试。

    不过到底能否抗衡天劫，还要看这次的检测，若是真的能行，那么这次那些渡劫的凶兽，就准备死吧！”

    “……”

    联邦核心的一处秘密基地当中，此时这里有不少高层存在，一个个冷冷看着面前的一些视频，发布一条条命令。。

 551章神话遗迹，洞天福地

    几乎是随着这等联邦高层的命令下达的瞬间，联邦众多高手蓦地出动，彼此乘坐战机向着不少渡劫凶兽所处位置行了去。

    每一个出动丨的人，身上都穿着一套血红色的铠甲。

    那铠甲充满了科技感，同时又显得无比的神秘，血腥，其中有着特殊流光在战甲上闪烁。

    如果有一些眼力不错的人再次，通过战甲那么必然是能够看出，这些战甲上面有着一些特殊的符文封印其中。

    林家别墅。

    “师傅，这次真不要我出手么？”楚雨荨对林东开口问道，说出这话的时候，目光是不停的看着眼前的虚拟大屏幕。

    随着大半年的时间过去，楚雨荨也是明白了为何网络上一直都有一些实况视频转播。

    并且不论是凶兽，还是国家都不能将这等视频删除。

    原来这些都是她的师傅林东所做的事丨情。

    是林东施展了某种楚雨荨目前还不明白的手段，监控了整个地球的情况，能够第一时间将视频传597到网上。

    同时地球的网络也受到林东保护。

    不论是凶兽还是人类，都破坏不了地球的网络。

    “你不是配合联邦制造了所谓的雷霆战甲么，虽然那战甲的技术含量并不咋的，但应付天劫还是勉勉强强了。”林东道。

    “真的能抗衡天劫？”楚雨荨一怔，跟着美眸一亮。

    “怎么，你配合联邦所制造出来的战甲，你还不确定它的真实功效。”林东。

    “师傅，你就别打趣我了，虽然确实是我配合联邦制造出来的雷霆战甲，但战甲的原型可是来自于师傅你所提供的一些特殊的符文资料和科技手段。”楚雨荨嗔了林东一眼。

    “呵呵。”林东笑了笑，跟着道：“安啦，虽然我给你的资料，并不是成品的超凡机甲，但其中所蕴含的特殊符文系统排序，在我的修改下，抗衡普通的天劫还是没问题的。”

    很早之前，林东(becf)渡劫还靠阵神大帝的渡劫阵盘才渡过了天劫，当时的他，根本没能力抗衡天劫，也没能力了解天劫的具体情况。

    而如今先不提他是这个世界的主宰，当前世界的天劫是否发动，本身就在他的一念之间，与此同时，作为七星强者，加上学了大量的功法，林东对于道的领悟那也是相当高。

    制造一个渡劫的东丨西自然是相当轻松，简单的事丨情。

    “哦哦！”听林东那么说，楚雨荨顿时嘻嘻一笑。

    “好了，不说这样的事丨情了，虽然那些机甲能够抗衡天劫，不过凶兽被压制的时间也有点久了，是时候让它们进阶三星，同时促进人类走上真正的大时代了。

    为了能够让地球人类接下来能够面临来自于其他宇宙的竞争，我接下来会开启地球上说隐藏的一下洞天福地，门派遗迹。”林东用手揉了一下在自己面前卖乖的楚雨荨的头，跟着开口说道。

    “洞天福地？门派遗迹？不会吧师傅，我们地球上还真有这些小说当中所写的东丨西，为啥我之前都没有感应到它们的存在。”楚雨荨好奇的看着林东，两眼睁大。

    “呵，你也不看看你现在才什么实力，你固然是这个时代的气运之子，但你如今的实力却是连太乙金仙都不是，更别说是达到能够感应空间的大罗金仙之境了。别看地球如今很弱小，在之前天地元气没有复苏的时候，更是连一个修炼者都没有。

    但洪荒类的神话传说，你因该也是听过的才对。

    在我们地球上，曾经是真的有盘丨古的存在，他的实力那可是远超圣人层次的。

    上古时期存在如此强者，自然也是有着其他的一些门派，强者存在。

    固然他们在上古大战当中纷纷陨落，但却不代表着地球上没有留下他们的道统，只不过他们的道统都被隐藏起来罢了。”林东用手敲了一下楚雨荨的头。

    “哎呦。”

    楚雨荨抱头痛呼，跟着可丨怜兮兮的看着林东：“师傅，徒弟这不是好奇嘛，你为啥打我。”

    “打你是让你长记性，不要自大，不要认为自己如今有金仙的实力，就能骄丨傲自满。”林东。

    “有师傅你这样的七星强者在面前，徒弟哪里会有什么骄丨傲自满啊。”楚雨荨。

    林东笑着看了看楚雨荨，跟着也不再说话，而是右手对着虚空蓦地一指点出，口中轻描淡写的落下一丨声：“开！”

    几乎是在林东落下这等字眼的瞬间，就见整个地球都忽然剧丨烈震动起来。

    这样的震动瞬间震惊了整个地球的生灵。

    所有生灵都睁大眼睛，完全不明白这是怎么一回事。

    而在他们如此睁大眼睛的时候，一些实力强大的生灵，蓦地发现天地元气的喷吐，在这一刻骤然变得比之前更强了。

    与此同时，一个让所有生灵震撼的一幕蓦地发生。

    只见不少的山脉突然疯丨狂暴涨，在原有的基础上一下子变大不少。

    而且不但是山脉，河流，海域，也是同样如此。

    更是在这等情况出现的时候，骤然有强大的光芒从不少地方冲天而起。

    然后在网络上，突然出现了大量的视频。

    在那些视频当中。

    有仙光闪烁的巨丨大宫殿，突然从海域冒出，有耀眼的传送阵，出现在一些虚空，或者山脉所处位置。

    透过阵法看过去，只见那传送阵法的另外一头，是一片广阔的天地，在那天地当中，有大量尸骨，有破碎的建筑物，也有不少残破，或者完好的兵器掉落在地上，同时还有各种各样的奇花异草。。

 552章恐怖的剑山

    与此同时，那些天地当中明显蕴含着极其浓郁的天地元气，因为，里面能够清楚的让人看到里面竟是有着不少厉害的凶兽。

    它们身上所散发丨出来的气息，比之当初渡劫的黑龙皇都还要强大。

    而除了这些外，那些天地当中，还展现出了一座剑山。

    那剑山悬浮在天空，整座山都由剑组成，上面插满了各种各样的剑，每一把都给人一种无比危险，又无比珍贵的感丨觉。

    另外，还有一些天地当中，有着特殊的高约千丈的玉璧，那玉璧上有着奇特的符文在闪烁，让人一眼看去，就能够第一时间明白那符文，在阐述~着某种极强的功法。

    “那些是什么！”

    “天啊，这是怎么一回事，为何……为何那些天地当中，竟然有着那-么强大的凶兽！”

    “大灾难升级了么？”

    “到底发生什_么事丨情了！”

    “剑山，那一片天地当中，竟然有着那么一座恐怖的剑山！”

    “功法，那一块奇特的玉璧之上，绝对是阐述着某种功法，那绝对是传说中的修仙功法！”

    “仙府，我好像看到仙府了！”

    “洞天福地，这是洞天福地，这是传说中的洞天福地！”

    “什么？洞天福地？不会吧，世界上怎么可能会真的有这样的东丨西！”

    “这是真的，这绝对是真的，如果那不是洞天福地，又能是什么！”

    “太不可思议了，太让人感丨到震惊了！”

    “确实相当的不可思议。”

    “哈哈哈，好厉害的同类，皇级，那绝对都是皇级以上的凶兽，人类死定了，绝对死定了……”

    “……”

    看到这样的情况，网络上的评论那是不停发了出来，所有看到这等视频的人，都瞠目咋舌。

    不但是人类如此，凶兽也同样是如此。

    凶兽看到这样的情况，也同样很震惊，震惊的同时，大多数的凶兽，这一刻心中都充满了狂喜。

    它们狂喜的原因自然是因为洞天福地当中所出现的那些强大的凶兽。

    “这……师傅，那些洞天福地当中，怎么会有凶兽，看它们的样子，不少都达到了三星以上层次。

    另外，有凶兽是不是意味着，里面也有人类的存在，有修仙者！”楚雨荨看到这样的情况后，下意识的对林东问道。

    “它们都是随着天地元气复苏，最近才进化出来的，在这之前，这些洞天福地都因为被封印的缘故，和地球一样，根本就不能支撑生灵修炼。

    而之所以它们的实力普遍比较强，是因为洞天福地当中有着聚灵阵，虽然之前天地元气被封印，聚灵阵起不到什么作用，可当天地元气复苏后，聚灵阵也是再次启动，自然也就让洞天福地里面的生灵，能够享丨受到远比之外界更多的天地元气。

    另外除了这个外，这些洞天福地本身就建立在地球的灵脉之上，它们所能够吸收的天地元气速度，自然也是比其他地方快。

    至于修仙者嘛，那是一个都没有的。

    里面的凶兽能够活下来是因为它们当中，有不少先天性的就能活很久，比之人类更能适应残酷的环境。

    而修仙者一开始也许是有的，可当天地元气彻底从这些洞天福地消失后，他们自然也是死在了历史长河当中。

    并且从里面不少洞天福地的尸骨来看，里面是经历过战斗，很多修仙者，明显被人杀死了。

    也许是死于内斗，也许是死于外敌。

    总而言之，不管怎么样，里面如今凶兽是有，但修仙者是一个都没。”林东笑着说道。

    “哦。”楚雨荨点了一下头。

    “可师傅这样一来，这洞天福地的出现，对人类而言，不就不是助力，而是更加的危险了么。

    毕竟里面有着那么多的凶兽。

    虽然看那些凶兽的情况，最厉害的也就天仙层次。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    可那样的实力，也远超地球人类的实力了。”楚雨荨有些担忧的说道。

    “不用担心，它们暂时是出不来的。”林东。

    “出不了？为什么？”楚雨荨一怔。

    “我虽然解封了洞天福地，让洞天福地重现显现，但却也对洞天福地设定了规则。

    五十年之内洞天福地里面的凶兽都出不来。

    不过虽然里面的凶兽出不来，但外面的凶兽若是进丨去了后，却是可以自由进出。

    另外，人类也是同样可以。

    我相信五十年的时间，足够让不少人的实力提升起来了。”林东。

    ......... ........ .......

    “明白了。”楚雨荨点了一下头。

    “明白就好。”林东笑了一下，跟着道：“去吧，去给联邦传个消息吧，将洞天福地的情况给他们说一下。

    这里面有着大量的资源，各种法宝，武器，以及传承功法。

    能不能成神做祖，就看接下来人类的造化。

    同时也看凶兽们的造化。

    这需要他们去冒险，他们去拼搏。”

    “好的，师傅。”楚雨荨应了一丨声，跟着从原地消失不见。

    随着消失，楚雨荨跟着就将林东告诉她的消息传给了联邦高层。

    “什么，这真的是洞天福地？”

    “滋，传承功法，修仙功法！我们梦寐以求的修仙功法，竟然就在这些洞天福地当中！”

    “雨荨剑仙所说的话都是真的么？这里面真的会有那种能够让人长生不老，永生不死的修仙功法？”

    “虽然雨荨剑仙没有传授她的修仙功法给我们，但以雨荨剑仙的实力，她犯不着如此欺骗我等！”

    “修仙功法啊，立刻组织人手探丨索洞天福地，虽然里面有强大凶兽，可里面的功法，不管付出什么样的代价，我们人类也多必须得到手。

    只有那样，地球人类才能真正的走上强大之路。”。

 553章尸山血海，奇特世界

    “嗯，附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “休想功法，我们人类势在必得！”

    “为了人类的发展，为了应付接下来有可能出现的更大灾难，我们必须如此！”

    “万界！真的是没有想到这种只是在小说当中所写的东丨西，竟然真的存在！”

    “是啊，如果不是雨荨剑仙与黑龙皇的谈话，谁又能知道这等事丨情。”

    “……”

    当联邦高层得到了楚雨荨所传的信息后，彼此商议下很快就有了决定。

    不论是为了自身，还是为了全球人类的发展，在如今这个时代，获得能够让人类强大的功法，真心是迫在眉睫。“九八七”

    之前他们就想过从楚雨荨那里获得，但楚雨荨却是没有传授他们。

    而现在有了途径，有了获得功法的希望，他们自然都不愿意错过。

    伴随着这样的事丨情，很快联邦高层就秘密联系起来其他人，联系属于他们根本的神榜强者。

    与此同时，此等事丨情也被直接传播了出去，让整个地球的生灵都知道了这等事丨情。

    “什么！修仙功法，那玉璧之上所阐述的功法，竟然是修仙功法？！”

    “天啊，洞天福地，这些还真的是传说中的洞天福地，滋，要不要这么惊人！”

    “真是太不可思议了，我们地球上曾经到底发生过什么事丨情，为何这些传说中的存在，竟然真的存在。我们地球在上古时期，还真的是有修仙文明……

    可既然地球上有如此传承，那么之为什么我们又会走上科技的道路，为什么这些传承一个都没有传承下来！”

    “天地元气复苏，这一切都是因为天地元气复苏，是天地元气的复苏，给了我们步入大时代的机会。”

    “如今已经可以百分百的确定了，虽然这次的事丨情从目前看，是大灾难，可在这大灾难的背后，却绝对是天大的机遇，福缘，这是真的要人人如龙的时代。”

    “皇级凶兽，那些洞天福地当中竟然具备大量皇级凶兽，还好它们出不来，要不然对我们人类而言绝对是一个可怕的灾难！”

    “虽然凶兽不能出来，可外界的凶兽却是可以进丨去，所以接下来我们必须得探丨索这些洞天福地，哪怕里面有着强大的凶兽，我们也都必须得进入其中，然后获得里面的各种功法。”

    “没错，富贵险中求，这样的洞天福地，不论是为了自己，还是为了全人类，我们都必须得想办法从里面得到它。”

    “……”

    当消息传播出来后，全世界的人类都震撼了，一个个都相当的不可思议，同时也相当的震惊，震惊过后是狂喜，是激丨动。

    修仙，长生不死……

    这是他们首次离这等以前只能是传说，虚幻的存在，如此之近！

    一旦能获得功法，虽然不能百分百的保证让人踏入那等层次，却绝对的能够让人真的变强。

    而在人类震撼，激丨动，狂喜的时候，凶兽何尝不是如此。

    在如今这个时代，不少的凶兽，那也是同样会上网的。

    毕竟二星凶兽论智力可是不比人类低。

    它们得到了这样的消息后，当然也是同样想要第一时间踏入洞天福地当中。

    而且它们认为里面的凶兽都是同类，它们进入其中必然比之人类更能获得好处，肯定能够大幅度的得到里面的凶兽的帮助，从而轻松镇压人类。

    至于这等消息为啥会被凶兽得知，为啥不能保密。

    一时间那些二星凶兽大规模渡劫的事丨情，全然被忽视了。

    本身因该是最受关注的它们，在如今这个节骨眼上，完全不能吸引其他人的眼球。

    不少的凶兽第一时间向着洞天福地赶了过去。

    可以说是前赴后继。

    见到凶兽如此，人类自然也是同样有不少人闯入其中. ....

    然后……

    不论是人类还是凶兽，他们都蓦地发现，当他们闯入了洞天福地后，确实发现洞天福地当中具备大量的福缘。

    有着各种各样的天材地宝，有着各种各样的法宝，武器，同时，也有功法传承。

    可……

    不论是人类还是外界闯入的凶兽，却也得面临共同危险。

    洞天福地当中具备各种各样的阵法，禁制，与此同时，其内部的凶兽，不仅仅会出手对付人类，与此同时，它们竟是连外界的凶兽，也同样会进行攻击。

    只是短短半天的时间，就有大量的人类，凶兽，死在了洞天福地当中。

    不过虽然有人，有凶兽死亡，可却也有人从里面得到了好处。

    成功拿出来了宝物，功法。

    这样的事丨情让其他生灵知道了后，那是纷纷振奋不已，更是疯丨狂的向着洞天福地当中闯入进丨去。

    一时间，地球变得比之前更为混乱起来。

    不过虽然混乱，但这种混乱却并不是发生在凶兽与人类的厮杀当中，反而是发生在与其内部危险作战当中。

    对于这些事丨情，林东只是略微关注了2.8下，就没有在意了。

    一切如今都按照他所预见的那般发展。

    不论是对凶兽，还是对人类而言，如今都算是一个良性发展。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入？”

    这一天，系统的提示声蓦地又一次的在林东脑海中响丨起。

    “接入。”林东一如既往的下令，没有墨迹。

    随着林东选择接入，跟着林东的面前骤然浮现出了一个画面。

    只见那是一片无比广阔的天地，其天地巨丨大到完全看不清楚它的边际。

    此时在那世界当中，有着各种各样的尸山血海存在，有身长数万丈的巨丨龙躺在血泊，有高约百丈的巨人，被兵器刺穿了心脏。。

 554章灭绝修仙文明？！！！

    同时还有一些长着翅膀，俊美得不像话，完全分不清楚是男是女的天使，躺在血泊当中。

    除了这这些外，还有一些长着精灵的耳朵，手持弓箭的绝美丨女子躺在血泊，以及一些身上散发着滔天魔气，身上长着大量鳞片的怪物。

    另外，还有手持仙剑，身穿道袍的修士，同样躺在血泊当中。

    周边除了尸山血海外，大地开裂，山体崩塌，空间都有地方破碎，有空间乱流不停溢出，看起来无比的凶险，可怕。

    “这是什么世界？”

    林东看到这样的一幕后，目光略微一凛，有些诧丨异的开口。

    以林东的实力，他这会清楚的发现，那些躺在血泊当中的生灵，其实力不低。

    不少的实都达到了四星以上的层次。

    其中五星都不在少数。

    另外，除了五星，还有六星死亡。

    连六星都被镇杀，让林东14明白这个世界绝对是高等世界了。

    五星就有不灭灵光存在，一般都已经很难杀死，只有镇压，或者具备一些特殊的功法，宝物才能灭杀。

    而六星更是如此。

    可如今放眼看去，林东发现了不下十个六星层次的生灵死亡。

    并且那些生灵在死亡的时候，竟然还保存着身丨体。

    正常情况下六星强者死亡，那也必然是肉身与灵魂一起寂灭，乃至将不灭灵光给灭杀才会死亡。

    可如今那些死掉的六星，竟然有尸体保存。

    但虽然尸体保存，可林东仔细看去，却发现那些尸体已经彻底的失去了生机，体内没有半点不灭灵光的存在，同时他们也不能在做到滴血重生什么的。

    因为他们的肉身看似存在，可肉身却是被剥夺了力量。

    就跟凡人的身丨体没有什么区别。

    如果不是他们身上还散发着一些强者气息和强者不朽的特性，都很难让人相信它们之前是强者。

    略微看了一下周边情况后，紧跟着林东的视线就被一处地方给吸引。

    在那丨个地方正发生着惊天动地的大战。

    只见在那丨个位置，有着数千手持仙剑，或者各种兵器的修士，正与不少长着翅膀的天使，以及手持弓箭的经历，以及大量浑丨身散发着魔气的狰狞怪物，进行着战斗。

    在这样的战斗下，那些修士的数量不停的减少。

    不停的死在了围攻当中。

    而在战斗的核心。

    那丨个地方有着一个手持白色宝剑，身穿着一身白色宫装琉仙裙，雍容华贵，全丨身上丨下都散发着高贵，圣洁之气的绝美丨女子。

    此时这个女子也被人给围攻着。

    围攻她的人，每一个实力都相当强大。

    其中最为显眼的一个是一个身穿着血红色的长袍，脸丨上带着一个血红色的面具，身上散发着滔天魔气的人。

    这人身上所散发丨出来的魔气无比强大，远比之周边其他具备魔气的魔物要强大很多很多。

    与此同时，他身上的气势也非常的强劲。

    就身上所散发丨出来的气息而言，让林东一眼就看出，他是一个七星强者。

    之所以用他，是因为虽然林东看不出他的面容，但根据直觉林东能够确定，这是一个男子。

    他身上有着一种阳刚之气。

    那不是女人能够轻易修炼某种功法，就能修炼出来的。

    当然，到底是不是，其实林东也不能确定。

    “仙尊，你们修仙者已经完了，还不立刻投降，更待何时。”一个俊美得分不清男女的天使，一边挥动着一把赤红色的剑对白裙女子攻击，一边沉声对白裙女子冷喝。

    他的声音非常的中性，就听声音而言，仍旧是让人难以分清他到底是男是女。

    “天尊说的没错，仙尊，你们修仙者已经完了，这个时代已经不再属于你们修仙者，这个世界也不再是你们修仙者的世界，如今修仙者只剩下你们这一只还在苟延残喘，顽固抵抗，此时不投降，更待何时。”一个无比漂丨亮，打扮得无比性丨感，穿着丝袜，穿着皮衣，手持弓箭，有着剑尖精灵耳朵的女子，蓦地也对白裙女子冷喝。

    她冷喝的时候，手丨中弓箭接连开弓，她的弓箭上明明没有箭，但每一次拉动弓弦，却是有着特殊的能量之箭孕育而丨出，然后向着白裙女子攻击上去。

    那箭强大无比，撕丨裂空间，冻结时间，射击之下，从各种方位突兀攻击柏群女子。

    一会在前，一会在后。

    每次的出现，都千变万化。

    神秘莫测。

    让人防不胜防。

    她的箭开动下，白裙女子不敢有丝毫大意，每次都是险之又险的将箭给抵挡。

    “和她废话那么多干什么，主宰下了屠杀令，这个世界不允许修仙者的存在，不允许修仙文明的存在，她们这个世界注定被我们征丨服。”一个手持巨斧的巨人，骤然一斧头劈向了躲过精灵女子的箭矢攻击的白裙女子。

    他这一斧头劈斩而下，空间直接被斩开，有一种可怕970的杀丨戮之气爆发。

    虚空中有奇特的声音在暴喝。

    “杀，杀，杀……”

    那声音震慑人的心灵，震慑人的灵魂，让人在听到这等喊声的霎间，身丨体就不由自禁的发麻，出现麻痹，僵硬。

    “锵！”

    金戈交击之声响丨起，白裙女子挥动手丨中的仙剑，挡住了巨人这一斧头，挡住的同时，她的身丨体骤然后退。

    几乎在她后退出去的瞬间，一只不知道从哪里来的箭矢，跨越空间而来，蓦地从她正面突然出现，向着她的心脏位置洞穿。

    白裙女子瞳孔一缩，连忙挥动宝剑险之又险的挡住这一击，但刚挡住，面色就是一变，因为她的身丨后突兀又出现一箭，然后从她后背洞穿她的心脏，穿匈而过。

    “噗！”

    白裙女子张口喷丨血，一剑逼退上前想要捡便宜的面具人，同时拉开距离，冷冷的看着面前围拢过来，没有再次动手的天使等人：“做梦，我修仙者逆天而行，怎么可能臣服在你等蛮夷手丨中。

    就算我等战死在这里，你等也休想将修仙者斩尽杀绝。

    诸天万界修仙文明何其多，你们那所谓的主宰，杀得完么。”。

 555章超越普通九星的至强者

    “这会杀不完，不代表着以后也杀不完，你根本就不知道我们的主宰是何等伟大的存在，那是永恒，那是不朽，真正的不朽，永世长存的主宰。”手持巨斧的巨人，冷冷的对白裙女子说道。

    在说出这话的时候，他的眼中泛丨起了无比明显的狂热。

    那是一种信徒对主的狂热。

    能够让人明显的感丨觉到那主宰是他的信仰。

    “没错，仙尊，你根本不知道主宰到底强大到何等层次，你若识时务，此时立刻投降，固然仙尊传令不允许周边世界再有修仙文明存在，但如你这等气质的女子，却也有资格成为主宰宫殿当中的一名宫女，你若束手就擒，我等看在以往交情的份上，可以将你举荐给后宫大监。

    一旦你若是走运，真的被后宫大监给选中，成为主宰后宫当中的一名宫女，那你可就算是撞了大运，实力必然能够突飞猛进，而且你若是能侥幸被主宰宠幸，更是能一步登天。

    从此诸天万界没人胆敢欺负你，完全能够俯视诸天万界众多生灵。”手持弓箭的精灵女子也开口说道，眼中同样是泛丨起一抹狂热。

    “荒谬，俯视诸天万界，难不成你们那主宰其实力超越了普通九星的九星至强者不成，在诸天万界当中只有超越了普通九星的九星至强强者才能你所说的一切，否则只是一般的九星，就算是也能纵横诸天万界，却也休想做到俯视诸天万界的程度。”白裙女子冷哼。

    “没错，主宰就是九星至强者层次的伟大存在。”手持弓箭的女子大声应道，眼中狂热这一刻达到了一种相当强烈的层次。

    “……滚吧，你这话，在糊弄谁，就连我们这一片界域最强者域主无名尚且不是九星至强者，哪里又能莫名冒出一个九星至强者。而且，无名域虽然不是修仙者一脉，但他却也算是半个修仙者一脉的人，他也有修炼过大量的修仙功法，你等如此猖狂的下达诛杀修仙者文明的命令，就等着事后无名域主找你们算帐吧々¨。”白裙女子沉声喝道。

    “真是不识抬举，域主，哼，一个可丨怜虫罢了，你以为他这会还在？五百年前，无名与不知名强者在混沌之地大战，虽然当时无名击退了那不知名强者，展现出了自己超强实力。

    然而……

    他看似占据上风，可实际上那一战却是让他重伤，落下了巨丨大的隐患。

    一身实力十不存一。

    早就被主宰施展手段进行封印，然后放逐到了混乱时空，此时就算是还活着，也早已经是自身难保。

    如今这一方界域，早已经是主宰的地盘，以主宰为尊。”身穿则会血红色衣丨服的男子沉声道，说出这话后，跟着话锋一转，对周边的众人道：“好了，不要再与她嗦，既然她不识抬举，那就直接弄死她。固然我等若举荐成功，确实能获得不菲的好处，却也得小心她事后找我等算帐，所以还是让她死了的好！”

    “嗯，杀了她！”手持巨斧的巨人眼中凶芒一闪。

    “杀！”

    手持弓箭的女子更是干脆，直接落下一丨声杀，话语落下的同时，紧跟着就接连拉动弓弦，在那一个呼丨吸间，只见有九只光箭成形，以不同的方位向着白裙女子击杀了过去。

    每一箭都携带着无比恐怖的力量。

    每一箭都可以说得上是毁天灭地。

    若是落在普通的世界当中，这样的箭矢，随便一箭，都能将世界给轰暴。

    看到这样的攻击白裙女子目光一凛，右手下意识的握紧了下手丨中的仙剑，跟着环顾了下周边的其他被围攻的修仙者。

    心中不由自禁的泛丨起了一抹悲凉。

    不管她到底相信还是不相信眼前这些人的话，白裙女子都明白，这一次她们雨辰大世界都算是完了。

    修仙者一脉根本抗衡不了这些人的攻击。

    眼前这些人，每一个都是一方世界的霸主，他们这次是集齐了好几个世界的力量对她们这个世界发动攻击。

    就算是她的实力比之一般的七星要强大。

    可面对围攻，却也力不存心。

    此时就算是想要支援旁边的其他人，也都不行。

    所以，事丨情基本上是成了定局。

    想到这里，仙尊跟着把视线向着面前的精灵女子等人看了过去，眼中泛丨起了一抹狠辣。

    就算是死，这些人，也休想占到便宜。

    随着这一抹狠辣闪过，仙尊挥动手丨中宝剑，挥动下，周边卷起大量剑光，同时身上气势暴涨，力量全开，将精灵女子射击而来的箭矢，给一下子劈掉好几箭，劈掉了几箭后，跟着竟是突然不理会其中攻击自己的一剑，而是身形一动向着精灵女子迎了上去，手丨中宝剑挥斩而下。

    竟是突然选择了两败俱伤的打法。

    仙尊这样的行为让精灵女子瞳孔一缩，不过(钱好好)瞳孔也就只是收缩下，跟着脸丨上泛丨起一抹冷笑。

    “．～不用管我，直接弄死她。”精灵女子沉声对旁边的血红色衣丨服等人说道。

    她身上有着一件特殊的至宝，具备极强的保命功能，她根本不怕什么两败俱伤的打法。

    既然仙尊找死她自然是要成全她。

    随着精灵女子如此，旁边的血红色衣丨服等人没有半点迟疑，纷纷对着白裙女子动手。

    毫不留情的将攻击向着白裙女子笼罩上去。

    眼看着场中情况，就要出现非常不好的一面。

    就在这时，林东蓦地开口对白裙女子询问道：“是你需要保镖么，是你需要人帮你化解眼前这一切，救援雨辰大世界么？”。

 556章八星任务

    “你是谁？”

    听到林东这突兀的声音，仙尊第一时间开口问道。

    “你不需要管我是谁，你只需要告诉我，是不是你需要保镖救援你们当前的世界。”林东。

    “没错，是我。”仙尊眸光一动，跟着毫不迟疑的应道，虽然她也不知道林东到底是谁，传给她这等声音的人又具备何等实力，但这一刻冥冥中有着一种声音告诉她，让她去相信他。

    让她答应。

    所以她选择了答应。

    “叮，群主与雇佣者交谈成功，赏金任务彻底生成。前往雨辰大世界救援雨辰仙尊，帮其镇压或者灭杀入丨侵者，并解除雨辰大世界幕后的危机，任务难度八颗星，建议八星后期强者前往。注：当前任务可组队，组队人数不限……”系统的提示声蓦地在林东脑海中响丨起。

    “死吧。”

    与此同时，在仙尊选择答应的时候，血红色男子等人的攻击也是来到了仙尊的面前，眼看着就要击中仙尊，就在这时，只见一道光门突然打开，跟着有光圈散发，骤然将白裙女子给笼罩，然后就见，林东从光芒当中淡然踏了出来。

    “轰隆！”

    970　“嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响丨起。

    伴随着这等声音的响丨起，只见林东与处于光圈当中的白裙女子一点事丨情都没。

    “嗯？”

    看到这样的一幕，精灵女子等人眉头同时一皱，彼此冷冷将视线看向了林东。

    “你是什么人？”

    精灵女子对林东喝问道。

    “哪里来的杂修，你找死么。”手持巨斧的巨人暴喝。

    “我杂泥煤，就你这五大三粗的样子，也学人家金闪闪说话，你不嫌害臊么，你也不看看你的颜质有多低。”林东没好气的撇了一眼手持巨斧的巨人。

    “死！”

    手持巨斧的巨人眼中怒意一闪，跟着没有半点迟疑，挥动手丨中的巨斧就向着林东斩了上去。

    “死的人是你。”林东冷声回答道，回答的同时，右手一挥，铺天盖地的掌影就蓦地对着巨人拍击了上去。

    一个呼丨吸间，排除数十万道攻击。

    狂暴的攻击摧枯拉朽一般的向着巨人撞击上去。

    “哼！！”

    “不知所谓！”

    巨人面对林东所打出的那些攻击，面色没有丝毫变法，虽然林东所打出的攻击，每一掌的威力都很强，可这样的攻击也就只是七星层次而以，在七星层次，巨人虽然做不到称霸同级别。

    但是作为盘族巨人的头领，他的肉身强度，却也远比之一般的七星强者要强很多很多。

    “杀！”

    巨人暴吼，手丨中巨斧挥动，与林东所轰出来的那些攻击狠狠撞击了上去。

    随着他的攻击撞击上去，顿时就见林东所打出的攻击，大多数都被巨人给轰灭。

    “不好！”

    然而，当大多数的攻击被巨人给轰灭的时候，巨人的面色却是突然大变。

    因为他蓦地发现其中一道攻击，超乎了他的感知，明明看似也不强，可却给了他前所未有的危机感，这种危机感，比之面临主宰的时候，都还要可怕。

    “这怎么可能！”

    巨人大惊，完全不敢相信自己所感知到的这一切。

    然后，紧跟着就见其中一道掌印轰击在了他的巨斧上，几乎是刚一轰击，他手丨中那达到了天道灵宝级别的巨斧，竟是一下子破碎，化为齑粉，更是在武器化为齑粉的同时，那攻击还势不可挡的向着他继续轰击而下。

    (bedf)“轰隆！”

    “嘭！”

    随着轰鸣声响丨起，只见巨人的身丨体蓦地化为齑粉，而且不但的身丨体化为齑粉，就连不灭灵光也是在这霎间，崩灭。

    让巨人连复活都做不到。

    “这是怎么一回事？”

    “什么！”

    “发生什么事丨情了！”

    “盘王怎么了？他怎么可能会突然陨落……我感知不到他的不灭灵光了。”

    “我也同样感知不到他的不灭灵光了！”

    “死了，盘王真的死了！”

    “这家伙，这家伙……这家伙到底施展了什么手段，他明明也只是七星，可他怎么可能发挥出如此强大的力量。”

    “……”

    这样的一幕把血红色衣丨服等人给吓得不轻，彼此那是睁大眼睛的看着眼前这一幕，嘴丨巴长大，可以说是目瞪口呆。

    他们都是七星强者。

    他们每一个都具备超强的力量。

    其中某些人，更是具备能够将六星和五星给彻底杀死的手段。

    可就算是如此，就算他们也具备将人的不灭灵光给彻底灭掉的手段。

    但像林东这般一上来就秒杀了一个同等级别的七星强者，还是让他们感丨到震撼。

    “嗯？”

    不但是精灵女子等人感丨到震撼，就连仙尊也是同样如此。

    这会的仙尊也是有些目瞪口呆的看着林东。

    以她的实力，她同样是感知到林东这会和她一样处于七星，并且从七星的层次上而言，林东还比她的修为好要低一些。

    可林东所发挥出来的战斗力，却是超乎了她的想象。

    哪怕她的战斗力比之一般的七星要强，单对单，眼前所有的七星，她都有把握击败。

    可若说是一下子击杀，她却是根本做不到。

    她能够做到的也就是将其给镇压。

    或者是选择两败俱伤，同归于尽的打法。

    要死，一起死。

    震撼的同时，仙尊的眼中却也是忍不住泛丨起了喜意。

    不管怎么样，就目前的情况来看，雨辰大世界暂时算是安全了。

    眼前这个来救援的人，能够一下子击杀一个七星，不管他还能不能继续那样做下丨去，她与他联合起来，必然也能让这些人，讨不得什么好。。

 557章八星强者，屠你如屠狗

    “阁下到底是什么人，为何插手此等事丨情，你可知道你这到底在做什么，我等都为主宰办丨事，你如此出手，必然会受到主宰制裁。”精灵女子震撼了一下后，跟着面色凝重的看着林东，沉声对林东喝道。

    说出这话的时候，心情是相当的~不美丨丽。

    本以为眼前这事丨情已经尘埃落定。

    仙尊注定要死亡，雨辰大世界也必然_灭绝。

    可眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙骤然出现，却是明显让事丨情出现了变故。

    “行了，少拿你们那所谓的劳什子主宰来吓唬我，你们刚刚不是很嚣张么，竟然说什么要将修仙文明给彻底灭掉，简直是不知所谓，你们以为你们是谁，你们又以为你们那主宰是什么东丨西。”林东冷哼道。

    要知道林东虽然不仅仅只是学了仙法，同时还有学习玄幻功法。

    同时走的两个体系。

    但是林东的力量核心却是走的修仙路子。

    毕竟他一开始就是使用的飞仙丹，蜕凡成仙。

    后续他也是修炼了各种修仙功法，与此同时，他的父母，亲人，都是走的修仙路子。

    在这样的情况下，蓦地听眼前责这些家伙说要将修仙文明给彻底灭绝。

    林东的心情又怎么可能会好。

    正是因为生气，林东才会在接触仙尊，随着仙尊应承了保镖之事后，都没有在万界保镖群发布什么任务消息，就一下子来到了当前的世界。

    “大胆！”

    “放丨肆！”

    “住口！”

    “你在找死！”

    “你这不知道从哪里冒出来的蠢货，你竟敢那般数落主宰，你必死无疑，诸天万界没有谁能够救得了你。”

    “……”

    听到林东那样的话语，精灵女子等人纷纷气愤的对林东暴吼，全然不顾及林东刚刚所展现出来的那等强大力量。

    更是在暴吼的同时，只见精灵女子以及身穿血红色衣丨服的男子骤然向着林东攻击上去。

    更是在她们二人攻击上去的同时，不少俊美的天使，也是蓦地发动攻击，同样向着林东奔袭而上。

    “哼！”

    林东冷哼，“比人多，谁怕谁啊。”

    “一念花开，君临天下！”

    “法天象地！”

    “万化圣决！”

    “大崩灭术！”

    一个眨眼间，林东接连催动神通，伴随着神通催动，其他的气息从他身上散发，骤然向着周边笼罩，更是在这等气息散发的同时，只见周边蓦地有花朵盛开，每一朵花的盛开，都在盛开后，变成了与林东一模一样的人。

    并且每一个出现的林东，都在化为林东的同时，骤然变大，化为百丈巨人。

    然后这些林东向着攻击而至的精灵女子等人抗衡了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噗噗噗……”

    “噌噌噌……”

    一连串的声音响丨起，在这等声音的响丨起之下，只见所有对林东攻击的人，都蓦地发现自己的攻击在向着林东打了过去后，竟是诡异的无效化，而在攻击无效化的同时，那些巨人的攻击纷纷来到了他们的身丨边。

    将他们都给纷纷打飞了出去。

    每一个在被打飞出去的时候，口中都喷丨出鲜血人，然后身丨体骤然崩灭。

    好在精灵女子等人都是七星。

    她们固然被打飞了出去，但很快彼此却是再次复活过来。

    不过虽然复活过来，可当她们复活过来的时候，一个个的面色却也变得相当的难看，眼中都有着惊惧。

    虽然林东秒杀巨人，让他们清楚的知道了林东不可小觑，实力很强。

    然而实际上，他们并不认为林东能够接连打出那样的攻击。

    不管怎么样，林东以他们的感知都只是一个七星强者。

    七星强者就算是能够秒杀同级别的强者，也定然是施展了某种秘术，底牌。

    这种秘术，底牌，必然不能持丨久。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    可是……

    他们怎么都没想到，林东固然接下来没有像灭掉巨人一般的将他们也给一下子年灭杀，但却是这般简单的崩灭了他们所有人的身丨体。

    不灭灵光在崩灭的过程当中，明显有着一定受损。

    这家伙好可怕。

    “土鸡瓦狗一样的渣渣，也好意思叫喧要灭掉修仙文明，你们凭什么，凭你们的愚蠢么？”林东冷冷的看着复活过来的精灵女子等人，冷声开口，声音透着不灭，透着藐视。

    “你……”精灵女子。

    “该死。”血红色衣丨服的面具男。

    “你不要狂妄，你侮丨辱主宰，以主宰的神通，你很快就会被诛杀。”俊美的天使首领。

    .....  ...

    “你们把你们所谓的主宰想得太厉害了点，你们以为他真的能无所不能，就一不知所谓的渣渣罢了，他若到来，我屠他如屠狗！”林东冷声道。

    虽然眼前这些家伙刚刚与仙尊交谈的时候，口口声声的说他们的主宰是超越普通九星的至强者。

    但这次系统发布任务，任务难度却只是八颗星。

    虽然林东早已经不是小白，明白系统的任务，某些时候也是可以升级的。

    但是这次系统发布任务，有明确的说了解丨决雨辰大世界的幕后黑手。

    都已经发布了这样的任务，结果任务难度都只是八颗星难度。

    那么林东自然是有底气确定，这次任务的boss不出意外只是一个八星罢了。

    或者说现目前那人只是八星，至少在他踏入这里的时候，那人还没有达到九星以上的层次。

    九星强者林东固然是没有接触过，但八星强者，林东可不陌生。

    “找死！”

    “放丨肆！”

    “和他拼了！”

    “弄死他！”

    精灵女子等人面色发寒，彼此眼睛变得赤红，跟着纷纷怒吼一丨声，各自率领着自己身丨后一些手下，向着林东再次杀了上去。。

 558章全灭

    “不知死活！”

    “送你们一起上路！”

    “万化圣决！”

    “斩天道！”

    林东眼中寒芒一闪，跟着冷喝出声，冷喝的同时，身上的气势骤然暴涨，一下子达到了一个无比恐怖，无比强大的程度。

    与此同时，周边出现大量龙凤剑气，以灭绝一切之势，向着那些奔袭而至的精灵女子等人再次笼罩了上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声再次响丨起，伴随着这等声音的响丨起，顿时就见攻击而至的精灵女子等人在那些龙凤剑气的笼罩下，骤然被轰成齑粉。

    “大道宝瓶！”

    “大吞噬术！”

    几乎是在他们的身丨体“八三七”化为齑粉的同时，林东捏动印诀，大道宝瓶骤然出现，与此同时他的身丨体也蓦地化为黑洞，产生恐怖的吞噬之力，以吞灭一切之势，向着那些随着精灵女子等人的身丨体爆炸而浮现出的不灭灵光吞了上去，速度相当快。

    让那些不灭灵光连反应都没能做到，就一下子被拉扯着向黑洞钻入和大道宝瓶当中钻入。

    “不！”

    “这是什么！”

    “快住手！”

    “赶紧住手！”

    当精灵女子等人的不灭灵光向着黑洞钻入的时候，她们纷纷大惊，这一刻的她们都前所未有的感丨受到了危险。

    这一刻她们都感丨受到了死亡。

    那是真的死亡。

    不是可以再次复活的死亡。

    让她们都忍不住歇斯底里的惊呼出声。

    但，林东会理会她们么？

    自然是不可能。

    所以……

    她们跟着就都被吞噬

    当她们被吞噬后，林东跟着运转功法，快丨速炼化起来她们的力量。

    “！！！”一旁的仙尊睁大眼睛的看着这一幕，满脸的惊愕。

    在林东以惊丨艳的方式出场的时候，仙尊的心中就忍不住有了高丨兴，认为只要自己和林东合力，不管怎么样，抗衡眼前这些人因该没问题。

    却怎么也没想到惊喜会这么大。

    林东不但是可以一下子灭杀盘族巨人头领，与此同时，连天尊等人都同样是被林东给如此摧枯拉朽一般的击杀。

    这样的战绩实在是可怕。

    让她这会是相当的激丨动。

    不管怎么样，随着这些人的灭亡，雨辰大世界的危机，算是暂时性的减缓了。

    “雨辰见丨过道友，多谢道友帮助，还不知道道友叫什么名字。”仙尊激丨动之下，跟着对林东行了一礼，然后好奇的对林东问道。

    虽然在林东出现后，她就已经从冥冥中的信息当中知道林东来自于一个叫做万界保镖群的地方。

    但这一刻她却也还不知道林东到底叫什么名字。

    “林东见丨过道友。”林东笑着回了一礼，跟着把视线看向了周边：“此时不是客套的时候，道友还是还是和我一起先将其他人给打发了吧。”

    “嗯。”仙尊点了一下头，跟着就与林东向着周边杀了过去。

    伴随着精灵女子等七星陨落，虽然周边这会还有不少的六星，五星，四星什么的，但这些人的实力在林东与仙尊的面前，自然是不管什么。

    被林东与仙尊轻松，镇压，击杀。

    无一逃脱。

    伴随着这些人被灭杀。

    剩下的修仙者们，一个个那都是相当的激丨动。

    彼此眼丨神都是无比炙丨热的看着林东。

    特丨别是一些女修。

    本身林东随着万界保镖群的不停提升，随着群上成员不停做任务，他的魅力值就在不停提升，非常轻松的就能获得他人好感。

    现在又加上林东以救世主的方式出现，自然就让女修们，一个个都对林东很狂热。

    这简直就是从天而降的白马王子啊。

    梦中情人的模板啊。

    不少人都向着林东围了过去，各种对林东表达感激之情。

    一些妹纸更是还大胆的对林东亲吻。

    其热情劲头，让林东都忍不住瞠目咋舌，跟着连忙施展神通，远离这些狂热的妹纸. ....

    虽然林东其实已经不是第一次成为救世主什么的了。

    但像眼前这些修仙妹纸一般的如此不顾一切的冲上来亲吻，拥抱啥的，还是第一次啊。

    就刚刚愣住的瞬间，林东就发现自己被妹纸们占了不少便宜。

    而在林东施展神通远离的时候，仙尊看到这样的一幕，又好笑，又感慨。

    眼前如今能够存活下来的，都是雨辰大世界的绝对精英。

    一个个不少以前也都是一派掌门，太上长老。

    什么冰山女神，不食人间烟火的妹纸绝对不在少数。

    结果现在却是纷纷对林东如此。

    这真是让人有点不可思议。

    不过想到这次雨辰大世界所面临的劫难，仙尊却又释然。

    就连她，这会都不知道到底该如何感激林东。

    要不是周边有众多人在场，就连她都忍不住亲吻下林东，以示感激了。

    她这样的想法若是被雨辰大世界的其他人知道，肯定也是会感丨到不可思议。

    因为雨辰仙尊是雨辰大世界的绝对主宰。

    虽然不说是冷若冰霜，高不可攀。

    但那也是尊贵无比，历来都是端庄，圣洁，谁又能想到雨辰仙尊也会有小女子的4.1一面。

    当劫后余生的修仙者们彼此激丨动丨了一番后，紧跟着一个个却又沉默了。

    看着周边众多死亡的道友，同门。

    以及周边崩碎的大量山脉，道门，心情都很沉重，复杂。

    这次雨辰大世界真的是受创太严重了。

    不少成名的高手，都死在了这一战。

    若是没有这次的入丨侵，不少人的寿命，可都是相当悠久的。

    ……

    一处宫殿。

    林东此时与仙尊处于这个位置。

    这是仙尊的道场。

    虽然这里因为经历大战的缘故，也已经残破，但以林东与雨辰仙尊的实力，将其一定修复，却也没有问题。。

 559章万界保镖群的名额

    “这次真的是多亏道友出手，如果不是道友出手，我们雨辰大世界危矣！”仙尊再次一丨脸诚恳的对林东感激道。

    “道友不必多礼，既然你沟通了万界保镖群，这就代表着雨辰大世界本身气数未尽。而且就像我给那几个家伙所说的情况一样，我也同样算是修仙者一脉，那些家伙猖狂的想要灭掉整根个修仙文明，我自然不可能无动于衷。”林东摆了一下手。

    “话虽如此，但不管怎么样，都是道友你救援及时，我雨辰大世界才幸免于难。”仙尊。

    “好了，你在这样客气，我们这话题可就尴尬了。”林东笑着说道。

    “是雨辰矫情了。”仙尊嫣然一笑，跟着有些好奇的看着林东问道：“道友，虽然我知道你来至于万界保镖群，不过对于这万界保镖群我以前却是并不曾听说过14，不知道友是否能为雨辰解惑？”

    “所谓万界保镖群，就是一个由万界众多强者所组成的一个群体罢了。”林东轻描淡写的说道。

    “那不知道雨辰是否能够加入？”仙尊眸光一动，跟着肃然对林东问道，问出这话的时候，眼中明显泛丨起了一抹期待。

    虽然雨辰大世界的危难暂时性的减缓，但以雨辰大世界如今的情况，危险很快必然就会再次来临。

    对于那所谓的主宰，仙尊固然也不相信真有天尊那些家伙所说的那么厉害，但能让天尊他们那般狂热的信仰，崇拜，主宰的实力肯定也是远超天尊等人。

    若是仙尊亲自到来，那么雨辰大世界必然抵挡不住。

    虽然就目前而言，眼前这位林东道友还在雨辰大世界当中，能够帮助她化解危险，可是此事过去后，若是下一次再遇见这样的情况呢？

    之前仙尊也许还觉得只要雨辰大世界不去主动招惹一些强大的世界，那么雨辰大世界定然没事。

    可天知道诸天万界像主宰这等猖狂的疯子到底有多少。

    所以，雨辰大世界目前明显的因该找个靠山，或者是找个强大的组织加入。

    虽然她此时对万界保镖群并不了解，但冥冥中的声音却是告诉她，万界保镖群是绝对值得相信的。

    在这样的情况下，她自然也就动丨了加入万界保镖群的心思。

    “加入？”

    林东一怔，跟着眸光一动道：“虽然从本质上来说，万界保镖群并不限制诸天万界的强者加入，不过，万界保镖群并不是无时无刻的都会招人，它招人是有时间性的，就目前而言，万界保镖群还没到再次招人的时候。”

    “这样啊，那不知道万界保镖群什么时候才会再次招人？”仙尊听得林东所说的话，并不失望，而是再次对林东问道。

    “这个时间未定。”林东。

    “哦……”仙尊应了一丨声，语气明显有些低落。

    是了万界保镖群能够这般派遣林东这样的强者来救援她们这个雨辰大世界，这样的保镖群肯定不简单，又怎么可能会轻易招人。

    “你也不要失望什么，虽然目前万界保镖群暂时没到招人的时候，但并不代表着万界保镖群就不会再次招人，若是下次招人，我可以给你一个名额。”林东道。

    “真的么？”仙尊眼中喜色一闪，有些激丨动丨的问道。

    “自然是真的。”林东。

    “那就多谢道友了。”仙尊。

    “你都还不知道万界保镖群到底是什么情况就想要加入万界保镖群，你就不怕我们这个组织并不如你想象中那么的强大，那么好么？”林东。

    “我相信道友所处世界定然非常厉害，这是雨辰的福缘。”仙尊。

    林东笑着上丨下看了看仙尊，他能感丨受到仙尊这会并没有说谎，这让林东有那么一点好奇。

    虽然万界保镖群一旦任务成立后，就会与雇主之间产生一种特殊的联系，让雇主明白万界保镖群的群成员绝对不会伤害她，且也不会做出对她损伤利益的事丨情，但是却也不会洗脑对方。

    如果会那样，当初紫霞仙子也就不至于被人刷了差评了。

    在这样的情况下，仙尊骤然如此兀定选择加入万界保镖群没错，这只能说仙尊的直觉很强。

    看了一下仙尊后，跟着林东也没在继续这方面的话题，万界保镖群即将再次升级，马上就能再次增加群成员名额。

    以林东如今的权限，选择某一个人加入万界保镖群自然不是什么难事。

    这雨辰仙尊之前面临精灵女子等人的招揽，宁愿与960她们同归于尽，都不选择臣服他们，这样的秉性是不错的。

    林东也能感知到仙尊具备对当前世界牺牲的大无私精神。

    所以林东也就并不吝啬到时候给雨辰仙尊一个名额。

    ……

    “道友，不知道你能否传讯给你的同伴，让他们来帮助雨辰大世界一下？”伴随着林东不再交谈先前的话题，仙尊也是同样没有再继续那丨个话题，而是话锋一转，肃然对林东问道。

    说出这话的时候，眼中略微浮现出了一抹不安。

    跟着不待林东回答，就连忙开口说道：“雨辰并不是觉得道友的实力不够强，而是觉得天尊等人口中所说的主宰，有可能真的是九星以上的强者，若真的是九星以上的强者，那么道友就算是实力强大，这次也很有可能抗衡不了他，反而会给自己带来危险。

    如果那样，可就是雨辰的罪过了。

    如果真的会那样，雨辰希望道友你这会就离开雨辰大世界，雨辰并不想看到道友你因为救援雨辰大世界而受损。”。

 560章李柒夜进阶，强援

    “放心吧，既然接了你这次的任务，我自然会完成任务，至于叫人，嗯，等会我就叫一些人过来。”林东笑着说道。

    说出这话后，林东也没墨迹什么。

    第一时间打开了万界保镖群。

    其实就算是仙尊不说这话，林东也同样会叫人。

    虽然根据林东的推断，那丨个主宰就目前而言因该是八星，不过任务难度，却也并不是一成不变的。

    既然这次的任务是组队任务。

    那就说明任务也有着变数发生的可能，那所谓的主宰，说不准是有可能进阶九星。

    以林东的实力，虽然他的攻击力没能达到可以灭杀九星强者的程度，但一旦他激活‘一击必杀’这等天赋神通，那么灭杀九星强者却也并不难。

    唯一的前提是，他能够激发成功一击必杀。

    与此同时，那一击必杀能够击中九星强者。

    这两者之间缺一不可。

    万一其中有一个条件没达成，那么灭杀九星强者可就困难了。

    当然，困难是困难，但生命危险林东还是不担心的。

    虽然到目前而言，林东都还没使用过万界保镖群的群主伴侣生命共享契约。

    但只要群主伴侣不和林东一起被别人给击杀，那么林东复活过来却也并不是难事。

    更别说林东如今的群主伴侣还早已经不止一个，而是已经有不少的情况下了。

    “@全体成员，有大型的超危险组队任务发布，感兴趣的七星以上童鞋，速来！”林东打开万界保镖群后，利用全族权限召唤了下全体成员。

    “什么大型超危险组队任务？我的那丨个乖乖，群主你这个用词很强大啊～ˇ！”僵尸王。

    “何止是强大，你没看到群主直接叫的是七星以上的童鞋接任务，七星以下的，像俺这种七星以下的，都直接被群主忽略了。”龙傲天。

    “嗯，看来这个任务因该是很危险，群主这次是什么任务？”叶天帝。

    “七星任务，好吧，这任务的难度确实很强，本座非常感兴趣。”装逼帝李柒夜。

    “呃，装逼帝你很感兴趣，你不是六星么？等等，卧丨槽，你这家伙什么情况，你的保镖等级怎么显示成七星了，你最近做啥了……”情帝。

    “对啊，俺老孙也很好奇？”齐天大圣也是同样发消息问道。

    “李柒夜道友，你这是有点调皮了吧，要不是这次群主突然发布七星任务，都还不知道你这家伙竟然进阶了，等等，前段时间我记得你好像接了两个任务，难不成你当时爆料自己的抽奖物品时，没有老实，隐藏了一些东丨西，要不然你怎么可能达到七星层次了？

    我记得你当时截图的物品信息，是一件时空之心和一次顿悟的机会，等等，顿悟……你不要告诉我，你当时顿悟一下，直接让你接连跨了好几个月瓶颈？”浊天帝。

    “道友别激丨动，这只是基本操作罢了，顿悟突丨破，不是再正常不过的事丨情么。”装逼帝李柒夜。

    “！！！”浊天帝。

    “！！！”清虚道人。

    “！！！”忘情至尊。

    “！！！”剑尊。

    “！！！”千曲晓声。

    “恭喜李柒夜道友进阶。”在群上浊天帝等人都对李柒夜这等实力提升无语的时候，林东也是蓦地发了消息恭喜李柒夜。

    “没错，我们因该恭喜李柒夜道友进阶！”僵尸王。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”百合仙子。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”忘情至尊。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”紫霞仙子。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”阵神大帝。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”太初大帝。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”丹神。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”荒天帝。

    “恭喜李柒夜道友进阶！”叶天帝。

    “……”

    在林东的恭喜下，群上大能们是纷纷发消息，话锋突变。

    “同喜，同喜。”李柒夜。

    “群主，这次任务到底是是什么一个情况啊，难道这次的任务又是八星层次以上的？要不然怎么会要求七星以上保镖出动，而且这次任务你刚刚好像没有说组队人次限制吧。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “．～终于又有八星以上的任务出现了么？”八级天罚使者。

    “已经很久没有出过八星任务了。”八星至强盘丨古。

    “嗯，确实是八星层次以上的，并且，这次我们很有可能会面对九星强者。”林东。

    说着林东跟着把消息发到了群上。

    “前往雨辰大世界救援雨辰仙尊，斩杀或者镇压雨辰大世界的入丨侵者，并解丨决雨辰大世界的幕后黑手，任务难度八颗星，组队任务，组队人次不限，建议七星以上保镖前往。”

    “还真是八星任务，任务我接了。”狠人大帝。

    “还有我。”方轻雪。

    “这样的任务怎么能(钱李的)不算我一个。”阵神大帝。

    “我距离突丨破九星已经越来越近，说不准做了这次的任务，我就能正式进阶九星。”八星至强盘丨古。

    “盘丨古道友都去了，我自然也是要去的。”八级天罚使者。

    “那丨个啥，群主，六星保镖可以去么？”齐天大圣。

    “对啊，群主，好歹我们也是有不灭灵光存在的，加上彼此在群上也是混了不少时间了，一个个都有大量底牌，虽然我们实力不到七星层次以上，但我们过去，肯定也不会添乱。”龙傲天。

    “没错，没错，群主，要不你降低下接取任务的保镖等级限制吧。”清虚道人。

    “对啊，群主我也想去！”忘情至尊。

    “还有我。”炎帝。。

 561章狠人大帝与紫霞仙子

    “不是我不相信群上道友们的实力，而是这次的任务我刚刚也说了，任务难度是八颗星，而且还是大规模的组队任务，很有可能面对九星强者。

    固然只要实力达到了五星就有不灭灵光，就能不死不灭。

    但是群上的道友也不是第一天加入万界保镖群了，你们因该都早已经知道，我们群上的道友当中有不少都具备将不灭灵光给彻底摧毁的功法，和能力。

    而这样的能力，毋庸置疑的，绝对不止是我们万界保镖群独有，其他世界的强者，也是同样具备的。

    并且我如今已经提前到了任务世界，已经亲眼看到这个世界的强者，能过摧毁不灭灵光。

    在这样的情况下，这次的任务绝对能算得上是危险的。

    所以为了大家的安危着想，实力最好还是达到了七星以上的层次才接这次的任务。

    我知道大家能够成长到五星以上，就不会怕什么危险。

    但是……

    不怕一万，就怕万一363。

    万一要是有道友在这次的任务当中，突然陨落，这不论是对道友，还是对我们万界保镖群而言，都是一个巨丨大的损失，是大家都不愿意看到的。”林东一丨脸肃然的再次发丨出了消息。

    “嗯，群主这话说的没错，七星以上的道友还是不要参加了，确实太过于危险。”八级天罚使者。

    “如果这次的任务当中真的会与九星强者战斗，那么七星一下的童鞋，还真是千万不要加入起来。

    我游历诸天万界很清楚九星是何等存在。

    那不是普通的五星和六星能够抗衡的，更甚至可以这么说，就算是七星，正情况下面对九星，都未必能够保命。

    好在我们万界保镖群已经不是成立第一天了，大家都有底牌，这次就算是面对九星，也都有着底气与其一战。

    但其中的危险，却也并不会随着我等的底气，而消失。

    大家能够加入万界保镖群，是大家(beei)的福缘，只要不中途作死陨落，迟早就成长到一个无比强大的层次。

    在这样的情况下，某些危险，确实不应该贸然的去犯险！”八星至强盘丨古。

    “我也同样赞同群主所说。”狠人大帝。

    “嗯，大家还是慎重的好，千万不要因为之前大家都完美完成过任务，就突然膨胀。没记错，群主发的任务消息，都只是复制的系统的提示。

    连系统都提示任务难度是八颗星，建议七星以上的保镖前往，那最好还是七星以上的保镖前往的好。”方轻雪。

    “嗯丨嗯，明白了。”清虚道人。

    “咳咳，我只是跟风说下罢了，可不是真的想去，这样的危险任务，还是排除我吧。”僵尸王。

    “我也是。”忘情至尊。

    “同样。”剑尊。

    “……”

    看到群上保镖们这等消息，林东并没有去解释，这次系统其实并没有限制让七星以上保镖前往的事丨情，而是他自己这般安排的。

    不管怎么样，这次的任务，确实让林东冥冥中感丨受到了一定的危险。

    固然他之前口上说，屠杀主宰如屠狗。

    可那主宰能够让雨辰仙尊口中所说的域主出问题，那这人定然也不能小觑。

    毕竟域主都是九星的存在。

    那是诸天万界至强的霸主。

    掌管一个界域。

    一个界域，都是由大量世界组成，它们合在一起的区域，统称界域。

    能够成为一方域主的人，实力若是不能负重，自然是不可能坐稳的。

    这可不是排排坐吃果果。

    “好了，现在大家开始接受任务吧，实力达到了七星的道友，都可以接取任务，我在雨辰大世界等你们过来。”林东跟着再次发消息。

    “唰！”

    几乎是在林东消息发完的瞬间，就见他的面前光芒一闪，一个空间门户大开，跟着就见身穿着一身碧色长裙，面容绝美，身上散发着帝王之气的女子，从门户当中走了出来。

    “夫君。”

    这女子刚一走出来，接着就把视线看向了林东，然后笑着对林东唤道。

    “呃，紫霞，你怎么过来了？”林东见状，蓦地一愣。

    “夫君忘记紫霞也是七星了么，这样的任务，紫霞自然也是很感兴趣的。”紫霞仙子笑着说道，说着身形一动就出现在了林东的身丨边，然后挨着林东而坐，毫不客气的从面前的桌子上拿起茶壶，给林东面前的杯子，填满茶水。

    “这是？”

    雨辰仙尊见状，面色有些发怔，然后下意识的看了看林东，又看了看紫霞仙子。

    这会突然有点心慌。

    这就像是小三跟人偷丨情，突然被原配发现了似的。

    呸呸呸！

    雨辰仙尊连忙甩掉自己脑海中的胡思乱想。

    这都什么跟什么。

    而在雨辰这般发怔的时候，只见旁边再次有有空间门打开。

    一个身穿着面色安静，如踏在历史长河上，周身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动，唯有雪白的长裙随风而舞的女子蓦地走了出来。

    她风姿绝世，绝代风华，如万古唯一。

    看似平静，可在那平静的背后，却让人清楚的感知到，一旦她凌厉起来，必然天地覆灭，星河崩灭。

    “狠人姐姐。”

    随着这个白裙女子的出现，紫霞仙子第一时间笑着对其打了个招呼。

    “嗯。”

    狠人大帝笑着对紫霞仙子点了一下头，跟着很是平静的走到了林东的右手边，同样挨着林东坐下，没有半点的不好意思，半点的突兀，好似理所当然，无比的随意。

    而紫霞仙子见状，也是没有半点感丨到诧丨异，半点觉得有什么不妥。。

 562章狠人大帝强大气场

    “这又是谁？”

    雨辰仙尊睁大眼睛的看着狠人大帝，心中这会泛丨起了惊涛骇浪，很是震惊。

    虽然紫霞仙子已经算是倾国倾城，绝世无双。

    身上那特殊的帝王之气，让人侧目。

    但同样作为一个世界的最强者，雨辰仙尊固然侧目，却~也并不是很震撼。

    像林东这等举手投足之间，轻松就能灭掉七星的人，有着这样的红颜知己也不算什么不可思议的事-丨情。

    她先前只是突然被紫霞仙子所出现的那种气场，给惊到了下，有种不好意思的感丨觉_罢了。

    而现在出现的这个白裙女子，给她的感丨觉却是完全不同。

    她看着狠人大帝，能够明显的感丨受到，狠人大帝有着一种万古唯一的气场，她的剩下全是尸山血海。

    好似她一路走来，脚下都是白骨凯凯。

    让仙尊都骤然感丨受到了压力。

    感丨受到了心悸。

    死亡的心悸。

    好似只要眼前这白裙女子愿意，她躲不过一招，必死！

    这种感丨觉相当强烈，就连林东之前出现的时候，都不曾给她这样的感丨觉。

    这一刻她也是同样看到狠人大帝只是一个七星强者。

    同样作为七星，却给她一种一招必死的心悸，这种情况前所未有。

    就算是她以前看到了一些八星强者的时候，都尚且没有谁给过她这样的威胁感。

    让她这一刻对狠人大帝不是一般的好奇。

    “唰，唰，唰……”

    不待雨辰仙尊对林东询问狠人大帝与紫霞仙子的具体身份，只见周边的虚空不停有光门出现，在光门出现的同时，也是不停的有人从光门当中走了出来。

    叶天帝。

    鸿蒙掌控者秦宇。

    阵神大帝。

    装逼帝李柒夜。

    荒天帝。

    八级天罚使者。

    八星至强盘丨古。

    鸿蒙大帝。

    ……

    一个接着一个，每一个出现的实力，都不低于七星

    每一个都给了雨辰仙尊极强的危险感。

    让她眼睛是不停睁大，与此同时，心中也是振奋无比。

    从这些人的出场方式来看，明显和刚刚出现的两个女子一模一样，也就是说，他们因该都是林东叫过来的

    虽然刚刚林东给她说了会叫人过来的事丨情。

    但她却也没有想到林东叫人会这般给力。

    一下子就叫了这么多强者过来，每一个的实力都那么强。

    其中有两人的气息，分明已经超越了七星，达到了八星层次。

    八星啊！

    有这样的人坐镇，固然与九星相比，实力还是不如，但至少却也算是强心剂。

    随着叶天帝等人的到来，他们每一个到来的时候，都与林东打了一下招呼，然后各自找了一个位置坐下。

    没有谁好奇为啥狠人大帝会和紫霞仙子一左一右的坐在林东的身丨边。

    万界保镖群的成员，一个个那可以说都是老油条了。

    能够达到他们这种层次，彼此经历都是相当丰富，可以说是见丨过各种不可思议的事丨情。

    林东作为群主，本身就算是与天独厚。

    天之骄子。

    并且还远比之一般的天之骄子更为尊贵。

    可以说是最强大的主角模版。

    作为主角，妹纸喜欢他不是正常的么？

    所以群上保镖们，固然彼此在群上都是各种聊天打屁，但很多时候，都下意识的默认了，群上最杰出的，还没有道侣的妹纸，必然是林东后宫一员的事丨情。

    这不是谁在群上带节奏。

    而是群上道友们，下意识的就那般认为了。

    这也是为何之前林东没有和紫霞仙子在一起的时候，群上道友们就各种开玩笑，紫霞仙子是群主家的。

    事实也证明了，紫霞仙子确实和林东在一起了。

    至于狠人大帝。

    虽然从目前看，狠人大帝和林东没有丝毫在一起的迹象。

    但天知道她们哪天会不会在一起。

    就算是林东突然在群上宣布，狠人大帝成为了新的群主夫人，群上的保镖们现在都不会有半点的惊讶，更别说只是看到狠人大帝与林东坐在一起了。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    这些……

    林东都不清楚，压根不知道群上保镖们所想。

    若是知道这个，林东肯定会觉得自己冤枉。

    苍天可鉴啊，他虽然成为了保镖群的群主，但真是没有想过在群上大开后宫的事丨情。

    当初会和紫霞仙子在一起，也是紫霞仙子追求的他。

    他才会和紫霞仙子结成群主伴侣的。

    可没有想过什么主动去征丨服，攻略之类的。

    对于狠人大帝，要说不喜欢自然是假，但这种喜欢，对林东而言，更多的是欣赏，是敬重。

    ........ ... ...

    狠人大帝作为万古唯一，最惊才惊丨艳的女帝，可以这么说喜欢她的人，真心是不少。

    至于敬重，是因为林东记得狠人大帝的人情。

    林东能够在极短的时间成长到现在这个层次，固然主要是因为他成为了万界保镖群的群主。

    但与此同时，却也因为他从狠人大帝那里购买到了不少秘传的功法。

    吞天魔功，斩天道，万化圣诀……

    这些对林东的帮助是比较大的。

    此时狠人大帝坐在林东的身丨边，林东压根就没去多想什么。

    朋友之间坐在一起不是很正常么？

    有什么大惊小怪的。

    ……

    “林东道友，不知道这些道友是？”仙尊惊愕了一丨阵后，跟着反应过来，然后对林东。

    “他们都是万界保镖群的成员，我给你介绍下，这是紫霞仙子，是我的夫人，这位是狠人大帝……”林东笑着对仙尊不停的介绍起来周边的保镖们。

    最开始介绍的，自然是紫霞仙子了。

    毕竟紫霞仙子现在是和她关系最亲近的。

    都是夫人了，能不亲近么。

    “非常感谢道友们能来援助雨辰大世界！”等林东介绍了一番周边的众人后，仙尊肃然的对周边的大能者们，施了一礼。。

 563章狠人大帝vs方轻雪

    “道友不用客气！”

    “没错，道友无须客气什么！”

    “事丨情我等都已经了解，对于那想要将修仙文明给灭掉的主宰，我只能说他太狂妄了。”

    “灭绝修仙文明，他这是把自己当什么了，就算是九星，都根本难以做到这样的事丨情，诸天万界强者众多，成为至强九星的修仙者可也是存在的。”

    “确实很狂妄！”

    “……”

    见到仙尊施礼，八星至强盘丨古等人纷纷肃然回应，他们在接取了任务的那一刻，也是通过系统知道了事丨情的一切始末。

    也是知道了主宰的存在。

    对于这种下令灭掉一个修炼闻名的人，群里面的众多保镖对他都没有好“九五三”感。

    要知道诸天万界，修仙者文明何其多。

    而诸天万界是由众多世界组成，小世界，中世界，大世界……

    灭绝这样的一个文明，所要死亡的生灵是何其多。

    并且最重要的是，每一个走在变强这一条路的人，都绝对不是独行。

    所以他们才会彼此称呼同路人为道友。

    就算是有纷争，那也是个人矛盾，就体系纷争而言，虽然并不是说没有，但不论是叶天帝等人，还是实力已经达到了八星层次的至强盘丨古，在这之前，却也不曾见丨过，有谁胆敢如此下令说要将一个波及很多世界的修炼文明彻底灭掉，最多也就是将某个世界的修炼体系灭掉罢了，其他世界和自己有没有矛盾，自然没谁会丧心病狂的那么做。

    另外，盘丨古本身就算是修仙者闻名的人，洪荒体系走的本身就是修仙一道。

    在知道别人想要灭掉自己所修炼的体系后，更加不会有半点好感。

    至于狠人大帝等人，虽然她们并不是纯粹的修仙者，但大道万千，殊途同归。

    在这一条路上都是各种取长补短。

    最终超脱一切，成为‘仙’的存在。

    同样不喜欢这种想要灭掉一个修炼体系的人。

    ……

    “群主，你可知道那主宰如今在什么地方？既然这家伙那般狂妄，那我们也不需要墨迹什么，第一时间找上门，先去将他灭掉吧。”八级天罚使者蓦地将视线看向林东，跟着肃然对林东问道。

    “对啊群主，不知道那主宰在什么地方，为了不出现什么不必要的麻烦，还是先去灭了他吧。”阵神大帝也是跟着开口。

    “不管他是九星还是八星，我等都不惧。”叶天帝。

    “若炼化了他，想必能让我踏入更高层次。”狠人大帝。

    “狠人姐姐到时候可不要吃独食啊。”坐在狠人大帝不远处的方轻雪嫣然一笑。

    “各凭手段。”狠人大帝淡淡道。

    “行。”方轻雪点了一下头，跟着不再说什么。

    “！！！……”仙尊。

    这会的仙尊，正一丨脸复杂的看着林东，同时也是有点好奇的把视线看向了方轻雪和狠人大帝。

    仙尊复杂的是，随着之前阵神大帝等人与林东打招呼，她才蓦地发现林东竟然就是这个神秘的万界保镖群的群主。

    虽然之前她已经各种高估林东了，但还是没有想到，林东的身份这般高。

    至于好奇狠人大帝与方轻雪，是觉得这两个惊才绝艳的女子彼此之间好似有着某种竞争。

    不过她毕竟是第一天见到狠人大帝与方轻雪，也是不明白两人之间到底是有着何等的竞争。

    对于狠人大帝和方轻雪二女的关系，其实群上保镖们都是看在眼里的。

    这两个惊才绝艳的女子，彼此之间确实有着竞争。

    这是强者之间的较量。

    自从他们认识狠人大帝与方轻雪后，就发现方轻雪一直在追赶狠人大帝。

    两人之间在实力方面各种较量。

    一样的吞噬能力，一样具备超多神通，手段。

    别看狠人大帝就等级而言，如今高于方轻雪。

    但方轻雪却是具备‘小无敌神通’，一旦激活，瞬间就能在一定程度上无敌. ....

    两人真的战斗，到底谁胜谁负，那还真是不得而知。

    有些时候，群上保镖们甚至都想要看看狠人大帝与方轻雪进行一场战斗，看看两人到底谁强。

    不过两女虽然在实力方面有竞争，却是都不曾真的相互较量过。

    让群上八卦的大能们很失望。

    在仙尊好奇的时候，林东也是看了下狠人大帝与方轻雪，跟着道：“我这就查询下主宰到底在什么地方。”

    说着林东跟着就对系统道：“系统，能查到那所谓的主宰在什么地方吧。”

    “可以，不过查询主宰的具体位置，需要大量积分。”系统。

    “大量？大量是多少？”林东。

    “三千万积分。”系统。

    “呃，等等，你说啥，我没听错吧，查询下这家伙需要三千万积分？”林东蓦地睁大眼睛。

    这是林东获得系统以来，头一次听系统说查询一个人需要这么多积分。

    虽然之前也有过查询某些事丨情，需要消耗积分。

    但那些查询的积分和这次相比，完全不值一提。

    “是的群主。”系统。

    “我想知道为5.0何查询他需要这么多的积分，就算是完成这一次的任务，我也得不到这么多积分吧。”林东蹙眉。

    “主宰此时所处的位置比较特殊，查询他需要消耗系统力量，与此同时，主宰此时的情况也很特殊，他处于突丨破八星到九星的突丨破当中。

    每一个八星强者在突丨破到九星的时候，都会受到诸天万界的气运眷顾。

    与此同时，更别说如今主宰镇压了当前世界的域主，代替了他成为了新的域主，自然也就与这一片界域联系在了一起，受这一片界域的气运庇护，会自动丨的屏蔽他人对他的窥视。

    在这样的情况下，查询他的具体位置，自然也就需要大量积分。”系统。。

 564章八星至强，就那么弱？

    “还真是要突丨破了么？”林东听得系统这话，眼睛蓦地一眯，虽然之前就猜测这次的任务肯定会具备一定变数，但真的知道这种事丨情后，林东还是忍不住有点惊讶。

    不过有了之前的准备，林东也就只是稍稍惊讶了下，跟着嘴丨角就泛丨起一抹冷笑。

    三千万积分！

    虽然这一笔积分确实很庞大。

    但那也就只是对一开始获得万界保镖群的林东而言，算是很庞大。

    随着万界保镖群如今的发展，林东的积分早就已经过亿了。

    区区三千万积分根本不算什么。

    毕竟群保镖们贩卖物品，功法，林东如今都可以抽成，与此同时，还有群保镖做任务的抽成之类的……

    这让林东早已经不需要为了任务积分而发愁。

    “既然你想要突丨破，那自然是要给你一份大礼，虽然很想见识一下九星层次到底能有多强大，14但能不让你突丨破，自然也不会给你机会。”林东嘴丨角泛丨起冷笑后，紧跟着就毫不迟疑的对系统道：“系统，给我消耗三千万积分查询主宰的具体位置。”

    几乎是在林东这话落下的瞬间，林东顿时就见自己的脑海中浮现出了一个画面。

    那是一片混沌虚空。

    在那混沌虚空，有着一个身穿着白衣，有着一头白色长发，面容英俊的中年人，盘膝坐在虚空。

    周边有着大量的玄奥符文。

    每一道符文都好似道的演化，让人一看到这符文就明显的清楚，这里有着阵法禁制存在，根本不是外人可以轻易闯入的，轻易闯入必然死在符文当中。

    而除了这些玄奥符文外，只见周边虚空还不停的有着特殊的力量向着白发中年人的身丨体当中钻入。

    每一道力量的钻入，都有光芒闪烁，在那光芒闪烁之下，白发中年人的气息不停变强。

    同时整个混沌虚空，这一刻都在颤丨抖。

    颤丨抖的同时，林东还明显的感知到，冥冥中有着一种特殊存在，在欢呼，在歌颂，在赞美，在庇护……

    林东也不是什么菜鸟了，自然是第一时间就发现，那是天地意志。

    那是气运庇护。

    “这家伙还真是如系统所说，确实处于突丨破当中，也确实处于天地意志的庇护之下。”林东眼中精芒一闪。

    虽然只是影像，可就只是这影像，林东就清楚的发现，这会的白发中年人很危险。

    那不是中年人本身所带来的危险。

    而是天地意志庇护的危险。

    谁要是在这会窥视这中年人，都会受到天地意志的攻击。

    与此同时，这会若是要对这个中年人不利，也同样是会受到天地意志的攻击。

    看到这样的情况后，林东嘴丨角的笑意更浓。

    如果不给系统三千万积分查询，这次还真是查询不到主宰进阶的情况，也查询不到他的具体所处位置。

    可如今既然已经查询到了主宰的具体位置，那自然是不可能再给主宰进阶的机会。

    确定了中年人的位置后，林东顿时不再观看，把注意力向着身丨边正看着自己的八星至强盘丨古等人看了过去：“已经确定了那主宰的位置，而且不但是已经确定了他的位置，我还知道了这会的他并不是我们所设想最高的那般已经进阶到了九星。

    而是和我们的基本推论一样，他还只是一个八星。

    就实力而言，与盘丨古道友现在的层次一样，都是处于至强八星层次。

    不过这会的他有一点却也和盘丨古道友不一样，那就是他已经感丨受到了突丨破的契机，并且已经在突丨破当中了。

    若是突丨破成功，必然是能进阶到九星层次。”

    “哦，正在突丨破？呵呵，那还等什么，群主赶紧说下坐标吧，让我去给他的天劫加点料。”八级天罚使者嘴丨角泛丨起一抹笑意。

    “这家伙算是倒霉了，他若是不突丨破则已，若是突丨破，以八级天罚使者道友的身份，他的天劫注定是渡过不了。”阵神大帝。

    “嗯，是有点悲催，不过，如此一来，这次的事丨情貌似也跟我们没啥关系了。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “怎么会没关系呢，过去看看他如何渡劫不也很不错么，毕竟，我等迟早也会经历这等渡劫。”叶天帝。

    “他交给我。”狠人大帝。

    “八级天罚使者道友，到时候出手还请你不要用丨力过猛，这家伙还是由我和狠人姐姐收拾吧，他的力量我们已经预定了。”方轻雪。

    “呃……好吧，我会留力的。”八级天罚使者。

    “！！！”

    听到林东等人这样的话语，仙尊又一次的目瞪口呆了。

    目瞪040口呆的同时，眼丨神是忍不住相当怪异的看着林东，以及看着林东身丨边的狠人大帝等人。

    她都怀疑自己的耳朵到底有没有出错了。

    她这都听见了什么？！

    林东等人三言两语竟是好像就确定了主宰接下来的命运。

    虽然冥冥中的声音告诉她，让她要百分百的相信林东。

    可……

    这是不是有点扯淡了？

    先不说林东等人到底是如何知道主宰这会正在突丨破的。

    就算是知道主宰正在突丨破。

    想要对付一个至强八星层次的主宰，也绝对不是容易的事丨情好吧。

    至强八星，半只脚都算是已经踏入九星层次。

    这样的人，就算不是九星，所具备的力量，也相当可怕。

    “那丨个，不是我不相信各位道友，我觉得道友们还是不要小觑主宰为好。”面色古怪之下，仙尊肃然对林东等人说道。

    “嗯，雨辰仙尊这话所说极对，放心，我等不会小觑他，反而会更加的慎重对待他。”八星至强盘丨古。。

 565章气运庇护

    另一边。

    混沌虚空之中。

    正盘膝坐在混沌虚空吸收着界域力量正进行着突丨破的主宰，眉头突然一皱，蓦地睁开了自己闭着的双眼。

    “嗯？有人窥视我？”

    主宰眼中泛丨起疑惑，跟着两手捏动印诀，推算起来。

    这一推算，主宰面色一下子变得很难看。

    他并没有推算出有人在窥视他，不过他虽然没有推算出有人在窥视他，却是推算出，自己的手下竟然有人被灭了。

    他闭关之前对身丨边人的下过令，让他们覆灭整个界域的修仙文明。

    他不允许他所掌握的界域当中，再有修仙文明存在。

    其他修仙文明都已经完美覆灭，不想，这其中一支队伍在去雨辰大世界的时候，竟然出现问题。

    竟是一下子陨落了不少的七星。

    要知道去那雨辰大世界的七星，虽然不是他手下的最强者，却也是质量比较高的一批，结果竟是全部陨落，这很古怪。

    面色难看下14，主宰就忍不住想要破关而丨出，然后去灭了那雨辰大世界。

    不过这个冲动刚一升起，紧跟着他心中却是突兀的产生了一种危机感，让他打消了立刻杀过去的念头。

    “怎么回事，这雨辰大世界为何会突然让我心血来潮，升起危险之感，如今我已经是八星至强，且处于突丨破状态，在这种状态之下，哪怕我这域主来得名不正言不顺，但随着无名被我镇压，放逐到了混乱时空，这一片界域的气运却也与我链接在了一起。

    我这会是受天地意志庇护的，有气运护体，又如何会有这种危机感？”主宰蹙着眉头，念头飞速转动。

    作为一个即将进阶九星的强者而言，突然升起这种感丨觉，那绝对是相当不对劲的。

    他不会有半点认为自己这是错觉。

    让他忍不住有了凝重之感。

    不过他也就只是凝重了一下，跟着眼中狠色就是一闪。

    “不管这危险之感丨到底来自于谁，既然这跟雨辰大世界有关系，那就等我进阶九星后去一趟雨辰大世界自然就能确定到底是什么情况。

    如今的我，最重要的就只是突丨破当前境界。

    只要突丨破，一切都不是问题。

    八星至强我能镇压九星的无名，等我达到九星，一般的九星，我不会有半点忌惮。”主宰眼中狠色一闪后，跟着就有了决断，强行平复自己心中的愤怒，跟着闭上眼睛继续修炼。

    将自己所有这会不应该出现的思绪，都给斩断。

    能够进阶到他现在这种层次，自然不会因为某些事丨情，而冲动。

    ……

    主宰这样的情况，林东并不清楚，因为他观看了主宰之前的情况后，跟着就与八星至强盘丨古等人聊天在了一起。

    “好了，事丨情大家都已经了解了，那么走吧，我们这就去主宰的闭关之地，将他给雷霆击杀，不让他有成为变数的机会。”林东环顾周边保镖们一眼，然后再次开口说道。

    “好的。”阵神大帝。

    “自然该如此。”叶天帝。

    “走。”八星至强盘丨古。

    “……”

    狠人大帝等人纷纷开口应道，没有谁有半点的异议。

    “那么，大家不要抵抗，我带你们直接去主宰所处的位置。”林东道，说完这句话只见林东将力量笼罩在了狠人大帝等人的身上，随着笼罩，念头一动，瞬间带着所有人破空而去。

    再出出现已然是出现在混沌虚空。

    当林东带着盘丨古等人出现在这里的时候，他们的面前是那大量的符文，阵法。

    并没有一下子直接进入阵法，彻底的出现在主宰的面前。

    “这是？”

    看到这样的情况，八级天罚使者眸光一动。

    “主宰就在阵法内部，这阵法有点意思，我的大挪移术，竟是不能让我带着大家直接穿过这阵法。”林东。

    “确实很有意思，这阵法与大量世界链接在了一起，形成重重封锁，想要一下子破开并不容易。”装逼帝李柒夜看了一眼面前那些符文后，开口说道。

    “嗯，破开这等阵法我需要一些时间。”阵神大帝。

    “我也同样需要一些时间。”鸿蒙掌控者秦宇。

    “八级天罚使者道友呢，你能一下子破开这阵法么？”叶天帝将视线看向八级天罚使者。

    “虽然我也学过阵法，但真要说起来，就阵法一道我的造诣比不上阵神大帝道友，所以我也同样需要时间。”八级天罚使者。

    “盘丨古道友呢？”叶天帝把视线又看向八星至强盘丨古。

    “同样如此，我需要些时间找寻这阵法的阵眼，若是找到阵眼，我有信心一斧劈开它，再没有找到阵眼的情况下，虽然也813能破开这阵法，但需要不少时间。”八星至强盘丨古也是点了一下头，跟着开口说道。

    “那大家看我们是集合所有人的力量用蛮力劈开它，还是等道友们找寻到阵眼后再动手。”鸿蒙大帝。

    “并不需要那么费力，让我来吧，我激活小无敌神通，有把握轰开它。”方轻雪道，说着就准备激活神通。

    “汗，虽然我没有带你们一下子进丨去，但你们好像都误会了什么吧，这阵法虽然厉害，却也并不是不能轻松进丨去，你们忘记我之前曾经曝光过的一个神通了？”林东见状，蓦地开口说道。

    “夫君说的是弱点洞察？”紫霞仙子。

    “嗯。”林东点头。

    “哈哈，确实忘记群主会这样的神通了。”阵神大帝。

    “群主赶紧说下这个阵法的阵眼所在吧，我这就一斧头劈开它。”八星至强盘丨古。

    （ps:这一章前天上传的时候，竟然被系统吃了，导致序目排列出错，这是565的章节，一开始上传的那个565是，566的，这两天都没童鞋发评论说断章了……唉……）。

 566章小无敌神通激活

    “稍等！”

    林东笑着对八星至强盘丨古说道，说出这话的同时，蓦地施展弱点洞察，将视线向着眼前的阵法看了过去。

    伴随着林东如此施展，顿时就见林东轻松洞察了阵法的薄弱之处。

    也就是所谓的阵眼所处位置。

    洞察阵法薄弱后，林东跟着就将阵法的薄弱之处告诉给了八星至强盘丨古等人。

    林东的话语刚落下，顿时就见八星至强盘丨古右手虚空一握，盘丨古斧就出现在了手丨中，几乎是在盘丨古斧出现在手丨中的同时，盘丨古眼中精芒一闪，身上气息骤然暴涨，然后口中暴喝一丨声：“哼！”

    紧跟着，盘丨古抡起手丨中的盘丨古斧对着面前的虚空狠狠挥斩了出去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，天地震荡，虚空层层开裂，面前所浮现出的符文纷纷爆炸，更是在符文爆炸的同时，眼前的阵法骤然崩碎，卷起可怕的空间风暴，向着四面八方肆虐。

    这空间风暴极强，无比的可怕、强大。

    普通的修炼者落入这等风暴当中，就算是五星强者，都必然要一下子崩灭肉身。

    面对这样的空间风暴，林东等人面色没有丝毫的变化，彼此身上光芒闪烁，各自催动神通，功法，轻松抵挡住了空间风暴。

    “是谁？”

    “谁破掉了我的阵法！”

    混沌虚空当中，盘膝修炼的主宰蓦地又一次的睁开了自己的眼睛，眼睛睁开的同时，有凶光从眼中闪烁，面色在这一刻变得无比难看。

    “唰！”

    主宰从位置上站立而起，站立而起的时候，有恐怖的气息从他身上散发，让空间震荡。

    “杀，杀，杀……”

    更是在空间震荡的同时，冥冥中还有杀气腾腾的声音响彻天地，那声音煞气冲天，携带着无尽愤怒。

    透着裁决一切，制裁众生的意志在其中。

    让人头皮发麻，让人心惊胆颤，让人根本承受不住这等杀喊声。

    实力弱的人，只是听到这等声音，就会神魂崩丨溃，就会就此陨落，不得超生。

    “是你大爷我〃「！”

    伴随着主宰这样的变化，一道淡漠的声音突兀响丨起，伴随着这等声音响丨起，只见盘丨古与林东等人，从远处化为遁光而来，出现在了主宰的面前。

    此时开口的人是盘丨古。

    随着盘丨古这样的开口，一旁的林东正面色古怪的看着盘丨古。

    虽然林东早就知道群上的保镖，随着加入群上的时间越来越久，也就越来越放纵自己，越来越与林东记忆当中的那些大能者的性格越走越远。

    但是……

    突然听到盘丨古这样开口，林东还是觉得意外。

    在这之前，林东是真没想过盘丨古会说出这样的话语。

    不过相对于林东的古怪，一旁的叶天帝等人却是半点都没什么意外。

    “你们是什么人，竟敢闯入我闭关之处，你们这是在找死！”听到盘丨古那样的话语，主宰面色更是难看，然后沉声对林东等人说道，说出这话的时候，身上的杀意一下子达到了一个无比惊人的层次。

    作为主宰，作为这一片界域如今的域主，在他闭关的时候，竟然有人胆敢如此闯入他的闭关之处，。

    胆敢这般来打断他的闭关，打断他的突丨破，并且从目前的情况来看，他们还不仅仅只是想要打断那么简单，根本就是想要破坏他的突丨破。

    不可原谅。

    这绝对是不可原谅。

    阻人成道，如杀人父母。

    更别说他如今是八星至强进阶九星层次。

    那可是至高无上的九星。

    一旦他突丨破，立刻就能成为诸天万界最为顶尖的存在之一。

    这是一方霸主，这是诸天万界主宰的层次。

    而且他这次的成功突丨破机率是相当高的。

    更是不允许有人胆敢这般破坏他的突丨破。

    “哈，找死？你以为你是谁，别说你现在没有突丨破到九星层次，就算是你突丨破到了九星层次又如何？”八级天罚使者站出身，很是淡漠的撇了一眼主宰。

    “大言不惭，本座不杀无名之人，报上你的名字。”主宰冷声说道，说出这话的时候，右手虚空一握，就见一杆通体赤红的长丨枪出现在了主宰的手丨中。

    这长丨枪刚一拿出来，就让林东等人彼此下意识的瞳孔收缩了一下。

    这一刻他们都从这长丨枪当中感丨受到了特殊的气息。

    这长丨枪沾染过强者的血液。

    而且还不是一般的强者。

    是九星。

    是至高无上的九星强者的鲜血。

    “．～哼，本座这枪屠戳过九星强者，你等本无资格承受它的攻击，不过你等胆敢趁着我突丨破的时候，闯入我突丨破之地，不允许你们活太久的时间。”不待林东等人回答，主宰就再次沉声开口。

    但从表现来看，这会的主宰好似很中二。

    到了如今这个情况，主宰根本不需要说出这样的话语。

    然而，他之所以会这么做，自然是有他的深意。

    主宰看似嘴上不将林东等人当一回事，可实际上这会他心中充满了警惕，有着很深的忌惮。

    他所布置的阵法，并不是凡品，是由他精心打造的。(钱吗赵)

    为了布置这个阵法，他足足花费了一千年的时间。

    用一千年来布置这一个阵法。

    可想而知这阵法有多强。

    这样的阵法，根本不是一般的人可以破开的。

    八星不行。

    就算是九星，主宰都相信在他如今气运护体的情况下，也同样不是九星能够一下子破开的。

    可现在……

    他能感丨受到自己的阵法，被眼前这些人一下子就破开了。

    这样的情况很不简单。

    “你废话太多了。”方轻雪蓦地开口，开口的同时，看了一眼旁边的狠人大帝：“狠人姐姐，我先动手了。”

    说完这话的同时，骤然激活“小无敌神通”，神通刚一激活，身形一动，就一步踏出，右手成掌，向着主宰当头劈下。。

 567章狠人大帝与方轻雪一起动手

    这一掌打出，有法则出现，有道韵浮现，如神之裁决，如主宰审判，一切生灵在这一掌之下都将覆灭。

    虚空中有特殊的声音响丨起。

    “无敌，无敌，无敌……”

    这声音出现后，主宰瞳孔骤然一缩，这样的声音让他感丨受到了危险，让他感丨受到了恐惧，让他明显的有了不敌之感。

    “这怎么可能！”

    主宰大惊，完全不敢相信这样的事实。

    要知道他可是主宰啊，是域主，是至强八星。

    如今因为情况特殊，受天地意志庇护，受天地气运护体。

    此时的他不说绝对的无敌，可就算是一般的九星到来，他都有把握对方绝对不可能镇压得了他。

    都绝对不会让他感丨受到恐惧，感丨受到害怕。

    可现在……

    这是怎么一回事。

    眼前这人主宰能够清楚的感丨受到对方只是七星。

    一个七星出手，竟是让他这样的八星至强感丨受到危险，这绝对不正常。

    他如今所具备的力量根本不是七星可以伤害的。

    根500本不给主宰多去震惊的机会，面对方轻雪轰击下来的那一掌，主宰连忙挥动手丨中的长丨枪，向着那碾压而上的掌法抗衡上去。

    “杀！”

    主宰暴吼，长丨枪以捅破天地之势，携带惊人力量，直刺而上。

    因为心中的忌惮，这一刻的主宰催动出了自己八成力量。

    这一击相当的强大，相当厉害，无比惊人。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “轰轰轰……”

    方轻雪的手掌与主宰的攻击抗衡在了一起，刚抗衡在一起，顿时就见主宰的身形竟是倒飞了出去。

    “噗！”

    更是在倒飞出去的同时，主宰口中蓦地喷丨出鲜血。

    “什么！”

    “这……”

    “这是什么力量？这是什么神通？”

    “……”

    主宰被方轻雪所打出这一掌给吓到了。

    虽然刚刚面临方轻雪那一掌的时候，他就已经感丨受到了方轻雪的那一掌具备超强力量，让他感丨受到了危险，但却也没有想到，真的抗衡在一起后，方轻雪的攻击会如此厉害。

    一个七星，竟是真的伤害到了他这个即将突丨破到九星的至强八星。

    这太荒谬了。

    根本不科学。

    “你们……到底是什么人？！！”震撼之下，主宰手持长丨枪催动体内力量，将护体功法都给施展出来，一边将自己防护起来，一边凝重的看着方轻雪等人再次开口问道。

    “杀你的人。”方轻雪。

    话语落下，方轻雪一步踏出，又是一掌轰击而下。

    “该死！”

    主宰大怒，然后挥动长丨枪向着方轻雪再次抗衡而上，两人在顷刻间化为流光，在虚空当中不停战斗。

    每一击都让星空破碎，每一击都演化出无尽法则。

    各种道韵浮现。

    各种规则涌动。

    好似要将大道都给轰碎，好似要将天地都给化为齑粉。

    他们的攻击实在是太强大了。

    根本不是一般的生灵可以插足进丨去的。

    这样的力量，好在是在如今这特殊的混沌虚空，否则一般的天地根本承受不住他们这样的攻击，早就爆炸，早就崩灭。

    “该死，这到底是从哪里冒出来的七星，怎么可能会这么强，怎么可能会这么强……”

    越是战斗，主宰越是感丨到惊惧，越是觉得不可思议。

    他真是没有想到自己会遇见这样的事丨情。

    作为一个算计过九星(beaa)，且将九星强者给封印，并且放逐到了混乱时空的人，主宰绝对是相当自傲的。

    他对于自己的才情那不是一般的自信。

    对于同级别的人，主宰有着绝对的信心镇压。

    所以固然刚刚看到盘丨古等人出现，且发现他们将阵法给破坏的时候，心中虽然忌惮，但实际上在发现盘丨古等人最强的实力也就只是八星后，他对于自己的实力还是有着信心。

    可现在……

    这踏马德到底是什么一个情况。

    一个明明只是七星的人，竟然和他战斗到了这种程度。

    而且越是战斗，竟是越是让她感丨受到了危险。

    那是生命危险。

    可丨恶，可丨恶啊……

    “杀！”

    就在主宰愤怒的时候，一旁淡然站在虚空的狠人大帝，蓦地一步踏出。

    一步踏出的同时，随手一指对着主宰点出。

    “放丨肆，你们真以为我是病猫不成，一个七星也就算了，现在竟然又上来一个七星，给我去死！”看到狠人大帝这般奔袭出来，主宰愤怒暴吼，一边用长丨枪抵挡方轻雪，一边腾出自己的左手，向着狠人大帝打了上去。

    想要一下子将狠人大帝给一下子打死。

    “万化圣诀！”

    “斩天道！”

    面对主宰所打出来的这一掌，狠人大帝连半点色变都没有，神通催动，与主宰所打出的那一掌抗衡在了一起。

    刚一抗衡，主宰就骤然发现自己所打出的攻击，竟是诡异的被化解了。

    而在攻击被化解的时候，只见狠人大帝身上的气势骤然疯丨狂暴涨，一下子暴涨到了一个让主宰都感丨受到了可怕的程度。

    然后无尽龙风气劲出现，猛地将主宰给包裹起来。

    “这是什么……”

    主宰只来得及惊呼一丨声，身丨体就在那些龙凤气劲的攻击下，身丨体猛地开裂，然后一下子爆炸开来。

    “可丨恶！”

    主宰身丨体爆开后，紧跟着又复活了过来，刚一复活过来，主宰就怒声对狠人大帝暴吼。

    大意了。

    这简直是奇耻大辱。

    虽然狠人大帝没有一下子将他给打杀。

    但是却一下子崩灭了他的肉身。

    他是谁！

    他可是八星至强啊。

    他是即将突丨破到九星的八星至强啊。

    怎么会这样……

    怎么可能会这般被人给一下子打爆身丨体。

    这一伙人到底都是什么人。

    为什么一个七星如此，第二个七星又是如此。。

 568章吞噬不灭灵光

    “我要你们死！”

    主宰愤怒咆哮，两手握紧手丨中长丨枪，对着狠人大帝与方轻雪一个横扫，超强的力量从长丨枪当中爆发，惊天动地，搅动时空，卷起无穷力量风暴。

    一枪扫出，时~空在这一刻都冻结。

    空间纷纷开裂，大量空间乱-流奔涌而丨出。

    更是在空间乱流喷涌的时候，有杀丨戮之意爆发，一道接着一道的杀丨戮法则化为一道道符文出现。

    每一道符文都无比恐怖、强大，同时还有道韵浮现。

    “死的人是你。”方轻雪淡漠开口，右手一握一柄天道级别的宝剑出现在手丨中，被她一下子挥斩了出去。

    刚一挥斩出去，天地间浮现出大量的剑气，每一道剑气都同样蕴含法则，蕴含道韵。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，主宰的攻击被方轻雪又一次抵挡。

    在小无敌神通激活的时间之内，方轻雪不说是绝对的无敌，但一般的八星强者的攻击，她是真不会忌惮什么。

    别说是八星，就算是九星，方轻雪都有自信一战。

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大世界术！”

    “至高无上的宿命啊，你主宰一切，你裁决众生，诸天万界生灵都将受到你的掌控，受到你的制裁，我以宿命的名义，赐予眼前此人身死道消，肉身崩灭。”

    方轻雪挡住攻击的同时，激活神通，一连串的神通纷纷施展而丨出，更是在神通施展而丨出的同时，有宿命的气息爆发。

    那种气息刚一散发丨出来，主宰面色就是一变。

    危险！

    这一刻的主宰，又一次的感丨受到了死亡危险。

    顿时想也不想，就待使用神通，躲过方轻雪这等攻击。

    “万化圣诀！”

    不待主宰使用身法逃遁，一旁的狠人大帝跟着施展神通，打出一道光芒一下子笼罩主宰。

    更是在那光芒落在主宰身上的同时，狠人大帝再次施展神通。

    “一念花开，君临天下！”

    顿时就见虚空中盛开一朵朵仙葩，每一朵仙葩盛开后，都化为了一个狠人大帝。

    只是一个眨眼间，虚空中就出现了大量的狠人大帝。

    “斩天道！”

    这些狠人大帝出现的同时，彼此右手挥动，身上气息在这一刻都骤然暴涨，然后就见大量的龙凤气劲涌动，将主宰又一次给笼罩起来。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    伴随着轰鸣声的爆响，主宰的身丨体硬生生的被攻击给击中，顿时又一次的崩灭，化为齑粉。

    “就是现在！”

    “大吞噬术！”

    “吞天魔功！”

    “大道宝瓶！”

    几乎是在主宰身丨体化齑粉的同时，狠人大帝与方轻雪同时娇咤出声，娇咤的同时，只见方轻雪的身丨体骤然化为黑洞，恐怖的吞噬之力从身上爆发，产生可怕的吸力，向着主宰所化为齑粉的方向吞噬了过去。

    另一边，狠人大帝两手一合，有大道宝瓶从手丨中出现，恐怖的吞噬之力同样从大道宝瓶中爆发，同样是产生可怕的吸力，向着主宰化为齑粉的地方吞噬了过去。

    “啊……”

    歇斯底里的惨叫声突然从虚空中响丨起，在那虚空中响丨起的同时，只见主宰化为齑粉的位置，有不灭灵光出现。

    那不灭灵光在狠人大帝与方轻雪的吞噬下，骤然被拉扯，然后分别向着大道宝瓶与方轻雪所化出的黑洞当中钻入。

    只是一个眨眼间，就有十分之一的不灭灵光被吞噬。

    “可丨恶！”

    “你们竟是想要吞噬我！”

    “我是主宰，我是域主，我是当前界域最强至强者，你们这些乱臣贼子竟敢做出如此忤逆之事，天地意志不会放过你们。”

    主宰的咆哮声响彻天地，随着他这样的咆哮，只见周边突然有大量的世界骤然震动起来，在震动丨的同时，有强大的力量蓦地划破空间向着主宰的不灭灵光笼罩而来。

    ・ ・・・・求鲜花

    更是在那些力量钻过来的同时，天地间骤然有七彩力量爆发，跟着只见有大量金色的巨丨龙向着主宰的不灭灵光所处位置奔袭过来。

    金色巨丨龙刚一奔袭过来，就将主宰的不灭灵光给守护起来。

    与此同时，主宰的不灭灵光随着天地意志的力量灌溉，骤然一下子重新复活。

    不过虽然主宰再次复活，但当主宰复活的时候，他的精神这一刻却是明显很萎靡。

    面色很是苍白。

    十分之一的不灭灵光。

    就这片刻之间，他竟然一下子损失了十分之一的不灭灵光。

    ......... .......

    五星以上的修炼者之所以能不死。

    就是因为不灭灵光的存在。

    不灭灵光是一个强者的根本。

    每一分不灭灵光的损失，都会让修炼者受损。

    当不灭灵光全灭的时候，修炼者自然也会死亡。

    主宰虽然是至强八星，距离九星只有半步，可一下子损失这么多的不灭灵光，却也损耗了主宰的根本。

    对他也是一种巨丨大的损害。

    这一刻的他，绝对是深受重创的，并且他的实力随着十分之一的不灭灵光损耗，都同样是有了减弱。

    更甚至还明显的影响了他的进阶。

    此时他已经清楚的感丨受到自己的突丨破契机减弱。

    要不是他本身处于特殊情况之下，这次别说是突丨破契机了，能不能从狠人大帝与方轻雪两人的合力吞噬之下复活过来，都困难。

    “继续让狠人道友与方轻雪道友出手下丨去，貌似眼前这事丨情就跟我们没有关系了。”阵神大帝。

    “没错，要不是这主宰情况特殊，就刚刚那一下，他就已经跪了。”八级天罚使者。

    “虽然来之前已经说了我们不出太大的力，但就这么让很人道友和方轻雪道友出手，而我等只是打酱油也说不过去，所以该出手了。”八星至强盘丨古。。

 569章打死主宰，八星陨落

    “那就出手吧。”叶天帝。

    “是该出手了。”鸿蒙大帝。

    “一起上。”装逼帝李柒夜。

    “嗯，你们行动吧。”林东见状，也是笑着开口说道。

    就眼前这情况，林东其实也想动手。

    不过……

    万一上去激活了一击必杀，那么按照以往的情况，可是不会有半点东丨西剩下。

    到时候不论是方轻雪还是狠人大帝都不能吸收能量了，所以林东虽然意动，却是没有行动。

    伴随着林东这样的言语，八星至强盘丨古等人再不墨迹，彼此身形一动，同时奔袭了上去，纷纷出手，打出自己的攻击向着主宰笼罩上去。

    除了林东外，包裹紫霞仙子在内的其他所有人，都全部出手。“九三三”

    顿时，天翻地覆，日月无光，星空崩碎，法则混乱……

    主宰仅仅只是面对方轻雪与狠人大帝两人攻击，就已经是疲于应对，如今加上盘丨古等人一起动手。

    固然主宰激活了天地意志的庇护。

    但是……

    在他没有正式突丨破到九星的情况下，他很快就被盘丨古等人给打飞出去，身丨体也是接连爆炸。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    “轰！”

    “噗！”

    “怎么会这样，怎么会这样，该死的啊，我要突丨破，给我突丨破，赶紧给我最快突丨破啊……”主宰身丨体接连爆炸之下，愤怒暴吼，想要强行破关，但是方轻雪和狠人大帝却是没有给他这个机会。

    每当他的身丨体被打爆的时候，狠人大帝与方轻雪都会抓丨住机会吞噬他的不灭灵光。

    一来二去……

    短短时间主宰的不灭灵光就被吞噬大半。

    当大半不灭灵光被吞噬后，主宰根本没有了继续突丨破的底蕴。

    再加上八级天罚使者还以自己天罚使者的身份，给主宰激活了天劫，且加强了天劫的威力。

    在天劫与方轻雪等人的一起联合动手下。

    最终……

    主宰的不灭灵光被方轻雪和狠人大帝全部吞噬。

    伴随着主宰的不灭灵光被吞噬，主宰自然也是全然陨落，再没有了复活的可能。

    “唉！”

    看着主宰如此死亡，八星至强盘丨古蓦地一叹。

    “盘丨古道友你在叹息什么？”阵神大帝问道。

    “来之前我有预感，接下了这次的任务后，我能正式开始进阶九星，正式具备突丨破契机，可现在……突然发现我之前的预感，完全不科学。

    本以为这主宰的实力很强，但结果这么不禁打，都还没能发挥出多少力量，他就这么跪了。”八星至强盘丨古。

    “嗯，狠人与方轻雪道友的手段太强，让我们没能发挥出什么作用。”叶天帝点头。

    “下次有这样的任务，感丨觉还是不需要团队合作了，这样都不能增加什么战斗经验。”装逼帝李柒夜。

    “附议。”鸿蒙大帝。

    “呵呵，我这只是占了‘小无敌神通’的便宜罢了，要不是小无敌神通，以我的实力可对付不了他。而且谁说道友们这次没发挥作用了，要不是你们一起动手了，固然我和狠人姐姐能够抗衡主宰。

    但真的想要将他击杀也难。

    别看你们没有插手之前我和狠人姐姐已经吞噬了主宰十分之一的不灭灵光，但是，真的想要做到将主宰给彻底击杀，却仍旧不是简单的事丨情。

    我的‘小无敌神通’可是有着时间限制的，而狠人姐姐的斩天道，同样不是可以持续施展的神通。

    一旦主宰扛过我和狠人姐姐的爆发期，那么我们想要杀他，基本上是没戏了。”方轻雪嫣然一笑。

    “没错。”狠人大帝也是毫不掩饰的点了一下头。

    “嗯，大家可不是来打酱油的，要说打酱油的，从头到尾就只有我一个人罢了，你们都出手了，而我，可就只是全程看着你们出手。”林东笑着说道。

    “啊啊啊……@群主，群主，这次我们这些实力低的保镖可是亏大发了，你要怎么安抚我们啊，早知道任务这么简单就完成了，你当时真因该让我们一起来的，哪怕是让我们一起在旁边打酱油，随着任务结束，我们不也可以白抽一次奖么. ....”

    万界保镖群，僵尸王蓦地召唤了下林东，与此同时发丨出了一个笑哭的表情。

    “没错，@群主，群主大大，这次你因该让我们一起来的。”百合仙子也是同样发丨出一个笑哭的表情。

    “嘿嘿嘿，虽然知道群主是为了我们着想，不过群主，这次毕竟是你估算错误了，俺老孙也不要什么弥补，只求下次任务，你让俺老孙去就行了。”齐天大圣。

    “我也不要补偿，同样只求下次任务，我能第一个去。”忘情至尊。

    “我算是明白了，任务如果是团队模式，只要有狠人道友与方轻雪道友一起行动，那么我们就因该第一时间死皮赖脸的跟上，哪怕实力不行，也要跟着过去镀个金。”剑尊。

    “嗯丨嗯，正所谓饿死胆小的，撑死胆大的，有狠人道友与方轻雪这两位强大道友存在，我们完全是可以躺赢的。”情帝。

    “狠人大帝威武！”清虚道人。

    “方轻雪道友威武。”千曲晓声。

    “狠人大帝威武霸气！”白行东。

    “方轻雪道友666……”丹神。

    “……”

    与以往的情况一样，像这种0.1团队模式的任务，林东自然都是会选择进行直播的，让群里面其他没有参与的人都能看到任务世界的情况。

    自然僵尸王等人都在全程观看直播了。

    彼此看到任务这样完成，自然也是纷纷发起来了弹幕。

    “主宰竟然这么简单就死了？”相对于僵尸王等人在万界保镖群的打趣，仙尊这一刻的心情是相当复杂的。

    （ps：汗，发现前天的565章节上传后，竟然没显示，后来我又上传了一个五六五，其实那是566的章节，序目排错了，真的565被系统吃了，啊啊啊……这两天竟然都没有童鞋发评论说断章了……桑心……没看过565的童鞋，可以重新去看下，已经重新上传了，章节名“565章气运庇护”）。

 570章不可思议

    自从知道了仙尊对付了无名域主后，仙尊对主宰可就相当的忌惮，虽然后来林东叫来了大规模的人，也说了主宰其实并不是九星，只是八星。

    但就算是如此，仙尊也认为主宰的实力很强

    但……

    现在这都是什么一个情况。

    主宰这么轻松就被杀了。

    一开始仅仅只是狠人大帝与方轻雪动手，就让主宰受丨不丨了，再后来盘丨古他们一起动手后，这主宰直接变成了土鸡瓦狗，半点抵抗之力都没有发挥出来就陨落。

    这和之前来到这里时，她所设想的场景差距太大。

    让她这会都仍旧是有些不敢相信这是真的。

    “道友，我们的任务算是完成了，接下来还请你给我们打个五星好评，虽然这次因为狠人道友与方轻雪道友太给力的缘故，我等全程打了酱油，但好评关系到我们的任务抽奖，所以麻烦了。”阵神大帝笑着对仙尊说道。

    “没错，还请好评哟亲！”装逼帝李柒夜。

    “嗯丨嗯，我会给五星好评的，这次实在是多谢各位了。”仙尊连忙点头，跟着肃然对李柒夜等人再次施了一礼。

    这次真的是多亏林东等人的出手了。

    见仙尊如此，盘丨古等人都笑着回了一礼。

    接着林东也没墨迹什么：“任务如今算是完成，道友们现在可以激活传送功能离开这里。”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    林东的话语刚落下，盘丨古等人各自对林东点了一下头，然后纷纷催动传送阵回归到了自己原先的位面。

    很快周边走得就只剩下了林东，紫霞仙子，狠人大帝以及方轻雪。

    “狠人道友，你们是回去自己的位面炼化这次所吸收到的力量，还是就在这里炼化力量｀ ¨？”林东把视线看向狠人大帝与方轻雪。

    虽然任务已经完成，但狠人大帝与方轻雪离开的时间，却并不是随着任务结束就必须第一时间离开，是可以选择逗留的。

    “就在这里炼化吧，正好你与紫霞在，可以为我们护法。”狠人大帝。

    “呵呵，狠人姐姐说的没错，正好让群主你保护下我们。”方轻雪嫣然一笑。

    “汗，你们两位那么强力，要保护也是你们保护我。”林东笑着说道。

    “是吗？”狠人大帝似笑非笑的看了一眼林东，接着没有多的言语，身形一动，就此盘膝坐下，催动起来了体内的功法，炼化起来从主宰那里所吸收到的力量。

    方轻雪见状也是第一时间盘膝坐下，同样催动功法。

    见两人如此，林东连忙捏动印诀，对着周边打出一道道仙法，将周边给封禁起来。

    虽然就目前看来，当前世界最强的是主宰。

    且主宰已经死了，这个世界再没有谁可以威胁到了林东等人。

    但小心驶得万年船。

    谁也不确定还会不会有什么意外，该谨慎的时候，林东也不会大意。

    诸天万界当中，因为大意而死掉的人，可不少。

    一旁的仙尊见到林东如此，也是同样对着周边打出了一道道印诀，布置出阵法，禁制。

    虽然她的实力相对于主宰那样的人而言，确实不够强大。

    但作为一个世界的至强者。

    仙尊所布置的阵法也不是谁都可以轻易破解的。

    当阵法和禁制布下后，只见紫霞仙子纤手一挥，他们的面前就蓦地出现了一个茶桌。

    当茶桌出现后，紫霞仙子招呼林东与仙尊坐下，跟着煮起来了茶。

    “两位道友，这次你们离开后，下次还会来我们这一片界域么？”仙尊看着林东与紫霞仙子问道，问出这话的时候，眸中泛丨起一抹期待。

    “没有意外的话，因该不会再来了。”林东道。

    “嗯，诸天万界太大了，固然万界保镖群的业绩遍布万界，会不停去其他世界做任务，但因为世界太大的缘故，同一片区域，很少会接连有任务出现。

    当然了，这事丨情也不是绝对，说不准哪天就再次有任务了呢，不过，最好还是不要有任务。

    任务的出现，往往代表着危险与灾难。”一旁的紫霞仙子也是肃然点头。

    “．～这样啊……”仙尊复杂的点了一下头。

    “好了，天下没有不散的筵席，道友你好歹也是七星强者，这样的事丨情因该早就看破了才对，而且，我不是答应过你，给你一个万界保镖群的名额么，你现在也知道，我就是万界保镖群的群主。

    所以……

    说给你一个名额，自然不会是假。”林东一摆手，转移话题。

    “呵呵，说的也是，真没想到道友你竟然就是万界保镖群这等神秘组织的群主。”仙尊脸丨上泛丨起一抹笑容。

    “怎么，你觉得我的实力太弱了，不过资格管理万界保镖群。”林东。

    “这可是道友你说的，而不是我说的。”仙尊嫣然一笑。

    “呵呵，说起来，我也觉得很不可思议，只能说本丨群主福缘深厚吧，当初我成为群主的时候，(诺钱的)还是一介凡人。”林东也不生气，而是笑着说道，说出这话的好时候，林东的神情也是变得感概起来。

    一转眼他得到万界保镖群也有一段时间了，这其中经历的事丨情也不少。

    说实话……

    到现在林东都还觉得有些不可思议。

    想当初他仅仅只是一个极限运动丨的爱好者。

    那丨个时候的他，各种作死，谁也不清楚他那天会真的把自己给弄死。

    却不想突然得到万界保镖群的系统眷顾，成为群主，从而一步步成为了如今的七星强者。

    固然七星距离诸天万界的九星，还有一段距离。

    但这样的距离对于林东而言，却也是不远了，他有绝对的信心，自己必然能够成长到九星以上层次。。

 571章八星天罚

    “呃，一介凡人？不会吧，道友你当时还没有修炼，就成为了群主？你这福缘也太强了吧，而且我很好奇，你当时是怎么服众的。

    虽然我现在对万界保镖群仍旧是很不了解，可从短暂的接触也是明白，万界保镖群里面的高手不少。

    他们当时怎么就愿意道友你当群主呢？”仙尊一怔，跟着相当好奇的对林东再次问道。

    “秘密！”林东。

    “抱歉，是我唐突了。”仙尊连忙道歉，虽然她这会脸丨上还是写满了八卦，但却也没有再多问下丨去。

    喝茶，论道。

    这是修炼者在一起后，极其正常的相处模式。

    林东所展现出来的实力明显强过仙尊，仙尊自然也是忍不住想要从林东这里获得一些道的感悟。

    彼此这一交谈，就是五年。

    当五年结束后，狠人大帝与方轻雪也是纷纷清醒过来。

    当她们清醒过来的时候，只见狠人大帝的身上骤然爆发丨出无比恐怖的气息，在那气息爆发的同时，天400空中蓦地有劫云出现。

    那是七星修炼者向着八星突丨破的劫云。

    “狠人姐姐要突丨破了！”看到这样的情况，紫霞仙子美眸一亮，第一时间将视线看向狠人大帝，与此同时，林东和仙尊也是同样把视线看向狠人大帝。

    “嗯，这是要突丨破了，除了八级天罚使者外，我们群上终于又有人进阶这个层次。”林东点了一下头，由衷的为狠人大帝感丨到高丨兴。

    以狠人大帝的实力，一旦她突丨破到八星，她所展现出来的战斗力，绝对远超一般的八星层次。

    这对保镖群而言，绝对是一件好事。

    “咦，什么情况，方轻雪姐姐怎么也要突丨破了？”林东刚点头，跟着诧丨异的声音就从紫霞仙子口中再次响丨起。

    只见随着狠人大帝有了突丨破的趋势，与狠人大帝盘膝坐在不远处的方轻雪，身上竟也是猛地爆发丨出一股极其强大的气息。

    在那气息爆(beae)发的同时，天空中也是再次有劫云浮现而丨出。

    这一刻方轻雪，竟是同样有了渡劫的趋势。

    要知道虽然方轻雪一直都在追赶狠人大帝。

    两人所能够发挥出来的战斗力，半斤八两，都各有特色。

    但是真要说起来，方轻雪的修为境界始终还是比狠人大帝差了一些。

    如今狠人大帝突丨破，方轻雪也是跟着突丨破，同样向着八星层次进阶。

    这绝对是相当不可思议的事丨情

    不过虽然感丨到诧丨异，但林东和紫霞仙子很快就将心中诧丨异给就爱打消，彼此都肃然将视线看向了天空中的劫云。

    天劫来临。

    这可是八星天劫。

    虽然以狠人大帝与方轻雪的实力，渡过天劫必然不难。

    可两人一起渡劫，绝对也能算得上是危险。

    念头转动间，林东在群上蓦地召唤八级天罚使者。

    “@八级天罚使者，道友在没？”林东。

    “在！”八级天罚使者。

    “速来雨辰大世界。”林东。

    “好的。”八级天罚使者。

    几乎是在八级天罚使者回应这等消息的同时，紧跟着就见林东的面前有光门出现，八级天罚使者骤然通过万界保镖群的传送功能破界而来。

    “嗯？”

    八级天罚使者刚一出现，他的视线就第一时间被眼前的场景给吸引。

    目光下意识的向着渡劫的狠人大帝以及方轻雪看了过去。

    当他看到方轻雪以及狠人大帝的时候，眼中是下意识的有着惊讶。

    “群主，狠人与方轻雪道友这是要进阶到八星层次了？”八级天罚使者跟着把视线看向了林东。

    “嗯，看她们这情况确实要进阶到八星层次了。虽然我相信狠人大帝与方轻雪能够渡过眼前这天劫，不过以他们现在的情况，分明就是双人混合天劫。这天劫的威力肯定会在原有的基础上提升很多倍，所以，接下来需要道友你为她们两人护法一下。

    若是出现什么意外，务必第一时间为她们化解掉劫难。”林东点了一下头，跟着肃然对八级天罚使者说道。

    “没问题，不过，群主你无须担心什么，以狠人大帝以及方轻雪道友的天赋，和她们所具备的底蕴，渡过眼前这天劫必然是一点问题都没有，而且狠人大帝与方轻雪道友因该不希望我们插手她们的天劫。”八级天罚使者。

    “这……”林东一怔，跟着苦笑。

    确实。

    以狠人大帝和方轻雪的秉性，像这样的天劫，她们是绝对不会假手于人的。

    所以他叫八级天罚使者过来，还真是关心则乱了。

    毕竟大家都是群上的道友。

    而且又受到狠人大帝以及方轻雪道友那么多的帮助，林东自然是不想看到狠人大帝以及方轻雪出事。

    在林东与八级天罚使者交谈的时候，狠人大帝与方轻雪所处位置的上空，劫云不停翻滚，让气氛变得无比的压抑。

    整个天地在那劫云的翻滚下，都好似有了崩灭的趋势。

    虚空震荡。

    力量暴动。

    让人在这等天劫的笼罩下，只是呼丨吸都感丨到困难。

    “轰隆！”

    一道雷霆如炸雷一般响彻天地，划破长空，然后蓦地向狠人大帝所处位置攻击了上去。

    这雷霆无比的巨丨大，比之一般的磨盘还要巨丨大。

    通体紫色，蕴含超强力量，透着裁决众生的伟力，透着毁灭一切生机的责罚，与此同时，还透着考验。

    这样的雷霆在出现的时候，让林东这等七星都有了心悸，瞳孔下意识的收缩一下。

    哪怕是一般的七星强者，以肉身抗衡这等雷霆，都未必能够抗衡住。。

 572章强大的劫雷

    面对这样的劫雷，只见狠人大帝面色不变，身丨体一动，竟是迎着那劫雷腾空而起，腾空而起的时候，右手成掌，对着那劫雷拍出一掌。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    天地震荡，空间开裂，法则破碎。

    星空都为之崩塌。

    那无比强大的雷霆在狠人大帝这一掌之下，竟是直接被~狠人大帝给打灭。

    “狠人姐姐可真强。”看到这样的一幕，林东身旁的紫霞仙子蓦地开口说-道。

    “嗯，确实很厉害。”林东点了一下头。

    以林东如今的炼体强度，硬抗这样的雷霆他也是可以做到的，不过想要一巴掌将这样的雷霆给拍灭，却是做不到狠人大帝这般轻描淡写。

    若是林东渡劫，林东会直接选择肉身硬抗。

    当然这两种方式，说不上谁弱，只能说彼此都有自己的特点。

    毕竟对于炼体的人而言，以肉身硬抗雷霆，一旦扛住雷霆，可就不仅仅只是将雷霆给扛住那么简单，与此同时，更是能过利用雷霆来淬炼身丨体。

    “轰，轰，轰，轰……”

    伴随着狠人大帝将那雷霆给打灭，紧跟着就见那劫云深处，有震耳欲聋的轰鸣声接二连三的响丨起，伴随这样的声音响丨起，跟着就见一道接着一道的雷霆从劫云当中汹涌澎湃的喷涌而丨出。

    几乎是在他们喷涌而丨出的霎间，就见那雷霆竟是演化成了身穿战甲，手持长戟，全丨身闪烁着雷光的巨人。

    它们出现后，每一个身上都泛着无穷恐怖的毁灭气息。

    每一个都具备超强的力量。

    “死！”

    巨人出现的同时，更是有杀喊声从它们的口中传出，那声音如天地审判，如规则降临。

    透着一种不可抵挡的裁决，审判。

    让人在听到这声音的瞬间，全然动丨弹不得，神魂颤丨抖，全丨身力量在这一刻都停滞运转。

    “万化圣诀！”

    狠人大帝目光略微一凛，跟着施展神通，顿时有奇特的光芒从她身上扩散而丨出，在这光芒扩散而丨出的同时，那些巨人已然是来到了狠人大帝的身丨边，彼此狠狠打出自己手丨中的攻击。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “都给我灭！”

    震耳欲聋的爆炸声，与狠人大帝的娇咤声响丨起，然后就见那些巨人在来到了狠人大帝的面前时，他们的攻击都被狠人大帝身上所溢出的特殊光芒给化解，更是在那些攻击被化解的同时，狠人大帝右手一挥对着面前再次拍出一掌。

    一掌拍出，顿时就见有遮天蔽日的巨掌出现，携带着超强的威能，透着崩灭，透着摧毁一切的气息，向着雷霆巨人打了上去。

    攻击落在雷霆巨人们的身上，顿时就见雷霆巨人身丨体一颤，纷纷被打爆，无一存留。

    “我就知道狠人道友根本不需要我动手，虽然从眼前这天劫来看，后续的威力会越来越强，不过狠人道友的力量也是随着抗衡过了雷霆后，不停的再提升。”八级天罚使者笑着开口说道。

    “轰！”

    八级天罚使者的话语刚落下，一道雷霆从劫云当中就再次钻出，这一道劫雷钻出，并不是冲着狠人大帝，而是冲着方轻雪而去。

    这一道雷霆有着一座千米巨山那么大。

    上面蕴含着超强的力量。

    这等力量不仅仅只是能摧毁肉身，同时还能摧毁神魂。

    “这是……这劫雷好可怕……”看到这样的劫雷，一旁的雨辰仙尊瞳孔蓦地一缩，下意识的惊呼出声。

    因为眼前这一道劫雷，让她深深的感丨受到了危险。

    那是死亡的危险。

    若是这会换做她去抗衡这一道劫雷，她根本抗衡不住。

    就在雨辰仙尊震撼的时候，只见方轻雪面色不变，念头一动，蓦地施展出神通。

    “大护身术！”

    方轻雪的身上一下子冒出了一个护身光盾，这光盾将方轻雪给全然包裹其中。

    “轰隆！”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    “嘭！”

    轰鸣声再次爆响，在那等轰鸣声的爆响下，向着方轻雪所攻击而去的雷霆击中在了方轻雪的护身光盾上，当击中在了护身光盾上后，那护身光盾蓦地颤丨抖起来，有破开的趋势。

    不过虽然看似有破开的趋势，可这光盾却是将雷霆的力量给完全挡住。

    直到雷霆彻底消失。

    “轰，轰，轰……”

    护身光盾刚把雷霆当中，天空中就又有大规模的雷霆从天而降，一道比之一道强大，一道比之一道恐怖，全然笼罩方轻雪，竟是想要趁着方轻雪的护盾有破开趋势后，将方轻雪所施展出来的护身光盾给彻底击溃。

    ........ ..

    “小心！”

    看到这样的一幕，雨辰仙尊下意识的惊呼出声，两手握紧成拳头，心中是相当的紧丨张，担忧。

    这些从天而降的雷霆，每一道都比之第一道攻击方轻雪的雷霆要强。

    每一道都可以轻松的将七星强者的肉身给击溃，同时伤害到七星强者的神魂，乃至不灭灵光都必然受损。

    这样的攻击，让雨辰仙尊是头皮发麻。

    若是她处于这等攻击当中，她是一点挡住这些雷霆的信心都没。

    作为一个七星强者，雨辰仙尊所渡过的天劫可以不少。

    但说实话……

    像狠人大帝与方轻雪这等强大的天劫，她是第一次见到。

    复合天劫。

    这绝对是复合天劫。

    而且这些劫雷，每一道都是极其强大的紫霄神雷。

    并且可以说，这些神雷还是紫霄神雷的变异，加强版本。

    威力是相当的恐怖，强大。

    在方轻雪面临这等攻击的时候，狠人大帝所处位置，也同样是有着大规模的劫雷从天而降。

    这次从天而降的劫雷，在从天而降的时候，再次化为了人形。

    并且这些人形，还给了林东无比熟悉的感丨觉，让林东忍不住瞳孔一缩，脸丨上泛丨起古怪之色。。

 573章紧急任务，天地意志的报复

    叶天帝，盘丨古，八级天罚使者，林东，紫霞仙子，鸿蒙掌控者秦宇，装逼帝李柒夜，阵神大帝，狠人大帝，方轻雪，主宰……

    这些雷霆所变化而丨出的人，竟然是前不久与林东一起来做任务的所有人。

    并且除了来做任务的所有人外，更甚至连死掉的主宰，都同样化形而丨出。

    除了这些外，还有不少林东并不认识的人。

    其中有一人最引人注目。

    那是一个白衣人。

    白衣中年人。

    有着一头紫色短发。

    此人身上所散发丨出来的气息远超一般的修炼者。

    比之主宰，八星至强盘丨古的气息都还要强大。

    九“四八七”星。

    这是九星强者的气息。

    “什么情况啊这是，这雷霆怎么会化形出这样的存在？”林东面色古的同时，心中也是忍不住有着一定的震撼，顿时对一旁的八级天罚使者好奇的问道。

    “没看错的话，这是特殊的复合变异天劫！因为狠人大帝与方轻雪道友是吞噬主宰的力量而达到进阶的层次。

    她们的进阶本身就存在一定的问题。

    如果她们不在当前世界渡劫，那么这样的问题也不算什么。

    不过因为她们选择了在当前世界渡劫的缘故，这一方界域不甘主宰被灭，所以催动丨了气运之力，以气运力量让天劫变异，糅合世界意志，从而让这些天雷能够化形出曾经在当前界域出现过的所有强者。”八级天罚使者看了看眼前情况后，跟着肃然说道。

    “你是说，这是当前界域的天地意志报复？”林东眸光一动，跟着开口说道。

    “嗯，没错，就是天地意志的气运反噬！毕竟那主宰在被我们灭掉之前，已经是当前世界的域主，当前世界的气运与他联系在了一起，他若是能够渡劫，当前界域的气运会为之加强，让整个界域的位格都提高。

    从而让整个界域的世界都获得好处。

    可随着主宰被灭，这一切都烟消云散。

    自然当前界域的天地意志不愿意接受这样的事丨情，想要报复我等。

    不过正常情况下，我等做完任务就离开这里，天地意志也报复不了我们什么。

    因为当前界域的天地意志很独丨特，并不能像某些世界一样，能够直接化形成人，它只能在规则之内以某种方式对付我等。

    可……

    狠人大帝与方轻雪道友选择了在这里渡劫，就给了它们可乘之机，自然也就会在她们渡劫的时候，给天劫加料，让天劫的威力进一步的变强。”八级天罚使者。

    “这些之前怎么都不曾听说过？”林东好奇问道，他以前还真是不曾听说过这样的事丨情。

    “因为我们之前都不曾遭遇过这样的事丨情，像这样的事丨情，我也只是在传承记忆当中有看到过。

    正常情况下，天地意志都很少会专门去报复某个人。

    毕竟不管怎么样，只要处于当前界域的人，都是它的子民。

    优胜劣汰是必然的。

    有人陨落，有人崛起非常的正常。

    所以之前狠人大帝与方轻雪道友留在这里的时候，我也没有想过会有这样的事丨情发生。”八级天罚使者道。

    “我知道了。”林东点了一下头，跟着凝重的看着那些化形出来的人：“现在还是想办法先将这些化形而丨出的人灭掉吧。也不知道，这些化形出来的人，到底是真的具备和我们一样的力量，还是仅仅只是外表一样。”

    “虽然不至于和我们具备完全想通的力量，但以一片界域的力量来催动天劫，那么这些雷霆化形的人，肯定也比之我们的力量差不了哪里去。”八级天罚使者。

    “这样么？”林东眸光一动。

    “叮，群主，你无须担忧什么，虽然这些化形而丨出的雷霆，确实与你们的力量差不多，但却也和你们相比有着巨丨大的不同. ....你们所具备的特殊神通，劫雷都是不可能还原出来的。

    它最多只是还原出境界等同的力量罢了。”就在这时，万界保镖群的系统竟是突然给林东发了一个提示。

    “咦？”

    林东听到这样的提示，眼中是忍不住泛丨起一抹惊讶。

    虽然林东一直都知道系统是智能的，林东也是经常询问系统一些事丨情。

    但像这般主动提醒的事丨情，在这之前可是不曾发生过。

    “我知道了。”林东惊讶了下后，紧跟着对系统回应道。

    知道了这样的事丨情后，林东担忧的心，也是轻松了不少。

    虽然眼前这一伙的实力确实很强大，但如果仅仅只是形似，而不是真的具备和他们一样的神通，那么这样的存在，也不算什么。

    “系统，我要发布任务。”心中安定了后，林东紧跟着对系统下令道。

    “好的群主。”系统的声音再次响丨起。

    “＠全体成员，紧急任务发布，之前来过雨辰大世界的道友，速来。”林东使用群主权限召唤了一下全体成员。

    “＠群主，发生什么事丨情了？”僵尸王。

    “群主，出什么事丨情了？”龙傲天。

    0.7“怎么回事？”叶天帝。

    “我这就来。”阵神大帝。

    “已经激活传送阵法。”八星至强盘丨古。

    “唰，唰，唰……”

    群上保镖们发现这样的事丨情后，都相当的诧丨异，都完全不明白到底是发生了什么事丨情。

    同样的一个世界，林东竟是突然再次召唤人前去。

    这是突然发生了什么意外么。

    让群里面的保镖们在知道了这样的事丨情后，一个个的心中下意识的担忧起来。

    于是之前来过雨辰大世界的保镖们，纷纷激活传送阵，一个接着一个的再次出现在了雨辰大世界。。

 574章狠人大帝的强大

    当叶天帝等人再次出现在了雨辰大世界后，彼此都被眼前这一幕给惊到了。

    “这是什么情况？这些人……竟是和我们一模一样？”鸿蒙大帝。

    “有人冒充我们？”叶天帝。

    “不，这是天劫，异变天劫！”八星至强盘丨古。

    “雷霆演化成我们的样子，这雷霆很古怪啊，虽然我等以往不是没有经历过一些能够变化出他人的神通，或者一些劫难什么的，但这天劫如今所变化出来的人，与我们身上所散发的气息，简直是一模一样，实在是让人震惊。”阵神大帝。

    “就是不知道，他们是形似，并不具备和我们一模一样的神通功法，还是与我们完全一样。不管是哪一种，眼前这等情况都很有意思……”装逼帝李柒夜。

    “嗯，没错。”鸿蒙掌控者秦宇。

    在叶天帝等人彼此交谈的时候，狠人大帝所处位置，狠人大帝看到那些从天而降的雷霆变成了叶天帝等人时，她的目光一凛，跟着身上散发丨出无穷战意14。

    其战意之强，惊天动地。

    在这之前不论是林东，还是叶天帝等人都不曾见丨过狠人大帝什么时候散发丨出过这等惊人的战意。

    “万化圣诀！”

    “大护身术！”

    “大世界术！”

    “斩天道！”

    “一念花开，君临天下！”

    战意爆发的同时，只见狠人大帝接连施展神通，一道道神通被她给施展出来，在神通施展的时候，她身上的气势不停暴涨，周边出现大量龙凤，同时一朵朵仙葩盛开，化为一个又一个的狠人大帝。

    每一个狠人大帝都具备超强力量，身上都有着光盾笼罩，与那些龙风气劲，剑气一起，向着天空中所奔袭而下的叶天帝等人抗衡而上。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    星空坍塌，空间破碎，方圆数十万里都骤然产生爆炸，出现一个无比惊人，且巨丨大的虚空黑洞，大量的空间乱流喷涌而丨出。

    与此同时，“噌噌噌……”只见狠人大帝蓦地倒退，在倒退的同时，一个又一个由仙葩所化出的狠人大帝，相继崩丨溃，爆炸，化为齑粉。

    “噗！”

    然后狠人大帝张口一喷，有鲜血从狠人大帝的口中喷丨出。

    强大如狠人大帝。

    自从加入万界保镖群后，战无不胜。

    经历各大任务，群上道友从来不曾见丨过狠人大帝有过受伤。

    但此时……

    狠人大帝竟是被击退，而且还喷丨血。

    并且还是在激活了斩天道的情况下，与此同时，所有仙葩化出的狠人大帝更是纷纷崩丨溃。

    这绝对是相当惊人的事丨情。

    毕竟如今的狠人大帝，可不仅仅只是具备自身的功法，神通，与此同时，更是还从万界保镖群当中，购买了一些其他道友的神通功法。

    与此同时，她的实力也是比之刚加入万界保镖群的时候，强大了很多倍。

    但就算是如此，竟然还是被击退，吐血。

    不得不说，这真的很让人感慨。

    让林东等人瞳孔都忍不住为之一缩。

    不过相对于林东等人的变色，狠人大帝此时是没有半点的色变。

    她是从战斗中成长起来的大帝。

    脚下可以说是铺满了尸骨，手丨中沾满了鲜血

    在那些战斗当中，狠人大帝从来都不是每一次都完好无损的战胜敌人。

    她同样有过狼狈，同样有过危险。

    所以她根本不会因为自己被击退而忌惮什么，反之这样的情况，让她战意更强。

    她已经很久没有遇见这样的敌人了。

    这样的对手，让她热血沸腾，让她战意冲霄。

    “杀！”

    下一秒，只见狠人大帝一丨声暴吼，身形一动，直接向着天空中的那些叶天帝等人杀了上去。

    一杀上去，两手拍动。

    或是成掌，或是成拳。

    每一招都蕴含道韵，有法则涌现，有规则演化。

    无比强大，自然。

    一招一式，宛若天成……

    明明就实力而言，狠人大帝比之那些化形而丨出的叶天帝等人而言，差了不少，但她再次抗衡上去了后，却是与叶天帝等人势均力敌般的战斗在了一起。

    不伦那些化形而丨出的叶天帝等人如何出手，都没能再将狠人大帝给打退，击飞。

    她们的攻击都全部被狠人大帝给接住。

    “好强大！”

    看到这样的情况，雨辰仙尊瞳孔收缩，下意识的惊叹出声。

    就连一旁的叶天帝等人，也是不由自禁的点了点头。

    虽然从狠人大帝与那些化形而丨出的叶天帝等人战斗当中，叶天帝等人很快就看出，那些化形而丨出的叶天帝等人，看似和他们一样，但实际上，就只是力量上一样，某些招式看似一样，953但他们的核心神通，那些化形而丨出的叶天帝等人根本不会。

    并且就战斗经验而言，那些化形而丨出的叶天帝等人，与他们相比，也是有着很大的差距。

    但是那些叶天帝毕竟有着大规模的人存在。

    他们的总体实力，比之一般的九星可是要强大太多了。

    此时狠人大帝能够挡住这样的攻击，这绝对是自身实力的展现。

    这是对功法，神通领悟到了极高层次后，才能在这等战斗当中，以自身实力抗衡众多强者的攻击，将他们的攻击给化解。

    更甚至将他们的攻击以借力打力的方式，向着他们彼此转移过去，让他们的攻击相互抵消・。

    看到这样的情况，方轻雪眼中精芒一闪，跟着身形一动，大护身术施展而丨出，与此同时，口吐真言，宿命的力量施展而丨出。

    天地间有命运之力浮现。

    （ps：童鞋们新年快丨乐，祝，大家新年行大运，万事如意！）

    （ps：说下这几天的更新，过年了，事丨情非常多，这会都没在家过年，接下来要开启到处走模式，更新只能尽力保证不断更……）。

 575章方轻雪，小宿命术发威

    “小宿命术！”

    方轻雪将她的最强神通施展而丨出，此等神通乃是和三千大道‘大命运术’的有关的神通，能沟通宿命，能让方轻雪成为宿命的化身。

    此等神通无比强大。

    一旦施展，诸天万界的生灵都将受到宿命的制裁，审判。

    本身方轻雪对于宿命一道就无比的精通，如今加入了万界保镖群后，对宿命的掌控更是强大

    再加上她如今是七星强者，且处于突丨破的特殊状态当中，对于宿命的感悟更是达到了一个无比精通的层次。

    “宿命啊，你无所不在，你制裁诸天，你强大无比，天地间的一切生灵，在宿命的掌控下，都必将颤丨抖，必将惶恐，必将发挥不出它们原本的力量，哪怕是天劫，哪怕是劫云的力量，都同样会受到你的制裁，受到你的审判。

    所以哪怕是眼前这等异变天劫，都同样是在你的掌控范围之内。

    它的力量在你的审判下，注定化为虚无，它的一切在你的审判下，都必将烟消云散。

    它的宿命早已经注定，它必将毁灭，必将化为齑粉。”

    方轻雪口吐真言，命运之力不停浮现，在这等命运之力的浮现下，只见方轻雪的身丨边，骤然浮现出大量的神通。

    大世界术！

    大⒇戮术！

    大因果术！

    大崩灭术！

    大主宰术！

    大裁决术！

    各种各样的大道神通，不停演化，不停展现而丨出。

    每一道都无比的强大，每一道都无比的惊人。

    在这些神通的演化下，一道接着一道的强大力量，组合在一起，化为一柄剑。

    那是审判之剑。

    那是命运之剑。

    那是裁决之剑。

    那是掌控一切，毁灭一切，抗衡一切，制裁一切的无敌之剑。

    这剑无比的巨丨大，无比的浩瀚。

    让人一看到就心惊胆颤，就神魂颤丨抖，就激丨动不已。

    莫名的想要跪伏在它的面前，想要臣服它。

    “杀｀ 」！”

    方轻雪骤然一丨声暴吼，伴随着暴吼，只见那巨剑被她给催动而起，向着天空中的那些与狠人大帝交战在一起的‘叶天帝’等人抗衡了上去。

    在方轻雪这一剑的催动下，惊人的一幕出现了。

    只见那些与狠人大帝交战在一起的‘叶天帝’等人，脸丨上竟然浮现出惶恐之色，跟着就见他们竟是突然舍弃与狠人大帝的战斗，骤然纷纷出手向着方轻雪所催动丨的这一剑抗衡上去。

    命运！

    这是诸天万界当中，最为神秘，最让生灵忌惮的神通。

    虽然每一个强者，都想要掌控自己的命运。

    超脱命运。

    但命运不是谁说掌控，就能绝对掌控的。

    哪怕一些所谓的世界最强者，看似已经在自己的世界超脱丨了命运。

    但实际上相对于诸天万界而言，那样的超脱，只是虚假性的超脱。

    最终还是被命运审判，死于命运的制裁当中。

    在诸天万界当中，方轻雪所处的世界绝对是最特殊的世界之一。

    因为，只有类似于方轻雪所处的世界，才会有那般清楚的三千大道神通显化。

    才会有小宿命术，以及大命运术的出现。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一连串的爆响声出现，在这等爆响声的出现下，只见那些雷霆演化的‘叶天帝’等人与方轻雪所斩出这一剑抗衡在一起后，竟是寸寸龟裂，然后有人爆炸开来。

    一个接着一个。

    虽然并不是所有人都爆炸。

    但就一个瞬间，却是有三分之一演化出来的人，就此寂灭。

    “这一剑非常特殊！”八级天罚使者。

    “没错，方轻雪道友这一剑蕴含命运，竟是明显克制了眼前这些雷霆演化出来的人！”八星至强盘丨古。

    “好吧，群主，貌似你这次让我们过来，我们又要打酱油了。”叶天帝也是有些侧目的看着眼前情况，一丨脸唏嘘的说道。

    “我已经习惯了。”阵神大帝。

    “嘿嘿嘿，打酱油也可以啊，反正群主这次召唤我们过来，我们也是能够抽奖的！”装逼帝李柒夜。

    “．～嗯丨嗯，没错，哈哈，之前任务结束后，因为狠人道友与方轻雪道友没有从这个任务世界出去，我也就还没结算任务，没有进行抽奖，如今再次来到这里，又一次打酱油获得一个奖励，就是两个奖励了。

    两个奖励积压丨在一起，一起抽奖，这可是很有可能抽到好东丨西的。”鸿蒙大帝。

    “啊啊啊啊，@群主，群主大大，俺们好亏啊。”万界保镖群，僵尸王骤然发消息。

    虽然林东这次是紧急再次发布了一个任务。

    但他刚刚让叶天帝等人再次来的时候，却也下意识的再次开启了直播，所以这样的情况和以往一样，僵尸王等人同样有看到。

    “呜呜呜……两次抽奖，两次！太羡慕前去当前世界的道友了……”百合仙子。

    “福丨利，这是福丨利啊(诺王赵)，呜呜呜，福丨利就这么溜走了。”剑尊。

    “两次抽奖啊，是啊，真的是太羡慕能够过去的道友。”清虚道人

    “果然，固然啊，不管群上到底发布什么任务，只要有机会，就因该第一时间抓丨住过去，像这等团队任务，根本就是送分题，是福丨利，福丨利，福丨利，总要的事丨情说三遍，福丨利！”龙傲天。

    “汗……楼上的童鞋，你太激丨动丨了，谁让你实力不行的。”情帝。

    “说得你实力就行似的。”龙傲天。

    “咳咳咳……这个……完全是意外，我也没想到会这个样子。”林东看到群上这么发消息，也是有些尴尬的发消息。

    眼前这情况，真的让他很意外。

    谁知道，眼前这情况，会变成这个样子。。

 576章天地意志出现

    对于这样的事丨情，林东一开始是真的不知道会变成这样。

    毕竟从狠人大帝与方轻雪刚刚渡劫的架势来看，那威势是真的比较吓人。

    那天劫的威力一看就无比的可怕，强大。

    那般强大的力量，让林东都有着心悸，让他明显的感丨觉到了危险。

    所以林东才会在发现了那等天劫后，第一时间叫人。

    因为他并不确定以他的力量能够抗衡天劫。

    却不曾想结果会变成这个样子。

    狠人大帝与方轻雪道友轻松就将天劫给抗衡。

    在林东与群上的保镖们交谈的时候。

    天劫所处位置。

    伴随着方轻雪斩出一剑，将大量雷霆演化而丨出的‘叶天帝’等人给斩杀，狠人大帝蓦地抓丨住机会，再次祭出‘斩天道’向着剩下的那些雷霆演化而丨出的强者奔袭了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    天地震荡，轰鸣声不断。

    在狠人大帝与方轻雪的同时出手下，随着那些雷霆演化而丨出的强者被命运之力给抗衡

    最终所有雷霆演化而丨出的强者都被狠人833大帝与方轻雪给轰灭。

    空有实力，而不具备真正的核心神通。

    且就战斗力而言，也并不能彻底的发挥出叶天帝等人的战斗力。

    这样的存在，对于一般的修炼者而言，那自然也是非常的厉害。

    可对于狠人大帝与方轻雪这种从战斗当中一路成长起来，且具备各种超强神通的强者而言。

    这样的对手，对她们而言，仅仅只是高级点的机械怪物罢了。

    当雷霆所演化而丨出的人都被轰灭后，林东等人都明显的看到天空中的劫云蓦地一震。

    好似那劫云都被狠人大帝与方轻雪这样的出手给震撼到了，一时间有些呆滞，不知道自己下一步该如何行动。

    就在这种情况之下。

    劫云只是稍微震动丨了一下，紧跟着就见天空中蓦地有巨丨大的裂缝出现，那裂缝左右分开，越来越大，最终，竟是从那裂缝当中钻出了一只眼睛。

    那是一只无比巨丨大的眼睛。

    那眼睛透着让人无法形容的威严。

    没有感情，没有波动，没有生气，根本不像是正常生灵所具备的眼睛，而是死物的眼睛，像机械的装饰。

    在它出现的时候，整个时空都蓦地冻结，周边大量的世界，都蓦地停止了运转。

    实力弱的人，在这眼睛出现的第一时间，就完全动丨弹不得，体内力量发布会不出分毫，就连神智，灵魂都被冻结。

    它无比可怕。

    透着一种裁决，审判，主宰一切的气息。

    “这是……？”

    “什么情况？”

    “天罚之眼？”

    “还是天地意志具象化？”

    “确实是天地意志，这一方的天地意志这会出现，是想要做什么？难不成还准备调动这一方界域的力量，自己下场不成？

    若是这样，一旦它被击杀，对这一方界域的影响可是非常大。”

    “天道意志出现，啧啧，这不是很好的事丨情么。若它真的要下场，那么我不介意与大家施展捕天秘法将它给抓捕，然后与道友们分了它。”

    “嗯，捕天秘法！说起来，我等虽然获得这等秘法，但却也没有大规模的对一些世界施展这等秘法，因为这等秘法施展，对一个世界的影响是非常大的。很多世界的天道本源被抓捕，都会受到巨丨大影响。

    就此衰败，乃是灭亡，都不(bebc)是什么让人惊讶的事丨情。

    在这样的情况下，眼前这一方世界的天地意志如此出现，以这一方界域的天道意志强度，若是真的将它捕捉，让我们纷纷进阶都不是难事。

    定然能够让我们这一行人，产生不少的八星，乃至让道友们进阶到九星，毕竟这可不是一个世界的天地意志，这是一方界域的天地意志。

    一方界域啊，我等之前，可都不曾有谁接触过这等强度的天地意志。”

    看到这样的情况，叶天帝等人都下意识的眸光一动，彼此将视线向着天空中那巨丨大的眼睛看了上去。

    眼中都明显的泛丨起了一抹惊异与凝重。

    在这眼睛出现的时候，就连他们都感丨受到了压力。

    如果不是他们彼此都很特殊，不是此界生灵，彼此都具备特殊的功法神通，与此同时，因为加入了万界保镖群的缘故，也受到万界保镖群的眷顾。

    在这眼睛出现的时候，就连他们当中不少人，力量怕是都同样会受到一定的压制。

    不过在惊异、凝重的同时，叶天帝等人的眼中紧跟着却是有各泛丨起一抹精芒。

    他们获得捕天秘法后，并不是没有捕捉过其他世界的天地意志，掠夺天地本源。

    但是这等事丨情是有伤天合的事丨情，群上的保镖们对于那样的事丨情都比较克制。

    都没有大规模的去掠夺。

    然而，他们虽然没有去大规模的掠夺天地意志，天道本源，却不代表着，他们不会那么做。

    对于敌对的世界，群上的保镖还是不会有半点手软的。

    如今疑似一方界域的天地意志出现，并且还是敌对关系，叶天帝等人自然是想要将这等天地意志给捕捉，炼化的。

    毕竟一旦炼化，他们的实力实力必然会提升。

    “留下或者死！”

    在叶天帝等人转动念头的时候，只见一道无比冰冷的声音凭空响丨起，那声音响彻天地。

    在那声音响丨起的时候，只见劫云蓦地再次涌动，且还超大规模的汇聚。

    铺天盖地。

    遮天蔽日。

    与此同时，无尽的雷霆涌现，透着无比可怕的杀丨戮，审判，毁灭。

    “还真是天地意志！”叶天帝。

    “这天地意志是要做什么？”装逼帝李柒夜。。

 577章兵器化形，不简单的天地意志

    “还能做什么，这明显是不欢迎我们了呗。”鸿蒙大帝。

    “离开或者死？！看来这天地意志是真的准备自己下场了。”八星志强盘丨古。

    “奇怪，根据我之前的感知，这一方界域的天地意志因该不具备演化成人，自身下场一战的能力才对，怎么看它现在这个情况，竟是有下场一战的力量，它这到底是想要做什~么？

    难不成它准备以损耗界域大量世界为前提的情况下，强行对我等动手，一旦它选择那么做，对它的影响可不是一般的大。”八级天罚使者眼睛一眯，脸丨上泛-丨起狐疑之色。

    “不管怎么样，以狠人道友与方轻雪道友现在的情况，我们都不可能离开这个世界。”林东同样是看了看天空中那巨丨大的眼睛一眼，然后淡然说道，算是对接下来的行动，有了_安排。

    如今狠人大帝与方轻雪虽然抵挡了天劫的一大波攻击，并且从她们的情况来看，继续渡劫完全没有问题。

    但是……

    看天空中那劫云所蕴含的雷霆翻滚的样子，根本不像是要结束的架势。

    不但是不会结束不说，还明显是要更加的强大。

    这所谓的天地意志分明是透出了一种，要强行将狠人大帝与方轻雪给留在这个世界，让她们强行陨落的趋势。

    这是林东这个万界保镖群群主绝对不允许的事丨情。

    方轻雪和狠人大帝不但是林东的群友，同时也是林东的朋友。

    他不可能眼睁睁的看着方轻雪和狠人大帝单独如此面对这一方界域的天地意志。

    “嗯，自然是不可能离开这里。”叶天帝。

    “怎么可能会离开呢。”鸿蒙大帝。

    “看这天地意志的架势，是准备把我们驱赶出去这一片天地，然后单独对付狠人道友与方轻雪道友，这自然是我等不允许出现的事丨情。在这样的情况下，想要让我等离开，它以为它是谁啊，它若是想要来硬的，那正好让我等一起出手，捕捉了它。”装逼帝李柒夜眼中精芒一闪，跟着开口说道。

    “看来我之前的感知确实没错，我之前明显的感丨觉到我突丨破九星的契机就在当前世界，但之前对付那所谓的主宰，我却是没能发挥出什么作用，主宰就死了，让我都忍不住怀疑自己的感知出了问题。

    但现在看起来……

    我的感知哪里有什么错误。

    这事丨情分明是一波三折。

    之前没能突丨破，是因为主宰根本不是最核心的敌人，天地意志才是我能突丨破的关键所在。”八星至强盘丨古身上战意一闪，眼中同时还有炙丨热释放。

    但凡实力达到了八星层次的，那就没有不想突丨破到九星层次的。

    因为九星是至强的存在。

    不说绝对的俯视诸天，但却也是真的走上了诸天万界的强者巅丨峰序列当中。

    盘丨古无时无刻不想踏出这关键的一步。

    但这一步却不是说踏出就能踏出的。

    而现在契机明显出现，盘丨古心中的热血，顿时澎湃了起来。

    听到盘丨古这么说，林东等人身上也是同样爆发丨出超强的战意。

    没有谁不想突丨破。

    没有谁不想更进一步的成长。

    这天地意志若非要和他们硬碰硬。

    那么大家就一起硬刚，看看到底谁死。

    “死！”

    在林东等人战意爆发的时候，只见冰冷至极的声音再次响丨起，很明显，这一方界域的天地意志确定了林东等人的选择。

    所以它没有什么墨迹。

    几乎是在它这一道声音落下的瞬间，周边就骤然裂开大量的空间裂缝。

    伴随着空间裂缝的出现，蓦地有大量的兵器从空间裂缝当中喷涌而丨出。

    这些兵器在奔袭而丨出的时候，一个个身形一动，竟是纷纷化为人形。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    每一个身上所散发丨出来的气息都很强，都绝对不低于六星。

    而且某些就气息而言看似只有六星，但给人的危险感，却绝对是不止六星那么简单，绝对是超越了六星，达到了七星以上的层次。

    “这些兵器都很不简单！”

    “兵器化为人形，这些兵器都明显开启了灵值，这是被天地意志以特殊手段点化了！”

    “虽然不是没有见丨过兵器化为人形，但眼前这些兵器与我之前所见丨过的兵器的情况明显不同。”

    .. ....... ...

    “先天至宝！这些兵器最差都是先天至宝，而且其中有不少明显达到了天道灵宝的层次。”

    “很好，这是要给我们送兵器的节奏啊！”

    “这天地意志有古怪，这些兵器不像是临时点化出来的，分明是很早以前就被点化出来了，只是以往一直潜藏在这一方界域的各大世界当中，直到这会天地意志召唤，才如此大规模的出现。”

    “……”

    看到兵器化为人形，林东等人都没有什么紧丨张，不但是没有什么紧丨张不说，彼此身上战意更浓。

    “我的那丨个乖乖，刚刚还以为叶天帝道友等人这次又是捡便宜了，不想，这事丨情真是一波三折啊，转眼间竟然又变成了现在这个样子，这是很危险的节奏啊。@群主，群主大大虽然我的实力不是很强，但我因该还是能发挥出一些作用，让我这会也过去吧。”万界保镖群，僵尸王通过直播看到了眼前这等情况后，蓦地又一次发消息召唤林东。

    “是啊群主，这次让我们一起过去吧，你们现在所面临的是天地意志，而且还是一方界域的天地意志，我等同为万界保镖群的成员，愿与群主你们共同抗敌。”龙傲天。

    “群主给个我们抛头颅洒热血的机会呗。”情帝。。

 578章九星强者出现

    “愿与群主同生共死！”

    “没错，愿与群主同生共死。”

    “让我们一起战斗吧。”

    “人多力量大，虽然我们的实力不像狠人大帝他们一般的强大，但我们每一个不管怎么样都是彼此世界的气运之子，我们都受气运庇护，绝对不会给群主你拖后腿！”

    “群主，让我们一起战斗吧！”

    “……”

    伴随着僵尸王的弹幕发丨出，其他的保镖很快也是纷纷发丨出消息，彼此都要求要参与战斗。

    看到这样的情况，林东相当的欣慰。

    这说明群上的道友们是真的在乎其他的群主，而不是表面上的相处。

    同生共死，这可不是一个容易的事丨情。“零二零”

    特丨别是对于一些本身寿命无穷，有着无尽气运，有着无尽福缘的人，更是如此。

    在感动丨的同时，林东却也没有第一时间答应群上的道友们。

    “大家的行为让我非常欣慰，也很感动，不过，我不能因为感动，欣慰，就让大家过来，不管事丨情怎么样，这次的任务确实危险，哪怕其中出现了一些意外，但大家能不过来，还是不要过来的好。

    我不想我们群上出现减员的情况，我不想群上的道友，因为一些本身可以避免的事丨情，就骤然减员。

    我更不想，某一天我要对新加入的成员说，曾经我们群上因为我的一些不当举措，而让群成员陨落。

    所以，虽然我知道，大家都经门历过各种各样的战斗，都不怕战斗，并不怕死。

    但请原谅我的自私。”林东肃然在万界保镖群发丨出消息。

    见到林东这样的消息发丨出，群上刚刚还激丨烈的弹幕，在这一刻，戛然而止，所有发弹幕的群成员，都骤然被林东这样的消息给震到了。

    一个个陷入了沉默。

    “群主，我理解你。”僵尸王。

    “没错，群主我也理解你。”龙傲天。

    “是我们太任性了。”剑尊。

    “没错，确实是我们太任性了。”刀尊。

    “我相信群主你们一定能够抗衡危险，定然能够击败天地意志。”清虚道人。

    “群主加油。”百合仙子。

    “狠人大帝加油。”青莲仙子。

    “叶天帝威武霸气！”铁拳无敌。

    “装逼帝道友666！”李开山。

    “……”

    群上的道友们沉默了一下后，紧跟着又纷纷发起来了弹幕。

    那弹幕都是加油，都是666，都是在为叶天帝与狠人大帝以及林东等人打气。

    “嗯，就看着我们灭掉天地意志吧，放心，死的人必然是天地意志，而不是我们，它这般出现注定是要被我等合力使用捕天秘法给抓捕，瓜分，成为我等实力进阶的垫脚石。”林东。

    “群主说的没错，不就是天地意志么，不就是一个界域的天地意志么，就算它很厉害又如何，我们是什么人，我们可是万界保镖群的保镖，我等不可能死在这里。”八级天罚使者。

    “我可是有预感，我能吸收天地本源而进阶到九星层次，我又怎么可能会死。道友们你们就坐看我进阶吧，你们就等着羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈……”八星至强盘丨古。

    “没错，道友们你们就等着羡慕嫉妒恨吧，这样的天地意志，已经注定是我等的囊中之物了。”阵神大帝。

    “……”

    一连串的消息，不停发丨出，林东等人纷纷发丨出自己的消息，彼此在发丨出这等消息的时候，都战意十足。

    天地意志又如何。

    哪怕这是一片界域的天地意志，也必死。

    必须死。

    伴随着消息的发丨出，紧跟着只见林东等人彼此对视一眼。

    “盘丨古道友，这些化形的兵器就交给你们了，至于这个世界的天地意志，交给我。”林东眼中精芒一闪，跟着对旁边的盘丨古等人说道。

    “汗……等等，群主你这是要做啥子。”叶天帝。

    “对啊群主，我们刚刚才对僵尸王他们说了，让他们见证我们的强大，你怎么就忽然准备一个人抗衡天地意志，若是让你一个人去抗衡了，那我们还怎么强大. ....”八星至强盘丨古也是连忙开口。

    “对啊，对啊，群主，你还是对付这些兵器吧，那天地意志交给我们。”阵神大帝。

    “咳咳，群主你若是出手了，哪里还有我们的事丨情。”鸿蒙大帝。

    “……”林东。

    这一刻的林东是无语的，纠结的。

    要说眼前这等情况不危险，那绝对是不可能。

    但要说惧怕，也同样是不可能。

    因为林东有着底气。

    一方界域的天地意志又如何。、

    他可是有着一击必杀的男人。

    一旦激活一击必杀，天地意志也得死。

    但现在盘丨古他们这般开口，林东自然也就不好再独自上去对付天地意志了。

    “好吧，那兵器的交给我了，至于天地意志，就由道友你们动手。”林东无语了下后，跟着对叶天帝等人说道。

    “嗯丨嗯，放心吧群主，它死定了。”八星至强盘丨古。

    “没错。”八级天罚使者。

    “真以为自己是一方界域的天地意志，就牛逼了，简直是不知所谓。”鸿蒙大帝。

    “……”

    1.5

    叶天帝等人纷纷点头，跟着都没有什么墨迹，彼此身形一动，就冲天而起，向着天空中那巨丨大的眼睛所处位置杀了过去。、

    “哼！”

    叶天帝等人刚杀上去，就听一道冷漠至极的声音响丨起，那仍旧是这一方界域那天地意志的声音。

    在这等声音响丨起的同时，只见叶天帝等人冲过去的上空，突然有一道空间门户打开。

    伴随着空间门户打开，一个有着短发的白衣人，空间门户当中踏出。

    刚一踏出，他的身上就爆发丨出无穷恐怖的威压。

    九星！

    这是九星的威压。

    “无名域主！”仙尊见到这样的一幕，骤然惊呼。。

 579章对战九星强者

    是的，无名域主！

    眼前这个骤然出现的白衣短发人，赫然就是刚刚狠人大帝抗衡天劫时，雷霆所演化而丨出的那丨个紫色短发人。

    他正是无名域主。

    这一方世界真正的域主。

    不过之前他被主宰给算计，被放逐到了混乱时空，生死未卜。

    此时的他，与刚刚所出现的他完全不同。

    因为他不是雷霆演化而丨出的。

    他是真的无名域主。

    真的九星强者。

    这一刻，不论是仙尊，还是林东等人，都清楚的感丨受到了这样的事实。

    发现这样的事丨情后，林东等人目光都略微一凛。

    这是他们真正的第一次面对九星强者。

    “记住你的承诺。”

    无名域主出现后，只见他两手背负在身丨后，看也不看林东等人，蓦地将视线向着天空中那巨丨大的眼睛看了上去，然后淡淡开口。

    “做好你该做的事丨情。”回答14无名域主的是天地意志略带怒意的声音。

    无名域主撇了一下嘴，跟着才把视线向着林东等人看了过来。

    当他把视线看向林东等人的时候，眼中顿时迸射出一抹杀意，同时脸丨上还泛丨起了不屑。

    “是什么底气，让你们胆敢如此闯入我所掌控的界域。”看向林东等人后，无名域主冷声开口。

    声音透着呵斥，透着不容置疑的命令，如高高在上的帝王，在审判不遵守规则的蝼蚁。

    几乎是在他落下这道话语的瞬间，电闪雷鸣，星河倒转，周边蓦地浮现出了大量的星辰，每一颗星辰都有着一个世界。

    都蕴含无尽的力量。

    这些星辰出现后，密密麻麻，以周天星斗之势，将林东等人给包围起来，组成了特殊阵法。

    杀机涌现。

    周边的天地元气通通被冻结。

    大量法则涌现，形成一条条规则之鞭，以无比狠辣的趋势，向着林东等人鞭打了上去。

    这一刻无名域主给林东等人无比强大的感丨觉。

    他这样的威势，不是之前的主宰可以比拟的。

    虽然当时的主宰，号称自己是这一方世界的域主。

    但实际上，就界域的力量调动，主宰完全不能和这会出现的无名域主相比。

    此时的无名域主，代表了这一方界域，如界域的化身，力量无穷。

    “大崩灭术！”

    “大主宰术！”

    “天帝指！”

    “草灭剑诀！”

    “鸿蒙大帝拳！”

    “一斧开天。”

    “雷霆万钧！”

    “……”

    面对这样的攻击，只见叶天帝等人面色不变，毫不迟疑的出手，纷纷打出自己的攻击，形成攻击洪流，向着那些攻击而至的规则之鞭抗衡上去。

    狂暴的力量互相撞击，如世界与世界的碰撞，法则崩灭，空间碎裂，恐怖的力量，卷起可怕的力量洪流，浩浩荡荡的向着四面八方肆虐。

    大量物体在那些洪流的攻击下，化为齑粉。

    整个混沌虚空，都蓦地有不少地方，在这等力量洪流的席卷下，成为了真空地带，一时间没有半点混沌之气存在。

    同时一个接着一个的黑洞，也是相继成形，产生可怕吞噬之力，疯丨狂吞噬周边的一切生灵，物质，欲要将周边的一切都给吞噬。

    “噌噌噌……”

    “轰隆隆……”

    “嘭！”

    洪流席卷之下，盘丨古等人纷纷后退，被力量洪流扫退很远的距离。

    “你们就只有这样的力量么？如此力量，你们是如何杀死天渊那狗东丨西的，虽然吾是因为被他算计，上了他的当，才被他给重创，然后放逐了混沌时空，但不得不承认，那狗东丨西确实掌握了不少特殊的秘法。

    他的力量确实远超一般的八星，不容小觑。

    加上他有天地意志助纣为虐，有天地意志的气运庇护，你们又到底是如何将他给击杀的？”

    随着盘丨古等人的后退，无名域主极其不屑的撇了一眼盘丨古等人，跟着冷声开口。

    明显是一副相当看不起盘丨古等人的架势。

    “域主，林东道友等人并不是你的敌人，是他们收拾了主宰，你为什么要对他们出手。”看到这样的一幕，仙尊瞳孔收缩，与此同时，肃然对无名域主问道。

    “为什么？哼，没有为什么。这里是我无名所掌握的界域，没有本域主的允许，一切贸然闯入进来的人，都是本域主的敌人，都是入丨侵者，但凡是入丨侵者，都必须死！”无名域主冷声说道，说着，将视线锁定仙尊：“你是界域的本土生灵，你却如此投敌的与入丨侵者在一起，你不配再继续生活在当前界域当中。

    本域主，赐你一死！”

    说着，只见无名域主右手一挥，骤然成掌啊，对着仙尊好不留情的拍击而上。

    这一掌浩浩荡荡，刚一拍出，就化为了一座遮天蔽日的巨手。

    这巨手充满了能量，比之一般的城市，都还要大上不少。

    “给我灭！”307

    无名域主杀气腾腾，出手半点不留情，攻击是仙相当的恐怖。

    “这……”

    仙尊睁大眼睛，身丨体蓦地颤丨抖，面对无名域主这一击，她发现自己竟是动丨弹不得。

    哪怕她疯丨狂的催动体内力量，想要抗衡这一击，或者是躲闪这一击，都不行。

    在那巨掌的锁定下，她体内力量完全不受自己的控制，只能眼睁睁的看着攻击来临。

    “危险！”

    仙尊心中一凉，嘴丨角泛丨起苦涩。

    她是当前界域的生灵。

    如今这一方界域的域主是无名。

    作为域主，无名本身就是界域最强大的存在，掌握界域生灵的生死，如今天地意志又与无名勾丨搭在一起。

    无名全然处于了一种特殊的增幅状态当中。

    他的审判，仙尊抵挡不了，抗衡不住。

    见状，无名域主脸丨上不屑更浓。

    “你貌似太嚣张了点。”

    就在这时……

    自从无名出现，就没动手的林东，蓦地舍弃那些对着他攻击而至的化形兵器，身形一动，出现在了无名的面前。

    出现的同时，右手一动猛地打出攻击。。

 580章激战九星，九星的强大

    “大崩灭术！”

    “万化圣诀！”

    “大世界术！”

    林东刚一奔袭出来，就接连启动神通，两手挥动，崩灭之力爆发，有世界在手丨中展现，携带浩瀚之威向着无名域主的攻击撞击上去。

    “不知死活的蝼蚁。”

    看到林东这般跳出来抗衡自己的攻击，无名域主撇了一眼林东，跟着冷声开口，只是这一眼，他就看出林东只是一个七星。

    一个七星蝼蚁，妄想抗衡他这个九星。

    完全是不知所谓。

    “死！”

    无名域主冷冷开口，那挥动丨的攻击，略微加了一些力量，然后就不看林东了。

    在他眼中，林东已经必死无疑。

    “弱点洞察！”

    “时间冻结！”

    面对无名域主如此手段，林东面色不变，神通再次启动，瞬间锁定无名域主的攻击弱点，然后将自己所打出的攻击与无名域主的攻击抗衡了上去。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声连绵不断的炸响，空间疯丨狂的开裂，黑洞大规模的成形，空间乱流如潮水般涌出，向着周边肆虐，撕丨裂一切。

    强劲的气劲也是卷起可怕风暴，带着冲击波向着周边撞击。

    面对这样的撞击，无名域主随手一拍，将那冲击波给化解，化解冲击波的同时，他的眉头略微一皱，有些不善的看着前方。

    在他的前方，只见林东与他的攻击抗衡在了一起后，只是略微退后了一步，接着竟是一点事丨情都没有。

    他所打出的攻击，在林东的抗衡下，竟是很轻松的就崩灭了。

    “怎么回事？”

    这样的情况，让无名域主眼中泛丨起了一定的诧丨异，虽然他所打出的攻击，并不是最强力量。

    可看到林东这蝼蚁妄想救人，他却也加强了一些自己所打出的力量。

    那样的力量根本不是七星能够抗衡。

    别说是七星，就算是八星都不行，但眼前这蝼蚁，却是抗衡住了这样的攻击。

    这很不对劲。

    有古怪！

    蹙眉之下，无名域主右手蓦地挥动，对着林东就再次拍出一掌。

    一掌拍出，周边所凝聚而丨出的周天星辰，瞬间绽放出无尽光华，在那光华绽放的同时，那些光华蓦地汇聚在一起，蓦地形成了一个遮天蔽日的光芒巨手。

    然后以毁天灭地，摧毁一切之势，撕丨裂空间，带起大量法则之力，向着林东碾压而上。

    天昏地暗。

    日月无光。

    天地一切在这等巨掌之下，都陷入死寂状态。

    时空在此时冻结。

    实力不够强的人，这一刻根本动丨弹不得。

    “弱点洞察．」！”

    “万化圣诀！”

    “斩天道！”

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大主宰术！”

    “大撕丨裂术！”

    “大裁决术！”

    “大世界剑术！”

    “至高无上的宿命啊，你主宰一切，你无所不在，一切挡在宿命面前的人，都必将受到宿命审判。

    我以宿命之主的名义，赐予眼前这人妄想挑战宿命的人，死亡，剥夺他的力量，限制他的实力，他在宿命的压制下，力量注定不能完全发挥。”

    “……”

    林东面色不变，口吐真言，神通是再次接连催动，身上的气势在这一刻疯丨狂暴涨，与此同时，宿命的气息爆发，有特殊的命运之力猛地向着无名域主笼罩上去，更是在这等命运之力向着无名域主笼罩上去的同时，只见林东所打出的神通，汇合大世界术，彻底化为一柄剑。

    这是一柄世界之剑，由世界组成，凝聚大量的神通，规则，有着林东对道的各种领悟，上面有着大量的法则运转。

    这剑无坚不摧，无可抵挡。

    以摧枯拉朽之势，浩浩荡荡的穿越空间，划破时空，向着无名域主当头斩杀。

    “嗯？命运？”

    面对如此情况，无名域主眸光一凛。

    宿命之力，不但是对普通修炼者而言，是特殊力量。

    就算是对九星强者而言，同样算是特殊的力量。

    诸天万界能够参悟命运的人，历来都很特殊，都相当少。

    “你的神通我要了！”

    “没想到你这蝼蚁，竟然具备这样的神通。好，很好！”

    无名域主眸光只是略微一凛，跟着就大笑出声，眼中泛丨起精芒，泛丨起精芒的同时，挥出的右手，突然变掌为抓，向着林东一下子抓了上去。

    “．～宿命之力虽然厉害，虽然在诸天万界算是无比特殊的力量，一般人根本不能抵挡，但这种力量，却也要看用在谁的手丨上，到底是谁施展这样的神通进行攻击。

    你这蝼蚁根本不知道九星是何等强大的存在，你竟然妄想用这等神通，来审判本域主，简直是不知所谓。

    看在你送上这等神通的份上，本域主会给你一个痛快。”

    无名域主抓上去的同时，朗声开口，声音恢宏，浩瀚，透着无尽神意。

    如主宰审判，如神帝下旨。

    他的声音，蕴含规则，言出法随。

    直达神魂。

    一般的生灵，面对他这样的话语，瞬间就会心神失守，力量不受自己控制。

    就连林东听到无名域主这等话语后，面色都同样不由自禁的为之一凛，强行催动力量，稳固心神，然后利用弱点洞察(诺好赵)，锁定无名域主的攻击弱点，狠狠打出攻击。

    并且一剑斩出了后，不待攻击与无名域主的攻击抗衡，就再次挥动世界之剑。

    一个呼丨吸间，斩除数百万道攻击。

    每一道都无比强大，恐怖。

    “没用的，你的攻击，对本域主根本没用，虽然不知道你这到底是何等本事，竟是能够看透本域主所打出的攻击的弱点，每一击都击中在了本域主所打出的攻击的薄弱处，但你与本域主的力量差距太大，你注定被本域主擒拿，给我过来吧。”

    无名域主冷喝，抓出的右手不停变化，搅动时空，强劲力量与林东的攻击不停撞击，哪怕林东的攻击每次打在无名域主的攻击弱点上，都没能将无名域主的攻击给彻底拦住。

    在碰撞之下，无名域主的攻击继续势不可挡的向着林东抓了上去。。

 581章九星逃亡，可怕的必杀一击

    “好强！”

    面对无名域主这样的攻击，林东忍不住赞叹了一下。

    虽然这会他们处于敌对关系。

    但林东不得不承认，无名域主真的是很强，是林东在这之前所遇见的敌人当中，最强大的一个。

    他的弱点洞察，能够洞察万物弱点。

    只要洞察了别人的弱点，破掉别人的攻击，自然就不难。

    但这无名域主的攻击，却是这般强大，哪怕他的攻击不停击中弱点之处，竟是都没能将这等攻击给粉碎。

    要知道林东的弱点洞察所观察的弱点和普通所谓的‘弱点’不同。

    这种弱点，是生死界限。

    就像林东以前所看过的动漫当中的直死之眼一样。

    那是能够看到死亡线的存在。

    只要切断他人死亡线，这人不管有多强大，都必然悲催。

    他的弱点洞察也是如此，而且某种意义上而言，直死之眼更加的强大。

    更别说林东这会还激活了斩天道，催动丨了命运之力，更是将大规913模的神通，汇聚在一起，形成世界之剑，以超强攻击斩在无名域主的攻击弱点上。

    如此攻击，都没能将无名域主的攻击给斩灭。

    这真的说明，无名域主的攻击很强大了。

    一般的强者，哪怕是八星，被林东这一波攻击给击中，林东都有把握，对方必然被摧毁攻击，更甚至被攻击击中。

    不说是一下子被打死，身丨体崩灭，逼得复活那也是必然的。

    可无名域主却是一点事丨情都没，将这等攻击给完全化解，实在不是一般的强大。

    感慨的同时，林东面色不变，不停挥动攻击。

    凝聚出的世界之剑，一道接着一道的以超快的攻击频率对着无名域主挥斩。

    每一个呼丨吸间，都是数十万，数百万道攻击。

    这对身丨体的强度要求非常大。

    一般的人根本承受不住这样的攻击频率，身丨体受创是必然的。

    但林东这一刻却是撑住了攻击。

    (becc)　毕竟现在的他，已经是炼体大成。

    身丨体强度，早已经达到了一个很惊人的程度。

    “没用的，根本没用的……蝼蚁不管怎么样反抗始终是蝼蚁，不管你如何挥动攻击，在你拿出命运神通的时候，你的命运就已经注定，你的神通会被被域主给剥夺，你的记忆，乃至你的身丨体，都会被本域主给掌控。

    鉴于你的贡献，本域主准备给你一份荣耀，在擒拿住你后，本域主会施展特殊神通，将你炼制成本域主的分身，让你蒙受本域主的眷顾。”无名域主一边保持着自己的右手继续以抓出的方式，向着林东擒拿过去，一边继续开口，声音一如既往的透着审判，主宰。

    同时还明显的透着，猫戏老鼠的戏虐，以及见猎心喜的愉悦。

    宿命之力。

    能够催动命运之力的特殊神通。

    一旦他能获得，必然能够让他更进一步。

    “反派一般都会死于话多，你已注定会被我斩杀。”林东听到无名域主那样的话语后，略微撇了一眼无名域主，然后淡淡落下一句，话语落下的同时，他的攻击频率没有丝毫的减弱，不但是没有减弱不说，反而更加的强大。

    “荒谬！”

    无名域主不置可否的说道，跟着他那抓出的右手，蓦地爆发丨出更为可怕，强大的力量，然后势不可挡的向着林东抓击而上。

    从无名域主这等出手可以看出，虽然他嘴上说着荒谬，但实际上心中却也是不准备墨迹。

    虽然从林东与无名域主的战斗情况来看，两人好似在交手的时候，过了不少时间。

    但其实，不论是交手，还是对话。

    都是在电光火石间就完成的事丨情。

    就在无名域主的攻击，眼看着抗衡着林东大规模的攻击来到了林东面前，就要将林东给擒拿的时候。

    突然……

    无名域主瞳孔一缩，蓦地毛骨悚然。

    在这一刻，他突然不由自禁的为之心悸，那是感丨受到了超强危险的心悸。

    那是一种发自灵魂深处的颤丨抖。

    “不好！”

    这样的情况，让他面色大变。

    虽然他不明白，到底是什么情况，让他竟然突然有了这么强的危机感。

    但当他感知到了这样的情况后，却也是没有半点墨迹，依仗着自己丰富的战斗经验，毫不迟疑的催动神通，破开空间，选择暂避林东攻击。

    然而……

    “迟了！”

    林东淡漠的声音骤然传入无名域主的耳中，在这等声音传入的时候，只见林东所挥动丨的其中一道攻击，骤然破开空间，以势不可挡之势，向着无名域主追击。

    这一道攻击无比的惊人，强大，透着可怕的死亡之意。

    “就是这个……”

    “逃！”

    “大世界挪移术！”

    “梦幻不死身法！”

    “傀儡替身之术！”

    “不灭界主身！”

    “我是界域之主，界域都受我的掌控，一切力量都受本域主的调动，给我挡住眼前的攻击！”

    “……”

    面对这一道明显透着死亡之意的攻击，无名域主在这一刻毛骨悚然。

    危险！

    真的是危险。

    他在林东所打出的这一道攻击之下，清楚的感丨受到了无比可怕，强烈的死亡之意。

    这等攻击给了他非常清楚的危机感。

    他抵挡不住。

    哪怕他是九星，他在这一刻竟是都没有半点底气能够抗衡这等攻击。

    让他不敢有半点的停留，近乎疯丨狂的催动自己的神通，一门接着一门神通施展而丨出。

    神通施展的时候，只见他将自己的防御力催动，同时还疯丨狂破开空间，进行一个世界一个世界的跳跃。

    更是在世界跳跃的同时，还有替身之术展现，以替身向着林东所打出的攻击抗衡，妄想以替身为自己渡过劫难。。

 582章大道三千

    然而，没用，没用，根本没用。

    在无名域主的神通催动下，只见，不论是他弄出去的替身，还是自己所打出去的神通，在那一道逼近的攻击撞击到了后，都猛地爆炸，都猛地崩灭，半点没能阻碍那一道攻击分毫。

    “怎么会这样，该死的，这到底是什么攻击，怎么挡不住，为何它覆灭替身了后，还向着我继续攻击了过来，这到底是怎么一回事！”发现这样的情况，无名域主心惊胆颤，毛骨悚然，全丨身一边冰冷。

    作为一个九星强者，哪怕是前不久被主宰偷袭，被放逐到了混乱时空，他都不曾感丨受到恐惧，不曾有过像现在这般强烈的死亡感丨觉。

    死亡！

    那是何等遥远的事丨情。

    达到了九星层次。

    那可是领悟大道的存在。

    可以说是绝对的与~天同朽。

    世界崩灭，自己都-不会死。

    这样的存在，远远超过了合道，天道，自身就是道。

    这样的存在，根本不会被人给轻易打死。

    哪怕是同级别的存在，都是如此。

    除非掌握一些特殊的神通，乃至实力达到了至强九星层次。

    正常情况下，都只有镇压，都只有放逐。

    可现在……

    死亡如此之近。

    他真的前所未有的感丨受到了死亡。

    这不是幻觉，是极其真实的存在。

    “等等，难道是……规则？！难道是规则神通！该死的……这样的人在诸天万界当中，少之又少，但凡具备这等神通的人，都必然被一些超级强者给为徒弟，或是被人炼制成了傀儡，剥夺了神通。

    很少有人能够单独成长起来。

    我今天难道就远了一个这样的异端？

    可丨恶……我不甘心……我怎么可以死在这里！

    秘技，大道三千，给我暴！”无名域主怒吼，疯丨狂的继续施展神通，在觉得有可能是规则神通后，他这一刻根本不敢有半点的藏拙。

    将一门损伤自己实力的神通底牌给一下子激活。

    在这等底牌神通的施展下，只见他的身丨体，突然爆炸，在爆炸的瞬间，血液飞溅而丨出，伴随着血液的飞溅，顿时就见周边竟是出现了三千个无名域主。

    在这三千个无名域主出现的时候，只见这些无名域主每一个身上所散发丨出来的气息，都明显比之刚刚的无名域主弱了很多倍。

    这一刻无名域主也不知道施展了何等神通，竟是将自己等份的化为三千个自己。

    每一个在这一刻都可以说是真实的自己。

    这些人无名域主出现后，紧跟着纷纷划破空间，各自找了一个空间遁了出去。

    “嗯？”

    看到这样的情况，林东眼中浮现出一抹惊讶。

    无名域主这样的手段，林东也是第一次见到。

    一下子将自己化为三千个自己，并且从气息来看，每一个都是自己。

    这样的神通，在某种程度上而言，根本是鸡肋。

    很少有强者会做出这等事丨情。

    但此时此刻，林东不得不承认，随着无名域主这般施展手段，他竟是一定程度的化解了‘一击必杀’。

    放眼看去，只见林东激活成功的那一道‘必杀’，在发现无名域主化为三千个自己后。

    其紧随着那些遁入空间的无名域主追杀了上去。

    很快就追杀到了一个将其一下子洞穿，洞穿了那人后，半点停留都没，继续破空，向着其他的无名域主追击。

    ‘一击必杀’不激发成功则以。

    一旦激发成功。

    那是会瞬间将敌人给锁定。

    虽然无名域主这会将自己给分化成了三千个。

    但那攻击仍旧是锁定了无名域主。

    然而，虽然‘必杀’攻击，不停追击无名域主，但在追击的过程当中，林东发现，‘一击必杀’在追击的过程当中，当把一定程度的无名域主给击杀后，有了衰弱。

    这是林东首次发现‘一击必杀’有这样的事丨情出现。

    毕竟，在以往，但凡林东激发成功后，敌人都是一下子就被击杀了。

    根本没人能够抗衡住攻击。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・

    这还是头一次有人像无名域主这般，以特殊的神通手段，将自己化为三千个，并且每一个都还是真实的自己，而不是化身。

    最终，一击必杀没能将无名域主给彻底击杀。

    一处虚空。

    这里有着一片陨石群。

    在其中一块巨丨大的陨石上。

    只见无名域主正气喘吁吁的出现在这里。

    “总算是结束了么？该死的，竟是让我不得不施展出这等不可逆转的神通。大道三千一旦施展，就会将我分化成三千个自己，每一个都是真实的存在，独立的存在。

    一旦施展，我的实力瞬间就会减弱。

    这是逃命神通，也是无比鸡肋神通。

    .... ....

    虽然我练成了它，却是从来都不承认自己会有一天施展它。

    我当初修炼它，只是觉得有趣。

    可现在我却是真的将它给施展了出来。

    可丨恶……可丨恶啊……”无名域主愤怒咆哮，他是无比的气愤。

    没施展神通之前，他是九星初期。

    而现在随着他将自己化为三千个自己。

    他的实力骤然疯丨狂跌落。

    现在的他，已经不再是九星，而只是一个六星。

    虽然六星层次，对于诸天万界众多生灵而言，这仍旧是无比强大的存在。

    可对于曾经高高在上掌握一方界域的他而言。

    这样的实力，实在是太弱。

    完全不堪一击。

    并且，若只是实力降低到六星，这还不会让他太过于愤怒，最让他愤怒的是，伴随着他将自己化为三千个自己。

    他的悟性，修炼天赋同样是一下子只有三千分之一。

    接下来，他想要重新强大起来，就必须得将划分出去的自己给吞噬才行。

    但这门神通相当诡异。

    一旦划分后，每一个都是独立的自己。

    既然是独立的自己，又怎么可能会甘心在被吞噬。

    所以……

    现在他若是遇见了‘自己’，不但不再是战友不说，反而会是敌对的存在。。

 583章赶尽杀绝，破空而至

    另外，除了这样的事丨情外，还有一个让无名域主愤怒的事丨情。

    那就是……

    虽然这会他活了下来。

    可是他之前化为三千人。

    这三千人，却并不是每一个都活了下来。

    而是被灭杀了大半。

    这里所谓大半，并不是指什么三分之二。

    而是指的是九成九。

    三千个无名域主。

    最终活下来的不到三百人。

    无名域主刚刚能够感知到的‘自己’，只有两百七十九人。

    略微愤怒了下，无名域主跟着连忙施展秘法，将自己与其他‘自己’之间的联系给斩断，屏蔽。

    如今彼此实力都是一模一样。

    他也是不敢贸然去找上其他人，将其“九零零”他人吞噬。

    以现在的情况，若是杀上去，到底谁被谁吞噬，都还是一个未知数。

    危险系数太大了。

    “可丨恶，接下来只能找个地方蛰伏起来了，这一方界域是不能再呆了，必须得离开当前界域才行。”无名域主再次咒骂一丨声，跟着深吸一口气，就准备再次破开空间，进行位面旅行。

    现在唯一让无名域主庆幸的是，虽然他的实力现在只是六星层次了，但他九星层次的战斗经验还在，另外，之前他所知道的位面坐标什么的，也并没有因为化为三千而遗忘。

    接下来只要自己离开这一方界域，找个其他地方蛰伏。

    就算是想要再次成为九星很难，但好歹，以他的九星经验，迟早也会再次提升实力。

    哪怕这等实力的提升会很慢。

    可如果……

    能够找到一些特殊的天材地宝，或者以特殊手段，将一些所谓的天才的神通，给掠夺，并且将其炼制成自己的傀儡，化身，进行某种夺舍，也不是没有恢复天赋的可能。

    毕竟诸天万界，无奇不有。

    总会有一线生机存在。

    想到这里，无名域主跟着就忍不住想到了林东所激发的神通。

    “规则神通！”

    “那家伙只是一个七星，却是具备规则神通，而且还是极其难得的杀伐规则。规则激发之下，连我这九星，如果不是侥幸施展那等自残秘法逃脱，这会都必然已经死掉。

    这样的规则神通，太过于珍贵。

    若是能够得到，必然能够让我实力大进，哪怕我的境界不能恢复到九星，就战斗力而言，也不会比之我之前差太多。

    可惜……

    该死的，我如今想要掠夺到那等神通实在是太难。

    以我现在的实力，再去打主意，绝对是找死，所以只能眼睁睁的看着这等福缘从我面前溜走了。

    不过……

    哼，虽然这等神通我得不到，但那家伙也休想好过。

    等离开了这一片界域，第一时间就去将这等消息贩卖出去。

    我相信，那些同样具备规则神通的妖丨孽，以及至强九星，肯定不介意将其给擒拿！”无名域主眼中狠色一闪，同时脸丨上浮现出怨毒之色。

    他这一次的损失太大了。

    伴随着这等狠色一闪，无名域主跟着身形一动，就破入空间。

    “嘭！”

    然而，他刚一破入空间，紧跟着去听轰鸣声响丨起，然后就见无名域主一下子被一道强大的力量给从空间当中打了出来。

    当他被打出来的时候，口中鲜血狂喷。

    身丨体出现大量龟裂，血液不停从龟裂之处渗出。

    也就随着他这般被打飞，紧跟着只见从那空间当中，走出一人。

    林东。

    这走出来的人，赫然是林东。

    “是你！”

    无名域主看到林东出现，瞳孔顿时剧丨烈收缩，眼中有着明显的忌惮。

    “你怎么会出现在这里。”看到林东这般出现，无名域主忌惮的同时，也是惊声问道。

    “你能施展那诡异的身化三千神通，难道就不准我会一些追踪神通么？”林东似笑非笑的看着无名域主。

    他会大因果推算术。

    因果链接之下，这无名域主又怎么可能逃脱得了。

    虽然无名域主没有一下子死在‘一击必杀’的攻击下，让林东很意外. ....

    但林东当时也就意外了一下，紧跟着就施展大因果推算术，锁定‘无名域主’，然后对无名域主进行起来追杀。

    听林东这么一说，无名域主顿时沉默了。

    他当然知道追踪方面的神通，事实上他不但是知道，同时还会。

    他这会惊讶的，不是林东会这般追上来，而是惊讶的是，林东怎么就会一下子锁定他。

    不是有两百多个自己么。

    为什么自己就是第一个被追上的。

    虽然两百个自己都是自己，但在确定只剩下两百个自己的时候，无名域主就选择了其中一个当自己的主意识。

    此时的他，就是两百个无名域主当中，最重要的一个。

    虽然就实力而言一模一样。

    但从本质上而言，他与之前的无名域主关系最为接近。

    这等意识确定，是一旦确定后，就不能再更改的。

    也就是说，这会他被斩杀，那么无名域主的主观意志，就算是彻底死亡。

    其他的无名域主虽然活着。

    但与真正的无名域主而言，始终都有了一定的不同。

    “你非得斩尽杀绝么？不管怎么样，我都是当前世界的域主，你若是逼我太甚，哪怕你具备规则神通，你也未必能够从容离开。”沉默了下后，无名域主跟着对林东声色俱厉的喝道。

    2.5

    喝道的同时，眼中泛丨起凶光，身上还散发丨出危险的气息，一副你要是逼我太甚，我就和你拼命的架势。

    “你还是少唬人了，虽然我不知道你到底施展了什么神通，竟是能够让自己化为三千个独立的自己，但你在那等神通的施展下，每一个你的实力都有了巨丨大的下降，这会的你，就算是域主，你又如何能发挥出域主的威能，你还是上路去吧。”林东冷笑。

    具备弱点洞察的他，可是清楚就看出了无名域主这会的情况。

    话语落下的同时，林东没有半点墨迹，在弱点洞察的施展下，同时几乎出‘大崩灭术’，对着无名域主打出一掌。

    顿时就见恐怖的崩灭之力，将无名域主给锁定。。

 584章天地意志的愤怒

    “可丨恶！”

    无名域主怒吼，怒吼的同时，全力催动体内力量，打出大量神通，向着那席卷而来的崩灭之力抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，无名域主所打出去的攻击，在林东所打出的攻击下，刚一抗衡，就突然诡异的烟消云散。

    因为林东是真的不准备再给无名域主机会。

    弱点洞察与大崩灭术施展的同时，也是紧跟着将‘万化圣诀’给施展了出来。

    所以……

    伴随着无名域主的攻击烟消云散，林东的攻击，一下子击中在了无名域主的身上，只是一击，就将无名域主的身丨体给打爆。

    “大道宝瓶！”

    几乎是在无名域主被打爆的第一时间，不待他的不灭灵光将他给复活过来，林东两手就快丨速捏动印诀，顿时就见大道宝瓶出现在手丨中，产生可怕的吸力，向着无名域主的不灭灵光吞噬了上去，瞬间就将无名域主给吞噬进入了大道宝瓶当中。

    让无名域主没有半点机会逃脱。

    “放开我，放开我……”

    14

    “可丨恶，我是域主，我是这一方世界的至高掌控者，你不能对我这样！”

    “放开我！”

    “……”

    愤怒的咆哮声在大道宝瓶当中疯丨狂响丨起。

    这声音在愤怒的同时，透着无穷不甘，无穷的憋屈，怨毒。

    作为一个九星，若是实力处于巅丨峰，无名域主根本就不将七星放在眼力。

    七星在他眼中，与蝼蚁差不了多少。

    可这次……

    却是遇见林东这个怪胎。

    以七星层次，掌握规则神通，逼得他不得不施展自残神通逃窜。

    本以为自己已经逃过一劫，却不想这家伙赶尽杀绝，这般追击上来。

    并且还一击就将他碾压，打爆他的身丨体，看现在这架势，竟然还要炼化他的不灭灵光。

    该死的啊！

    怎么会这样。

    怎么会有这么强的死亡感丨觉。

    他真的好不甘心。

    “行了，都死到临头了，你还叫个什么劲，你就不能安静等死么？”林东听到无名域主那样的怒吼，无语的撇了一下嘴。

    这无名域主真是丢了九星强者的脸。

    要知道这可是他第一次看到九星强者啊。

    结果却是这等样子的，真是让林东有点失望。

    撇了一下嘴后，林东也是懒得继续废话什么，吞天魔功催动到极致，疯丨狂炼化起来无名域主的力量。

    “啊……”

    在这等炼化下，无名域主的不灭灵光顿时惨叫起来。

    “你不能这样，你这般对我，是与天地意志做对，是与气运做对，你会不得好似，你会永世不得超生……我诅咒你，霉运缠身，气运断绝……”

    “呵！”

    林东冷笑，根本不将无名域主的诅咒放在心上，自顾自的炼化无名域主的不灭灵光，炼化的同时，林东更是将‘大因果推算术’给再次施展出来。

    一边炼化无名域主的不灭灵光，一边继续追踪起来其他的‘无名域主’。

    只是一个推算，就锁定了其他‘无名域主’的位置，然后施展出大挪移术，向着锁定的那人，挪移而去。

    ……

    另一边。

    八星至强盘丨古等人所处位置。

    “嗯？”

    “真是废物，连这么点事丨情都做不好！”

    虚空中那巨丨大的眼睛此时突然泛丨起一抹怒意，跟着沉声呵斥。

    作为这一方界域的天地意志。

    固然他这会的注意力，主要是落在了盘丨古等人的身上。

    但无名域主乃是这一方界域的域主。

    一旦出事，它自然是能第一时间感应到。

    这会他已经感应到无名域主悲催了。

    虽然刚刚林东所打出来的那一道攻击，让它也感丨受到了危险。

    但无名域主作为当前界域的域主。

    这么快就被人解丨决，还是让它很恼怒，很不爽。

    “看来群主是已经将那九星强者给解丨决掉了，群主都已经解丨决了敌人，我们也该加快丨速度了，大家不要再藏拙，全力出手。

    叶天帝，你与李柒夜道友等人，牵制住周边这些兵器。

    八级天罚使者道友，跟紧我！”

    随着天地意志那呵斥声响丨起，周边正抗衡着天地意志所弄出来的那些大规模的化形兵器的八星至强盘丨古，在听到这等话语后，眼中精芒一闪，跟着对身丨边的众多保镖们说道。

    说出这话的同时，用丨力握紧手丨中盘丨古斧，对着面前就是一个劈斩，将挡在自己面前的不少化形兵器都给劈飞出去。

    劈飞这些化形兵器的同时，他冲天而起，挥动手丨中的盘丨古斧，对着天空中那巨丨大的眼睛挥斩而上。

    这一斧透着开天之意。

    开天辟地。

    无可抵挡。

    不论是世界，还是什么其他的存在，在这一斧头之下，都将被斩灭，都将被切割开来。

    这等力量，根本不是一般的人能够能够抗衡。

    这473等意境无比的特殊，无比的强大，浩瀚，将空间给一下子切开，以摧枯拉朽，势不可挡之势，汹涌澎湃的爆发。

    随着八星至强盘丨古如此，八级天罚使者没有半点的迟疑，也是身形一动，跟上了八星至强盘丨古。

    跟上的时候，只见八级天罚使者右手一握，一根雷霆之矛出现在了他的手丨中。

    这雷霆之矛，由雷霆组成。

    蕴含天罚之力，蕴含特殊的审判，裁决之气。

    八级天罚使者一个挥动，天地震荡，方圆万里，蓦地浮现出大量的雷罚，这些雷罚出现后，纷纷向着雷霆之矛汇聚，跟随着雷霆之矛一起，向着天空中那巨丨大的眼睛狠狠洞穿了上去。

    八星至强盘丨古与八级天罚使者合力出手，他们这等力量无比强大。

    当他们的攻击向着天空中那巨丨大眼睛斩上去的时候，只见那巨丨大的眼睛，明显瞳孔一缩。

    跟着周边那些与叶天帝等人战斗的大量兵器，蓦地舍弃叶天帝的呢个人，纷纷向着八级天罚使者与八星至强盘丨古阻拦而上。

    “你们的对手是我们！”

    “休想阻拦！”

    叶天帝等人见状，纷纷暴喝，彼此打出自己的神通。。

 585章天地意志化形

    “天帝指！”

    “他化自在！”

    “鸿蒙不朽！”

    “……”

    这一刻，叶天帝等人没有留手，彼此将自己的神通给全然催动，在他们的全力催动下，他们所打出来的攻击，无比强大，可怕，组成攻击洪流，将那些想要阻拦八星至强盘丨古等人的化形兵器，都给一下子拖住。

    也就在他们拖住的时候，八级天罚使者与八星至强盘丨古的攻击，也是来到了那巨丨大的眼睛所处位置。

    眼看着就要击中那巨丨大的眼睛。

    “退下！”

    面对这样的情况，只见不容置疑的命令声，蓦地响丨起。

    这是天地意志的声音。

    这声音有着法则涌动，有着规则显现。

    言出法随。

    具备无尽威压，威严……

    不容亵渎，不容抵抗。

    与此同时，周边骤然洞开大量的空间门户，在这些空间门户洞开的时候，一道接着一道的力量从空间门户当中用出，然后浩浩荡荡的奔涌而丨出，组成能量屏丨障，向着八星至强盘丨古以及八级天罚使者的攻击抗衡上去。

    这些力量来至于这一方界域的众多世界。

    “斧朽八方！”

    “雷罚灭世！”

    “给我开！”

    “吾以八级天罚使者的名义，召雷劫临世，赐予眼前这不守规矩的天地意志，雷罚之刑！”

    “……”

    八星至强盘丨古与八级天罚使者纷纷暴喝，暴喝之下，彼此催动自己的兵器，斩出自己的攻击。

    恐怖的开天之意与大规模的雷霆汇聚在一起，与那能量屏丨障进行撞击。

    “轰隆隆…々｀ …”

    “嘭！”

    天地震荡，地动山摇，空间疯丨狂坍塌，破碎。

    这一片混沌之地，在这等爆炸的席卷下，没有一处完好，全然成为了空间乱流肆虐的海洋。

    周边那些混沌之气，都被轰暴，形成可怕的风暴，向着周边肆虐。

    “我再给你们一个机会，滚出这里，这一片界域，不欢迎你们！”

    冰冷至极的声音在虚空中又一次的响丨起，在那声音响丨起的时候，只见八星至强盘丨古与八级天罚使者的攻击，与那能量屏丨障撞击在一起后，竟是没能将能量屏丨障给轰暴。

    虽然那能量屏丨障在八星至强盘丨古与八级天罚使者的撞击下，不停的震荡，晃动，但最终稳稳的挡在了天地意志所化的巨丨大眼睛面前。

    没能将那巨丨大的眼睛给伤害到。

    从天地意志此时的话语来看，他好似真的再给盘丨古等人一个机会一般。

    “呵，给我们机会，你以为我们是白丨痴不成，固然你抗衡住了我与八级天罚使者道友的攻击，但你又能抗衡多久。

    不管怎么样，你都只是这一方界域的天地意志，而不是真正的生灵。

    你的力量来自于这一方界域。

    每一分力量的施展，都必然得调动这一方界域的力量，这等力量并不是无穷的，也不是真的能由你无限制调动丨的。

    当你大规模的调动力量，当你伤害到了这一方界域众多世界的核心根本后，你以为它们不会反弹么？

    哪怕它们和你不同，没有产生意志，但它们当中的生灵又如何会答应。”八星至强盘丨古冷冷的看着那巨丨大的眼睛，沉声开口。

    “哼！”

    回答八星至强盘丨古的是天地意志的冷哼声，在它冷哼的时候，旁边的盘丨古等人都明显的从那巨丨大的眼睛当中发现了一抹焦虑。

    与八星至强盘丨古所说的一模一样，这一方界域的天地意志，固然确实能够调动整个世界的力量。

    但这等调动确实不是无休止的。

    大规模的调动力量，必然会伤害到界域的根本。

    一旦根本被伤，它的威能就会降低。

    “杀！”

    八星至强盘丨古蓦地又是一丨声暴喝，跟着挥动手丨中的盘丨古斧对着面前的屏丨障，再次斩出了自己的攻击，攻击，强大，浩瀚，势不可挡。

    开天之意，浓郁无比，震荡八方。

    “给我开！”

    八星至强盘丨古出手，八级天罚使者同样没有落后，几乎是在八星至强盘丨古打出攻击的同时，他也是再次挥动自己手丨中的雷霆之矛对着面前的能量屏丨障，轰出了自己的攻击。

    两人的攻击狂暴的轰击在了能量屏丨障上面。

    让那能量屏丨障又一次震荡。

    不过能量屏丨障虽然晃动，但与刚刚的情况一样，同样没有破开。

    八星至强盘丨古与八级天罚使者，没有丝毫的诧丨异，两人毫不迟疑的再次打出自己的攻击。

    并且这次打出攻击后，他们的攻击是一波接着一波，不停对着那能量屏丨障轰击。

    在他们这样的轰击下，能量屏丨障的力量明显大规模的消耗起来。

    “．～可丨恶，你们这是在――找死！”

    天地意志愤怒的声音响丨起，在那声音响丨起的时候，天空中那巨丨大的眼睛，蓦地泛丨起冰冷，以及无尽恐怖的杀意，在那杀意泛丨起的同时，只见周边洞开的空间门户，(钱好赵)大规模的有力量再次涌出。

    这一次这些力量涌出，并不是向着盘丨古与八级天罚使者攻击上去，而是蓦地向着天空中那巨丨大的眼睛汇聚上去。

    在这等力量汇聚下，只见那巨丨大的眼睛突然有了灵动。

    有了生气。

    有了活过来的气息。

    与此同时，只见那巨丨大的眼睛，骤然颤丨抖起来，在颤丨抖之下，紧跟着光芒闪烁，接着突然进行了不可思议的转变，从巨丨大的眼睛，蓦地化为了一个中年人的脑袋。

    那中年人长得与无名域主无比相似，同时又与前不久死掉的主宰也很相似。

    在脑袋出现后，跟着只见那脑袋上又长出深红色的长发，长发披散在脑后，与此同时，躯干，手臂，腿部等等也是接连长了出来。。

 586章暴走的天地意志

    只是眨眼的时间，就见虚空中彻底的出现了一个，身穿着紫色长袍，头戴帝王华盖，无比俊美帅气的中年人。

    他的身丨体无比完美，不论是面容，还是外形都是如此，另外，他的身上还散发丨出了一股无比恐怖的上位者威压。

    那股威压是掌控者的威压。

    是天神威压。

    是主宰威压。

    是道的阐述，诠释。

    “卧丨槽，这天地意志真的化形了。”万界保镖群上，僵尸王看到这样的情况后，蓦地发丨出震惊体弹幕。

    “嗯丨嗯，真的是化形了，这家伙是要做什么，怎么竟然真的化形了，貌似以他这样的天地意志，一旦化形，可是会伤害到界域根本的。”剑尊。

    “没错，肯定是会伤害到界域根本。毕竟，这等天地意志可不简单，它并不是一个世界单独的天地意志，而是一方界域，那是众多世界的集合体。

    像这样的天地意志，正常情况下，是绝对不可能化形的。”忘情至尊。

    “很明显，它这是要和群主他们拼命了啊。”百合仙子。

    “群主他们不会有危险吧，这家伙如果937不化形，它虽然也很强大，但毕竟没有实体，自然也就不能将他的力量为完全发挥出来，可现在，它选择了化形，那它可就能够超强的使用当前世界的力量了。

    这会的它比之一般的就行还要可怕，还要强大吧。”千曲晓声。

    “……”

    群上保镖们纷纷发丨出弹幕，都对眼前这一幕表示很震撼。

    也就在他们这般发丨出弹幕的时候，战场所处位置，雨辰仙尊见到了这样的情况后，眼睛也是蓦地睁大。

    “天地意志化形了！它竟是化形成了人类，它乃是这一方界域的根本，它怎么可以这样。”雨辰仙尊面色无比凝重，肃然。

    作为七星，雨辰仙尊自然是不可能没有见丨过天地意志化形。

    但她所见丨过的天地意志化形，一般都是一些小世界，或者中世界，以及大世界的天地意志化形。

    像这种一方界域的天地意志化形却是很少。

    在她的了解当中。

    界域的天地意志并不是不可以化形，而是一方界域的天地意志不能轻易化形。

    一旦化形就意味着会抽调界域所处大量世界的本源力量。

    另外，正常情况下，一方界域的天地意志，基本上都是规则演化，是公正，公平的存在。

    它运转一方界域的规则。

    就算是能够化形，也不会化形。

    可现在……

    她们这一方界域的天地意志，竟然化形了。

    这打破了界域一般的天地意志不会轻易化形的常识。

    这样的天地意志明显是有问题的。

    “我们这一方界域到底是发生了什么事丨情，到底出现了什么意外，先是无名域主竟然会被主宰给击败，从而有了主宰想要灭掉这一方界域的修仙文明的疯丨狂，跟着所谓被放逐的无名域主竟是被天地意志给从虚空中弄了出来。

    而现在……

    天地意志还化形了！

    这一切到底是出了什么状况？！”雨辰仙尊睁大眼睛。

    对于眼前这样的情况，那是相当的不了解。

    她是真的一点都不了解，满脸懵逼。

    这一次她只是因为雨辰大世界的仙道文明即将被主宰给灭掉，冥冥中沟通了万界保镖群，然后有了林东等强者援手。

    可现在……

    事丨情怎么就发展到了这种地步。

    (bedb)　　“你们都要死，你们通通都要死！”天地意志化形成了中年人后，紧跟着冷冷的注视着面前的盘丨古等人，沉声暴吼。

    声音无比的冷酷，充满了愤怒，充满了怨恨，充满了无穷的不甘，以及杀意。

    在他暴吼的时候，周边那洞开的空间门户，更是有远超先前还要澎湃的力量从那些空间门户当中喷涌而丨出，疯丨狂的向他汇聚而上，融入他的身丨体。

    随着这些力量的不停融入，他身上所散发丨出来的气势，也是越来越强，越来越恐怖。

    “怎么回事，世界的天地元气怎么忽然减弱了？”

    “噗！该死，发生了什么事丨情，眼看着我就要突丨破了，可为什么天地元气忽然大规模减弱，让我的突丨破功亏一篑！”

    “啊啊啊，该死，我的丹药眼看着要成功，为何会突然炸炉，这相当不正常！”

    “不好，出事丨情了，我的灵草为何突然大规模的枯萎，还有，我的力量，我的力量，怎么也忽然大规模的消失了起来！”

    “我的禁咒怎么突然失灵了，怎么回事，这是怎么一回事，我所施展出去的禁咒，怎么会突然没有了攻击力！”

    “……”

    也就在天地意志所化的紫袍中年人身上的气息不停变强的时候，这一方界域所处的大量世界，不少世界，突然有人瞳孔收缩，难以置信的惊呼出声。

    大量的人，面色大变。

    在他们面色大变的时候，只见有不少世界都蓦地出现了巨丨大的变化。

    一些灵气充裕的福地，忽然坍塌。

    一些不错的天材地宝，竟是化为凡铁。

    与此同时，一些灵粹，竟是纷纷枯萎。

    这样的情况，让那些世界的生灵，都不敢相信自己所看到的。

    “你竟然化形了，你就不怕被世界反噬么，虽然你是这一方界域的天地意志，可你如此化形，这一方界域的众多世界也不会允许你如此。”八星至强盘丨古冷冷看着紫袍中年人。

    “你必将承受天遣，吾将给你最强审判。”八级天罚使者。

    “天谴？哼，这都是你们逼的，本座乃是当前世界的掌控者，整个世界都是我的化身，你们在我的地盘，逼迫我，你们这是找死！都给我去死！”紫袍中年人暴吼，暴吼的同时，蓦地右手一挥，拍出一掌。。

 587章盘古被打爆

    一掌打出，方圆数十万里虚空，直接爆炸。

    整片混沌虚空，都被笼罩其中。

    同时，这里的所有生灵都同样被这一~掌给笼罩了起来。

    虚空中出现巨丨-大的手掌。

    那手掌遮天蔽日，如世界般浩瀚，神秘，强大，不可匹敌。

    一切在这一掌之下，都显得非常的渺小。

    “好强！”雨辰仙尊见状，瞳孔收缩，身丨体不由自禁的为之一颤。

    作为当前界域的生灵，天地意志所化的紫袍人所打出来的这一掌，先天性的就对雨辰仙尊有着克制。

    在这一掌打出之下，雨辰仙尊发现自己完全不能调动自己体内的力量，她连半点抵抗之力都没有，只能眼睁睁的看着这一掌向着自己打了过来，对自己进行裁决。

    让她身丨体冰凉，升起死亡之感。

    与此同时，八星至强盘丨古等人，面对紫袍人这一掌，彼此面色也是一整，然后纷纷打出神通。

    合力向着紫袍人这一掌抗衡了上去。

    打出攻击的时候，彼此也是将自己的兵器给催动起来。

    顿时就见光芒大规模的闪烁，浩浩荡荡的力量组合在一起，与紫袍人的那一掌进行抗衡。

    就连渡劫的狠人大帝与方轻雪，都是同样出手。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    天地震荡，震耳欲聋的爆响声，疯丨狂响丨起，那声音，透着音波攻击，一般实力不够强大的人，听到这等音波都要被镇杀当场。

    与此同时，还有恐怖的力量，向着四面八方扩散。

    在那等力量的扩散下，只见盘丨古等人，纷纷暴退。

    暴退的时候，彼此面色都蓦地一白，同时还有人嘴丨角溢出鲜血，肉身都有了龟裂的趋势。

    “你们都得死！”

    一击打退八星至强盘丨古等人，紫袍人眼中狰狞一闪，跟着对八星至强盘丨古等人暴喝，声音冰冷，透着审判，裁决，同时还有泄愤之感。

    “这力量确实很强，可你想要将我等给打死，只凭这些还远远不够。”八星至强盘丨古，手握盘丨古斧，战意冲霄，肃然看着紫袍人。

    这样的紫袍人，没能让八星至强盘丨古害怕，不但是不害怕不说，反而无名兴丨奋。

    正所谓，朝闻道夕死可矣！

    能够见证强大的存在，对八星至强盘丨古等人而言，本身就是值得高丨兴的事丨情。

    更别说到底谁生谁死，还是未知。

    固然紫袍人所打出的力量确实很强大。

    但是八星至强盘丨古等人，可绝对不是那么容易就被杀死的。

    他们都是五星以上的存在。

    都有不灭灵光。

    哪里是那么容易就能斩杀的。

    “开天辟地！”

    八星至强盘丨古话语落下的同时，挥动手丨中的盘丨古斧，对着紫袍人就斩出一斧。

    在斩出这一斧的时候，只见盘丨古的身丨体骤然变大。

    化为一个无比巨丨大的巨人。

    高约数十万丈。

    斧头挥动下，强劲的开天之意，疯丨狂爆发，涌动，震碎虚空，剿灭那些奔涌而丨出的空间乱流，携带着开天道韵。

    “哼！”

    紫袍人瞳孔略微一缩，它是天地意志演化，而天地意志本身就是各大世界孕育而丨出。

    盘丨古这等开天之意，从某种程度上而言，对它是有着克制的。

    不过它也就只是瞳孔略微一缩，跟着就见它右手成拳，猛地打出一拳：“给我碎！”

    一拳打出，恐怖的力量再次爆发。

    浩浩荡荡的向着八星至强盘丨古所打出的攻击撞击上去。

    顿时，轰鸣声再次咆哮，恐怖的力量撞击之下，跟着就见盘丨古所打出的攻击，在撞击当中被轰碎。

    更是在盘丨古所打出的攻击被轰碎的时候，紫袍人所打出来去的攻击，还有残存的力量势不可挡的向着盘丨古继续攻击上去。

    “斧朽八方！”

    “鸿蒙初开！”

    “天地合一！”

    盘丨古面色不变，在那电光火石间，不停挥动手丨中斧头，对着那攻击而至的力量，不停劈斩。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    攻击一波接着一波。

    斧光冲天。

    将那攻击而至的力量给硬生生阻拦了奔袭速度。

    并让其减弱。

    “没用的，你的力量在我面前根本没用，就算是你具备开天之意，也是如此，给我中！”紫袍人大喝，在它的大喝下，向着盘丨古奔袭的那些力量，蓦地一个加强，然后破开八星至强盘丨古的抵挡，轰击在了八星至强盘丨古的身上。

    “嘭！”

    “噗！”

    “咔嚓，咔嚓……”

    轰鸣声爆响，八星至强盘丨古的身丨体一下子被击飞出去，在击飞出去的时候，有鲜血从盘丨古口中喷丨出，更是在血液喷丨出的时候，八星至强盘丨古的身丨体还一下子爆炸。

    ........ .....

    蓦地化为了血粉。

    不过刚一化为血粉，却见八星至强盘丨古的身丨体，又凝聚而丨出。

    “该死！”

    见到这样的情况，紫袍人面色一沉。

    眼中有怒意闪现。

    作为这一方界域的天地意志，它自然是知道五星以上的人就能复活。

    如果盘丨古是当前世界的生灵。

    紫袍人有把握，力量世界规则，限制八星至强盘丨古利用不灭灵光复活。

    但八星至强盘丨古，根本不是这一方界域土生土长的生灵。

    它根本限制不了八星至强盘丨古利用不灭灵光复活。

    “就算是你有不灭灵光又如何，哪怕是有不灭灵光，你们也要死在这里。”紫袍人眼中凶光一闪，跟着身上气势疯丨狂暴涨，然后如猛虎下山一般的向着盘丨古等人扑杀了上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    “轰轰轰！”

    扑杀上去后，紫袍人与八星至强盘丨古等人疯丨狂战斗在了一起。

    在战斗之下，八星至强盘丨古等人，接连有被打退，还有人被打爆身丨体，但每当紫袍人想要补刀的时候，叶天帝等人，都会拉住紫袍人的仇恨，牵制住它，让它不能补刀。

    并且还不停的也将攻击击中在紫袍人的身上。。

 588章弱点与一击必杀

    一瞬间，天地意志所化的紫袍人与盘丨古等人是打得难解难分。

    也就在这等情况下。

    只见方轻雪与狠人大帝的气息，蓦地有蜕变。

    本身她们就处于渡劫当中。

    固然因为天地意志的出现，让她们的天劫发生了变化。

    可……

    天劫不管怎么样，都还是有结束的时候。

    在天地意志化形的时候，实际上天空中的劫云，就没怎么行动丨了。

    加上天地意志此时大规模的抽调界域的力量化形，更是抽调界域的力量进行攻击，自然就让天劫的威力彻底减弱。

    如此情况下，方轻雪与狠人大帝天劫这会已然完全过去。

    当天劫过去后，她“九四三”们的实力自然就产生蜕变。

    正式从七星进阶八星。

    伴随着她们这等实力提升。

    完全就如两股生力军注入盘丨古等人的队伍当中，让她们汇合在一起的战斗力，进一步的提升。

    “可丨恶！”

    紫袍人见状，面色顿时变得难看。

    本身八星至强盘丨古等人合在一起，在他们的各种神通施展下，紫袍人就没能第一时间用最快的速度将盘丨古等人拿下。

    这已经让它很不爽了。

    它现在的状态，并不持丨久。

    每一分都会消耗界域的力量，每一分的持续，都代表着某些世界的本源被消耗。

    让它无比的想要速战速决。

    它根本拖不起。

    换做是一般没有特殊神通八星，七星什么的，绝对早就被它打死，或者镇压了。

    可盘丨古等人根本不是一般人。

    如今狠人大帝与方轻雪实力提升，更是让拿下她们的时间变成。

    而且狠人大帝与方轻雪那是相当特殊。

    随着狠人大帝的万化圣诀，以及方轻雪的大护身术，小宿命术的施展，让紫袍人的攻击是不停落空。

    方轻雪与狠人大帝在七星的时候，就已经能够与八星抗衡。

    如今她们进阶到了八星。

    一般的八星，根本不是她们对手。

    加上特殊神通。

    她们所能发挥出来的战斗力，真心很强。

    就在这样的情况下。

    “唰！”

    破空声蓦地响丨起。

    伴随着破空声的响丨起，只见去灭杀无名域主的林东。

    这会也是成功将无名域主给彻底灭杀，然回到了战场。

    当林东回到这里后，他看到眼前的战斗情况，并不惊讶。

    虽然他刚刚在追杀无名域主。

    但是却也有关注万界保镖群的情况，自然也是从万界保镖群的弹幕当中，知道了天地意志化形的事丨情。

    “群主，你回来的正好，快一起出手灭了他。”看到林东回来这里后，盘丨古蓦地对林东开口说道。

    “死！”

    几乎是在八星至强盘丨古话语落下的第一时间，带着无尽杀意的怒喝声就从紫袍人口中传出，在那等声音传出的同时，紫袍人身形一动，蓦地右手一握，竟是凝聚出了一把长刀，然后舍弃与八星至强盘丨古等人的战斗，对着林东当头斩杀了上去。

    看它的架势，竟是准备雷霆般斩杀林东。

    这会仔细看紫袍人的眼睛，能够明显的看到，它的眼中浮现出了一抹忌惮，紧丨张之色。

    那是对林东的忌惮，紧丨张。

    之前它虽然没有化形成人，但当时林东激发丨出‘一击必杀’对付无名域主的时候，却是让它也感丨受到了危险。

    那种危险前所未有。

    所以在知道林东去追杀无名域主后，它没有去帮助无名域主，而是选择了继续留下对付盘丨古等人。

    这会看到林东回归。

    它自然是不想给林东半点出手的机会，第一时间就准备先把林东给灭了，让林东完全不能发挥出自己的实力。

    它的攻击形成时空冻结，形成特殊的领域封杀，将林东给死死包围其中，不论从哪个方位逃离，都逃脱不了攻击临头. ....

    林东见到这样的情况，眼中略微浮现出一抹诧丨异，“看来你很怕我？！”

    林东笑着对紫袍人说道。

    话语落下的时候，林东蓦地启动‘弱点洞察’，瞬间洞察到紫袍人所打出攻击的薄弱处。

    “万化圣诀！”

    “斩天道！”

    “大崩灭术！”

    洞察到攻击薄弱处后，林东没有半点迟疑，跟着施展神通，将斩天道都给一下子激活，蓦地对着面前打出攻击。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    林东所打出的攻击撞击在紫袍人所打出攻击的薄弱处，蓦地一下子将那薄弱处给一下子斩破，让其的领域封锁出现破绽，漏洞。

    “大挪移术！”

    几乎是在紫袍人的攻击出现破绽漏洞的第一时间，林东跟着就毫不迟疑的激活大挪移术，一下子从那等破绽，漏洞当中，脱离而丨出。

    至于和紫袍人硬抗。

    林东又不是傻蛋。

    明知道紫袍人所打出的攻击无比强大，可怕。

    比之一般的九星的攻击力还要恐怖。

    林东又怎么可能会选择独自硬抗这样的攻击。

    林东脱离攻击后，蓦地出现在了狠人大帝与方轻雪所处位置的身丨边。

    “恭喜你3.6们进阶。”

    出现在这里后，林东笑着对方轻雪与狠人大帝道喜。

    “嗯。”狠人大帝应了一丨声。

    “@群主，群主，接下来就靠你了，这家伙的力量虽然并不是无穷无尽的，但以它现在的情况，我们想要拿下它也很难。

    它耗不起，我们也是同样耗不起。

    若是与它战斗时间太长，很容易出现变数，一些未知的变化。

    所以……

    现在必须由你指出这家伙的弱点吧，我们再集火第一时间打爆它。”方轻雪蓦地在万界保镖群上召唤林东。

    “没错，群主，群主接下来就看你了，只要你不启用一击必杀就行。”八级天罚使者。。

 589章捕天秘法逞威

    “放心，我不会启动一击必杀的。”听到盘丨古等人那样的话语，林东无语的对他们摆了摆手。

    说实话，眼前的紫袍人，这会已经算得上是超级强大了。

    要不是大家都有着底牌，面对这样强大的存在，此时众人，哪里可以这般淡定，早就被打死了。

    对盘丨古等人摆了摆手后，跟着林东就继续启动“弱点洞察”向着紫袍人看了过去。

    随着林东这般看过去，顿时林东就发现了紫袍人此时的状态出现了常人所看不到的弱点。

    这种弱点无比的隐秘。

    那是紫袍人与界域众多世界的特殊联系。

    那种联系无比的玄妙，神秘。

    正常情况下，根本没有生灵能够看出这种神秘的具体所在。

    但林东启动‘弱点洞察’后，却是的的确确的看到了那等弱点。

    14

    “接下来大家听我指挥，按照我所指的地方动手。”看到这等弱点后，林东紧跟着在群上对狠人大帝等人说道。

    伴随着林东的话语，周边的狠人大帝等人彼此面色一整，都在第一时间暗自调动起来了自己体内的力量。

    “杀！”

    林东蓦地一丨声暴吼，然后向着紫袍人主动杀了上去。

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大世界术！”

    “……”

    林东冲上去的同时，神通不停催动，磅礴的力量浩浩荡荡的向着紫袍人轰击。

    “不自量力！”

    “你这是找死！”

    看到林东这样，紫袍人眼睛一眯，杀意沸腾。

    对于自己必杀一击，没能击中林东，它本身就已经相当不爽了。

    现在看到林东躲过自己攻击后，竟然这般冲杀上来，更是让他愤怒。

    顿时疯丨狂调动世界之力，他这一击要将林东给彻底击杀，绝对不给林东再次逃脱的机会。

    只要林东没有施展出那等让他感丨受到危险的力量，那么他就绝对不会忌惮林东。

    “死吧！”

    紫袍人暴吼，在暴吼之下，紫袍人说中长刀挥动，对着林东再次斩出一刀。

    恐怖的刀芒，如世界演化。

    无比强大，危险。

    天地间涌现出无尽力量。

    整个界域所处的大量世界，都疯丨狂向着紫袍人汇聚力量。

    “就是现在，大家一起对着我神念所神念所笼罩的地方动手。”也就在紫袍人打出这一击的同时，林东眼中精芒一闪，跟着对狠人大帝等人在群上发丨出消息。

    消息发丨出的同时，将神念蓦地笼罩在了紫袍人身上的某一处位置。

    也就在林东这等呼唤下。

    “斩天道！”

    “唯我无敌！”

    “鸿蒙初开！”

    “天帝指！”

    “他化自在！”

    “至高无上的宿命啊，你掌控一切，制裁诸天，我以宿命掌控者的名义，对眼前这不守规矩的天道意志进行审判。它的命运早已经注定，它必然被我等吞噬，必然化为我等实力进步的踏脚石。”

    “……”

    叶天帝等人没有半点的迟疑，纷纷催动自己的神通，打出自己最强的攻击。

    这一刻都没有半点的留手。

    都是全力催动自己的力量，最大化的打出自己的攻击。

    他们的攻击都无比强大，浩瀚，恐怖。

    在强大力量的涌动下，他们的攻击在林东的指引下，蓦地后发先至的打在紫袍人身上的某一处。

    攻击打过去的时候，紫袍人面色不变，第一时间如刚刚应付盘丨古等人攻击的时候一样，凝聚出能量屏丨障。

    然而，那能量屏丨障凝聚而丨出后，几乎是在凝聚出的瞬间，竟然被叶天帝等人的攻击，给一下子打得崩灭。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    紫袍人大惊，完全不敢相信自己所凝聚出的屏丨障，竟然会被这般打破。

    而他的震惊都仅仅只是开始。

    几乎是在他所打出的能量屏丨障被打破的瞬间，紧跟着狠人大帝等人的攻击就落在了他的身上。

    刚一落在他的身上，他的身丨体竟是一下子爆炸。

    并且还不仅仅只是爆炸那么简单。

    刚一爆炸，他就震惊的发现，自己与界域之间的联系，在这一刻忽然被斩断。

    让他竟是忽然调动不到了界域的力量。

    “到底是怎么一回事！”

    “这是发生了什么事丨情，为何忽然变成这个样子！”

    “……”

    天地意志懵逼了，他是真的不明白，怎么会变成这个样子，这样的情况，让他完全看不懂这到底是怎么一回事。

    “接下来不需要我再说什么了943吧。”在天地意志懵逼的时候，林东在群上再次发丨出消息。

    几乎是在林东发丨出消息的时候，只见叶天帝蓦地暴喝：“捕天秘法！”

    随着他如此暴吼，只见他右手一抓，一只特殊的大手就骤然出现，向着天地意志抓了上去。

    如今天地意志被斩开与界域的联系，这会的他可以说是最虚弱的时候。

    在这种时刻，自然是不需要林东多说什么。

    “喂，叶天帝道友，能别出手那么快么！捕天秘法！”八级天罚使者紧跟着开口，开口的同时，他也是同样施展出捕天秘法，右手一抓，同样是幻化出一只巨丨大的大手，向着天地意志抓了上去。

    “八级天罚使者道友，你这可是不道德啊，一边说让叶天帝道友别出手那么快，你自己却也是同样出手那么快。”八星至强盘丨古也是跟着开口，开口的同时，也是同样打出捕天秘法。

    与此同时，叶天帝等人也是同样没有墨迹，纷纷打出捕天秘法。

    就连林东都同样是如此。

    达到了七星以上层次，林东等人的身价都是早已经不低。

    在这样的情况下，他们自然都已经会捕天秘法。。

 590章瓜分天道本源

    捕天秘法出手之下,天地意志感丨受到了无尽的威胁。

    让它不由自禁的恐惧，颤丨抖。

    “这是……捕天秘法！该死……你们不能这样对我……”天地意志惊恐的大叫。

    虽然它比之一般的世界意志强大，但不论怎么样，它都是天地本源所化。

    对于捕天秘法这种专门针对天地意志，针对天道本源的秘法，自然是会不由自禁的感丨受到恐惧。

    就是本源压制。

    就像是老鼠遇见猫一般。

    如果它此时没有被斩开与界域的联系，它固然同样也很忌惮这样的功法，但它毕竟还是很强大的存在，靠着强大的力量，它也不是没有办法抗衡林东等人这样的施展。

    可现在……

    被斩开了与界域的联系，不能再借调到世界的力量。

    它瞬间就如图砧板上的肉，只能任由宰割。

    在它惊恐的大叫下，林东等人根本没有将它的大叫当一回事，彼此不但是没有停下催动捕天秘法，反而是更为大力的催动。

    彼此幻化出的大手，疯丨狂掠夺天道本源。

    在这等掠夺下，林东等人的脸丨上都是泛丨起了喜色。

    作为一方界域的天地意志，它所蕴含的天道本源，实在是比之一方世界的天道本源浓厚太多太多了。

    哪怕林东等人都是七星，而不是五六星层次，这样浓厚的天道本源，每一多一点分额，都能让他们的实力大进。

    “可丨恶，可丨恶，啊……阻拦他们，雨辰仙尊，你还不能赶紧阻拦他们，你这个叛徒，界域的叛徒，是你，都是你，是你让本尊落得如此下场，本尊诅咒你，不得好死，本尊以这一方界域天地意志的身份，剥夺你再享丨受天地气运笼罩的恩赐。

    剥夺你与天地元气契合的恩赐。

    从今天起，你在此方界域必将再吸收不到半点的天地元气，从今天起，你只要在处于这一方界域当中，你必将人神共愤，受界域众多生灵唾弃，但凡与你有关系的生灵，都必将霉运缠身，劫运不断々‖。”天地意志愤怒咆哮，咆哮之下，骤然将注意力落在了雨辰仙尊身上，对其怒喝。

    怒喝过后，更是对雨辰仙尊诅咒起来。

    它的诅咒，可不是说说那么简单。

    虽然它这会被斩断了与界域的联系，但不管怎么样，它都确实是这一方界域的天地意志。

    所以在它的诅咒下，雨辰仙尊顿时发现冥冥中有诅咒的力量落在她的身上，在她的身上形成特殊印记。

    然后她发现自己与这一方界域的联系被隔开，一股无比强劲的排斥之力落在她的身上，要将她排斥出去这一方界域。

    这样的情况，让雨辰仙尊面色大变。

    作为当前界域的生灵，这里是她的家乡，她自然是不愿意被排斥出去当前界域。

    更是在这种情况出现的时候，天地间还骤然有劫云产生，有恐怖天劫凝聚。

    有雷霆从天而降，猛地向着雨辰仙尊轰击而下。

    “嗯？”

    看到这样的情况，正捕捉着天道本源的八级天罚使者眉头一皱，跟着空着的左手一挥，骤然对着天空中那奔袭而下的天雷打了上去，将那天雷给一下子打散。

    “吾乃八级天罚使者，吾以八级天罚使者的身份，给予雨辰仙尊庇护，在吾的庇护下，她将雷劫不沾，雷劫不能伤她分毫。”打散天雷的同时，八级天罚使者跟着左手捏出一个印诀，对着雨辰仙尊打了上去，一下子在雨辰仙尊的身上烙印下了一个特殊的印记。

    那是一个闪电标志。

    烙印在了雨辰仙尊的眉心。

    烙印后，顿时闪烁出无穷光芒，无比的刺眼。

    在那等光芒的闪烁下，只见天空中的劫云，固然不停翻滚，固然有雷霆继续向着雨辰仙尊轰击而下。

    但那些天雷再向着雨辰仙尊轰击下来后，却是被那光芒的力量给一下子屏蔽，隔开，让那天雷的力量，没能伤害雨辰仙尊分毫。

    这是八级天罚使者的至高权柄。

    天罚使者的庇护。

    让生灵不受天劫之苦。

    但凡被烙印下这等庇护的人，不说是绝对不会被天劫所伤，但在诸天万界当中，想要伤害到雨辰仙尊的天劫已然是很少。

    除非有界域的天地意志主动出手。

    否则像如今这一方界域的情况，在天地意志受困的情况下，只是靠世界本身所凝聚的天劫，已然是伤害不到雨辰仙尊什么。

    “．～可丨恶……可丨恶……”

    天地意志怒吼，它非常的不甘心，连对付一个叛徒，它都已然做不到，这让它很不服。

    “都到了这个时候，你还作恶，看来你这会还太舒服了点，大家加把劲，不要再给它作恶的机会，早点瓜分了它。”林东沉声开口。

    “嗯！”

    叶天帝等人纷纷应道，全力催动捕天秘法。

    “啊……”

    惨叫声从天地意志口中响丨起，整个界域的所有世界，都在天地意志这等惨叫当中震荡起来。

    随着天地意志这等惨叫。

    最终……

    天地意志被林东等人给瓜分了天道本源。

    不过虽然林东(的得好)等人瓜分了天地意志的天道本源，却是没有绝对的将它给吞噬一空。

    而是还给它留了一点。

    不过虽然留下了这一点，但天地意志已然是不能作恶了。

    随着大规模的天道本源被吞噬，它的实力早已经是十不存一，就算是现在给它机会，它也休想再像之前那般的一下子调动整个界域的力量。

    之所以给天地意志留下了一点天道本源，是因为林东等人没有斩尽杀绝。

    一旦这一方界域的天道本源被彻底吞噬，那么整个界域的位格都会降低，整个界域都会出现大问题。

    并且以后休想再诞生天道本源。

    而留下了一点就不一样了，虽然大规模的吸收之下，这一方界域也算是受损严重。

    但迟早却是会恢复。。

 591章融合天地意志，成为域主

    另外，留下一定程度的天道本源分额，还有一个原因。

    那就是……

    “雨辰仙尊。”林东蓦地对雨辰仙尊开口。

    “在？怎么了？”听到林东的话语，正一丨脸复杂看着自己头顶天空劫云的雨辰仙尊，连忙开口应道。

    “准备下，我们要将这最后的天道本源打入你的身丨体，让你成为当前界域的界主，并成为当前界域最核心的掌控者。”林东。

    “什么？”雨辰仙尊一怔，下意识的惊呼。

    “一起出手，合力抹去天地意志的意识，让其与雨辰仙尊融合。”林东没有对雨辰仙尊多解释什么，跟着就对狠人大帝等人说道。

    几乎是在他说出这话的同时，就见盘丨古等人同时动手，合力抹杀起来了天地意志的意识。

    天地意志随着天道本源被大规模掠夺，实力已经十不存一，变得无比虚弱，这会哪里有能力反抗林东等人的出手。

    “你们……你们给我住手……我诅咒你们，诅咒你们……”天地意志怒吼。

    虽然在天道本源被大规模掠夺的时候，它已经知道自己没有了反抗的能力。

    知道自己973要挂掉了。

    可不管怎么样，林东等人还是给它留下了一点分额。

    只要还有一点分额，迟早它还是能够恢复过来，到时候总有机会报仇。

    可现在……

    林东等人要抹去它的意识。

    一旦意识被抹去，它又如何能够报仇。

    更别说听林东等人的意思，还准备将它给融入雨辰仙尊的身丨体，让雨辰仙尊成为这一方世界的天地意志主宰者。

    成为这一个世界，至高无上的域主。

    和之前的情况一样，林东等人压根就没有理会天地意志的怒吼，纷纷出手继续抹杀它的意识。

    在林东等人的出手下，雨辰仙尊的意识很快就被彻底抹去。

    伴随着雨辰仙尊的意识被抹去后，林东等人没有丝毫的墨迹，紧跟着又合力出手，将那天地意志剩下的最后分额，向着雨辰仙尊打人进丨去。

    刚一打入进丨去，又同时出手，帮雨辰仙尊炼化，镇压这等力量。

    随着她们如此……

    顿时就见天地(bedj)轰鸣，日月当空，同时无尽星辰涌现，界域所有世界都为之震动起来。

    “轰！”

    雨辰仙尊的气息，也是随着这等情况发生，而疯丨狂暴涨，本身只是处于七星中期层次左右的她，竟是一下子向着八星层次进阶。

    没有半点的阻碍，硬生生的打入八星层次。

    几乎是在它杀入八星层次的瞬间，虚空中蓦地有冥冥中的声音响丨起。

    “伟大，伟大……”

    “无上，无上……”

    “主宰，主宰……”

    更是在这等情况发生的同时，地涌金莲，有吹大法螺，击大法鼓的声音响丨起，还有无尽天花乱坠。

    整个界域的所有世界，本身因为天地意志抽调力量而衰竭的情况，一下子逆转，蓦地恢复不少。

    也就在这一刻，整个界域的生灵，都蓦地知道了一件事丨情。

    这一方界域有新的域主诞生。

    而且还不是一般的域主，这是真正的至高主宰。

    是天地意志的人间行走。

    这等情况，让界域大量生灵震惊，特丨别是界域当中，本身实力就出于五星以上的强者，更是震撼。

    “这是什么情况，怎么世界突然会有新的域主诞生，而且还是这种普天同其，有天地恭贺的声音响丨起！”

    “难道是天地意志化形了？”

    “还是说之前的域主陨落了！”

    “到底出什么事丨情了啊……”

    “……”

    界域的众多生灵，都不明白眼前这等情况到底是发生了什么事丨情。

    他们压根不知道，就在前一刻，域主陨落，天地意志也被炼化。

    虽然之前因为林东等人的大战，有一些世界的强者，已然是向着战斗所处位置奔袭而来。

    但是……

    因为刚刚的交手太过于可怕。

    根本没有生灵能够真正的抗衡。

    哪怕靠近过来的人当中，有不少都是七星以上层次，都同样是如此。

    连林东等人所处的混沌之地，尚且被打爆，更别说是生灵踏入了。

    “我这就进阶八星了？我这就成为域主了？”雨辰仙尊发现自己这等变化后，一边感丨受着自己突然暴涨的力量，一边喃喃开口，跟着把视线看向了林东等人。

    “没错，你已经是八星，你已经是域主。恭喜！”林东。

    “恭喜进阶！”八星至强盘丨古。

    “恭喜进阶。”八级天罚使者。

    “恭喜……”叶天帝。

    “恭喜。”狠人大帝。

    “……”

    叶天帝等人纷纷恭喜，彼此在恭喜的时候，都很感慨。

    雨辰仙尊进阶八星，看似很容易。

    但实际上，雨辰仙尊现在的情况，可不是轻易能够复制出来的。

    她能够一下子进阶。

    是因为，界域的天地意志本源被林东等人吞噬得只剩下最核心的一部分。

    那一部分虽然分额很少。

    但却相当特殊。

    加上他们还抹去了天地意志的意识，让雨辰仙尊融入了天地意志，成为了这一方界域的掌控者，她一下子受天地气运护体。

    自然也就一下子进阶了。

    而且，这也是因为雨辰仙尊是当前界域土生土长的生灵的缘故，换做是其他生灵，哪怕和雨辰仙尊此时一样融入天地意志，也是休想一下子这般进阶的。

    “谢谢你们。”雨辰仙尊深吸一口气，跟着肃然对林东等人施了一礼。

    她谢的不仅仅是林东等人帮助了她，与此同时也是感谢林东等人，没有对天地意志赶尽杀绝。

    随着融入了天地意志，她这会很清楚天地意志刚刚所处的情况。

    一旦天道本源彻底被吞没，会是何等情况。

    同时也是感谢林东等人能够将这等与天地意志融合的机会给她，让她成为八星，成为域主。

    这一刻，她固然是八星。

    但她是与天地意志融合的特殊域主。

    哪怕是九星来到这一方界域，来到她的主场，也休想轻易打败她。。

 592章纷纷突破，进阶八星

    “不用客气，不管怎么样，这一方的天地本源都被我等大规模吞噬，我等对你弥补，是应该的。”八星至强盘丨古。

    “没错，这是你应得的。”八级天罚使者。

    “你已经是万界保镖群的预备人员，相当于是自己人，给你好处，是必然的。”林东也是跟着开口说道。

    “这次我等获得的好处相当巨丨大，必须得尽快闭关突丨破炼化天道本源。”叶天帝。

    “嗯，就以此等世界为闭关场所吧，我等如今还处于任务当中，只要不离开这等世界，我们原先所处世界就是禁止的存在，虽然时间流逝，其实对于我等如今的层次而言不算什么，但节省时间，却也并不是没有作~用。”鸿蒙大帝。

    “用此方世界来闭关确实不错，如今雨辰仙尊成为当前世界域主，且提升到了八星层次，就算是九星来到这里，-也未必能击败她。

    在这样的情况下，我等完全可以心无旁顾的进行突丨破。”林东同样是点了点头，跟着把视线看向了雨辰仙尊：“道友，我等在这里进行突丨破，没问题_吧。”

    “当然没问题。”雨辰仙尊连忙应道。

    随着雨辰仙尊如此，林东等人也都没有墨迹。

    彼此身形一动，从当前所处位置消失不见。

    重新找了一处空间。

    之所以如此，是因为他们之前所处的位置，不管怎么样说，都已经被打爆，那丨个地方破烂不堪。

    天地元气什么的，都难以汇聚。

    在那丨个地方进行突丨破，不是什么好的选择。

    他们选择的地方，又是一处混沌之地。

    作为一方界域，类似这样的混沌之地，那是非常多的。

    毕竟界域是由众多世界组成。

    来到这里后，林东等人，纷纷出手，彼此施展手段，在周边打出各种禁制，布下各种阵法，接着彼此盘膝坐下，各自拿出了属于自己的天道本源，然后炼化起来。

    在这样的炼化下，林东等人的气息是纷纷暴涨，疯丨狂提升。

    其中，最为耀眼的是八级天罚使者和八星至强盘丨古。

    特丨别是八星至强盘丨古。

    盘丨古本身就是无限接近九星层次。

    如今随着掠夺到界域大规模的天道本源。

    他已经有了绝对的把握，进阶九星。

    他是彻底的感丨受到了突丨破的契机。

    所以……

    在盘丨古对天道本源的炼化下，几乎是没用多久的时间，他骤然就有了突丨破趋势，从八星向着九星进阶。

    林东等人虽然不像八星至强盘丨古那般，有这么大的突丨破。

    但一个个因为获得了不小的分额。

    那也是纷纷进行起来突丨破。

    时间流逝……

    一年，两年……十年，百年……

    林东等人沉浸在天道本源的炼化当中，时间飞速流逝。

    转眼间，就是一千年的时间过去。

    当一千年的时间过去时。

    林东蓦地从地上站起，当他站起的时候，他的头顶出现了天劫。

    那是八星天劫。

    而几乎是在林东如此的同时，叶天帝，鸿蒙大帝，荒天帝，李柒夜等等，彼此头顶也是同样出现了天劫。

    这一次众人竟是都有了大境界的突丨破。

    看到这样的情况，林东眼中是忍不住出现一抹惊讶，跟着对同样醒过来的叶天帝等人道：“这个世界不适合我等一起渡天劫，我等还是彼此去到属于自己的世界，渡天劫吧。”

    “嗯！这一方世界的天道本源被我等吞噬得差不多，虽然留下了一定分额，但却也让这一方世界元气大伤，若是我等在此等世界一起渡天劫，以盘丨古道友和八级天罚使者道友的情况，这一方世界很有可能承受不起我等的折腾。

    还是回到我们自己的世界去吧。

    毕竟我等所处世界，都与我等气运联系在一起，我等进阶，世界位格也会提升，这对我等的世界而言，也是一种巨丨大的好处。”鸿蒙大帝。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “那么，回头见！”林东没有什么墨迹，对叶天帝等人落下一句，跟着身形一动，带着紫霞仙子从原地消失不见。

    当他们消失后，再次出现的时候，已然是出现在了主世界。

    出现在主世界的时候，林东没有出现在地球，而是出现在了银河宇宙之外的星空当中。

    几乎是在林东出现在这里的同时，就有天劫跨界而来。

    “夫君，紫霞也先回去大话西游世界渡劫了。”见到这样的情况，紫霞仙子对林东说道。

    “嗯。”林东点头。

    “唰！”

    紫霞仙子身形一动，就消失不见。

    林东并不认为紫霞仙子会渡过不了这次的天劫。

    对紫霞仙子的离开，没有什么担心。

    “来吧！”

    等紫霞仙子走了后，林东眼中精芒一闪，跟着看着头顶的天劫沉声开口。

    随着林东的开口，顿时就见那劫云蓦地一震，跟着有恐怖的雷霆，从天而降向着林东狠狠轰击而下。

    “来得好！”

    林东朗声一笑，然后身形没有半点躲闪，且不但是没有半点躲闪不说，还猛地主动向着那巨丨大的雷霆迎了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆响产生，在这等爆响的产生下，林东的大笑声紧跟着响丨起：“哈哈哈，痛快，痛快……来……再来……”

    那强大的雷霆没能伤害到林东分毫，不但是没能伤害到林东分毫不说，还被林东利用雷霆来炼体了。

    在与雷霆的抗衡下，林东发现自己的体质，又一次的有了提升。

    虽然这等提升相对于他大成的肉身丨体质而言，提升很小，但确实是提升。

    而且这仅仅只是第一道劫雷。

    若是全部渡过，必然能够让他的肉身，又一次的蜕变。。

 593章打爆劫雷，突然出现的雷霆巨手

    正常情况下，一个世界的天劫，雷罚之类的，必然会受到世界之主的控制。

    林东作为当前世界的天道掌控者。

    作为这一个世界的最强主宰。

    是不可能有天劫，雷罚之类加诸在他的身上。

    然而，他现在所渡的天劫，却不在正常范围内。

    这是七星到八星的进阶天劫。

    来自于诸天万界。

    那是诸天万界的天劫规则。

    最重要的是，当前世界的位格，没能超过这等天劫的层次。

    若是当前世界，能够像雨辰仙尊所处的界域一样，其层次达到了九星。

    能够让世界孕育九星，那么八星修士的天劫，正常情况下，都是能够受到域主豁免的。

    域“八二零”主有能力调动规则，影响天劫的威力。

    不过……

    别人影响的天劫威力，自然是不如自己渡过来得不错。

    天劫虽然是劫难，同时却也是一种洗礼。

    一旦渡过，对渡劫者而言，好处是相当大的。

    所以……

    林东在吞噬了天道本源后，没有半点的迟疑，第一时间回到了自己所处的世界渡劫。

    这不但是能够让他获得好处，也能让整个世界都同样获得好处。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    随着林东的暴吼，轰鸣声再次爆响，在那等爆响之下，天劫震荡，跟着大规模的天雷，铺天盖地的向着林东再次轰击而下。

    “轰，轰，轰，轰……”

    连绵不断的爆炸声，不停响丨起，在这等爆炸声的响丨起之下，林东和之前一样，没有躲闪天劫，而是利用自己强大的肉身，向着那天雷不停抗衡上去。

    恐怖的雷霆落在他的身上，没能将他的身丨体给摧毁，也没能寂灭他的灵魂。

    反而，被他利用起来，不停淬炼身丨体。

    淬炼自己的体魄，锻炼自己的精神力。

    “就是这个味，不过，不够，不够，远远不够！”林东大喝，在大喝当中，只见林东眼中精芒一闪，抗衡着雷霆的他，突然施展出大吞噬术。

    伴随着大吞噬术的施展，林东的身丨体，蓦地化为恐怖的黑洞。

    在那黑洞化出之下，强劲吸力产生，然后吞噬那雷霆，向着黑洞拉扯。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    地动山摇，空间震荡。

    林东所施展出的手段，那是完全超出了一般渡劫者的常规渡劫方式。

    用肉身硬抗天劫的人，诸天万界虽然不是每一个人都行，但也并不是没有。

    但像林东这般，将雷霆吞噬的人，绝对是少之又少。

    更别说这等劫雷，还是七星进阶八星的劫雷。

    此等劫雷所蕴含的威力，正常情况下，轻松就能轰暴一个六七星强者的身丨体。

    崩灭一方世界。

    但这样的雷霆，却是被林东化为黑洞，吞入进入体内，进行极限炼体。

    这等手段，绝对是非常疯丨狂的。

    在林东这等手段的施展下，顿时就见林东的面容都蓦地有了一定的扭曲，然后他的身丨体有了龟裂，有了大量的血液从龟裂当中溢出。

    这等力量和吞噬强者的力量不同。

    这种劫雷的力量，透着雷罚，透着裁决，审判！

    对身丨体的伤害是相当大的。

    “好！”

    然而，身丨体虽然龟裂，溢血，但林东眼中却是没有什么害怕，不但是没有什么害怕不说，反而是更加的振奋，身上所涌出的战意，更加的恐怖，强大。

    几乎是在林东朗声说好的同时，跟着就见他那龟裂的肉身，竟是以肉眼可见的速度修复起来。

    而伴随着修复，若是有眼力不错的修士来到这里。

    必然是能够看出，林东的肉身在修复的过程当中，明显有了蜕变，比之之前没有修复而言，明显变强了不少。

    虽然林东所修炼的炼体功法，并不是那种极限炼体。

    并不是那种需要将自己给折腾的死去活来，才让肉身进行突丨破的炼体。

    但是……

    林东所修行的炼体功法，却并不意味着，就没有这种极限炼体的功效. ....

    当肉身承受伤害，当肉身在受损的过程当中，得到修复的时候，林东的肉身强度，那也是会和极限炼体功法一样，得到提升的。

    “轰！”

    随着林东这样的行为，那浮现出的劫云，顿时好似受到了挑衅一般，比之先前还要剧丨烈的震荡起来。

    在震荡之下，蓦地有雷霆再次奔袭而丨出。

    这次奔袭而丨出的雷霆，化为了一只手。

    一只遮天蔽日的巨手。

    这巨手冻结时间，冻结时空。

    如来至于上苍的审判，如来自于上苍的镇压，裁决。

    强大，浩瀚，神秘

    透着无尽威严。

    散发丨出无尽恐怖威压。

    在它攻击打出的时候，就连林东的身丨体都是不由自禁的一颤。

    “来得好！”

    不过和之前一样，林东仅仅只是略微一颤，紧跟着就战意冲霄的暴吼。

    连界域的天地意志，尚且被他与狠人大帝等人斩杀，瓜分。

    这区区一个七星进阶八星的劫雷，林东又如何会有什么忌惮，畏惧。

    天劫越强，说明他林东的潜力越大。

    说明，一旦他渡过天劫后，好处也就越大。

    随4.5着暴吼，林东身形一动，向着那碾压而下的雷霆巨手，又一次的主动抗衡了上去。

    抗衡上去的时候，右手成拳，狠狠打出一击。

    虽然这雷霆封锁时空，时间，但对于掌握了时间神通的林东而言，这样的神通，自然是不能冻结他什么。

    也许换做是一般人，就这一下就跪了。

    但林东表示，这样的天劫，就算是强大，但仍旧不过。

    “大崩灭术！”

    恐怖的崩灭之力爆发，林东的力量与雷霆巨手狠狠撞击在一起，然后硬生生的竟是将那雷霆巨手给打爆。

    打爆后，林东身形一动，向着天空中的劫云奔袭而去，竟是一下子钻入了劫云当中。。

 594章成功进阶，吞噬天劫

    几乎是在林东钻入劫云的第一时间，就见这里天雷疯丨狂翻滚，然后凝聚出大量的雷霆巨人。

    这些雷霆巨人，每一个都充满了恐怖的力量。

    强大，可怕。

    它们在凝聚出的瞬间，就向着林东扑杀而上。

    彼此手丨中拿出了各种兵器。

    “杀！”

    林东暴喝，毫不畏惧的与那些扑杀而上的雷霆巨人厮杀在了一起。

    强劲的力量，疯丨狂喷涌。

    恐怖的爆炸声连绵不断。

    “轰！”

    林东右手成掌，将其中一个雷霆巨人给以大崩灭术给一下子拍爆，拍爆的同时，身丨体化为黑洞，将其吞噬进入体内，然后没有半点的迟疑，又向着另外一个雷霆巨人出手。

    一拳一脚，莫不是有雷霆巨人被打爆。

    每当雷霆巨人被打爆的时候，林东都将其给吞噬。

    在这样的吞噬下，林东的身丨体不停的有龟裂，14但也不停的有强劲的生机从林东的体内爆发，修复他的伤势。

    这一刻，大治愈术被林东给结合着自己那超强的体魄而施展了出来。

    打爆，吞噬，打爆，吞噬！

    不论雷霆巨人如何疯丨狂的向着林东奔袭而上，都没能逃过此等命运。

    不过雷霆巨人虽然不停的被打爆吞噬，但它们却是源源不断的产生，不停的从劫云当中酝酿而丨出。

    好似永远都斩杀不干净一般。

    一副要将林东给硬生生耗死的架势。

    在这样的情况下，林东也是恍如不知疲倦的战神，不停出手。

    转眼，他与雷霆巨人就战斗数个小时。

    然而，哪怕是数个小时过去，林东身上都没有流露出半点，颓势。

    有半点虚弱出现。

    在不停吞噬雷霆的过程当中，林东的体能没有半点的消耗。

    至于体内法力。

    虽然法力在神通催动下，有着消耗，可这却并不影响林东。

    以他的状态，再输出个大半年那是一点问题都没。

    “你就只有这样的手段了么，就没有其他的手段了？既然没有了，那你也没有什么作用了。”

    转眼看，林东又与劫云当中的雷霆巨人战斗了十来天。

    然而，在这十来天当中，劫云出了源源不断的产生雷霆巨人与他战斗外，却是没有再施展出其他的手段。

    虽然这些雷霆巨人，其实已经很可怕了。

    普通的七星修士，早就被这些雷霆巨人给打爆。

    给耗死。

    但林东体魄过于强大，且在与雷霆巨人的抗衡当中，体魄还不停提升。

    在这样的情况下，雷霆能够给林东的伤害是越来越小，已经不再能给林东的体魄淬炼带来什么好处了。

    这让林东忍不住有了失望。

    然而，面对林东不喜的吐槽，天劫却是没有回应林东，只是机械式的再次产生雷霆巨人，对林东进行攻击。

    眼前这劫云明显不是什么天地意志控制的劫云。

    只是会被动丨的按照某些设定进行。

    这样它，自然就显得单调。

    对于林东来说，也是有点无聊了。

    “大道宝瓶！”

    “吞天魔功，给我吞！”

    见天劫没有了其他的手段，林东也是不再准备继续下丨去，两手捏动印诀，手丨中蓦地出现大道宝瓶，顿时有恐怖的吞噬之力产生，疯丨狂吸收周边的雷霆巨人，将其给纷纷拉扯进入其中。

    其吞噬速度之快，让劫云酝酿雷霆巨人的速度根本跟不上。

    使得劫云的力量，都被大道宝瓶给吸收。

    而这仅仅只是开始……

    紧跟着林东又再次催动出大吞噬术。

    身丨体也是蓦地化为黑洞。

    也是疯丨狂吞噬起来。

    两种吞噬叠加之下。

    “潺潺潺……”

    劫云当中的力量，顿时如流水一般的向着林东体内和大道宝瓶当中钻入。

    在这样的钻入下，劫云剧丨烈震荡起来。

    这像是在挣丨扎。

    可根本挣丨扎不脱。

    只能任由林东吞噬。

    很快，劫云的力量就明显变弱，劫云所覆盖的范围，也是变小起来。

    半个小时后。

    劫云消失。

    “嗝……”

    林东蓦地打了一个饱嗝。

    这会的他，头发根根竖起。

    身上闪烁着可怕电光。

    劫云的力量完全被他给吸收。

    随着劫云完全被吸收，他的体内那是充斥着无比惊人的雷霆之力。

    这等雷霆之力，接下来需要林东吸收，才会消失。

    否则若是一直就这么留在林东体内，对林东也是一个麻烦的事丨情。

    于是……

    林东身形一闪，就出现在了别墅所处位置。

    然后进入了时间修炼屋。

    开启了时间修炼屋的最大时间加速。

    跟着炼化起来了体内那恐453怖的雷霆之力。

    一天后。

    林东走出时间修炼屋。

    在他走出的时候，林东已然是完全进阶到了八星层次。

    而且不但是进阶到了八星层次不说，他的力量还得到了巩固。

    “这次的收获真心是很大。”林东嘴丨角泛丨起笑意。

    不得不承认，之前去雨辰大世界，真的是得到太大的好处了。

    如果不是瓜分了那一方界域的天道本源，以林东自己修炼，哪怕他有阴阳造化诀的进阶版本加速修炼。

    也仍旧需要不少的时间。

    毕竟这是七星进阶八星。

    而不是什么普通层次的进阶。

    对于一个正常的修炼者而言。

    这一步的进阶，都是以多少亿年，衍纪来计算的。

    林东仅仅只是去了一趟雨辰大世界，然后在那丨个大世界当中炼化千年，就有了这么巨丨大的提升，真的是相当不可思议的。

    “@盘丨古，@叶天帝，@狠人大帝@八级天罚使者@荒天帝@鸿蒙大帝@李柒夜@阵神大帝@紫霞仙子……我出关了，已经成功进阶，大家怎么样了。”林东蓦地打开万界保镖群，然后一连串召唤了去雨辰大世界的那些保镖，跟着发消息问道。。

 595章九星盘古，消失的八级天罚使者

    “恭喜群主出关！”僵尸王。

    “群主666！”百合仙子。

    “一转眼，群主都八星了，突然觉得，一切都好梦幻。”清虚道人。

    “群主太强大了，想当初第一次认识群主的时候，群主还是一星。”龙傲天。

    “群主，我要给你生猴子。”梦蝶仙子。

    “跟大圣才会生猴子！”剑尊。

    “滚。”梦蝶仙子。

    “……”

    伴随着林东的召唤，群上的保镖们，顿时纷纷发起来了消息，只是眨眼间，群上就变得闹腾起来。

    虽然群上的气氛，其实一直都很热闹。

    但保镖们也不是成天都在线的。

    某些时候，也会闭关，也会做其他的事丨情。

    “@群主，夫君，紫霞也已经出关了。”紫霞仙子。

    “恭喜夫人。”林东。

    “都是沾了夫君的光。”紫霞仙子。

    “那是你自己努力的结果，可不是沾了我的光。”林东。

    “夫君。”紫霞仙子。

    “夫人。”林东。

    “喂喂喂，@群主，stop，虽然知道群主你和紫霞仙子感情很好，但拜托，能别这么撒狗粮么。”忘情至尊。

    “这把狗粮吃得好饱。”僵尸王。

    “群主，节操啊……”阴阳至尊。

    “……”林东。

    “恭喜群主突丨破。”九星盘丨古。

    “盘丨古道友出现了，盘丨古道友竟然九星了，盘丨古道友666！”僵尸王。

    “盘丨古道友太牛逼了。”清虚道人。

    “九星啊，盘丨古道友这可是我们群上第一个突丨破到九星的大能～」。”龙傲天。

    “盘丨古道友，求抱大丨腿。”情帝。

    “盘丨古道友666……”千曲晓声。

    “盘丨古道友666……”白行东。

    “盘丨古道友666……”叶天帝。

    “盘丨古道友666……”荒天帝。

    “盘丨古道友666……”装逼帝李柒夜。

    伴随着盘丨古的出现，紧跟着群上的道友们是彻底沸腾了。

    九星！

    万界保镖群终于出现了九星。

    而且还不是随着万界保镖群的等级提升招募来的九星，而是他们熟悉的九星。

    这让万界保镖群如今的所有保镖们，都很激丨动，亢奋。

    盘丨古的进阶，让他们对于前程，更加的看好。

    盘丨古这等突丨破，对于万界保镖群而言，绝对是一个里程碑。

    也就随着盘丨古这样的出现，紧跟着叶天帝等人也是纷纷出现。

    随着他们出现，群上的保镖们，顿时发现，叶天帝等人彼此的保镖等级，都是同样有了提升。

    不少都是直接跨入了八星。

    就算是没有跨越八星的，也是逼近了八星。

    这让群上不少保镖，振奋的同时，那也是很羡慕啊。

    “你们真是……太让人羡慕嫉妒恨了，吞噬一个界域的天道本源来炼化。这样的机会，也不知道以后还能不能有。”龙傲天。

    “嗯丨嗯，真的是超级羡慕嫉妒恨。”僵尸王。

    “啊啊啊，可惜我们之前的实力都太弱了，错过了机会，下一次真不知道还有没有这样快丨速提升实力的机会了。”剑尊。

    “好羡慕你们！”刀尊。

    “嘿嘿嘿……道友们都别激丨动，都坐下，基本操作，这都是基本操作。”装逼帝李柒夜。

    “滚！基本操作个鬼。”龙傲天。

    “某人之前能够去雨辰大世界做任务，是因为顿悟，进阶到了七星，然后有了去雨辰大世界的资格。结果……某人才刚刚进阶没有多久，现在又接连跨了好几个进阶，虽然没有突丨破八星，但这保镖等级竟然达到了七星后期……简直是人生赢家啊。”情帝。

    “还好了，不是仍旧没能突丨破八星么，不过再做几次任务，我感丨觉因该就离八星不远了，跨越这个层次，我很有信心。”装逼帝李柒夜。

    “你不装逼，你会死么。”刀尊。

    “真是受丨不丨了！”剑尊。

    “给大佬跪了。”拳打小朋友。

    ……

    “．～@八级天罚使者道友，道友怎么没出现，你还在突丨破么？”群上闹腾了一丨阵子后，林东跟着再次召唤八级天罚使者。

    召唤的同时，林东忍不住启动群主权限去查看八级天罚使者的保镖群情况。

    查询之下，林东发现，八级天罚使者在万界保镖群显示的等级还是八星。

    随着林东这般召唤，只见八级天罚使者道友，竟是没有什么消息传来。

    “@八级天罚使者道友，不会是真的还在闭关吧？不应该啊，大家都出关了，八级天罚使者道友的实力可也不低，加上特殊的关系，炼化那等本源因该不难才对。”阵神大帝。

    “对啊，@八级天罚使者道友，你到底突丨破没突丨破，吱一丨声呗。”丹神。

    “@八级天罚使者，道友勇敢的站出来，让吾等羡慕，膜拜吧。”鸿蒙大帝。

    “(了李好)……”

    然而，不论是林东的召唤，还是群上其他保镖们的召唤，八级天罚使者却是仍旧没有半点消息回复。

    这样的情况，让林东一怔，也让群上的其他保镖们愣住了。

    “八级天罚使者道友，不会是出事了吧？”龙傲天。

    “呸，乌鸦嘴，别乱说话，八级天罚使者道友，实力可不低，这次获得那么多的天道本源，就算是没能像盘丨古道友那般的一下子进阶九星，但肯定离九星也不远了，怎么可能会出事。”忘情至尊。

    “没错，八级天罚使者道友，怎么可能会出事。你们忘记我上次出事的事丨情了，我当时出事，不都第一时间联系道友们了，若是八级天罚使者道友出意外，他定然也会第一时间联系群上的道友们。”僵尸王。。

 596章雷霆空间，天罚使者的蜕变

    虽然群上的保镖们都不愿意相信八级天罚使者出事的事丨情。

    但是……

    八级天罚使者面对林东的召唤，和其他保镖们的召唤，却是都不曾出现，这还是有点不对劲。

    万界保镖群的召唤，可不会有什么走火入魔一说。

    正常情况下，召唤是能第一时间让被召唤者感应的。

    “系统，给我查询下八级天罚使者的具体情况。”林东蓦地对系统下令。

    “叮，查询八级天罚使者消息，需要花费五百万积分，是否支付。”系统。

    “支付。”林东眼睛一眯，然后选择了支付。

    随着林东选择支付积分。

    跟着林东的面前出现了一个画面。

    那是一处特殊的时空。

    在那里，雷罚不断。

    这里充斥着，审判，裁决的气息。

    在那时空的最深处，有着一个王座。

    只见八级天罚使者正坐在这个王座上面。

    眼睛闭着。

    身上散发丨出极其恐怖的气息。

    一会杀意滔天，一会又让人如沐春风。

    一会生机不断，一会充满了死寂之气。

    “嗯？”

    见状，林东眉头一皱777，跟着没有半点的迟疑，骤然激活万界保镖群的穿越功能，蓦地跨越空间，出现在了这一片雷罚时空。

    当林东出现在这里的时候。

    只见周边那些翻滚的雷霆，顿时震荡起来，跟着纷纷锁定林东，向着林东毫不迟疑的轰击而上。

    每一道都无比可怕，凶残。

    透着毁灭气息。

    这是规则演化，这是大道蕴含。

    在它们向着林东攻击而上的时候，哪怕是林东，都骤然感丨受到了危险。

    “万化圣诀！”

    “大护身术！”

    林东飞速的将自己的神通给催动起来，形成护盾向着那些劫雷抗衡上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，林东所催动丨的护盾，挡住了那些轰击而下的劫雷。

    然而……

    虽然挡住了那些攻击而下的劫雷，可在挡住了那些攻击的同时，林东却是发现，自己所催动出去的护盾，在这等雷霆的攻击下，只是这一波，就有了崩丨溃迹象。

    以他这会的情况，挡不住三个呼丨吸，护盾就必然彻底崩丨溃。

    “好强！”

    林东深吸一口气，跟着连忙催动‘弱点洞察’，去打量八级天罚使者。

    虽然弱点洞察，主要是用来观察生灵弱点的。

    但却并不意味着，就不能用来观察一些其他的事丨情。

    以弱点洞察，林东这会全然发现了八级天罚使者的具体情况。

    只见在八级天罚使者的体内。

    这里竟然盛开了一朵莲花。

    这莲花很是诡异。

    一半黑色，一半白色。

    其最中心的位置，有着一个特殊的闪电标志。

    而左右两边，一边死气缠丨绕，一边升级不断。

    很明显，八级天罚使者此时处于一种特殊的状态当中。

    “@九星盘丨古，盘丨古道友，我给你一个坐标，你赶紧过来一趟。”林东面色一整，跟着第一时间给在万界保镖群召唤起来八星至强盘丨古。

    “唰！”

    随着林东的召唤，林东身丨边骤然打开空间门户。

    跟着就见盘丨古跨越位面而来。

    “这是怎么一回事……”

    盘丨古刚一出现，就与林东刚刚所出现的情况一样，周边的雷霆，蓦地锁定盘丨古，跟着也是向着盘丨古轰击而上。

    一副要将入丨侵者，给轰成齑粉的架势。

    盘丨古眉头一皱，(befa)跟着右手一握盘丨古斧出现在手丨中，对着天空就是一个挥斩。

    顿时有恐怖的力量从盘丨古斧当中爆发。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，那些攻击而至的雷霆，硬生生被盘丨古给斩爆。

    如今盘丨古进阶到就行层次，这是大道的层次。

    盘丨古就是大道化身。

    在这样的情况下，他所能发挥出来的威力，真心是很可怕。

    特丨别是盘丨古又是开天的存在。

    与一般的生灵不同，他所能够发挥出来的力量，也就更加强大。

    斩爆了那些奔袭而至的雷霆后，紧跟着盘丨古将手丨中的盘丨古斧一丢，就见盘丨古斧冲天而起，悬浮在了盘丨古与林东的头顶。

    悬浮在头顶后，只见那盘丨古斧快丨速转动起来，在转动丨的过程当中，将那些攻击而至的雷罚，都给纷纷击溃。

    “不愧是九星，道友这战力，提升的是相当多啊。”林东笑着对盘丨古说道，并没有因为盘丨古展现出这等强大，就受到什么打击。

    毕竟盘丨古加入万界保镖群的时候，就已经是八星。

    而他林东加入的时候，才一星。

    虽然现在还不能和盘丨古这等境界相比，但迟早还是能追赶上去。

    更别说大家都是自己人。

    又何谈打击。

    “嗯，九星与八星确实不同，虽然八星与九星看似只有一步，但实际上，对于道的领悟，完全不同。”盘丨古点了一下头，跟着把视线看向了那处于王座上的八级天罚使者。

    “八级天罚使者道友这是什么情况？它怎么会在这里，这里难道是八级天罚使者道友的大本营？”看向了八级天罚使者后，盘丨古好奇的对林东问道。

    “因该不是八级天罚使者道友的大本营，根据我的观察，他这会貌似在进行着某种蜕变，这种蜕变有着危险性，所以，我才会将道友你给叫来，让你来看看，有没有什么可以帮到八级天罚使者道友的。

    毕竟，你现在可是九星，大道化身。”林东肃然对盘丨古说道。

    “这样啊，那我先仔细看看八级天罚使者道友的情况。”盘丨古点头，接着身形一动，突兀的出现在了八级天罚使者的身丨边。

    当盘丨古出现在这里的时候，只见八级天罚使者坐着的王座，骤然爆发丨出恐怖力量，化为光束向着盘丨古轰击而上。。

 597章乌龙事件，再入宝莲大世界

    “嘭！”

    盘丨古眸光一凛，在那电光火石间，打出一拳，向着那奔袭而至的光束抗衡上去。

    “轰隆！”

    “噌噌噌……”

    轰鸣声爆响，盘丨古的身形不受控制的接-连倒退七八步。

    “嗯？”

    盘丨古眼中浮现出惊讶之色，有些诧丨异的看向了八级天罚使者所坐着的_王座。

    实在是有些不敢相信，八级天罚使者这王座竟然能够发挥出这样的力量。

    突然他因为顾忌八级天罚使者的缘故，没有施展全力抗衡那等光束，免得误伤八级天罚使者。

    但他所打出来的那一拳所蕴含的力量，却也不低。

    可……

    就算如此，他竟然被这光束给一下子轰得倒退七八步。

    这等力量已然是超越了一般八星层次。

    堪比九星层次的力量。

    “这王座到底是什么东丨西，竟然这么强？”盘丨古很是费解。

    一旁的林东，也是同样诧丨异的看向王座，同样对这王座是相当的不解。

    “系统，能说下这王座是什么吗？”林东好奇下，当即对系统问道。

    “叮，需要积分扫描，是否扫描。”系统。

    “扫描。”林东。

    “叮，传承王座！蕴含天罚使者一族的绝顶传承，其中封印着九星天罚使者的至强攻击。”系统的提示声，紧跟着响了起来。

    在这等声音的响丨起下，林东发现，自己的积分，少了一百万。

    不过，嗯，一百万，也就只是毛毛雨了。

    林东并不在意。

    完全被这传承王座的信息给吸引。

    “传承王座，天罚使者一族的绝顶传承，这么说，此时的天罚使者，其实并没有出什么问题，只是在接受传承？”林东眸光一闪。

    刚刚看到八级天罚使者身上充斥着矛盾力量，明显有些不对劲的时候，林东想过各种可能，但还真是没有想到，八级天罚使者是在接受传承。

    毕竟，八级天罚使者，可是八星啊。

    八星层次，虽然不如九星，但在诸天万界当中，也算是绝顶高手了。

    这样的存在，竟然还会接受传承。

    怎么看都有点搞笑。

    “叮，是的群主。”系统的提示声再次响丨起。

    “你怎么不早说？”林东顿时无语。

    早知道这样，他也就不会接连消耗积分了。

    同时也就不至于把盘丨古道友叫过来。

    “叮，系统之前并没有查询王座情况，也是不知道八级天罚使者的具体信息。”系统。

    “呵呵，你就忽悠吧。”林东翻了翻眼皮。

    就凭系统能够感知到其他世界的人，对他有杀意的强大功能。

    林东才不相信，系统真的是会查询不到八级天罚使者的具体情况。。

    在林东翻眼皮的时候，这会的盘丨古，正又一次的向着那王座靠近。

    “盘丨古道友，等等。”见状，林东连忙开口。

    “嗯？怎么了群主？”盘丨古转过视线，不解的看向林东。

    “闹乌龙了，此时八级天罚使者道友，并没有出什么状况，那王座是他们天罚使者一族的传承王座，这会的他，正在接受九星传承。”林东。

    “！！”盘丨古睁大眼睛，跟着恍然道：“难怪，刚刚这王座所爆发丨出来的力量，能够击退我，原来是这等原因。”

    “走吧，盘丨古道友，我们先离开这里，虽然这次闹了乌龙，不过，既然你过来了，那我们找个地方，去聚一聚吧。”林东。

    “嗯，可以，正好这次突丨破，需要整理一下修为，我们可以论道一番。”盘丨古笑着点头。

    跟着只见盘丨古，右手对喝头顶一抓，那悬浮在天空，仍旧在抵挡着雷霆的盘丨古斧，就一下子飞刀了盘丨古的手丨中，被盘丨古给一下子抓丨住。

    几乎是在盘丨古抓丨住盘丨古斧的第一时间，虚空中大量雷霆，就再次的锁定盘丨古与林东，向着两人轰击而上。

    “跟上我！”

    林东笑着对盘丨古说道，跟着身形一动，破空而去。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    盘丨古没有半点迟疑，快丨速跟上了林东。

    两人眨眼间，就消失在了这雷霆空间当中。

    当两人消失的时候，这一方天地的雷霆剧丨烈涌动，好似极其不甘心盘丨古和林东就这般离开一般。

    与此同时，在两人这般消失的同时，这一方天地好似有什么了不得的存在，要醒来一般。

    对于这样的情况，林东与盘丨古都不知情。

    他们离开的方式，是使用万界保镖群的传送离开的。

    其定位的地点，赫然是一处林东曾经所去过的世界。

    宝莲大世界。

    ....... ...

    两人出现在这里后，没有惊动任何人。

    出现的无声无息。

    “咦？这一方天地是？”盘丨古出现在这里后，下意识的将神念向着周边一扫，顿时感知到了这一方世界的情况。

    当他发现这一方世界，有着鸿钧道人存在时，略微有些惊讶。

    “这里是宝莲大世界，这里曾经也有一个盘丨古，不过被我杀掉了。”林东。

    “……”盘丨古。

    “嘿嘿。”看盘丨古这无语的样子，林东一笑，跟着身形一动，与盘丨古向着一处地方行了去。

    那是华山。

    这一方世界虽然因为林东的干涩，出现了变化。

    但某些事丨情，随着林东离开后，却也是按照原先的轨迹，运行起来。

    这一方世界，没有谁和林东签订过群主伴侣契约。

    但却是有着通天教主存在。

    通天教主被机缘巧合的加入了万界保镖群。

    就使得这一方世界的时间流速，并不会随着林东的离开，而有什么冻结。

    在林东带着盘丨古来到这里的时候。

    只见在这华山，有着一个道场。

    道场里面开满了桃花。

    在那道场上，有着一个凡人供奉的庙宇。

    三圣母庙。

    这道场赫然是三圣母的道场。。

 598章再见三圣母，天地意志的恐惧

    来到这里后，林东没有第一时间踏入道场当中，而是与盘丨古悬浮在空中。

    林东略带复杂的看着这一处道场。

    “这里的三圣母，跟群主有关系？”见林东如此，盘丨古笑着对林东问道。

    “嗯，此乃我徒儿的道场。”林东点了一下头，跟着身形一动，向着下方的桃林一闪而下，出现在了桃林当中。

    当他出现在这里的同时，盘丨古也是紧跟而上。

    出现在这里后，只见那桃林的最中央位置，有着一座凉亭。

    此时在那凉亭当中，正坐着一个女子。

    那是一个身穿着白色宫装长裙，面容绝美，仙气飘飘，气质出尘，很是圣洁的女子。

    她所弹奏的琴音，悦耳动听。

    “四八零”　蕴含自然之道。

    让人如沐春风

    只是听这琴音，就能从其中感丨受到道的存在。

    不过在能感丨受到道的存在的同时，不论是盘丨古，还是林东都从这琴音当中，听到了孤独。

    “嗯？”

    发现这样的情况后，林东眉头一皱。

    虽然这个世界已经被他改变，剧情什么的与之前相比，发生了极大的变化。

    但三圣母此时的琴音当中出现孤独，可不是什么好征兆。

    难道是世界意志搞鬼？

    在修正剧情？

    想到这里，林东忍不住抬头向着虚空看了过去。

    瞬间锁定这一方世界最核心的天地意志。

    当初林东鉴于此方世界是自己徒儿所处的世界，可没对此方世界的天地意志做什么。

    如果这天地意志，真是不知好歹的乱来。

    林东不介意，让这方世界的天道本源重新换个主人。

    几乎是在林东这般锁定到了天地意志的霎间，这一方世界的天地意志，骤然感丨受到危险。

    导致整个世界都骤然一震。

    也就随着这一震。

    三十三重天之外的鸿钧道人骤然察觉到了这等事丨情，面色一变。

    “是什么竟让天地意志感丨受到危险，难道……又有人入丨侵此方世界了？不会是林东前辈又来了吧！”

    而在鸿钧道人感丨受到此等事丨情的同时，通天教主的道场，作为已经进阶到六星的强者，他也是同样感丨受到了不对劲。

    虽然此方世界并不受通天教主掌管。

    但不管怎么样，他都是六星强者，如今已经是天道级别的存在。

    也是掌握一定的天地权柄。

    毕竟他是此方世界土生土长的存在。

    要不是因为鸿钧道人是通天教主的老师。

    此方世界早已经被通天教主给执掌。

    发现这等不对劲了后，通天教主连忙掐指推算情况。

    这一推算，他蓦地发现，自己什么都推算不出来。

    同时还有着一股恐怖的反噬向着他笼罩而上。

    眼看着反噬要落在他的身上。

    突然那反噬却像是蓦地发现他是自己人一般的，烟消云散。

    “呃？”

    看到这样的情况，通天教主一怔。

    “反噬怎么会突然这般消失？难道……这一方世界的天地意志之所以会感丨受到危险，是因为有万界保镖群上的道友来临了？只有这个解释，才能说得通，反噬为何会消失，毕竟万界保镖群有着群成员不能相互伤害的设定。

    其他人的反噬，根本不可能终止。”通天教主眼中浮现出诧丨异。

    跟着连忙打开万界保镖群：“@全体成员，是不是有道友来到我所处的宝莲大世界了，道友来到这里，怎么都不提前打个招呼。”

    “嗯，我与群主此时正在宝莲大世界。”伴随着通天教主这样的召唤，盘丨古第一时间回复消息。

    “原来是盘丨古道友和群主，真是让我虚惊一场。我说，怎么宝莲大世界的天地意志会突然感丨受到危险，原来是你们二位到来，不知你们二位此时在何等地方，也好让我尽下地主之谊。”通天教主。

    “汗，@群主，群主大大，你刚刚不是带盘丨古道友去查探八级天罚使者的事丨情了么，怎么现在突然跑宝莲大世界去了. ....你带盘丨古道友去宝莲大世界浪，怎么都不把我们也带上啊。”僵尸王。

    “强烈要求组团去浪。”龙傲天。

    “没错！群主大大，让我们也去宝莲大世界参观下吧，嘿嘿嘿……”情帝。

    “@情帝，就凭你后丨面打的这个嘿嘿嘿，群主以后的活动，肯定都不会带你。”阴阳至尊。

    “胡说，我嘿嘿嘿怎么了，我那是纯洁的嘿嘿嘿。”情帝。

    “纯洁？换个人还差不多。”叶天帝。

    “！！我是真的纯洁。”情帝发丨出一个委屈的表情。

    “有人相信么？”装逼帝李柒夜。

    “反正我是不相信。”鸿蒙大帝。

    “我也不相信。”太初大帝。

    “就像叶天帝说的一样，换个人还差不多。”浊天帝。

    “你们……你们都期负我。”情帝。

    “……”百合仙子。

    “……”飘雪仙子。

    “……”紫霞仙子。

    “……”狠人大帝。

    “……”方轻雪。

    ……

    “@通天教主，我和盘丨古道友在三圣母的道场，你过来吧。”在僵尸王的带节奏之下，林东发消息召唤了下通天教主。

    “马上！”通天教主。

    几乎是在这等消息5.5发丨出的同时，就见通天教主骤然破空，向着三圣母的道场跨越而去。

    瞬间就来到了这里。

    然后神念一扫，就发现了盘丨古与林东。

    同时也发现了正在弹琴的三圣母。

    当他发现这个情况，他敛去身形，对自己打了个法决，跟着身形一动，也是出现在了林东与盘丨古的身丨边。

    出现在这里后……

    他们三人都能彼此看见自己。

    但除了他们三人外，其他人却是都发现不了他们。

    哪怕三圣母离他们很近，都同样如此。

    通天教主会这么做，是因为他发现盘丨古和林东，就是这般施展手段的，也就有样学样。。

 599章剧情修正，天地意志的干涉

    “群主和盘丨古道友，怎么会突然来宝莲大世界？”来到了林东与盘丨古所处位置后，通天教主好奇的对两人问道。

    “我与盘丨古道友之前找到了八级天罚使者，八级天罚使者并没有出什么问题，正好盘丨古道友与我多有了突丨破，所以就顺便找个地方论道。

    而在这个世界当中，有我的徒儿，很久没看过她们了，也就过来看一下。”林东道。

    “原来如此。”通天教主点头，跟着道：“我说，刚刚为何天地意志，突然升起强大危机感，是群主和盘丨古道友，也就不奇怪了。不过，我很好奇，看群主你和盘丨古道友的样子，你们并没有专门散发丨出一些强大的气息。

    为何那天地意志，会骤然升起强劲危机感？”

    “这个你要问群主。”盘丨古耸了耸肩，表示这个跟自己没关14系。

    于是通天教主将视线看向林东。

    “以你如今实力，天地意志，已经可以纳入自身，为何却是没有那么做？”林东不答，而是对通天教主反问。

    “不管怎么样，鸿钧老祖都是我的老师，此方天地，固然他没有像传统的红黄丨色世界一般，与天地彻底合道，但这天地意志却是赋予了他极强的权柄，我又如何去掠夺这等意志。”通天教主肃然道。

    “哦。”林东点了一下头。

    “群主这么问，难道是这天地意志招惹你了？不会是因为三圣母吧？”通天教主话锋一转，把视线看向了那正弹琴的三圣母。

    “通天道友，加入群上也有一段时间了，你因该看过不少关于我这徒儿的小说，或者电视剧情。”林东。

    “这……我明白群主的意思了。三圣母按照原本的轨迹，她的母亲在群主没有插手之前，会被镇压，她的大哥会被斩杀，之后，她会与凡人刘彦昌在一起，生下儿子沉香，跟着与他二哥杨戬会反目成仇。

    最终她又被沉香救出，然后更改天条。

    不过以三圣母如今的情况，天庭我那两个童儿是绝对不敢管三圣母思凡之事的。

    可群主你明显在意此等事丨情，也就是说，群主觉得三圣母此时琴音当中所露出的孤独不对。

    有思凡迹象，虽然不会再重演杯具，但却也有可能遇人不淑？”通天教主略微一个沉默，跟着开口说道。

    “没错，这样的迹象，是不合理的，以我对婵儿的命运更改，她不应该会再有这等迹象，所以，我觉得是天地意志在修正剧情，影响了我这徒儿的命运。

    毕竟我这徒儿如今实力连圣人都不是，远远没有达到可以抗衡此方世界的天地意志修正。”林东。

    “这……”通天教主张了张口，接着道：“若是如此，我会找老师谈论此事，让他以掌控者的权柄，制止天道意志的剧情修正。若老师不愿，我会吞噬那天地意志，让此等事丨情再不会有发生的可能。

    群主你看，这样可行？”

    “那就麻烦道友了。”林东笑着说道。

    虽然群上的保镖，在某种程度上，是为林东服丨务，打工的。

    但林东却是从来没有把群上保镖们真正当自己的手下。

    都是平等对待。

    如今这方世界不论怎么说，都是通天教主所处世界。

    如果不是因为此等事丨情，在林东刚刚发现三圣母的事丨情，有可能是天地意志修正的第一时间，他就会出手，强行擒拿天地意志，将其打入三圣母的身丨体当中，让其成为此方世界的掌控者。

    “这是我应该做的，是通天之前疏忽了此等事丨情。”通天教主摇了一下头，略带抱歉的说道。

    之前他就知道三圣母处于此方世界，知道三圣母是林东徒儿，但他之前却是没有注意到这等事丨情。

    不得不说，这事丨情他做得确实不对。

    当然，这其中也有通天教主与林东的想法不一样的缘故。

    对于通天教主而言，三圣母只要不会有什么生命危险，以及来至其他方面的镇压。

    那么他就不会去干涩三圣母的命运。

    三圣母思凡，有情人终成眷属什么的，也算是美谈。

    不过群主不是这等想法，那他自然也要站在群主这一边了。

    既然群主都这么说了，那什么刘彦昌之流，接下来自然是不可能再出现。

    且别说是什么刘彦昌了，就算是其他有可能是因为天地意志修正，而与三圣母接触的人，他都必将提前扼杀。

    “走吧，先去见见我那徒儿，297然后我们三人在论道一番。”林东笑着转移话题，话语落下的同时，解除掉身上的法术，跟着向三圣母所处位置踏步行去。

    几乎是在林东解除法术的霎间，弹琴的三圣母就蓦地发现了林东。

    “师傅！”

    看到林东这般突兀的出现，三圣母惊呼出声，跟着脸丨上浮现出惊喜之色，顾不得弹琴，就从位置上一下子站起，跟着身形一闪，就出现在了林东的面前。

    与林东面对而立。

    彼此距离不到两步。

    “怎么，不认识师傅了？”看到三圣母如此，林东笑道。

    “师傅，婵儿好想你。”三圣母唤道，跟着蓦地一下子投入林东怀丨中。

    “呃……”见状，林东一怔，跟着用手抚丨摸了下三圣母的秀发：“我家婵儿都长大了，怎么还做这等小女儿行径。”

    “师傅。”三圣母俏脸略微一红的嗔了一丨声，跟着却也从林东怀丨中脱离，同时目光不好意思的向着旁边的通天教主与盘丨古看了过去。。

 600章大道之音

    “杨婵，见丨过通天教主，还有这位前辈！”刚刚看到林东太激丨动，三圣母的视线第一时间被林东给吸引，自然也就忽略了通天教主和盘丨古。

    此时反应过来，自然是第一时间见礼。

    作为此等世界的生灵，通天教主三圣母自然是不可能不认识的。

    至于盘丨古……

    她也是同样不认识。

    虽然很早以前，此方世界也是有盘丨古的存在。

    当林东与盘丨古等人的战斗，可没有暴丨露在其他生灵的视线当中。

    当初那一战，实力不够的人，根本观看不了战斗。

    “这是盘丨古道友。”林东笑着对三圣母介绍道。

    “盘丨古！”三圣母瞳孔猛地一缩，相当难以置信的看着盘丨古。

    怎么也没有想到，眼前这人会是盘丨古，虽然她这会是一点也看不透盘丨古，以她的感知，盘丨古无比神秘，深不可测。

    但盘丨古啊……

    那可是开天辟地的存在。

    是此方世界的起源。

    这如何不让她激丨动。

    “我虽是盘丨古，却并不是你们这方世界的盘丨古，你无须在意我。”盘丨古笑着对三圣母说道。

    “相见也是缘分，此等仙衣，我也用不了，就送你了。”盘丨古笑着对三圣母开口的同时，右手虚空一挥，就见一件七彩琉仙裙蓦地出现在了天空，向着三圣母飞了过去。

    这琉仙裙出现的时候，有着道韵散发，有着大量的规则道纹，蕴含其中。

    神光闪烁。

    一看就不是凡品。

    事实上，此等衣丨服也确实不是凡品。

    这衣丨服是六星级别的法袍。

    是天道灵宝级别的存在。

    看到这样的衣丨服向着自己飞过来，虽然三圣母没能一下子看出此等衣丨服的品级，但从它身上所浮现出的规则道纹，她就明白这不是凡品。

    虽然衣丨服很好，让她意动。

    但毕竟是第一次见，她有如何好意思收取盘丨古这等宝物，顿时就待拒绝。

    “盘丨古道友既然让你收下，那婵儿你就收下吧，今天你算是撞大运了，此等法袍可是天道灵宝级别的存在，有她在，一般的圣人，伤害不了你分毫。就算是天道级别，想要对付你，也需要一定力气〃「。”林东见状，笑着对三圣母说道。

    “这……如此贵重！这样，婵儿更是不能收了。”三圣母睁大眼睛，相当震撼啊。

    随手送出的法袍，都是天道灵宝级别的存在。

    虽然她知道盘丨古是开天辟地的起源。

    虽然眼前这位盘丨古前辈，说自己并不是此方世界的盘丨古。

    但能取这样的名字，自然也不是凡人。

    这样的东丨西，如此随手就送出来，手臂还是未免太大了点吧。

    “本座既然送了出来，自然没有收回去的可能。而且，你也看到了，此等法袍，是女款，留在本座这里也没用，以我和你师尊的关系，此等法袍，你尽管拿着便是。”盘丨古心中暗赞了一下三圣母，跟着再次笑着开口说道。

    说实话……

    三圣母这等品性真心很不错。

    天道灵宝啊！

    这对修士的作用，绝对不是一般的高。

    要知道之前万界保镖群众多道友，可也没有多少具备这样的宝物。

    就算是六星尚且如此，更别说六星以下了。

    这样的宝物，正常情况下，拿出去，没有几个能过拒绝它的诱丨惑。

    而三圣母在知道是天道灵宝后，还能第一时间拒绝，这心性真的不错。

    “婵儿收下吧。”林东在一旁也是再次对三圣母开口。

    “哦，多谢盘丨古至尊。”三圣母见状，应了一丨声，跟着深吸一口气，将那法袍接在了手丨中，接在手丨中的同时，也是连忙感激的对盘丨古道谢。

    “不用客气。”盘丨古摆了摆手。

    “婵儿，有段时间未见，不知你泡茶的手艺如何了，走吧，给为师和通天道友以及盘丨古道友煮茶一番，让我等感丨受你的茶艺，另外，正好也听听我与盘丨古道友与通天道友的论道感悟。”林东。

    “是，师傅。”三圣母连忙应道，跟着带着林东三人走到了凉亭做好。

    坐好后，三圣母为林东三人煮茶。

    跟着为三人各自斟上一杯茶。

    “．～师傅，你与两位前辈论道，乃不小的福缘，我可否传讯给大哥与二哥和母亲，让他们也过来听道。”三圣母给林东三人斟上一杯茶的同时，也是落落大方的对林东开口问道。

    “自然是可以。”林东笑道，徒儿与瑶姬来听道，自然是没什么问题了。

    “谢谢师尊。”三圣母脸丨上喜色一闪，跟着连忙传讯给杨蛟与杨戬以及瑶姬。

    当杨戬与杨蛟还有瑶姬得到三圣母的传讯，知道林东到来宝莲大世界，并且还要与通天教主与盘丨古至尊论道时，三人顿时向着华山快丨速赶来。

    随着年龄的增长，随着彼此长大。

    三圣母与杨戬还有杨蛟都早已经没有跟着瑶姬一起住。

    连凡人成年后，尚且会独立。

    自然更别说他们这样的仙神。(钱的的)

    他们都彼此有着自己的道场。

    以他们彼此的修为，想要相聚，本身就不是什么困难的事丨情。

    在三圣母召唤杨戬三人的时候，林东与盘丨古还有通天教主，并没有专门等待三人的到来。

    三人彼此一边品茶，一边就开始论起来道。

    随着他们论道。

    顿时有大道之音以凉亭为中心，向着四面八方扩散而丨出。

    在这等大道之音的扩散之下，天花乱坠，地涌金莲。

    无尽道韵显化。

    见状，三圣母顿时心生震撼，跟着连忙稳定心神，沉浸其中。

    而在三圣母沉浸其中的同时，此等大道之音，穿过了三圣母道场的封锁，跟着向宝莲大世界传递开来。

    让无穷生灵震动。。

 601章颠覆认知

    “那是什么？”

    “大……大道之音！”

    “有人在讲道！！”

    “不是有人在讲道，而是有大能在讲道，天降机缘，这是天降机缘啊！”

    “走，快走，快去讲道所处位置。”

    “必须聆听这等大道之音，只是略微听到一丝，就已经让我神魂震动，境界有了松动，若是近距离聆听，那会是何等惊人的效果。”

    “走！”

    “……”

    伴随着生灵震动，顿时就见大量的生灵，飞也似向着华山所处位置奔袭而至。

    其中跑得最快的是那些实力本就很强的大能。

    大罗金仙以上层次。

    而在这等情况下，杨戬与杨蛟还有瑶姬这三个被三圣母给提前通知的人，自然是最先到达。

    到达这里后，他们也是来不及给林东见礼，彼此就赶忙找了个位置坐下，跟着眼观鼻，鼻观心，聆听起来林东与盘丨古和通天家族的论道，很快沉浸其中。

    他们沉浸在这种大道之音没有多久，其他的生灵就已然有人来到了这里。

    “是通天师兄，以及林东至尊，以及盘丨古至尊，这……怎么可能，盘丨古至尊竟840然还活着……”

    除了杨戬三人外，最先到达这里的，是女娲。

    只见女娲来到了这里后，那是相当震惊的看着林东等人。

    特丨别是对于盘丨古的存在。

    当初林东与盘丨古战斗的场面，女娲可是有关注。

    眼前这盘丨古与当初那盘丨古长得几乎是一模一样，身上那盘丨古开天之气，根本掩盖不住。

    自然是让她一眼就知道，眼前这个深不可测的人，就是盘丨古。

    “好强，盘丨古至尊不但是活着，身上所散发丨出来的气息，还比之当初所见到的他还要强，他这到底是达到了什么境界。”女娲心中泛丨起惊涛骇浪，跟着努力压制住自己的震动。

    全力让自己也沉浸在了这种论道当中。

    以她的眼力，如何看不出，盘丨古与林东还有通天教主此时的论道，是福缘。

    他们对道的领悟，远远超乎了她的想想。

    “盘丨古至尊！”

    女娲努力让自己沉浸在大(beaa)道之音的时候，周边跟着又来了一人。

    鸿钧道人！

    这次到来的人，是鸿钧。

    他出现在这里后，也是同样相当不可思议的看向了盘丨古。

    跟着眼中浮现出了一抹恍然。

    终于明白为何刚刚天地意志，会骤然感丨受到危险。

    跟着也是来不及多想什么，也是让自己沉浸在这种大道之音当中。

    大道之音。

    这是真正切切的大道之音。

    盘丨古如今作为九星强者，等同于大道级别。

    他所讲的道，自然就是大道。

    虽然鸿钧道人，以前也有过讲道，但他对道的领悟，根本不能与当前的盘丨古相比。

    在鸿钧道人也沉浸在了大道之音后，周边来的强者，越来越多。

    杨眉大仙也是同样来到这里。

    天庭众多仙神，也是同样到来。

    所有来到这里的人，在来到这里后，都没有谁敢放丨肆什么。

    越是后来的人，越是如此。

    因为他们已经看到了不少，以往都是神龙见首不见尾的顶尖大能，如今都安静的盘膝在旁边，聆听大道之音。

    特丨别是某些认出鸿钧道人与杨眉大仙，还有女娲的人，更是心神震撼。

    连这种世界公认的至强者，如今都是这般模样。

    那讲道的人，又是何等身份。

    不管他们是如何的震撼，如何的感丨到眼前这等情况不可思议。

    盘丨古与林东和通天教主这一论道，就是三百六十年。

    当三百六十年过去后，盘丨古与林东等人结束了讲道。

    在结束讲道的时候，不论是盘丨古还是林东，或者通天教主，脸丨上都浮现出了喜色。

    此次论道，三人都有着一定收获。

    论道是阐述自己对天道，大道的感悟，在这种阐述当中，本身就是一种整理，在整理的过程当中，自然就会有着收获。

    而且不论是林东，还是盘丨古，以及通天教主，保持对道的领悟都不同。

    相互印证之下，自然好处多多。

    当然，好处获得最大的，自然是实力相对差了不少的通天教主。

    虽然通天教主如今的六星实力，对于当前的宝莲大世界而言，已然是高不可攀的存在。

    但在林东如今的八星层次以及盘丨古的九星层次面前，自然是差距太大。

    对道的领悟，自然就是远不如林东与盘丨古。

    而林东与盘丨古等人获得好处，周边那些生灵，何尝不是如此。

    虽然林东与盘丨古的论道时间，相对于其他的大能论道而言，时间实在是太短。

    一般的大能论道，就是以万年计算。

    可林东等人的论道，却只有三百多年。

    这不是短又是什么。

    但虽然只有短短几百年，可这几百年的收获，却是让不少生灵心惊。

    其中有不少人在林东与盘丨古等人结束论道的第一时间，就有了实力上的突丨破，猛地突丨破境界。

    更甚至，还不仅仅只是突丨破一个境界，有的是接连突丨破好几个境界不止。

    对于那些人的突丨破，林东和盘丨古都没有去打断。

    也没有将那些人给赶出去。

    三人结束论道后，紧跟着就品茶起来，聊起来了家常。

    各种事丨情都拿来聊了聊。

    上到接下来九星之后，诸天万界，还有着何等危险。

    下到最近什么世界，又有一部好看的电视剧，小说之类的。

    因为盘丨古和林东以及通天教主聊天的时候，都使用了某种手段，屏蔽了他人的聆听，所以其他人都没能听到盘丨古与林东等人结束论道后的具体内容。

    若是听到这些，肯定会傻眼。

    小说，电视剧……

    那都是什么！

    绝对会颠覆他们的认知。。

 602章惊骇的鸿钧道人，三圣母的突破

    在林东三人谈论的时候，一旁的三圣母，瑶姬，杨戬，二郎神也是处于突丨破当中。

    他们四人离林东等人最近。

    加上林东与盘丨古论道的时候，特丨别照顾。

    他们的突丨破是理所当然的。

    时间流逝……

    转眼好几天过去。

    周边的生灵，相继醒来，跟着纷纷恭敬对盘丨古与林东还有通天教主地方方向行了一礼~，接着就各自退去。

    没过多久，不相干的人，就几乎-是走完了。

    之所以说是几乎。

    那是因为，女娲，鸿钧道人，还有杨眉大仙，以及道德天尊与元始天尊，还有阿弥陀佛_等人没有离开。

    见到他们如此，林东也没有去赶他们。

    盘丨古也是同样没有发表意见。

    “敢问前辈，可是盘丨古至尊？”鸿钧道人蓦地上前一步，出现在了离盘丨古没有多远的地方，然后恭敬对盘丨古行了一礼。

    “没错，我是盘丨古，但非你们所认识的那丨个盘丨古，我与他不同。”盘丨古点头。

    “见丨过盘丨古至尊。”

    虽然盘丨古这么说，但不论是鸿钧道人，还是杨眉大仙，或者女娲，都还是第一时间见礼。

    见礼后，跟着又见他们纷纷对林东见礼。

    林东摆了一下手。

    “不知林东至尊，与盘丨古至尊此次到宝莲大世界，所为何来？”鸿钧道人见礼后，跟着肃然对盘丨古还有林东小心的问道。

    他不得不小心。

    实在是当年林东给了他太强的威胁感。

    林东的威势，他至今不能忘怀。

    更别说通过这次的讲道，他更是从林东与盘丨古的身上，感丨受到了一股深不可测的浩瀚，强大。

    那不是一个等级的存在。

    他有着强烈的感丨觉，不论是林东还是盘丨古，若要对他动手，一招就能将他击杀。

    这种感丨觉是无比强烈。

    他如今也是天道级别的存在。

    作为一个天道级别，在面对其他修士的时候，竟是有着这种感丨觉，不得不说这种情况，很让人难以接受。

    同时……

    也是这一次的林东与盘丨古还有通天教主的论道，鸿钧道人才发现，通天教主的境界竟是已然超过了他。

    虽然之前通天教主成为六星的时候，鸿钧道人就曾经有过感应。

    却也没有想到，短短时间，通天教主能够成长到如此地步。

    这一切……

    在看到林东后，他都明白，必然是跟林东有关系。

    其实在当初，蓦地发现通天教主进阶的时候，他就已经有过这方面的猜测。

    只不过直到现在才证实罢了。

    “顺道来看下我的徒儿，怎么，你不欢迎？”林东似笑非笑的看向鸿钧道人。

    “鸿钧不敢。”鸿钧道人连忙摇头。

    “你不敢，你真的不敢么？天地意志修正命运，作用在我徒儿身上，你不要告诉我，你不知道。”林东眼睛一眯。

    几乎是在林东眼睛这一眯的霎间，鸿钧道人就骤然发现了一股无比恐怖的气息作用在了他的身上。

    让他恍如雷击，差点一个站立不稳，就此跪下。

    这样的情况，让他心中泛丨起惊涛骇浪，全丨身都渗出冷汗。

    虽然之前已经感丨受到林东的实力再次有了进步，和上一次来的时候相比，有了巨丨大的提升，所以他才会开口称呼林东至尊。

    却没有想到……

    林东的实力，已然恐怖到这种程度。

    只是一道气息散发，就让他承受不住，体内法力在这一刻竟是都封禁，神魂都有了爆炸的趋势，这也未免太吓人了。

    “这是误会，林东至尊请息怒。”鸿钧道人震撼的同时，也是连忙开口。

    “哼！”

    林东冷哼，跟着收回那一抹散发丨出去的气息。

    “本来我是准备等通天道友找你去解丨决此事的，既然你主动出现了，那么这事丨情正好提前解丨决，我不想再看到我的徒儿收到这一方天地意志的影响，若是再有这等事丨情出现，不介意帮你们这一方的天地意志决定一个主人。”林东。

    ・ ・・・・求鲜花 ・

    “鸿钧明白，请林东至尊放心，鸿钧必然不会再让此等事丨情发生。”鸿钧道人听得这话，心中松了一口气，连忙开口保证。

    只感丨觉自己是从生死线上走了一遭。

    同时忍不住看了眼通天教主。

    他有种感丨觉，此等事丨情，自己会这般简单的被林东放过，因该是跟通天教主有关系。

    “希望你真的能让我放心。”林东落下一句，跟着不再言语，与盘丨古继续品茶起来，同时把视线向着三圣母所处位置看了去。

    ......... ..... .......

    看去的同时，屈指一弹，将一道印诀打入三圣母的身丨体当中。

    只见这会的三圣母，竟是再向着混元大罗金仙层次冲击起来，直接跨越了斩三尸的步骤。

    林东所打入的那一道印诀，正是在帮助三圣母突丨破。

    浑丨圆大罗金仙也就是所谓的五星层次。

    也就是圣人层次。

    这一步，对于林东第一次来到宝莲大世界的时候而言，他想要帮助三圣母等人一下子突丨破到这一步，自然是困难的。

    当时的他还没有现在这么强大。

    但如今……

    他已经是八星，不论是实力，还是对于道的领悟，都远不是之前的他可以比拟。

    加上三圣母又听到了之前盘丨古的大道之音，本身就处于突丨破当中，在这样的情况下，林东帮助她突丨破，自然是不难。

    “轰！”

    在林东那一道印诀的辅助下，顿时就见三圣母身上的气势蓦地暴涨，跟着成功突丨破混元大罗金仙层次。

    伴随着实力的提升，她与整个天地骤然有了一种无比紧密的联系。

    跟着……

    只见宝莲灯，竟是凭空出现，蓦地悬浮在了她的面前。。

 603章三圣母之变

    随着宝莲灯浮现在三圣母的面前，林东的眼睛蓦地一眯，不仅仅只是林东，就连盘丨古眼中都骤然泛丨起诧丨异。

    因为……

    当那宝莲灯出现的时候，不论是林东还是盘丨古都骤然发现，这个世界的天地意志，竟是向着宝莲灯汇聚。

    “咦，群主这是什么情况，之前这天地意志不是在修正剧情，有摆弄三圣母命运的意图么，怎么现在看起来，它这好像是要融入宝莲灯当中，与你这徒儿合为一体，认你这徒儿为主的节奏了。”盘丨古诧丨异之下，当即笑着对林东说道。

    “是有点古怪，先看看这天地意志是真的想要与婵儿融为一体，以婵儿为主，还是有其他的打算，若是前者，那只能说明，它比较“五零零”聪明，若是后者……有你与我在，它也翻不起浪花。”林东开口说道。

    他与盘丨古，一个八星，一个九星。

    若是连这么一个世界的天地意志都奈何不得，他们也不配具备如今的实力了。

    不管这天地意志到底准备施展何等手段，若是对三圣母不利，林东与盘丨古都有绝对自信，扭转一切。

    “嗯！”

    盘丨古点了一下头，跟着也不再说话，而是与林东关注起来。

    盘丨古与林东的交流，屏蔽了其他人的探听，哪怕女娲等人离林东与盘丨古不远，也是没能听见他们在交谈什么。

    在他们的关注下，只见天地意志汇聚在那宝莲灯上后，宝莲灯蓦地大方光彩，整个世界在这一刻的都骤然震动。

    震动之下，时空跟着突兀冻结。

    几乎是在时空冻结的瞬间，除了实力达到了六星以上的通天教主等人外，低于六星以下的所有生灵，都全然动丨弹不得。

    “天地意志这是要做什么。”看到这样的情况，处于林东身丨边不远处的鸿钧道人面色一变。

    跟着就想要出手阻止天地意志的乱来。

    “无须出手。”就在鸿钧道人想要出手阻止天地意志的时候，盘丨古蓦地对鸿钧道人开口。

    听得这话，鸿钧道人打消出手念头，然后把视线看向了盘丨古，跟着又向着林东看了过去。

    眼中有着疑惑。

    不过虽然有着疑惑，但看到盘丨古与林东脸丨上都没有泛丨起着急之色，他想了想，也是平静下来。

    他刚刚之所以面色一变，是怕天地意志乱来，从而被林东与盘丨古迁怒。

    可看林东与盘丨古现在的样子，他们两人都不急。

    他又何须急什么。

    不管天地意志想要做什么。

    接下来的事丨情，跟他都没有关系。

    “轰隆！”

    随着天地意志的动丨作，随着时空冻结，突然，三圣母的头顶，有一个空间门户打开，在那空间门户打开的时候，一道本源出现。

    那是天道本源。

    在那天道本源出现的时候，那天道本源跟着剧丨烈震荡起来，接着竟是一下子分裂出三分之二，向着三圣母身丨体弹射而去。

    “轰！”

    那天道本源没有半点阻碍的弹射进入了三圣母的身丨体当中，几乎是在天道本源弹射进入三圣母身丨体的霎间，刚刚才突丨破到了混元大罗金仙层次的三圣母，竟是骤然实力再次暴涨。

    疯丨狂提升起来。

    五星初期，五星中期，然后五星后期。

    就这眨眼的时间，三圣母竟是突丨破到了五星后期层次。

    当三圣母跨入五星后期层次的时候，这一片天地与三圣母一下子有了一种无比紧密的联系。

    这会的三圣母给人一种高不可攀，天地主宰的感丨觉。

    同时又给人一种大公无私，天道无情的感丨觉。

    也就随着三圣母突丨破到这种层次，那冻结的时空蓦地恢复过来，打开的空间门户也是跟着消失。

    剩下的三分之一天道本源再次引入天地当中。

    至于那天地意志也是一下子融入三圣母体内。

    在这样的情况下，三圣母也是睁开了自己的眼睛. ....

    当她睁开眼睛的那一霎，她给了人一种很陌生的感丨觉。

    没有生气。

    眼丨神无比平静。

    古井无波。

    如渡过了无数岁月的主宰，如渡过了无数岁月的至高神。

    “师尊。”

    也就在三圣母有了这等变化的情况下，紧跟着只见三圣母平静的对林东开口。

    其开口的时候，声音当中没有了那种以往的恭敬。

    有的只是公式化的呼唤。

    没有情感。

    “真是没看出来，你竟然会如此愚蠢。”林东听得三圣母这话，摇了摇自己的头。

    “师尊，此方世界名为宝莲大世界，本就注定我主掌此方世界。”三圣母平静再次开口。

    “行了，真不知道你这天地意志是如何想的，在明知道我与群主讲道传出大道之音的情况下，你竟然还妄想以这等方式融入三圣母体内，以此来掌控三圣母，实在是有点搞笑了点。”不待林东再次开口，就见盘丨古突然一丨脸无语的对三圣母说道。

    此时的三圣母，自然和平时的三圣母不同。

    这会的三圣母，类似于某些洪荒世界的鸿钧道人。

    鸿钧道人与天合道。

    0.3　合道后，就被天地意志控制，或者是成了天地规则。

    成为公平，公正，无情的存在。

    这种融合，虽然实力上看似提升，但从某种程度上而言，这是畸形的融合。

    一个强者与天地意志融合，若是失去自己的人格，那么这种突丨破又有何作用。

    “群主，不介意我出手将其炼化吧？”盘丨古跟着把视线看向林东。

    “嗯！”林东应道。

    “那我就出手了。”盘丨古道，说着右手一挥，就见一股力量猛地向着三圣母笼罩而上，力量笼罩上去的同时，有大道规则演化，一下子将三圣母给镇压，同时连带这一片天地都给镇压。。

 604章三圣母成道，宝莲主宰

    “炼！”

    大道规则镇压了三圣母，且将此方天地都给镇压的时候，盘丨古紧跟着口吐真言。

    一个炼字落下。

    在这炼字落下的霎间。

    就见大道规则演化开来，同时融入三圣母体内，在融入三圣母体内的同时，三圣母体内的天地意志，骤然被这等力量给包裹。

    在被包裹的霎间，如老鼠遇见猫一般。

    全然遭遇克星。

    连半点反抗都做不出，就被这等力量抹去意识，然后被强行与三圣母融合。

    而大道规则将天地意志与三圣母彻底融合后，并没有就此散去，而是有找到了那融入三圣母体内还没有完全炼化的天道本源，跟着将那天道本源也给彻底炼化在了三圣母的体内。

    一切都显得无比的随意。

    平静。

    好似这样的出手根本不值一提。

    连点波澜都没泛丨起，盘丨古就停止了出手。

    然而当他停止的时候，却见三圣母身上的气息再次暴涨。

    同时整个天地都14蓦地与三圣母共鸣起来。

    然后冥冥中有特殊的呼唤声响丨起。

    “主宰，主宰……”

    这一刻……

    三圣母赫然成了这一片天地的主宰。

    真正的主宰。

    也就在那等主宰之音响丨起的同时，天地中刚刚隐去的那三分之一天道本源，突然出现，向着三圣母的体内主动融入，刚一融入进丨去，三圣母的境界就再次突丨破，让她硬生生的跨入六星层次。

    看到这样的情况，鸿钧道人面色无比复杂。

    虽然三圣母是新晋的六星。

    但如今三圣母炼化当前世界的天道本源，炼化天地意志。

    如今的三圣母就是这一方世界的绝对主宰。

    哪怕他是前辈，但随着三圣母成为主宰，他对这一方世界所能掌握的权柄，也是就此消散。

    在这个世界，如果真发生战斗，他也不会是三圣母对手。

    这是主场压制。

    毕竟他本身也是这个世界诞生的生灵。

    相对于鸿钧道人的复杂，通天教主是没什么在意。

    虽然他也是扎根这个世界的修士。

    但他毕竟已经加入了万界保镖群。

    六星已然是注定不是他的终点。

    就算三圣母这会成为当前世界的主宰，对他也不会有什么影响，更别说三圣母还是林东的徒弟，他们之前不会有什么冲突。

    “多谢盘丨古至尊援手。”伴随着成为当前世界主宰，进阶到六星层次，三圣母紧跟着无比感激的对盘丨古行礼。

    “不必客气，就算我不出手，以你师傅的手段，也不会让你出事的。”盘丨古笑道。

    “话虽那么说，但我可不是盘丨古道友你这等大道强者，做不到你这等完美。”林东笑着说道。

    “群主谦虚了。”盘丨古。

    “鸿钧见丨过主宰。”在盘丨古与林东客套的时候，一旁的鸿钧道人蓦地对三圣母施了一礼。

    “老师！”

    “师尊！”

    鸿钧道人这样的施礼，让一旁的女娲，元始天尊和道德天尊纷纷一震，都相当不饿可思议的看着鸿钧道人。

    之前时空冻结，他们虽然是圣人，但也同样被冻结。

    自然是没能发现天地意志刚刚与三圣母的奇特融合。

    这会的他们，只是觉得三圣母突然变得不一样了。

    给他们一种深不可测的感丨觉。

    “此方天地，今后以三圣母为尊。”鸿钧道人肃然说道。

    “我等拜见主宰。”

    见鸿钧道人这么说，虽然道德天尊等人还是搞不清楚状况，但也是跟着施礼。

    鸿钧道人都这样了，他们这些五星还能怎么样。

    见到鸿钧道人如此，三圣母略微一怔，跟着却也坦然受之。

    虽然天地意志已经被炼化，不会再影响她的心智。

    但如今整个天地与她融为一体。

    她是绝对的主宰。

    自然是有资格承受如此礼遇。

    就像洪荒世界的鸿钧道人一样，同样是混沌神魔证道，但鸿钧道人证道后，其他的就必须称他为尊，不能在意道友论之。

    这是一方世界的规定。

    当然……

    这样的规定，对于林东这些万界保镖群成员而言，是没有限制的。

    但凡万界保镖群的成员，林东等人都是以道友论之。

    不论是一星，还是九星都同样是如此。

    ……

    接着，鸿钧道人也没有多待，彼此见礼后，就离开了华山。

    当她们离开后，这一方天地的所有生灵，也是知道了一件事丨情。

    从今日起。

    这一方世界的主宰有了变化。

    不再是以鸿钧道人为尊。

    而是以三圣母为尊。

    这样的事丨情，一开始传出去的时候，那是让无数生灵震惊。

    让很多生灵都不敢相信。

    可此等消息从圣人，以及鸿钧道人口中传出，自然也由不得其他生690灵不相信。

    这些……

    林东都是没有去理会的。

    在三圣母成为六星后，林东与盘丨古留在华山，又指点了一番三圣母的修为。

    再次呆了十来年的样子，就与盘丨古离开了当前世界。

    离开当前世界后，盘丨古与林东是各自回到了自己的世界当中。

    ……

    主世界。

    一处虚空，林东出现在这里。

    出现在这里后，林东略微看了一下周边情况，跟着踏步而行，游览起来星空。

    最终来到了银河宇宙的封禁位置。

    这次去了宝莲大世界，林东突然有了一种感触。

    当前宇宙被他保护得太好。

    林东穿梭去其他世界的时候，此方世界的时间，一直都处于冻结状态。

    让此方世界的成长，变得缓慢。

    也许该换个方式。

    下次去其他世界的时候，不再冻结时间，而是让时间同步。

    那样一来，等他再次从其他世界回归的时候，银河宇宙肯定会有巨丨大的变化。

    到达他如今这个层次，其实林东已经明白，时间对他这等境界而言，已经不算什么。

    某些时候，已经不需要刻意去冻结。。

 605章加速世界发展

    一味的将主世界的时间给冻结，会让此方世界的发展变得无比缓慢。

    这样对主世界的其他生灵而言，是不公平的。

    虽然林东作为世界主宰，世界自然是由他作主。

    但作为同样是从普通人崛起起来的他而言，他自然是愿意给其他人成长机会的。

    如今他的实力已经是八星，当前世界也因为他的实力提升，位阶提升，水涨船高。

    但当前世界除了他之外。

    却是连一个五星强者都没有。

    不得不说，这根本配不上八星世界的格局。

    这若是被其他世界的强者知道，肯定会看不起当前世界。

    “确实该加速当前世界的发展了。”林东深深看了一眼封禁，跟着有了决定，身形一动，就从原地消失不见。

    再次出现，已然是回到了别墅所处位置。

    回到这里后，林东第一时间将修炼中的父母和林若儿等人给召集了起来。

    “东子，出什么事丨情了么？”林母来到别墅客厅后，第一时间好奇的对林东问道。

    “是啊东子，是什么事丨情让你突然这般将我等都给召集了起来？”林父也是不解的看着林东。

    此时林东的身丨边，不但是林父，林母，林若儿存在，龙珂和龙珂的父母也同样在这里，同时还有青儿。

    至于林东的那些红颜知己，此时到是不再这里。

    她们都去大话西游世界了。

    虽然当前世界的天地元气，已经算得上浑厚，但因为这方世界，经常因为林东去做任务，而被林东给冻结时间的缘故，与林东缔结了群主伴侣的妹纸，正常情况下，都是选择在大话西游世界修行。

    “当前世界的发展太慢了，接下来我准备加快一些当前世界的速度｀ 」。”林东。

    “这跟你召集我们有什么关系？”林若儿不解。

    “你们如今都已经清楚，我并不简单，当前世界，我之前就给你们说过，我是此方世界的掌控者，如今我已经进阶到八星层次，世界位格也是因为我的提升而提升。

    但世界位格虽然提升，但当前世界生灵的实力却是跟不上。

    与正常的八星世界相比，差距太多。

    所以，我不准备再限制这个世界的发展，接下来会开启银河宇宙与当前世界其他宇宙的联系。”林东。

    “解开封印？这么早，东哥哥，你之前不是说银河宇宙太弱，需要等银河宇宙的实力提升后，才那么做么？”林若儿一怔，跟着肃然说道。

    “之前确实是那样的打算，但现在看起来，太慢了。”林东。

    “！！！”林若儿。

    “东子，是不是你突然感丨觉到了什么危险，要不然，为何会突然准备让世界加速，我可不觉得你仅仅只是认为当前世界生灵的实力层次不能与位格媲美，你就要这么做。”林母。

    “危险暂时是没有的，但之后，我却是并不确定。你们如今都踏入了修炼这一条路，那就要明白不管什么世界，都是弱肉强食，固然我现在能够保护当前世界，但未必就能一直保护，这个世界也不因该一直由我保护。”林东。

    “这……”林母沉默了。

    “……”林若儿也是一怔，一旁的龙珂等人也是面面相觑。

    虽然她们现在都是仙人，但她们与林东的层次差距太远，是真的不明白，林东为何要这么做。

    “不管怎么样，我都已经决定让这个世界加快发展速度了，所以，爸妈，接下来，你们看是否跟我去其他世界暂时生活一段时间。”林东。

    “你是说紫霞所掌控的世界么？”林母。

    “嗯，若是老妈你不喜欢的话，还可以去其他的世界。”林东。

    “不了，发展就发展吧，不管怎么样，你老妈我也都已经是金仙层次的实力，比之地球的普通生灵而言，也是强了不少，就算是正常发展，因该也能应对一些事丨情，而且就像你说的，这方世界不应该受你一直保护。

    世界尚且如此，我们也同样是如此，就让这方世界给我们一些磨砺吧。

    不管怎么样，你都是此方世界的主宰，难不成，你还能看着我和你爸他们陨落不成。”林母深深看了一眼林东，跟着笑着说道。

    “．～我支持你丨妈丨的这个决定，发展就发展吧，其实，这些对我们而言，确实也没啥影响，之前，我们还有点在意我们所弄的产业，可最近天地元气变化，我等也已经不再打理各自的产业。

    虽然也算是自由自在，但真要说起来，过得也不是那么好。

    现在这种情况，给我和你妈他们有着一种被圈养的感丨觉。

    毕竟，我等之前因为不能影响银河宇宙发展的缘故，也不能随意出手，就算是有本事，也无处发挥。

    如果你让银河宇宙与其他世界接(好的好)轨，至少，我们所学的这一身本事，也不至于成为摆设。

    别看你爸年纪挺大了，但我可一直有一个仙侠梦的。”林父蓦地在一旁也笑着开口。

    “嗯丨嗯，其实东子，很早以前，我就想说这个事丨情了，我们知道你有自己的打算，不过实力在某种情况下，不就是拿来用的么？”龙伯母在一旁也是赞同的说道。

    “汗，是我以前想太多了，真是抱歉。”见得父母他们这么说，林东顿时有点汗颜。

    之前他只想过让自己的父母过得好，不要有什么危险。

    真是没有想过，他们本身有什么想法。

    毕竟，每个人都有自己的人生。

    他确实不因该为他们去决定该怎么过。。

 606章大造化，大机缘

    “傻孩子，这有什么抱歉的，我们都知道，你是为了地球生灵好，为了我们好，我们都明白的。”林母慈祥的看着林东。

    林东笑着摇了摇头，跟着也不再谈论此等话题。

    有了决断后。

    林东接着蓦地使用神通，通告整个银河宇宙：“从今日起，此方世界将进入超快丨速的发展阶段，银河宇宙的封禁就此解除，银河宇宙的生灵，准备与其他宇宙接轨吧，能否活下来，能否成神做祖就看你们造化了。”

    “什么，封禁？什么封禁？”

    “那是谁的声音，是谁在说话？”

    “银河宇宙是什么意思，不是银河系么？”

    “是谁又在搞事丨情呢，还说什么银河宇宙有封禁，你以为你这么忽悠，我就会相信你了！”

    “没错，听这人的意思，竟是说银河宇宙要与其他的宇宙接轨，如果把银河系当中一个宇宙的话，那是不是说，有外星人要入丨侵地球了？”

    “哈哈哈，外星人！这不是搞笑么，这个世界哪里来的外星人！”

    “真没有么，以前外星人也许是搞笑的事丨情，但你们忘237记天地元气复苏的事丨情过来，连凶兽觉醒意识都有，为什么就不能有外星人？”

    “滋，不会是真的吧！”

    “那丨个声音好熟悉！”

    “是他！”

    “林东！”

    “是林东！是林东的声音，他怎么会这么说，根据我们如今所知道的情报，雨荨剑仙就是林东的徒弟，林东突然说出这等话语肯定不是无故放矢，不好，接下来又将是多事之秋！”

    “如今世界上出现大量遗迹，正是大家谋求好处的事丨情，眼看着地球人类就要进入超速发展阶段，怎么会突然又有外星人事件了！”

    “该死的，连地球本土的凶兽，我们都尚且还没解丨决掉，现在有要和其他宇宙生灵接轨，这该如何是好！”

    “赶紧联系雨荨剑仙！”

    “……”

    伴随着林东的通告，地球所有生灵都听到了这等消息。

    当听到这等消息的时候，有不少人都下意识的认为这是某个强者再搞笑，在忽悠人。

    但也有人相信了此等事丨情。

    特丨别是华夏联邦，很早之前调查过林东的大佬。

    更是一下子就听出了林东的声音。

    当他们听出这等声音是林东所传时，一个个都蓦地面色大变。

    他们可不认为林东会突然说出这等言语来恐吓地球生灵，林东这么说，很有可能就是真的。

    ……

    不管地球的生灵到底愿不愿意相信林东所说的话，林东在传音了后，跟着右手虚空一抓。

    只是虚空一抓，就见银河宇宙封禁所处位置。

    一只遮天蔽日的巨手出现，一下子将封禁给撕碎。

    伴随着封禁被撕碎，顿时地动山摇，群星颤丨抖。

    整个银河宇宙的星球，在这一刻都骤然震荡起来，在震荡的同时，无比强劲的天地元气，也是疯丨狂爆发，将银河宇宙的所有星球都给笼罩起来。

    盘丨古所布置的封禁，不但是在屏蔽其他世界对银河宇宙的感知，同时也封禁了银河宇宙天地元气的喷发。

    固然这种封禁，虽然林东从未掌控者后，已经开始消弱，让银河宇宙重新有了天地元气。

    但……

    其实这种天地元气，在那封禁的存在之下，仍旧是被限制的。

    直到……

    这一刻！

    当封禁破碎。(beca)

    随着封禁破碎，银河宇宙的天地元气顿时大规模的喷吐。

    几乎是在这等天地元气的大规模喷吐之下，银河宇宙的大量生灵，就蓦地发现自己骤然获得好处。

    其中一些本身就处于突丨破瓶颈的生灵，在这等天地元气的席卷之下，竟是猛地破境。

    这样的情况是让那些破境的生灵纷纷大惊。

    “天地元气是怎么回事，突然怎么有了这么大规模的喷发。”

    “难道刚刚那道声音所说的事丨情是真的，银河宇宙真的要与其他宇宙接轨了？”

    “真的有外星人要入丨侵地球了！”

    “该死的！连凶兽都尚且还没搞定，怎么就又多出了外星人啊。”

    “外星人到底强大不强大？难道真的跟某些科幻电影拍摄的一样，跟我们人类长得不同？不会真的有什么虫族，兽族之类的吧？”

    “嘿嘿嘿，不知道有没有天使！”

    “……”

    伴随着天地元气的大规模喷吐，以及某些生灵不受控制的进阶，虽然之前很多生灵都不愿意相信林东所说的话。

    当这一刻，却是情不自禁的的怀疑起来。

    事丨情是不是真的就是和林东所说的一样。

    也就在银河宇宙的生灵，纷纷这般揣测的时候。

    银河宇宙之外。

    “咦，什么情况，宇宙中的天地元气含量怎么突然变多了？”

    “嗯，那丨个方向，那丨个方向是怎么一回事，怎么突然竟是多出了一方世界？”

    “银河宇宙，是银河宇宙，典籍当中所记载的竟然是真的，这一方世界，真的有银河宇宙。据说那是我们这一方世界的核心，是世界的起源！”

    “世界最核心的宇宙，竟是突然显现了，没想到我有生之年，竟然能够感应到银河宇宙。”

    “世界起源，是世界起源，那里据说有着无尽机缘，据说谁能成为那一方宇宙的主人，谁就能成为天地主宰，虽然如今天地已经有主宰，等等，咦，不对，如今世界已经有了主宰，而且还是新的主宰，难道……难道那丨个新晋的主宰，其实就是银河宇宙的之主！滋……”

    “不管怎么样，走，先去银河宇宙看看！”

    “……”

    不少强者伴随着银河宇宙的解封，骤然感应到了银河宇宙。。

 607章被弹飞的五星强者

    随着感应到了银河宇宙的存在，顿时就见不少人向着银河宇宙所处位置飞了过来。

    这些人的实力，每一个都达到了大罗金仙以上的层次。

    其中最厉害的人，实力达到了五星层次。（ps：前面两章出现bug，当时主角认为的是当前世界除了他之外，就没有了一个六星强者，唉，飞卢现在修改有问题，修改后，就会显示二十四小时屏蔽，所以只能这里提示~下了！）

    另外，在这些来的人当中，有一个是-林东的老熟人。

    这是一个身穿着粉色宫装长裙的女子，她高贵，圣洁，如花之君主，面容精致绝美，气质出尘，让人一看到她，就不由自禁的被她给吸引。

    百花仙子。

    这人赫然是曾经被林东给欺负过的百花仙子。

    林东所得到的大因果推算术还有八卦昊天镜，可都是从百花仙子手丨中得到的。

    说起来，达到林东现在的实力，八卦昊天镜对他已然是没有什么用了。

    百花仙子这会处于银河宇宙的边线位置。

    当她出现在这里的时候，她正一丨脸复杂的将视线看向了银河宇宙，跟着也不知道想到了什么，俏脸蓦地蓦地一红，泛丨起羞怒。

    在她出现后，她的周边接连有出现其他人。

    有长着翅膀，头戴皇冠的天使。

    有身穿黑袍，脚踏魔龙的黑衣人。

    有浑丨身散发着神圣光环，被圣光笼罩的神秘人。

    也有驾御着科技飞船，充满科技气息的存在。

    当他们彼此出现在这里后，各自相互看了一眼对方，跟着都没有半点言语，客套，很快就把视线离开，然后同时把视线落在了银河宇宙当中。

    接着就见那浑丨身散发着神圣光环的人，骤然向着银河宇宙踏入。

    “嘭！”

    然而，他刚一踏入，跟着一道恐怖的力量就作用在他的身上，将他给一下子弹飞。

    “噗！”

    在被弹飞的同时，神秘人张口喷丨出鲜血，面色大变。

    这样的情况，让一旁的其他人很不解。

    跟着那脚踏黑龙的黑衣人，冷笑一丨声，也是催动魔龙向着银河宇宙踏入，踏入的同时，身上爆发丨出超强力量，一道道神秘，浩瀚的符文，在他体表汇聚而丨出。

    “嘭！”

    “噗！”

    轰鸣声与吐血声响丨起，黑衣人与他脚下的魔龙也是蓦地被弹飞，跟着同时喷丨血。

    如此一来，剩下的人是忍不住面面相觑。

    “什么情况？”

    “这银河宇宙难道有什么存在？可为何我没有看到禁制存在。”

    “我也同样没有看到有什么禁制！”

    “诸位能来第一时间来这里，必然都知道，这里传说乃是世界起源之地。”

    “自然是知道。”

    “那么诸位因该也是知道盘丨古的，你们说，这个地方是不是被盘丨古布置了阵法禁制？因为他的实力太强，所以我等才看不到！”

    “这……”

    周边的强者们纷纷交谈起来，交谈的过程当中，眸光闪烁，面色都变得凝重起来。

    就在他们这般交谈的时候。

    百花仙子却是不理会他们，蓦地踏步也向着银河宇宙进入。

    当她这般踏入的时候，有人顿时冷笑起来。

    “是新盟宇宙的百花仙子，哼，这女人隐藏很深啊，没想到她竟然也已经是圣人实力！”

    “圣人又如何，刚刚那两人还不是那样的实力，她必然也是进不去的！”

    “仙盟宇宙，百花谷，我也是知道的她。”

    “……”

    这一刻，根本没有人认为百花仙子，能够进入银河宇宙。

    毕竟不论是刚刚那散发着神圣气息的神秘人，还是那脚踏魔龙的黑衣人，他们的实力都不比百花仙子此时所散发丨出来的气息弱。

    然而，就在他们这般议论的时候，却见百花仙子没有半点阻碍的就踏入了银河宇宙。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    这样的情况看得周边其他人目瞪口呆。

    跟着有人忍不住也是一下子向着银河宇宙再次飞入。

    但……

    “嘭，嘭，嘭……”

    “噗噗噗……”

    这些飞入的人无一例外，都纷纷倒飞，都纷纷吐血。

    对于他们这样的情况，百花仙子没有什么意外。

    她和其他来这里的人不同。

    其他人来到这里，不少都认为成为此等宇宙之主，就能成为世界主宰。

    但她却是很清楚，之前新晋成为主宰的那丨个家伙，绝对是从这个世界走出去的。

    .... .......

    她来这里，也不是想要在这里获得机缘，纯粹就是来看看，这一方世界，到底有着如何的奇特。

    只要她不带着恶意而来，她相信在此方宇宙已然愿意暴丨露在了世人眼中的情况下，因该不会驱逐她出去。

    不得不说，她的想法是正确的。

    虽然林东已经放开了当前世界与其他世界的接轨。

    也不会限制其他世界与当前世界的厮杀。

    但是……

    如今地球上除了他之外，他的老妈这些实力也就才金仙层次。

    自然，就算是林东开启世界接轨，也不会一下子让大罗金仙，或者什么大罗金仙以上的人贸然进入此方世界了。

    来，可以！

    但实力必须限制在金仙层次。

    以他如今的实力，他只是念头一动，当前宇宙的进入条件，就已然有规则演化。

    这些林东都没有对当前世界的生灵进行公布。

    只是让他们自己去尝试。

    他相信那些人很快还是能试探出来的。

    毕竟，虽然林东设置了规则，不准金仙以上的人进入，但是其他人的反弹，也就最多受伤，不会有人陨落。

    只要没人死亡，自然也就会有人进行各种尝试。。

 608章百花仙子的震撼

    “怎么会这样，那百花仙子能够进丨去，为何我们就不能进丨去？”

    “难道她使用了什么秘法，或者说她身上有什么宝物？”

    “你眼瞎么，她什么什么时候使用秘法了，她刚刚就是随意的一脚踏入进丨去，我能清楚的感知到，那一刻的她没有催动丝毫所谓的秘法，同时她身上也没有什么宝物反应。”

    “嗯，我也同样没有感知到。”

    “那她怎么就进丨去了？”

    “难道是因为她漂丨亮？”

    “咳咳……也许有可能！”

    “漂丨亮么？哼，那我变成美丨女，进丨去看看……”

    “……”

    银河宇宙边上的那些强者们，一“九五七”个个在喷丨血，倒飞的同时，那也是对当前的情况愤愤不平啊。

    接着纷纷议论起来到底是怎么一回事。

    在这样议论下，随着某一个人的话，只见其中一个身材魁梧的壮汉，骤然变成了一个丝毫不逊色百花仙子的绝美丨女子，然后一脚向着银河宇宙跨入。

    “滚！”

    伴随着此人这样跨入，本来是毫不在意其他奔袭过来的那些强者的林东，面色骤然一黑，跟着没好气的一哼。

    随着他这一哼，顿时有恐怖的力量作用在那壮汉所变的美丨女身上。

    “嘭！”

    “噗！”

    那壮汉所变的美丨女，直接被轰飞出去，轰飞出去的时候，身丨体龟裂，力量也是骤然减弱。

    “我的实力，我的实力怎么突然掉落了一个阶位！”惊恐的声音从壮汉口中响丨起，伴随着实力的掉落，壮汉根本没心思再维持美丨女的样子。

    “！！！”

    “！！！”

    “那声音是？”

    “主宰，咳咳咳……不会是新晋的主宰大大吧！”

    “这个地方……果然是主宰所住的地方！”

    “……”

    周边的众人见到壮汉这样的情况后，纷纷是大汗淋漓，相当尴尬，有不少都忍不住抹了抹自己头上的冷汗。

    如果不是这壮汉作死，他们还真是不知道原来这里有强者存在。

    ……

    “好充裕的天地灵气，这里不愧是世界的起源之地，这里的天地元气比之其他宇宙要浓郁得多，而且看这样子，分明还在疯丨狂喷发，并且这一片天地还有着特殊的道韵蕴含其中。

    这里的生灵论修炼速度，远超其他宇宙。”百花仙子并不知道宇宙边缘的情况，她进入银河宇宙后，跟着就游览起来了银河宇宙。

    这一游览她顿时发现银河宇宙比之其他世界并不相同。

    “传说，远古时期，银河宇宙乃是世界起源，盘丨古至尊独自镇压了其他所有宇宙，不过，最终寡不敌众，盘丨古陨落，在陨落之时，盘丨古封禁了银河宇宙，让其他宇宙都不能再找到它。

    从眼前的情况来看，固然这一方宇宙的天地元气很是浓郁，但这一方世界明显也是刚刚复苏，这一片宇宙的生灵，普遍实力低下。”百花仙子一边吞吐天地元气，一边用神念扫描银河宇宙。

    以她的实力，自然是轻松就将银河宇宙的情况给尽收眼底。

    当然，这种尽收眼底，其实也是一定程度上的。

    虽然她的实力强大，但地球，林东所处别墅，这个地方没有林东的允许，百花仙子这个五星实力，也是扫描不到这里分毫。

    “唰！”

    破空声响丨起，百花仙子到达了地球所处位置。

    出现在了天空之中。

    之所以来这里，是因为在她的感知当中，这里的天地元气最是浓厚。

    同时，这里也是这一方银河宇宙的核心之地。

    当她来到这里后，她顿时发现了这里的情况。

    发现在这里，人类与凶兽在进行着战斗。

    同时也发现了这一方宇宙当中，有仙人的存在. ....

    那仙人不用说了，自然是楚雨荨。

    “既然此方世界有仙人，为何人类竟然没能镇压凶兽？虽然凶兽的实力也有不少已经达到了妖仙的层次，但就层次而言，比之那小家伙的实力明显要弱。”百花仙子很是不解。

    疑惑之下，百花仙子身形一动，蓦地出现在了一处地方。

    那是一处训练基地。

    楚雨荨正在这里，一边玩着游戏机，一边指点着自己面前不远处的几个人修行。

    “嗯？”

    因为百花仙子没有掩盖踪迹的缘故，当她出现的霎间，楚雨荨就发现了百花仙子。

    “你是谁？”

    发现百花仙子的第一时间，楚雨荨面色一整，跟着收起游戏机，肃然看着百花仙子问道，问出这话的同时，身上仙力涌动，如临大敌。

    百花仙子这会给楚雨荨的感丨觉很危险。

    毕竟，百花仙子是五星。

    楚雨荨虽然是气运之子，但却也还没到五星层次。

    “不要紧丨张，我没有恶意，我来自银河宇宙之外，小家伙，你的天赋很好，有兴趣跟我去百花谷修行么？”百花仙子笑着对楚雨荨问道，问出这话的时候，心中非常感慨，震撼啊。

    刚2.3刚她只是察觉到此方世界有仙人，而没有仔细感知楚雨荨的情况。

    此时与楚雨荨站在一起。

    她才蓦地发现。

    楚雨荨竟然不到二十岁。

    不到二十岁，实力就达到了仙人以上层次。

    要不要这么惊人。

    眼前这一刻星球，是银河宇宙的核心，是天地元气喷吐最浓厚的地方，也是受天地气运所庇护的地方。

    但楚雨荨这样进步，还是太惊人了点。

    她能够明显的看出，楚雨荨已经快接近大罗金仙层次了。

    这样的事丨情，若是传出去，绝对会让很多人都不敢相信这等事丨情。。

 609章随手放逐

    “没兴趣,我已经有师傅了。”楚雨荨固然忌惮百花仙子身上所散发丨出来的那种危险感，但是她并没有真正的害怕。

    那只是气机刺丨激下的被动防御反应罢了。

    她可是很清楚，当前世界乃是林东的地盘，是他师尊的地盘。

    在当前世界，有老师在，且，特丨别是还处于地球这个地方。

    眼前这人就算是厉害，也绝对对她做不了什么。

    “有师傅也没什么关系，我百花谷海纳百川，对你绝对是有好处的，有我指点，肯定能够让你的实力提升更丨快。”百花仙子。

    “扑哧。”

    随着百花仙子那样的话语，楚雨荨蓦地忍不住笑出声来。

    虽然眼前这百花仙子给她的感丨觉很危险，但最多也就五星吧。

    她师傅可是七星以上的存在，这人又如何能有底气说，比她师尊还要让她的实力更丨快替身。

    楚雨荨也是不知道自己的师尊已经是八星了。

    若是知道，肯定会更加高丨兴。

    林东告诉过她关于诸天万界实力的划分，八星她自然明白是何等强大的一个层次。

    “我说百花妹纸，你这是在搞笑么？”也就在楚雨荨娇笑出声的时候，一道带着微笑的声音也是同时响丨起。

    伴随着这等声音响丨起，只见林东突兀的出现在了虚空当中。

    “师傅！”

    看到林东这等出现，楚雨荨美眸一亮，顿时娇丨声唤道。

    虽然她知道有师傅在，她不会有什么危险。

    但刚刚毕竟没有见到自己的师尊。

    这会师尊来临。

    自然是百分百的安全了。

    “嗯。”林东对楚雨荨点了一下头。

    “是你！难怪，她能如此年龄，就提升到这等层次，我早应该想到，她是你徒弟才对¨「。”百花仙子。

    当她说出这话的时候，那看向林东的眼丨神相当复杂。

    林东耸了耸肩，不置可否：“你来银河宇宙做什么？”

    “主宰既然开启了银河宇宙，说明已经放开了银河宇宙与其他宇宙的联系，在这样的情况下，主宰又何必多问我来这里做什么。”百花仙子。

    “呵呵。”林东对百花仙子一笑，跟着突然一挥手，只是一挥手，下一秒百花仙子就发现，她突兀的从林东的面前消失不见，再次出现已然是出现在了银河宇宙之外。

    当她出现在这里的时候，她是目瞪口呆，跟着满脸羞恼。

    “没风度的男人，还是如以前所见的时候一样坏。”百花仙子羞愤道。

    羞愤的时候，也没尝试什么再次踏入银河宇宙，既然她被林东给赶了出来，那么再次进丨去，也绝对是这个下场。

    “师傅，那丨个美丨女姐姐是谁啊，你叫她百花？难道是师傅你的红颜知己？不会是又一个师娘吧？”

    林东所处位置，当百花仙子被林东给挪移走了后，楚雨荨身形一闪就出现在了林东的身丨边，跟着抱丨住林东的胳膊，对林东一边撒娇，一边问道。

    “瞎说什么呢，那只是我曾经见丨过的一个妹纸罢了，她叫百花仙子，是仙盟宇宙的一个叫做百花门，还是百花谷来着的掌门人。”林东用手刮了一下楚雨荨的琼鼻。

    “哦哦，嘻嘻，我还以为又是一个师娘呢。不过师傅，你就不考虑下她么，那百花姐姐长得还是挺漂丨亮的，仙气出尘，比之紫霞师娘她们好像都不差呢。”楚雨荨。

    “哎呦。”

    楚雨荨刚说完就抱头痛呼，然后可丨怜巴巴的看着林东：“师傅，人家都已经这么大了，你怎么还打我的头啊。”

    “大？你不是a么？”林东眼中古怪一闪，跟着撇了一眼楚雨荨匈口。

    “！！！！”楚雨荨俏脸顿时通红，连忙离开林东。

    “原来你竟是这样的师尊。”楚雨荨。

    “哈哈……”林东一笑，接着消失不见。

    看到林东这般消失，楚雨荨嘟了嘟嘴，跟着也是回到了自己刚刚打游戏的位置，没有追上去。

    不论是对于林东还是对楚雨荨而言，这都只是插曲罢了。

    ……

    银河宇宙之外。

    百花仙子羞恼的看了下银河宇宙后，跟着就准备离开，回归仙盟宇宙。

    “唰。”

    就在她准备回归的同时，林东蓦地出现，挡住了她的去路。

    “．～呃，你这又是要做什么？”看到林东这般出现，百花仙子下意识的退后一步，跟着一丨脸戒备的看着林东。

    “当前世界位格随着我的实力提升至八星，已然是再次有了提升，而你作为此方世界的生灵，你这五星的实力实在是有些给本世界丢脸。

    本至尊本着不让你太丢脸的原则，决定赐予你一门功法。”林东。

    “！！！”百花仙子睁大眼睛，相当不忿。

    什么叫太丢脸啊。

    好气人哟。

    不忿的同时，她也是有着震惊。

    八星！

    林东竟然说他已经进阶到了八星。

    要不要这么强大。

    就连天道主宰都才六星层次，这八星又是何等强大的境界。

    林东没有理会百花仙子心中到底是怎么想的，屈(好赵赵)指一谈，一道光门就蓦地打入百花仙子的眉心。

    伴随着那功法打入百花仙子的眉心，紧跟着林东曾经从百花仙子那里夺来的八卦昊天镜也是出现在了手丨中。

    刚一出现在手丨中，林东随手一丢，就将八卦昊天镜向着百花仙子抛了过去。

    百花仙子及见状下意识的接住。

    “你这又是什么意思？”百花仙子一边消化着脑海中的功法信息，一边不解的看着林东。

    “怎么还给你，你不要？”林东说着做出要拿回来的趋势。

    “我……傻子才不要。”百花仙子连忙将八卦昊天镜藏在身丨后。

    （ps：推荐作者酱的新书《都市之万界替身群》，周榜了，冲榜中，求收藏，求收藏，有收藏位置的童鞋，请给新书来个收藏！）。

 610章八星任务，斩杀时空之主

    “呵呵。”

    林东一笑，接着对百花仙子眨巴了一下眼睛，就此消失不见。

    “这坏人，竟然会把东丨西还我，他脑子今天是犯抽了？不过她说我的实力太弱，这真是好气人啊。”看到林东这么消失，百花仙子眸光闪烁，是有点没能消化眼前这等事丨情。

    “不是我脑子犯抽，这算是上次看你身丨体的报酬吧，不得不说，你身材挺不错的，多多保持。”林东声音突然不知道从什么地方传入百花仙子的脑海。

    “啊……！”

    百花仙子听得这等声音，俏脸顿时变得通红，跟着猛地爆发气势，右手对着周边虚空就打出一掌。

    “轰隆隆！”

    顿时恐怖的力量爆发，卷起可怕能量洪流。

    然而，在那能量洪流丨出现的时候，她是压根没有看到林东有出现过。

    此时的林东已然是出现在了别墅当中。

    当他看到百花仙子出手对虚空发泄的时候，忍不住是一乐，跟着就没有在意百花仙子所处位置的情况了，因为系统的提示声蓦地再次响丨起。837

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”

    “接入。”林东毫不迟疑的命令道。

    随着林东的下令，顿时就见他的面前浮现出了一个画面。

    那是一片星空。

    那星空给林东的感丨觉是无比熟悉。

    银河系。

    那星空分明就是银河系的星空。

    在星空出现的时候，林东的视线紧跟着就被银河系那熟悉的星球给吸引。

    地球。

    在那银河系当中，赫然有着与主世界一模一样的地球。

    当林东看到了地球的时候，只见那地球不少地方，竟是被人给打开了特殊的传送阵法。

    在传送阵法出现的时候，有着数之不尽的凶兽，源源不断的向着地球涌入。

    每一个阵法的边上，都有着一些身穿着法袍，手持法杖的魔法师。

    地球生灵面对这样的进攻，不停的有着人出手抗衡凶兽。

    各种轰炸机，各种大规模热武器。

    (beci)　　同时还有一些人，手拿冷兵器，与这些凶兽战斗。

    这些手持冷兵器的人，他们身上都装备了一种特殊的战甲，充满科幻色彩，他们手丨中的剑，也是同样充满科幻色彩，是激光剑，能量剑。

    而他们这些手持兵器的人，体魄都比之普通人类强。

    虽然就林东看去，最强的都只是二星，连三星都不是，但那些进攻地球的凶兽，其实力也仅仅只是二星左右罢了，没有谁进阶三星。

    不过同为二星，但凶兽当中有不少达到了二星后期的层次。

    实力强大，彪悍。

    见到这样的情况，林东的眼中略微浮现出一抹诧丨异。

    毕竟主世界地球，因为天地元气喷发的缘故，且在他一定放任的情况下，也在与凶兽进行战斗。

    怎么这次出现的系统任务，竟然也是这么一个情况。

    同样的星球，类似的情况。

    想让林东不惊讶都不行。

    当然，这样的情况虽然类似，但性质却是不同的。

    林东能够明显的看到，在那些大规模的凶手进攻下，人类不停的死亡。

    损失惨重。

    很多城市都一下子被摧毁。

    给人一种生死存亡的感丨觉。

    已然处于崩灭边缘。

    也就在这等情况下，林东很快找到了任务目标。

    那是一个手持长剑奋力抵挡凶兽的女子。

    她有着一头银色头发。

    年龄十六岁左右。

    身穿着一件水蓝色校服，手持一把漆黑大剑。

    她手丨中大剑明显是特殊合金打造而成，无比锋利，且也很重。

    她每一次挥动丨的时候，都有将空气给切割了开来，带起可怕的撕丨裂之声。

    在她的身丨后，有着十来个小孩子。

    这些小孩子，此时都一丨脸担忧的看着她。

    而这银色女子，明明已经被重伤，最佳溢血，身丨体也是多处渗血，但却是努力的阻挡着自己面前的一头，高约十丈，力量明显达到了二星中期的凶兽。

    而这少女的实力，只是二星初期。

    “嗯？”

    看到这样的情况，林东下意识的眨巴了下眼睛。

    根据他的观察，他一眼就看出了，此女是当前世界的气运之子。

    她给了他熟悉感。

    这不是翻版的楚雨荨么。

    虽然两人长得不一样，彼此成长也不一样。

    但却都是气运之子，都是在末世当中，具备力量。

    当然……

    就楚雨荨的情况而言，楚雨荨明显比眼前这少女幸丨福太多了。

    毕竟楚雨荨有着他这个师尊指点。

    实力是突飞猛进。

    在天地元气喷发，凶兽大规模的崛起下，完全能够碾压凶兽。

    而眼前这少女，却是没有这样的福缘。

    明明以她这会的情况，可以退后跑掉，但她却死战不退，努力保护着身丨后的十来个孩童。

    心性算得上是很善良了。

    “小妹妹，需要帮助么？”看到这样的情况后，林东跟着开口说道。

    他的话语清楚的传入了少女的耳中。

    如今万界替身群已经不需要刻意去说什么需不需要保镖的固定询问了，早已经是可以变通。

    只要意思一样就行。

    “我需要帮助。”听到林东这不知道从那里传来的声音，虽然银发少女没有发现林东的身影，但还是眼睛一亮，跟着道：“请你帮我将身丨后的这些小妹妹，小丨弟丨弟，转移下，我给你拖着凶兽。”

    “叮，与雇主沟通成功，保镖任务正式生成。”

    “叮，八星任务发布，前往青云大世界，救援世界之子，小梦，并阻止时空之主等人掠夺起源星核心大道，阻止仙道闻名的毁灭，镇压或者斩杀时空之主，混沌之主等幕后黑手！”

    系统的提示声蓦地响丨起。。

 611章碾爆

    “咦，八星任务，灭杀时空之主、混沌之主等幕后黑手？没搞错吧，眼前这个任务怎么是八星？”当林东听到系统这般提示的时候，眼中蓦地泛丨起惊讶。

    这样的提示，实在是太出乎他的意外了。

    毕竟眼前这个地球，虽然已经无比的危险，里面的人类，处于崩灭边缘，但这里面的生灵，也就只是二星层次左右。

    这样的一颗星球所发布的任务，竟然达到了八星层次，这可是相当令人诧丨异的。

    “系统，你确定你这次所发布的任务没有错？或者说是对任务的难度评价没有错？你不会突然出故障了吧？”林东诧丨异之下，~跟着就对系统问道。

    “叮，系统所发布的任务并没有错，系统也没有出故障，当前世界的任务难度确实达到了-八星。”系统。

    “好吧，那你这次怎么没有建议需要什么层次的保镖_进入。”林东。

    “叮，此等世界与群主所处世界的地球情况有点类似，以系统对群主的认知，群主不会将此等任务再发布到群上，所以，结论是，不需要提示需要什么层次的保镖进入。”系统。

    “！！！你这还是与时俱进了？”林东脸丨上泛丨起古怪之色。

    虽然早就知道，系统其实是很智能的，但突然发现系统这样，这系统还是有点调皮了。

    “如果正常情况下，你会建议什么层次的保镖进入？”林东。

    “叮，八星后期。”系统。

    “好吧，我知道了。”林东点了一下头，表示明白，跟着也不再和系统墨迹，念头一动，蓦地一下子使用万界保镖群的传送功能从原地消失不见，再次出现已然是一脚跨入到了所谓的青云大世界。

    出现在了银发少女的面前。

    看到林东这样的突兀出现，银发少女是骤然一愣。

    “你好啊，小妹妹。”林东出现后，笑着对银发少女开口说道，说出这话的时候，是正好插丨入在银发少女与凶兽之前，且背对凶兽。

    “小心！”

    在林东这般打招呼的时候，银发少女蓦地惊呼出声，与此同时，就要上前帮林东出手。

    原来在林东打招呼的时候，那与银发少女战斗的凶兽，看到林东这般突兀出现，先是一愣，紧跟着就反应了过来。

    当它反应过来的时候，眼中凶光一闪，接着就猛地挥动爪子向着林东当头拍下。

    “不用担心。”

    林东笑着对银发少女说道，说出这话的时候，也不见他动丨作什么，身丨后那向着他出手的凶兽，就蓦地爆炸，化为虚无。

    好似从来都不曾出现过一般。

    好似先前这一片天地根本就没有过它的存在。

    “！！！”

    银发少女睁大眼睛的看着这一切，有些不能理解，林东这是怎么将凶兽给碾爆的。

    难道这是凶兽的新能力？

    想到这里，银发少女顿时更加戒备起来。

    “没事了。”

    林东见状伸丨出手，放在了银发少女的头上，轻丨轻的揉了揉。

    银发少女愣愣的看着林东，俏脸蓦地一红。

    她还是头一次被人这么接触。

    与此同时，她的心中有着疑惑。

    她是那种不喜欢别人接近自己的人。

    以往别人一靠近她，她都会敏丨感的闪开，也就只有那些让她觉得需要保护的小妹妹，小丨弟丨弟，她才会亲近。

    可现在……

    为什么她竟是这般轻易的就让眼前这个突然出现的大叔，给用手放在自己身上了，而且还是脑袋上。

    真是太奇怪了。

    她的那种奇怪的反应呢，怎么没有了。

    林东是不知道少女在想什么，若是知道对方在心中称呼自己大叔，肯定也会无语的。

    自己长得那么像大叔么？

    虽然算上他在其他世界闭关的时间，他的寿命其实也早已经过了千年。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    但他可一直认为自己是哥哥级别的。

    “哇哦，太好了，小梦姐姐，你真是太厉害了！”

    “小梦姐姐万岁！”

    “呜呜呜，我以为我们这一次死定了，小梦姐姐，你又救了我们一次。”

    “……”

    在银发少女奇怪自己反应的时候，她身丨后那些原本由她保护的少男，少女，这会一窝蜂的跑了过来。

    跟着纷纷围上了林东，彼此激丨动丨的对银发少女开口。

    在这种激丨动丨的过程当中，甚至将林东都给挤到了一边。

    ......... ....... .......

    当然，这也是林东主动让她们的缘故。

    看到这样的情况，林东没有什么在意，反而是嘴丨角忍不住泛丨起了一抹笑意。

    这些少男少女，不第一时间感谢他这个最后关头打死了怪兽的人，而是第一时间围拢银发少女。

    这说明她们没有忘本。

    “这是我应该做的。”听到旁边那些少男少女的话，银发少女嫣然一笑，跟着开口对她们说道。

    她的声音清脆，动听，如天籁一般，透着真诚。

    让人一听到她的声音，就不由自禁的心生好感，就不由自禁的达到抚慰。

    “快，跟我一起感谢大叔，都是这位大叔刚刚救了我们，如果不是大叔突然出手，刚刚那一头凶兽，我根本打不过。”银发少女对旁边少女们说了下后，紧跟着又连忙对他们介绍起来，让他们感谢林东。

    “谢谢大叔！”

    “大叔，真是的是太感谢了，谢谢你救了我们，也谢谢你救了小梦姐姐！”

    “是啊，大叔，你可真是好厉害呢，刚刚你是使用了魔法么，怎么那可丨恶的凶兽，竟是一下子爆炸了，而且还变成了虚无。”

    “对呢，对呢，大叔，你是怎么做到的，那凶兽怎么一下子就爆炸了。”

    “……”。

 612章主宰之音，灭绝一切

    随着银发少女的介绍，旁边的那些少男，少女们，顿时纷纷对林东感谢起来，感谢的同时，一个个也是瞬间化为八卦党，纷纷两眼放光的对林东问道。

    “这是秘密哟。”

    林东笑着对这些少男，少女眨巴了下眼睛。

    跟着把视线看向了周边其他地方，然后对银发少女道：“既然你这里没事了，那么小妹妹，我就先离开了，若是需要什么帮助，你只需要喊一丨声就行，只要我还在这个世界，就能感应到。”

    “好的，大叔，这次真的是太感谢大叔你了。”银发少女。

    林东笑了笑，接着身形一闪，突兀消失不见。

    不论是他的突然出现，还是这等突然离开，他所施“九五三”展的手段，都让银发少女和身丨边的那些少男，少女们完全看不懂。

    “那大叔肯定是一个强大的魔术师。”

    “什么魔术师啊，大叔才不是魔术师呢，这根本就是传说中的神仙才对，魔术师哪里有大叔这样的本事！”

    “没错，我也觉得大叔是神仙。”

    “神仙？真的有神仙么？到了现在，你们还相信神仙是真实存在的，都醒醒吧，神仙根本就只是传说，如果世界上真的有神仙，他们又为何不救我们，我的爸爸，妈妈，爷爷，奶奶……我的所有亲人，都死在了那些凶兽的口中，若是有神仙，神仙为什么不救救他们，呜呜呜……”

    “没错，世界上根本就没有神仙。”

    “瞎说，神仙是有的，只不过……只不过神仙有可能离得太远了，没有听到我们的祈求！”

    “不，才不是离得远，我觉得是，神仙有可能也打不过这些凶兽，都被凶兽吃了。”

    “如果不是神仙，那刚刚那丨个大叔又是怎么一回事，那么厉害的凶兽，小梦姐姐都打不过它，但那大叔出现后，却是一下子就将凶兽给弄暴了，那样的手段，明显比小梦姐姐都还要强！”

    “才不是呢，小梦姐姐是最强的，刚刚那丨个大叔能够碾爆凶兽，有可能只是大叔会某种厉害的手段罢了。”

    “……”

    伴随着林东那般离开，少男少女们蓦地感慨起来，感慨的同时，很快却是因为神仙的话题而争吵起来，不少人在争吵的过程当中，眼中都泛着悲伤，有着泪光。

    “琳琳说的话没有错，大叔真的是神仙，我们有救了，整个世界都有有救了。”就在少男少女们争吵的时候，银发少女蓦地对少男少女们肯定的说道。

    “真的是神仙？”

    “不会吧，小梦姐姐，你是不是为了安慰我们，所以才说大叔是神仙！”

    “这世界上怎么可能会有神仙！”

    “不，这不是真的对不对，小梦姐姐，大叔并不是神仙对不对。”

    “大叔如果是神仙，他以前为什么不出手救我爸爸和妈妈……”

    “……”

    听到银发少女那样的话，少男少女们顿时激丨动起来，有人脸丨上泛丨起了开心，有人却是蓦地更加的伤心起来。

    “也许，就像小不点说的一样，大叔只是离得太远，没有听到我们的祈求，现在大叔听到我们的祈求了，听到我们的呼唤了，所以他来了，我们有救了，整个世界都有救了，我保证！”银发少女抬丨起丨头，看了一眼林东所离去的位置，目光坚定，脸丨上有着明显的喜色。

    此时她已经彻底的消化了随着与万界保镖群缔结任务契约，而灌输进入她脑海中的信息。

    冥冥中的声音告诉他，林东是无底的存在。

    是远超她想象的存在。

    他能救她，也能救援这个世界。

    同时她也知道了自己与林东所缔结的任务，具体是什么。

    虽然她不知道所谓的八星任务，到底是一个什么等级的任务，也不明白，时空之主和混沌之主又是什么样的存在，但既然是幕后黑手，那么等这些幕后黑手死掉后，他们的星球肯定就有救了. ....

    ……

    林东并不知道自己离开后，银发少女等人所处位置的情况。

    他离开了银发少女等人的位置后。

    紧跟着就出现在了一处天空。

    当他出现在这里的时候，他蓦地开口：“从即日起，此方星球受本帝庇护，一起入丨侵者――死！”

    林东这等声音浩浩荡荡，瞬间传递开来，让当前星球的所有生灵都听到了他的话语。

    不论是人类，还是凶兽，不论是本土居民，还是入丨侵者，都毫无障碍的听明白了林东这话的意思。

    这是跨越种族的传音。

    并且这等声音还不仅仅局限于这一刻星球，而是向着外界扩散开来，很快覆盖整个银河系，并且还继续向着其他地方传递出去。

    而几乎是在这等声音响丨起的同时。

    “嘭嘭嘭……”

    紧跟着大规模的凶兽死亡，不少正在肆虐，正在进行着破坏，正在攻击着人类的凶兽，都猛地死亡，一个接着一个，身丨体不停爆炸。

    与此同时，星球之外，那些手持魔法杖的人，也是身丨体一震，同样崩灭。

    只是一个眨眼间，整个星球，除了林东故意留下的一些，准备给这一刻星球用来锻炼的凶3.0兽外。

    所有入丨侵者都死亡，所有二星以上的凶兽也都死亡。

    这等大规模的死亡情况，瞬间惊呆了与凶兽进行着抵抗的人类。

    所有人都不敢相信自己所听到的，也不敢相信自己所看到的。

    “这……这是怎么一回事……”

    “凶，凶兽怎么突然爆炸了！”

    “大规模爆炸，凶兽突然大规模爆炸了！”

    “是神……是神仙出现了么？”

    “快看那丨个地方，天空之上，有神仙！”

    “……”

    （ps：继续推荐作者酱新书《都市之万界替身群》，求收藏，求收藏，求一波收藏！）。

 613章众多八星，起源星的危机

    因为林东悬浮在天空没有隐藏自己身形的缘故，他这样的情况，很快就被一些人给发现了。

    虽然如今这一方星球没有三星以上的。

    但二星左右的还是有。

    二星层次，就体魄，目力什么的而言，早已经超越了普通人。

    这已经是修道者级别的存在。

    自然他们当中有一些是能看到林东的。

    对于自己被发现了林东也没有半点在意，一个念头灭杀了入丨侵的那些魔法师以及不少二星凶兽后，林东紧跟着就把视线向着星球之外看了去。

    他的目光穿破星河，穿破重重空间。

    最终来到了一处战场。

    只见这里，是一处星际战场。

    周边到处都是尸骸。

    有巨丨大的神龙尸骸，也有人类尸骸，还有一些充满了科幻色彩的战舰尸骸。

    在有着大量尸骸的同时，只见在这个地方，有数以亿万记的战舰，与不少驾御着巨兽的人和一些催动着魔法人，以及一些仗着翅膀的天使，围攻14者一群人。

    那一群人有一个特点。

    他们所催动丨的功法，都是仙道功法。

    不管他们御使飞剑也好，还是催动神通，都是离不开仙道文明的特点。

    这些被围攻的人当中，实力最低的都达到了大罗金仙层次。

    实力高的完全超越了七星，达到了八星层次。

    并且还不仅仅只是一个达到了八星。

    而是两三个。

    可就算是如此，面对周边那些大规模的战舰，大规驾御着巨手的人，他们竟是处于了被压制的阶段。

    不管他们如何打出神通，都被周边那些人化解。

    当然在化解的时候，有人死亡

    但周边的人有死亡，他们被包围的也同样是如此。

    战斗可以是相当惨烈。

    而且就这战斗情况来看，被围杀的这些人，迟早会败亡。

    因为围攻他们的人实在是太多了。

    周边有不少身上所散发丨出来的气息，完全不低于八星的存在。

    其中最为瞩目的是一个身上散发着时空气息，完全被一团光芒给笼罩的人，让人根本看不清楚他的面容。

    除了他外，还有一个身上散发着混沌气息，周边有着大量圣兽护法，同样看不清楚面容的人。

    也就在林东发现了他们的时候，林东之前对虚空所暴喝的声音也是传递了出去。

    正好传递到了他们所处位置。

    “嗯？”

    当他们听到了林东的声音时，彼此眉头都是一皱。

    “什么情况？这一处空间不是已经被封锁了么，怎么还会有声音传入进来？”

    “是八星级别的存在所传出的主宰之音！”

    “是谁？”

    “谁在如此宣告？”

    “……”

    伴随着眉头皱起，跟着就见那些将仙道文明给包围的强者，骤然纷纷施展出手段。

    在他们的手段施展下。

    虚空中竟是突兀的出现了一个画面。

    那画面赫然是地球的画面，赫然是林东此时所处位置的画面。

    林东的影像在这一刻全然暴丨露在了周边众多强者，生灵当中。

    “这人是谁？”

    身上散发着时空气息的时空之主，蓦地开口。

    “并不曾见丨过，并且看他身上所散发的维度气息，好像也不是当前这一方世界的人，不过他虽然不是这一方世界的人，但却明显跟这一方世界的仙道闻名有关系，他这会宣告庇护的星球，赫然是当前世界的起源星球，是大道核心所存在的地方。”身上散发着混沌气息的人开口回应道。

    “嗯，原来我们所要找的起源星竟然就在时空之主如今所掌握的地盘当中。仙道闻名真是好本事啊，颠倒天机，让我等之前找寻很久，都不能找到，如果不是此时这个不知道哪里冒出来的家伙蓦地狂妄宣告，我等都还找不到它的位置。”一个背后有着十二队羽翼，看不清楚面容的人，也跟着开口。

    “呵呵呵，真是有意思，时空之主，你这次可真是有点让我们失望呢，起源星就隐藏在你的地盘，你竟然都不知道，也不知道你这是故意包庇呢，还是准备一个人独吞。”一个浑丨身上丨下魔气滔天，同样看不清楚面容的人跟着开口说道。

    “不管怎么样，起源星既然已经出现了，那么各位加快丨速度，不要再留手，先合力将这些仙道闻名的家伙都给镇压，等镇压他们后，我们第一时间去瓜分了大道。”一道机械式的声音骤然响丨起，这是一个巨丨大的机器人，他身高百丈，无比巨丨大，身上的材质每一块都蕴含了特殊的道韵，一看都相当不简单。

    “怎么会这样，那980人是谁，该死的，他这不是好心做坏事么，竟然然起源星暴丨露了出来！”

    “不好，起源星暴丨露了，起源星危险了！”

    “拦住他们，不要给他们去起源星的机会！”

    “起源星乃是我们这一方世界的核心，我等早已经与起源星大道融合一体，只要大道不灭，我等就算是死亡，也必然会在未来复活，所以，绝对不能让他们掠夺大道！”

    “没错，拦住他们，拼死阻拦！”

    “……”

    在时空之主等人发现了林东，跟着看到了林东所处地球而纷纷高丨兴的时候，那些被围在了里面的仙道文明众多成员，面色是纷纷大变。

    面色大变之下，一个个身上的气势骤然暴涨，这一刻，竟是拼命了起来。

    一副哪怕是同归于尽，都不会让周边其他人要过的架势。

    看到这样的情况，旁边的那些强大生命，眉头都是一皱。

    双方气氛顿时变得紧丨张，一触即发。

    也就在一触即发的时候，只见虚空中那浮现出的画面，蓦地崩碎。

    在画面崩碎的时候，一道人影从崩碎的画面当中，一步踏出。。

 614章强大时空之主

    这个从崩灭的画面当中突然出现的人，赫然是林东。

    当林东出现在这里的时候，两手背负在身丨后，一副完全没有把这里当作是危险区域的样子。

    闲庭信步一般。

    好似这里是他的后花丨园。

    “嗯，是那家伙！”

    “什么情况，这家伙是怎么一回事，竟是一下子破开了我等的封锁！”

    “这是什么手段，竟是能够这般轻松破开我等的联合封锁！”

    “有古怪！”

    “有古怪又如何，本来是准备等镇压了眼前这些仙道文明的家伙，再去收拾了他，既然他主动送上门，那就将他和这些仙道文明的家伙一起镇压！”

    “……”

    看到林东这般出现，时空之主等人彼此眸光闪烁，在眸光闪烁的同时，也是纷纷交谈，交谈的过程当中，有人眼中杀意一闪。

    “这家伙搞什么啊，他到底是那一边的，刚刚把起源星暴丨露出来也就算了，就算是我等被镇压丨在这里，哪怕院落在这里，起源星好歹还有他这个八星守护，我等也不至于白死。

    可他这是什么情况，怎么突然主动丨的跑到了战场所处位置来！”

    “该死的啊，这家伙到底搞什么，难道他根本不是和我们一变的，而是和时空之主一边的！”

    “小心，这家伙如今摸不清楚情况，千万不要因为大意而被他偷袭！”

    “……”

    在时空之主等人惊讶林东的到来时，那些被围在了中间的仙道文明众多强者，此时一个个也是眉头皱起，面色变得很难看。

    在他们眼中林东此时的出现是相当不智。

    “刚刚是你在施展手段窥视我？看你身上有极强的时空气息，那么你就是时空之主了々々？”林东没有去理会交战双方的交谈，他出现后略微撇了一眼周边，跟着就淡淡的把视线落在了时空之主的身上，对其问道。

    声音平静，淡漠。

    却又透着一种不容置疑。

    让人在听到他的问话之下，下意识的就忍不住回答。

    这一般都是上位者询问下位者的态度。

    当时空之主见到林东这般询问的时候，眼睛一眯，跟着冷冷道：“你找死。”

    几乎是在说出这话的霎间，也不见他命令什么，周边悬浮的那些以亿万计算的战舰，猛地齐齐发丨出攻击，它们的攻击都全然向着林东笼罩而至。

    这些战舰都是特殊手段制造而成，它们的攻击手段，根本不是普通的武力手段那么简单。

    它们的攻击当中蕴含了法则打击。

    这是将科技发展到了某种惊人程度后，才能施展的手段。

    这是时空之主赋予它们的法则运用。

    在数以千亿的战舰攻击下，顿时就见那些攻击化为洪流，势不可挡的向着林东所处位置笼罩。

    看到这样的情况，不论是混沌之主一方，还是仙道文明一方，这会所有人，所有生灵都睁大眼睛的看着眼前这一幕。

    都想要看林东到底如何抵挡这等攻击。

    在他们所有人的注视下，只见林东见到那等奔袭上来的攻击，面色没有半点变化。

    “大护身术！”

    “万化圣诀！”

    在攻击即将落到自己身上时，随意的施展出神通，顿时就见一道护盾出现，将他笼罩起来。

    更是在护盾出现的同时，还有奇特的气息散发。

    也就在林东这等手段施展下，攻击落在了他的身上，更准确的说是护盾上。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声响丨起，足以轻易摧毁世界的力量轰击在了林东的身上。

    然而在这等力量的轰击下，只见周边的所有人心中都是一惊。

    因为林东站在原地淡然承受住了攻击，那些强大的攻击落在他的身上后，没能伤害他分毫，他身上所凝聚的护盾，在攻击的撞击下，连点波动都没有。

    “看来你就是时空之主了，既然你是，那就死吧！”林东承受住攻击后，淡淡看了一眼时空之主，话语落下的同时，身形突兀从原地消失不见。

    “大挪移术！”

    林东出现在了时空之主的身丨边，出现在这里的同时，右手打出一掌。

    “．～大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大撕丨裂术！”

    “大世界术！”

    虽然只是一掌打出，但这一掌当中却是蕴含了不少的神通，这些神通汇聚在一起，化为一招。

    虚空中有崩灭之力爆发，有来至冥冥中的杀喊声响丨起，有世界撕丨裂的法则出现，也有世界凝聚而丨出。

    “时间冻结！”

    “时空放逐！”

    “我是时空之主，时空必将受到我的调动，我所处的地方，就是时空之巅，是时空最核心的地方，最安全的地方，没有我的允许，任何人也休想进入时空之巅，任何生灵的攻击都休想伤害到时空之巅分毫。”

    “……”

    看到林东所打出的这等攻击，只见时空之主那包裹住自己的光(的的赵)芒，蓦地消散，露出了真身。

    露出真身的他，身穿一袭帅气的作战服。

    有着一头深绿色长发。

    长发随意的飘散在脑后。

    在露出真身的同时，他蓦地口吐真言，有主宰之音扩散，在那主宰之音扩散的时候，法则涌现，规则成形。

    时空之力蓦地爆发。

    也就在这等时空之力的爆发下，时空之主所处位置，突然形成了一片特殊的区域，介于存在和不存在之间。

    形成了一种特殊的封锁，让人的攻击根本落不到他所处的位置上去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响丨起，林东的攻狠狠击中在了主宰所处的区域，产生惊天动地的爆炸，恐怖力量顿时向着四面八方席卷开来。。

 615章打爆时空之主

    伴随着那等轰鸣声的响丨起，只见林东的攻击竟是没能伤害到时空之主什么。

    “虽然吾不知道你是从哪里冒出来的，但你既然跑出来找死，那你今天就休想从这里在走出去。”

    “吾乃时空之主，吾以时空之主的名义，封锁眼前此人时空，剥夺他与时空的感应，剥夺他存在的资格。”

    “……”

    当林东的攻击没能伤害到时空之主的时候，只见时空之主眼中寒芒闪烁，紧跟着口吐真言。

    伴随着真言落下，顿时有恐怖的时空之力向着林东所处位置封锁而上。

    那时空之力无比的强大，演化出大量神纹。

    然后浩浩荡荡的向着林东封锁，破开时间，洞开空间，其中带着封锁，驱逐，隔离的韵味。

    “洞察之眼！”

    “大崩灭术！”

    “死！”

    看到这样的情况，林东脸丨上没有浮现出半点紧丨张，眼中精光一闪，洞察之眼顿时施展了出来，在洞察之眼施展出来后，林东轻松的就看到了眼前这些时空封锁的破绽，然后再次打出一掌。

    这一次的打出，仅仅只是大崩灭术的施977展。

    随着他如此，崩灭之力爆发，与那些靠近上来的时空之力笼罩而上，竟是破开了时空之力的封锁，接着还势不可挡的向着时空之主笼罩上去。

    “哼！”

    时空之主冷哼，虽然林东这般打破了他的时空封锁，让他感丨到意外，但他面对这一掌，却是没有移动什么身形，只是冷冷的看着林东。

    任由那攻击向着自己笼罩而上，半点躲闪都没。

    对于自己所施展出的时空领域他非常的有信心。

    时空领域施展下，处于时空领域当中的他，就是无敌的存在。

    同级别的八星，休想破开他的时空领域。

    虽然眼前这个家伙很古怪，但仍旧不被他给放在眼力。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    也就在时空之主不将林东所打出的攻击放在眼里的时候，只见林东的攻击落在了时空领域上面。

    当这一次落在时空领域上面的时候，一个让时空之主震惊的场面发生了。

    他所施展出的时空领域，竟是骤然被林东这一击给破开。

    并且伴随着时空领域被破开，那等攻击还继续势不可挡的向着他笼罩而上。

    “怎么可能！”

    “该死！”

    时空之主面色一变，然后毫不迟疑的对着林东的攻击打出一掌。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “噗……”

    刚一接触，就见时空之主的身形被轰得倒飞了出去，在倒飞出去的时候，口中鲜血狂喷，身丨体都出现了龟裂。

    只是这一掌，他竟然差点被林东给一下子打爆身丨体。

    就力量比拼而言，他明显比之林东差了太多。

    “怎么会这样，这家伙的力量竟然那么强。”时空之主倒飞的时候，相当震撼。

    而在他震撼的时候，只见林东的身形一闪，行字秘施展了出来，一下子出现在了时空之主的身丨后，出现在这里的同时，右手成掌向着时空之主再次当头打下。

    “时空护盾！”

    “时空枷锁！”

    “时空黑洞！”

    时空之主面色无比难看，电光火石间，接连施展手段，有时空之力再次爆发，时空法则涌动，形成护盾将他给笼罩，同时有时空之力形成枷锁向着林东奔袭而上，更是在时空枷锁成形的同时(bede)，有一个特殊的黑洞产生，产生可怕的吞噬之力，向着林东吞噬，欲要将他给一下子吞噬进入黑洞当中。

    “大撕丨裂术！”

    “大崩灭术！”

    “无所不再的宿命啊，吾以宿命掌控者的名义，限定眼前此人的命运的，他的命运早已经注定，他注定陨落在我的手丨中，他注定被我克制。我是他命运中的可行，他一旦见到我，他的时空之力就会被剥夺，他的一切力量都将化为虚无。”

    “……”

    面对时空之主的催动，林东也是在一个霎间，催动起来了神通，崩灭之力与撕丨裂之力爆发，在洞察之眼的辅助下，很是轻松的就落在了时空之主所打出的手段的弱点上。

    与此同时，林东口吐真言，命运之力爆发。

    极其浓郁，神秘，浩瀚的命运之力，化为命运场合骤然出现。

    在那命运长河出现的时候，冥冥中有着一个无比强大，浩瀚的存在，它伸丨出手，向着时空之主抓了上去。

    一把将时空之主给抓丨住。

    几乎是在那冥冥中的存在抓丨住时空之主的霎间，时空之主就骤然发现，自己所掌握的时空之力，在这一刻竟是蓦地好似遇见了克星一般，骤然被封锁，跟着还消散开来。

    “命运！是命运！该死的，你竟然掌控了命运！”

    当时空之主看到这等情况的时候，瞳孔收缩，头皮发麻，难以置信的惊呼出声，也就在他惊呼的同时，林东所打出的崩灭与撕丨裂之力撕开了时空之主身上所凝聚出的护盾，撕开了时空之主所打出的各种手段，然后落在了时空之主的身上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，跟着就见时空之主的身丨体一震，骤然爆炸。

    “大道宝瓶！”

    也就在时空之主爆炸的同时，林东两手捏动印诀，跟着就见大道宝瓶从手丨中出现，刚一出现，恐怖的吸力就产生，以无比惊人的吞噬速度，吞噬起来时空之主的身丨体崩灭后，而浮现出的不灭灵光。

    只是一个霎间，时空之主的不灭灵光就有三分之一被大道宝瓶给吞噬。

    “阻止他！”

    “快出手打断他！”

    “不能让他继续下丨去！”

    旁边的那些大能者见状，面色纷纷大变，跟着连忙同时出手。。

 616章他化自在，众多八星的震撼

    林东看似与时空之主交战了很久，然而一切其实都是在一霎间的事丨情。

    仅仅只是这短短一霎间，时空之主就骤然被林东给打爆，与此同时，就连~不灭灵光都被吞噬。

    这样的情况可谓是把周边的混沌之主等人-给吓到了。

    那是吓惨了。

    时空之主与他们的实力那都是差不多的存在。

    更甚至，从某种程度上而言，时空之主的力量更强，他绝对是在列围攻仙道闻名的强者当中，最顶尖的存在。

    就这样的时空之主，结果这么简单就被林东给打爆身丨体，还要被吞噬不灭灵光，周边的混沌之主等人又如何能不害怕。

    这样的一幕，简直是差点惊暴了他们的眼球。

    让他们相当的难以置信。

    虽然他们都不知道林东所施展的那种吞噬不灭灵光的手段是什么，但他们却是却对不敢继续让林东吞噬下丨去的。

    自然是要第一时间阻止林东。

    随着他们这般阻止，顿时就见有巨丨大的神龙凭空出现，然后有神凤出现，接着，玄武，白虎，金乌，麒麟……

    这些都是圣兽，神兽级别的存在。

    它们出现了后，每一个都遮天蔽日，每一个身上都蕴含着无穷恐怖的力量，浩瀚强大，深不可测，让人只是感丨到到它们的气息，就不由自禁的害怕。

    而它们出现了后，蓦地在混沌之主的催动下，骤然汇聚起来，跟着竟是缔结出了一个阵法。

    一个名为圣兽崩天阵的阵法。

    此等阵法无比的可怕强大，是混沌之主所掌握的至强阵法。

    这等阵法哪怕是有八星强者落入其中，都要被阵法给封锁，重创，短时间内休想从阵法当中出来。

    且一旦被阵法封锁，被封锁在阵法里面的人，不能攻击阵法外面的人，而阵法位面的人，却是可以将攻击打入阵法里面，从而伤害到阵法里面的人。

    可谓是超级强大。

    只是一个霎间，此等阵法就将林东给封锁，几乎是在混沌之主封锁住林东的同时，其他人的攻击，也是化为浩瀚的洪流，浩浩荡荡的向着林东攻击而上。

    并且这等攻击还不仅仅只是笼罩林东，更甚至还将那被林东给吞噬着的时空之主的不灭灵光也给包裹。

    “不好，阻止他们！”

    “快，全力出手拖住他们，不要让他们打扰这位新来的道友！”

    “虽然不知道这个道友现在到底是哪一边的，但不得不承认，他的力量很强，他这会所做的事丨情很解气。强如时空之主，竟然一下子就肉身崩灭，绝对不能给时空之主再次复活过来的机会。”

    “出手！”

    “……”

    周边那些被包围其中的仙道文明成员，在看到混沌之主等人突然将攻击目标从他们身上转移，主要落在林东的身上时，他们面色纷纷一变，跟着有人暴喝出声。

    在暴喝的同时，他们一个个全力催动力量向着那些对林东施展手段的人攻击上去。

    “你们这是在找死！”

    “该死的，你们想死么！”

    “都给我滚！”

    “……”

    仙道文明出手的人，虽然并不是每一个人的实力都达到了八星，但毕竟是有着八星强者存在的。

    而且他们这一刻明显都组成了一种特殊的阵法。

    让他们的力量汇合在了一起。

    在这样的情况下，他们骤然对周边那些将攻击目标转移了的人攻击上去，也是让那些人不敢有半点小觑。

    某些人不得不放弃对林东的出手，向着仙道文明这些强者所打出的攻击抗衡上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    “大护身术！”

    “万化圣诀！”

    “一念花开君临天下！”

    “他化自在。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    震耳欲聋的轰鸣声爆响，在那等轰鸣声的爆响下，林东面临奔袭而来的攻击，他没有放弃对时空之主的吞噬，而是接连施展出了神通。

    顿时就见与护盾出现将他乃至被他给吞噬的时空之主的不灭灵光都给包裹起来，更是在这等包裹的同时，有奇特气息从他身上散发丨出去，向着那些攻击抗衡而上。

    更是在攻击抗衡而上的同时，周边还蓦地出现了一朵朵仙葩，那些仙葩每一朵盛开了后，都化为了一个林东。

    刚一化身而丨出，就纷纷打出攻击，向着周边那些攻击迎接了上去。

    而除了这些外，紧跟着只见从林东的身丨边，突然还走出了一些特殊的人。

    ......... .....

    只见这些人，彼此都赫然是曾经被林东给打死过的一些人。

    主宰，帝神殿殿主，九星无名，盘丨古，乃至曾经被林东和叶天帝等人瓜分过的界域天地意志所化的人……

    每一个都是无比强大，惊人的存在，其中九星无名的气息与那丨个界域天地意志所化的人出现时，那是让周边所有人都震撼无比。

    “九星！”

    “是九星的气息！”

    “那不是真实的人，这仅仅只是一种特殊的神通，那是这家伙曾经所打死的生灵所演化而丨出的人！”

    “滋……这个突然出现的家伙，曾经杀过九星！”

    “还有那丨个是……天地意志，那人好像是天地意志，而且还不是一般的天地意志，那好像是界域级别的天地意志吧！”

    “滋，竟然连界域所化的天地意志都曾经死在过这人的手丨中，他到底是什么样的存在，这到底是从哪里冒出来的凶人！”

    “……”

    当他花自在所化形而丨出的人出现的时候，不少人都惊呼出声。

    不论是混沌之主，还是那些仙道文明的人都同样是如此，都被眼前这等情况给惊呆了，都是相当的难以置信。。

 617章吞噬时空之主

    在周边众人的震撼当中，只见浮现出的九星无名等人，在浮现出来了后，就与众多化形而丨出的林东，向着混沌之主等人所打出的攻击同时抗衡上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声又一次的响丨起，在这等声音的响丨起之下，混沌之主等人的攻击都被浮现出的九星无名等化身给挡住。

    虽然浮现出的九星无名等人，仅仅只是神通所化，并不是真实的存在。

    但他化自在，在某种程度上却是能够让被自己曾经斩杀过的人，在幻化出来后，具备一定强大力量。

    哪怕没有本尊强大，威力也是很吓人的。

    更被说林东还弄出了那么“零二三”多的‘一念花开，君临天下’的化身。

    也就在混沌之主等人的攻击被挡住的时候，时空之主的不灭灵光也是被林东给再次吞噬三分之一，眼看着只有剩下的最有一部分留下。

    “都别发呆了，虽然这个家伙不知道怎么回事，所施展出的神通这般古怪，但时空之主的不灭灵光已经被他给吞噬了三分之二，绝对不能让他将时空之主的不灭灵光给彻底吞噬。

    一旦他将时空之主的不灭灵光给彻底吞噬，肯定会发生不好的事丨情。

    我们不能让他有个个击破的机会。”

    随着震撼，混沌之主很快反应了过来，然后对身丨边的其他人暴吼，暴吼的同时，身上气息突然疯丨狂暴涨起来，在那气息疯丨狂暴涨的同时，浮现出的神龙，凤凰，麒麟，金乌等神兽，也是猛地气势暴涨，它们所凝聚出的阵法力量在这一刻明显加强。

    也就随着它们的力量加强，他们对林东的封锁也变得更加恐怖，强大。

    同时还有极其惊人的力量从内部爆发，向着林东笼罩而上。

    看到混沌之主如此，其他的人，也是同样快丨速恢复过来。

    固然他们仍旧很是心惊林东所打出的手段，但就如同混沌之主所说的一样，他们不能给林东各个击破的机会。

    混沌之主能够看出林东这会的情况不对劲，他们当中有不少的实力不比混沌之主差到哪里去，又怎么可能会看不出来。

    于是也纷纷全力出手，不敢有半点隐藏实力。

    顿时就见，各种各样的攻击出现，有武器攻击，有法术攻击，有肉身力量打击，也有特殊的力量爆发。

    不论他们的力量是何等形式，在攻击打出的时候，都有法则涌现。

    有规则之力散发。

    跟着化为洪流向着那被圣兽崩天阵给笼罩着的林东攻击上去。

    “阻止他们！”

    仙道文明的众多强者见状，这一刻也是纷纷再次暴喝，然后也是同样再次出手，阻拦混沌之主等人。

    当林东利用神通演化出了九星无名等人的时候，固然仙道文明的强者，同样很心惊林东此时所施展的手段。

    但正所谓朋友的敌人就是朋友。

    不管林东到底是什么一个情况，到底是什么人。

    自己林东这会在对付混沌之主等人，在让混沌之主等人头疼，那么他们就绝对不会让混沌之主好过，绝对不会让混沌之主破坏林东的出手。

    “该死的，你们还敢出手！”

    “你们真的想要死不成！”

    “踏马德，都给我滚！”

    “这会没空搭理你们，都给我滚开！”

    “……”

    混沌之主等人见到仙道文明等人再次出手，彼此面色顿时再次变化，很多人在面色变化的同时，更是对仙道文明的那些强者暴吼。

    “啧啧啧，到底谁死还不一定呢，你们嚣张什么！”

    “没错，你们刚刚不是攻击我们很起劲么，既然攻击我们那么起劲，那这会你们转移目标干什么，继续来啊，照做啊，互相伤害啊，谁怕谁啊……”

    “说的对，你不是想要杀本尊么，既然你想要杀本尊那就来啊！”

    “你家祖宗等着你们来杀，你们到是过来啊……”

    “……”

    在混沌之主等人暴吼的时候，仙道文明的众多强者眼中这一刻都泛丨起了痛快，在痛快泛丨起的同时，有人冷笑出声，还有人更是大笑着对混沌之主等人嘲讽. ....

    让混沌之主等人面色更是难看。

    不得不又一次分出力量抵挡仙道文明这些强者的攻击。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    在仙道文明众多强者的拖制下，以及林东所打出的众多神通，众多化身的抗衡下，混沌之主等人的攻击再次被挡住。

    随着这一次他们的攻击被挡住。

    时空之主的不灭灵光也是彻底被林东给吞噬。

    伴随着时空之主的不灭灵光被彻底吞噬进入大道宝瓶当中，时空之主的不灭灵光那愤怒的咆哮声，辱骂声，诅咒声也是响丨起。

    对于这样的咆哮，辱骂，林东直接屏蔽。

    暂时没有去炼化时空之主的不灭灵光，只是将其给镇压，然后把视线看向了混沌之主。

    看向混沌之主等人的时候，林4.0东眼中精芒一闪。

    这次来到这里，先不提到底能否抽中什么物品，光是将眼前这些八星给纷纷吞噬，都必然能够获得极大的好处。

    有了吞噬时空之主的例子存在，这些剩下的人，在林东的眼中，已经是砧板上的肉。

    他全部要了。

    “给我破！”

    随着把视线看向了混沌之主，林东一丨声暴喝，暴喝的同时，右手打出攻击，一道道神通浮现，跟着在洞察之眼的辅助下，向着所谓的圣兽崩天阵轰击上去。

    一下子就击中在了圣兽崩天阵的弱点上。

    “轰隆！”

    圣兽崩天阵刚一被林东的神通打击，就骤然崩丨溃，爆炸。。

 618章天道至宝

    “你刚刚喊得很兴丨奋啊，既然你的声音刚刚那么大，那你就先去死吧。”林东一掌打爆所谓的圣兽崩天阵后，身形一闪，大挪移术施展而丨出，瞬间出现在了混沌之主的身丨边。

    同时对混沌之主冷喝，然后打出自己的攻击。

    “主宰神拳！”

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大咆哮术！”

    “时间冻结！”

    一连串的神通从林东手丨中催动而丨出，化为至强一击。

    混沌之主瞳孔收缩，头皮发麻，灵魂在这一刻都蓦地颤栗。

    “混沌无极！”

    随着瞳孔收缩，混沌之主打出了自己的最强护体神通，只见从他体表蓦地有混沌之气浮现，组成一个混沌护盾。

    这混沌护盾，透着融合一切，吸纳一切的特性。

    好似一切力量只要打在这混沌护盾之上，都必然会被吸收。

    混沌！

    是起源，是开始……

    巴罗万象。

    “洞察之眼！”

    看到这样的护盾，林14东没有半点惊讶。

    这些人能够成为八星强者，自然是不可能没有自己的底牌，更别说这人和时空之主，还是这一次任务被系统给点名的两个八星主宰。

    所以……

    林东自然也不会小觑他们。

    在洞察之眼的催动下，哪怕强如混沌之主所打出的这种对于大多数七星和八星而言，都算是无解的护体功法的神通，也是一下子被林东给看出了破绽。

    看到了这个护盾的核心弱点。

    然后林东只是略微一个指引，他的攻击就落在了护盾的核心弱点之上

    然后震耳欲聋的爆炸声又一次的响丨起，混沌之主所打出的混沌护盾被破开。

    看到这样的情况，混沌之主大惊，好在有了之前时空之主被破开护体领域的情况下，他也不算是彻底的没有准备。

    他在攻击来临的时候，固然大惊，但紧跟着却也是催动自己的攻击，爆发丨出至强一击。

    混沌之矛！

    他的身丨体在这一刻突然诡异的化为了一根长矛。

    这根长矛刚一出现，就让虚空震荡，让空间坍塌，透着无比危险，恐怖的气息。

    上面有着神纹浮现，有着法则演化，与此同时，从上面隐隐还能感丨受到大道的气息。

    这是一件八星层次的天道至宝。

    从它的气息来看，几乎是要化为大道灵宝。

    威力无比巨丨大，惊人。

    混沌之主刚化为这么一根混沌之矛，就见那化出的混沌之矛向着林东的攻击抗衡而上。

    “八星层次的天道至宝！你竟然具备这样的好东丨西，很好，你这兵器我收下了！”看到混沌之主如此出手，林东不惊反喜，洞察之眼运转之下，力量全开。

    “斩天道！”

    “无所不在的宿命啊，我以宿命掌控者的名义，赐予眼前这长矛审判，它的千百世之前就已经注定，它注定是我的兵器，注定成为我手丨中利器，它在千百世的轮回当中，等待着我的出现。

    当它遇见我时，就是遇见它真正主人的时候，它的力量在我面前，会自然的减弱，它的力量在我面前，是绝对不会伤害到我。”

    力量全开之下，斩天道催发，林东身上的气息呈现几何倍的增长，与此同时，林东口吐真言，命运之力爆发。

    有命运长河浮现。

    命运长河浮现的时候，各种各样的神通从林东身丨体当中催动而丨出，融入命运长河，然后化为一只巨手向着那混沌之矛抓了上去。

    同时洞察之眼也是被林东给继续催动。

    也就在这样的情况下，只见那明显携带着无比惊人，强大力量的混沌之矛，竟是被那由命运为核心，由大量其他神通为辅而形成的神通巨手，将那混沌之矛给一下子抓丨住。

    当那巨手抓丨住了混沌之矛的时候，只见那混沌之矛顿时剧丨烈颤丨抖起来。

    随着颤丨抖，跟着就见混沌之矛化为了混沌之主的身丨体。

    混沌之主竟是硬生生被逼出了人器合一的状态。

    也就在混沌之主被逼出这等状态的时候，命运为主的巨手狠狠一扫就打在了混沌之主的身丨体。

    “嘭！”

    在轰鸣声当中，混沌之主的身丨体爆炸成了齑粉。

    “大吞噬术！”

    “大道宝瓶！”

    “吞天魔功！”

    “……”

    混沌之主化为积分的同时，林东两手捏动印诀，大道宝瓶出现在手丨中，产生恐怖吞噬之力，将混沌之主身丨体崩灭后所化出的不灭灵光给一下子向着大道宝瓶当中拉扯。

    与此同时，林东的身丨体化为黑洞，也有恐怖的吞噬之力产生，同样拉扯混沌之主身丨980体爆炸后，所产生的不灭灵光。

    “潺潺……”

    在林东此时斩天道的力量增幅下，以及吞天魔功配合大吞噬术合力吞噬的情况下，混沌之主的不灭灵光连抵抗都没能做到，就一下子彻底被林东给吞噬。

    “混沌之主！”

    “滋……”

    “这家伙，这家伙……到底是从哪里冒出来的！！”

    “这怎么可能，时空之主被吞噬，现在连混沌之主也是一下子被吞噬，这家伙到底是什么人，他这到底是什么手段！”

    “命运！这家伙掌握规则神通！”

    “可丨恶，眼看着这一方世界的大道就要被我等吞噬，结果竟然出现了这么一个家伙。我等虽然现在人数比较多，可以他这么凶残的出手情况，继续下丨去，怕是还有人要死在他的手丨中！”

    “彻底死亡了，时空之主和混沌之主竟是彻底死亡了。他们可都是和我们同级别的八星啊，八星层次竟然就这么简单的死亡，这太让人感丨到不可思议！”

    “撤退！赶紧撤离这一方世界，这里不是我等多待的地方了。”

    “……”。

 619章追杀八星强者

    看到林东展现出如此彪悍的战斗力，周边剩下的那些人，都被林东这样的情况给震惊到了。

    一个个此时都是头皮发麻，心惊胆颤，都很难相信眼前所看到的这一幕。

    这一幕实在是太过于惊人。

    短短瞬息间……

    时空之主被打爆身丨体，不灭灵光被吞噬，现在林东又在他们面前，当着他们的面，将使用出了八星至宝的混沌之主也给镇压，吞噬，并夺走了混沌之主的八星至宝。

    这也未免太过于恐怖了点。

    周边不少同级别的八星，可是都相当清楚。

    作为同级别的存在，根本就难以杀死，更别说是在这一瞬间了。

    没看到他们这多八星对付此方世界的天道文明，在将这一方世界的强者给包围后，尚且想的只是将他们给镇压，而不是彻底斩杀么。

    他们都很清楚，每一个能够成长到八星的存在，身上都必然有着底牌。

    一旦将其给逼到某种死地，就有可能催动出来。

    若是催动，说不准就有人要被拉着垫背。

    让他们在包围了此方世界这些仙道文明强者，足足有千年的情况下，尚且都还没将他们给彻底斩杀。

    但……

    眼前这个不知道从哪里冒出来的家伙，却是完全不讲道理。

    纯粹是打破了这等规则。

    让时空之主乃至混沌之主压根都催动不出那种鱼死网破，同归于尽的手段。

    这样的情况，如何能不让他们害怕，如何能不让他们想要撤退。

    伴随着有了撤退的念头。

    顿时就见周边那些强者，蓦地出手将属于自己阵营的手下，给一下子收入了自己的世界，或者是空间物品当中，然后身形一动，纷纷破空而去。

    “嗯～¨？”

    林东眼睛一眯，这些八星已经是被他视为囊中之物，如何能让他们逃跑。

    “都给我留下！”

    林东冷喝，冷喝的同时，所化出的那些化身，纷纷催动力量，向着虚空中钻入，分别追上了那些人。

    也就在化身这般追上去的时候，林东身形一闪，也是蓦地钻入虚空，追上了其中一人。

    只是一个眨眼……

    虚空中除了仙道文明的众多强者外，其他人都消失不见。

    “！！！”

    看到这样的情况，仙道文明的众多强者那是面面相觑。

    这次被这些外来世界的众多八星给围攻。

    虽然他们在林东出现之前，尚且没有被彻底灭掉，或者镇压。

    但他们都明白，他们已经是最后的反抗。

    他们都已经危险了。

    随时都有可能悲催。

    却不想……

    电光火石间，竟然会发生这样的转变。

    他们竟然都活了下来。

    不但是活了下来不说，由时空之主和混沌之主为主导的众多八星强者，还这般被追得四散逃窜，其中主导者混沌之主与时空之主更是还被彻底打爆，就此陨落。

    “我们现在怎么做？要跟上去么？”其中一个身穿着白色道袍，拿着一个拂尘的八星老道蓦地对身丨边的另外两个同级别的强者开口说道。

    “嗯，跟上去吧，那些家伙刚刚那般围攻我们，现在他们都危险了岂能让他们跑掉。”一个身穿着蓝色宫装长裙，长得相当漂丨亮的女修，点头说道。

    “我同意跟上去，走，速度，一起出手先打破这里的封锁，如今这里的封禁没有了时空之主等人的主导，我等摧毁它虽然还是需要花一些功夫，但全力出手，却已经是能够击破。”一个身穿黑衣，手持黑色长剑的剑修沉声点头。

    随着手持黑色长剑的剑修点头，顿时就见三人同时出手，对着虚空中的封禁打出了自己的至强攻击。

    刚刚林东能够那般一下子从封禁当中破空而去，是因为林东会特殊的穿梭手段。

    那些逃跑的强者能够一下子离开，是因为封禁本身就是他们联合出手，那封禁本身就没有限制他们的进出。

    而仙道文明这些强者就不一样了。

    封禁主要是针对他们而设置的，哪怕是现在那些人都逃跑了，他们也不是说一下子离开就能离开的。

    不过……

    当他们全力出手之下。

    只是两波攻击，却也见那封禁就被他们给打爆。

    没有人镇守的封禁，他们破解起来真的不难。

    打破封禁后，三人将周边那些大罗金仙级别的修士也是纷纷收入洞天当中，跟着身形一动追了上去。

    “．～该死。”

    一个身穿着白色长裙的女子，面色此时很难看，她飞速逃窜。

    那张漂丨亮的脸蛋上写满了紧丨张，愤怒，惶恐。

    在她的身丨后，只见林东正在追杀她。

    不论她如何破开空间，林东都紧紧的跟上了她，让她不敢有片刻的停留。

    而且在破空的过程当中，林东距离她明显越来越近。

    “道友，你何必赶尽杀绝，这次的入丨侵我们已经败了，那一方天地让给你了，不要再追我了。”看到这样的情况，女修蓦地对林东传音说道，一边传音，一遍却也是加速破空。

    “既然你们有着入丨侵的行为，自然就要有陨落的准备，你的力量我看中了，这会停下任由我(吗吗赵)吞噬，我还可以给你留下一道意识，让你投胎转世，否则等我追上，必然让你没有投胎转世的可能，必然让你神魂具灭。”林东淡淡对女修说道。

    “可丨恶！”

    女修怒吼。

    让她停下任由后丨面那丨个家伙吞噬这怎么可能。

    不管怎么样她都是八星。

    这家伙真以为吃定了她不成。

    “有本事你就继续来。”女修怒吼之下，更是加快了破空，她此时所破空而去的地方是她所处的世界。

    只要达到她所处世界，达到大本营。

    她必然要让后丨面这个追杀她的家伙好看。

    （ps：再次推荐我的新书《都市之万界替身群》，喜欢本书的童鞋，也请给《都市之万界替身群》来个收藏，鲜花啥的吧，拜托了！）。

 620章杀八星如切菜

    “你逃不掉的。”

    林东慢条斯理的追赶白裙女子，脸丨上没有半点的着急。

    虽然只是慢条斯理的追赶，但念头转动间，不论那白裙女子如何逃窜，都是打破空间都躲过不了他的追踪。

    两人一追一逃，眼看着那白裙女子跨越好几个位面。

    蓦地来到了一处世界。

    那是一个与白裙女子有着共鸣的世界。

    几乎是在来到了这个世界边缘上的霎间，白裙女子眼睛就是一亮。

    此方世界乃是她所处的世界。

    是她的大本营所在。

    一旦进入这里，整个世界的力量都必将受到她的调动。

    到时候……

    后丨面这个家伙就算是实力再强，也休想奈何得了她。

    更甚至……

    凭借着她在世界当中所布置的重重手段，说不准还能后丨面那丨个家伙给镇压，乃至诛杀。

    想到这里，白裙女子那是激丨动不已。

    然后蓦地一动，就要破开世界胎膜，跨入进丨去。

    “时间冻结！”

    “捆天绳！”

    就在白裙女子要跨入她所处世界的时候，林东蓦地施展神通，顿时就见时间907冻结，也就在时间冻结的同时，一根特殊的绳子被林东给催动而丨出，向着女子奔袭而上，一下子将女子给捆住。

    也就在白裙女子被捆住的霎间，林东来到了她的身丨边，右手成掌没有半点的怜香惜玉。

    “大崩灭术！”

    一掌打出，拍在女子的脑袋上，将其脑袋打爆，同时也将她的身丨体给拍爆，然后就见与不灭灵光出现，在不灭灵光出现的时候，早已经有了准备的林东，两手捏动印诀，施展出大道宝瓶飞速的吞噬起来不灭灵光。

    同时身丨体也化为黑洞，大吞噬术也是施展了出来。

    连混沌之主尚且没能躲过林东的吞噬，自然别说这个女子，眨眼间，她也是被林东给吞噬。

    吞噬掉她的不灭灵光后，林东身形一闪，就此破空而去，向着其他的人追了上去。

    其他人的身丨后，固然不是林东的真身。

    但只要化身跟在他们的身丨后，就算是有了坐标指引。

    (beed)　　哪怕化身持续的时间不长，力量也没有本尊强大。

    但是……

    只要能拖住时间就行。

    所以林东吞噬了白裙女子后，利用坐标定位，很快又追上了一个，将其也给打杀。

    这次入丨侵青云大世界的八星强者，除了混沌之主和时空之主外，另外还有七人。

    在林东的追杀下，有五个被他给直接追上，让其没能有机会回到他们自己所处的世界。

    还有两人，分别被仙道闻名的三个强者给追到了。

    被他们给阻拦。

    当林东出现在其中一人身丨边的时候，只见那身穿着天蓝色宫装长裙的仙道文明女修正和一个机械人战斗。

    那机械人是机械之主。

    乃至机械大世界。

    它身上的每一块部件都相当的特殊，都晕着天道韵味，就强度而言，比之天道灵宝都一点不差，不但是不差不说，反而还要强不少。

    在女修与这机械之主战斗的时候，只见女修打出一道道神通。

    周边浮现出奇特的花海。

    每一朵花都有着天道韵文，透着天道规则。

    花海形成了特殊阵法，将机械之主给包围在里面，固然在包围的过程当中，女修没能给机械之主带去什么实质性的伤害，但那机械之主却也是从那等神通所化的花海阵法当中，半天都不出来。

    “可丨恶！你这女修真是不知好歹，本座不去击杀你，你却是这般来拦截本座，你最要是不要让本座出来，等本座破开这阵法，必然让你死得难看。”机械之主被花海所化的阵法包围后，一遍出手对着面前的花海轰击，一遍愤怒咆哮。

    在它的出手下，恐怖力量爆发，也是有法则涌动，天道规则出现，与女修所打出的天道规则不停撞击。

    如此撞击之下，花海不停波动，但不论花海如此波动，却是始终牢牢的围住了机械之主。

    “唰！”

    林东从虚空中踏出，看到这一幕后，眼中诧丨异略微一闪，不过也仅仅只是略微一闪，跟着也没在意女修的花海神通所化的阵法，一步踏出，就直接踏入了阵法当中，出现在了机械之主的面前。

    看到林东这般出现，机械之主那机械之眼猛地冒出红光。

    那是明显的害怕了起来。

    “大崩灭术！”

    林东看到机械之主如此，半点墨迹都没，神通第一时间催动，向着机械之主轰击。

    “可丨恶，你真以为我怕你不成，给我去死！”机械之主见状，大声咆哮，在咆哮的时候，他的胸口蓦地洞开一个奇特的炮口。

    炮口刚一出现，就有恐怖的能量从炮口当中轰出，将林东给笼罩其中。

    这力量相当可怕。

    恐怖！

    在某种程度上而言，其杀伤力竟是达到了九星级别层次。

    “万化圣诀！”

    林东面色不变，身上神通再次催动，挥出大崩灭术与那等力量撞击，在撞击的过程当中，只见那轰击上来的能量，在万化圣诀的影响下，骤然减弱。

    虽然没有绝对的失去作用，但威力却也是小了不少。

    而在威力变小的同时，大道宝瓶凝聚而丨出，产生可怕吞噬之力，将那些能量都给吞噬进丨去。

    刚一将这些力量吞噬进丨去，林东又是接连打出神通，将一连串的攻击轰在了机械之主的身上，时间蓦地冻结。

    有岁月腐朽的气息出现。

    然后还有弱点洞察施展，让林东洞察到机械之主那强大肉身的弱点处。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    林东的攻击落在机械之主的身丨体上，将他那比之普通天道灵宝还要强大的身丨体，给一下子崩毁。。

 621章不一样的不灭灵光

    虽然机械之主是机械生命，但他的身丨体当中仍旧是有着不灭灵光的存在。

    当他身丨体崩灭的时候，那不灭灵光也是一下子涌现出来。

    不过和其他的生命不同，他的不灭灵光涌现出来后，不是要复活，而是猛地化为流光，竟是想要逃窜出去。

    “嗯？”

    看到这样的情况林东略微有点惊讶，他也算是见多识广了，但像机械之主这等特殊的机械生命成为八星的存在，却也是头一次见到，并且也是第一次接触这等不灭灵光。

    不过虽然惊讶，但看到那不灭灵光想要逃窜，林东脸丨上还是泛丨起了-冷笑。

    怎么可能让他跑掉。

    “大吞噬术！”

    “大道宝瓶！”

    伴随着冷笑，林东施展手段，大道宝瓶凝聚而丨出，更是在大道宝瓶凝聚而丨出的同时，身上产生恐怖的吞噬之力，向着那逃窜的不灭灵光拉扯。

    将其给硬生生的向着大道宝瓶当中吸入进丨去。

    “唰！”

    其吸入的过程，比之吸收其他生灵明显要轻松不少。

    看到这样的情况，林东忍不住摇了摇头。

    这一刻他也是看明白了。

    这机械之主主要强大的是他的身丨体。

    他的身丨体比之一般的天道灵宝还要强大。

    正常的同级别存在，与他战斗，比之击杀人而言，更是困难不少。

    他那身丨体防御很强，一般的人根本破不开他的防御。

    就算是能够困住它，但它仗着强大的身丨体，横冲直撞，也能将困住他的阵法什么的给破开。

    当然，这等破开是需要时间的。

    如果换一个人来对付机械之主，哪怕是时空之主与混沌之主出手，都休想将它给轻易压制住。

    可惜，它遇见的是林东。

    林东的弱电洞察是相当不讲道理的存在。

    轻松洞察了它的身丨体弱点，然后将它打爆，使得它的不灭灵光显现了出来。

    而它的不灭灵光与普通的生灵不同，虽然也具备复活特性，但却并不是一下子就能凭空复活，而是需要载体。

    这是比较悲伤的事丨情。

    “若是克制不了这机械人的修士与它战斗，这机械人同级别几乎是无敌，可一旦能够克制它，这机械人的短板却也非常大。”林东念头一转，跟着也不去再多想什么，接着把视线看向了一旁的蓝裙女修。

    此时那蓝裙女修的脸丨上正有着复杂，震撼。

    哪怕已经见丨过林东接连灭掉混沌之主与时空之主的事丨情，但看到林东这般轻松的又将机械之主给灭掉，还是让她忍不住有一种头皮发麻的感丨觉。

    毕竟林东这会出手，可不仅仅只是对机械之主动手，还进入了她所布置的神通阵法当中。

    那神通阵法换做是其他的八星来此，都是休想轻易踏入。

    而林东却是连点阻碍都没有，就一下子进丨去了，实在是有够惊人的。

    在蓝裙女修的震撼当中，林东对其点头一笑，紧跟着也没什么言语，身形一动就从原地消失不见。

    再次出现已然是又出现在了另外一处战场。

    这里有着入丨侵此方世界的八星强者当中，所剩下的最后一个。

    这人身穿一袭黑色战甲，手持一柄仙剑，有着一头金色长发，面容妖异，俊美。

    与其他刚刚所灭杀的所有人不同，只见着一个人的身上也是散发着仙道文明的气息，不过除了仙道文明的气息外，他身上明显还有着一些其他文明的气息，有玄幻文明，也有科技文明，同时还有混沌之主那种混沌气息。

    算是融合多加之长。

    这会的他被仙道闻名的两大八星强者给拦住。

    三人在虚空中不停战斗，打得周边空间不停爆炸。

    而除了他们外，旁边还有一个林东的化身。

    林东的化身只是淡然看着战斗场面，没有半点出手的架势。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    林东来到这里后，对化身点了一下头，就见化身消失不见，伴随着化身消失，那被围攻着的人是面色大变。

    因为他看到了林东的出现。

    看到林东出现，他的心顿时沉了下丨去。

    与其他刚刚被林东所杀的所有八星一样，他在面对林东的时候，同样是没有半点的底气。

    林东那般轻松的灭杀混沌之主与时空之主，所展现出来的那等战力，他望尘莫及。

    “束手就擒留你一道意识投胎转世，还是选择顽固抵抗，彻底让你身死道消。”林东淡然看着那妖异的金发人，很是平静的开口。

    ...

    听到林东这样的言语，妖异的金发人面色一沉。

    身上的气势蓦地疯丨狂暴涨。

    “做梦，就算是我死，你们也休想好过。”金发人冷声道，作为八星强者，他自然是和之前一开始那丨个不愿意服软的那丨个八星强者一样。

    具备这等超强力量，他怎么可能选择束手就擒。

    不管怎么样，他也要一搏，只要能够逃走，今天这场子迟早有一天能够找回来。

    就是逃不了，那么眼前这些人，也休想好过。

    看到金发人如此，林东摇了一下头，“生命如此美好，为何就不选择活着，虽然投胎转世，会失去力量，可以你八星强者的底蕴，哪怕只是一缕意识转世，也定然是远比之一般人成长的速度快，迟早还能再次成长起来。”

    “你这话也就偏偏三岁小孩，只是一缕意识转世，光是破解胎中之谜就不知道要花费多长的时间，也不知道要多少世才行，很有可能永生永世都破解不了，最终彻底堕入轮回当中，受轮回摆弄之苦，这样的生活，不是我想要的！”金发人冷声道。

    “是吗？你对自己就如此没有底气？”林东淡然再次落下一句，跟着身形一动，出现在了金发人的身丨边，抬手一掌打出。。

 622章万界保镖群，业务遍布万界

    看到林东这样出手，自从林东出现，就对林东有着戒备的金发人眼中狠色一闪，口中暴喝：“给我去死！”

    暴喝的同时，力量在这一刻毫无保留的催动，更是在催动丨的同时，挥动手丨中的仙剑，对着林东当头斩下。

    这一击透着必杀信念，有着无穷的神通演化，有着大量的天道法则浮现，它们凝聚在一起，汇聚成一剑。

    能让天地崩灭，能让世界归墟。

    “太弱了。”

    林东面色不变，万化圣诀催动起来，然后时间冻结施展，跟着洞察之眼开启。

    几乎是在洞察之眼开启的同时。

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    ““四零七”大世界术！”

    “大主宰术！”

    “大撕丨裂术！”

    “主宰神拳！”

    一连串的神通跟着启动，融合为一拳，同样是透着必杀之势与金发人的攻击撞击在一起，然后……

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    金发人所打出的攻击被林东的攻击给硬生生碾压，轰暴，更是在轰暴的同时，那攻击还势不可挡的落在了金发人的身上，将金发人给一下子打成了齑粉。

    伴随着金发人化为齑粉，早已经准备妥当的吞天魔功施展，大道宝瓶和大吞噬术催动而丨出，产生可怕吞噬之力，吞噬起来金发人的不灭灵光。

    很快……

    金发人的不灭灵光彻底被吞噬，彻底步了时空之主与混沌之主的后尘。

    就此，入丨侵青云大世界的所有八星已然是崩灭。

    无一存活。

    旁边的两大仙道文明强者看到这一幕，都很感慨，眼丨神都相当的复杂。

    “唰！”

    也就在这时，蓝裙女修破空而来。

    当她来到这里后，看到现场的情况，也是忍不住叹了一下。

    很明显，她也是看出来了，这里的战斗已经结束，这里被阻拦的那丨个八星肯定是已经死亡。

    “道友，这次真是多亏你的出手。”

    伴随着感慨，紧跟着就见蓝裙女子对林东施礼感谢道。

    “没错，这次真的很感谢道友的出手。”手拿拂尘的老道，也是跟着道谢。

    “道友实力让我等叹为观止。”身穿黑衣，手持黑色长剑的剑修，一边同样对林东施礼，一边感慨的说道。

    “无需客气，我这次来这里也只是受人之托。”林东笑着说道。

    “受人之托？”

    听到林东那样的话语，不论是蓝色宫装长裙女子，还是手持拂尘的老道，或者身穿着黑衣的剑修，都忍不住睁大眼睛，然后有些震惊的看着林东。

    “道友，说的可是真的，你是受人之托，才会来诛杀时空之主等人？”手持拂尘的老道。

    “自然是真。”林东笑道。

    “我们不是不相信道友，而是道友这话太过于让人震撼，从道友你的情况来看，你分明不是我们这青云大世界的人，我等真的是很难想像，有谁能够认识道友你这等强者。

    以你所展现出来的实力，在八星层次当中，已然能够算得上是绝对的无敌。

    而且道友刚刚展现出一式神通，连九星都有陨落到道友手丨中，让我等都明白，道友你的实力绝对不能仅仅只是用八星这个境界来衡量，你是那种能够越级战斗的旷世八星。”身穿黑衣的剑修肃然说道。

    “嗯，不知道道友可否透露下，到底是谁能够请动道友你？”天蓝色宫装长裙的女修也是在一旁认同的点了一下头，然后扑闪了下自己的美眸，好奇的对林东问道。

    林东笑了笑没有回答，而是对着三人随手一挥，一挥之下，只见三张卡片分别向着三人飞了过去。

    见状不论是天蓝色宫装长裙女子，还是身穿黑衣的剑修与那手持拂尘的老道都蓦地伸丨出手，下意识的将卡片给接在了手丨中. ....

    “万界保镖群群主――林东。”

    “万界保镖群，业务遍布万界，不论你在身在何地，一丨声呼唤，都能及时到达！”

    接住卡片后，天蓝色宫装长裙女子等三人都蓦地看到了卡片上所写的字。

    这字非常的玄妙，浩瀚，神秘，透着独丨特的规则存在，蕴含大道至理。

    明明不是青云大世界的文字，也不是诸天万界通用的文字，但当他们看到了这等文字后，却是都一下了明白了这字所书写的意思。

    “万界保镖群？”

    “承接万界保镖业务？”

    “保镖？这……”

    当天蓝色宫装长裙女子等人明白了那文字所书写的意思后，他们都被震惊到了。

    从字面上的意思，他们就已经明白，林东是接了某种保镖业务才会来他们这个世界灭杀时空之主等人。

    他们实在是很难想像，到底是什么能够打动林东，能够让他这样的强者，来做这样的事丨情。

    “以后若是有什么需要，你们也可以靠这名片来沟通万界保镖群，有这名片在手，当你们遇见了你们不能抵挡的危机时，你们只需要呼喊一丨声，就能沟通万界保4.8镖群救你们一次。

    当然……

    救援任务并不是免费的，这个你们要提前做好心理准备。”林东笑着对傻眼的三大八星说道。

    说完话锋一转：“当前入丨侵青云大世界的八星都被我诛杀，我就不和你们墨迹了，先离开这里了。”

    说完这话林东一闪从原地消失不见，再次出现，已然是出现在了起源星。

    出现在了银发少女的面前。

    “大叔！”

    看到林东再次出现，银发少女眼睛顿时一亮。

    “嗯。”

    林东笑着对银发少女点了一下头，然后道：“此方世界的危机，我已经解丨决掉，任务算是结束，记得给我一个五星好评。”。

 623章万界保镖群升级到四级

    “哦哦，谢谢大叔。”听到林东这么说，银发少女眼睛顿时一亮，然后一丨脸感谢的对林东说道。

    “好好修炼吧丫头。”

    见状林东一笑，用手给了银发少女一记摸头杀。

    随着林东如此，银发少女俏脸再次一红。

    第二次了。

    见到银发少女脸红，林东忍不住笑一下，跟着身形一闪，就此离开了当前世界。

    几乎是在他离开的霎间，银发少女就发现她的脑海中多了一门功法。

    那是林东离开后对她的馈赠。

    之所以赠送少女功法，纯粹是少女一开始的那种善良让林东眼前一亮，加上银发少女和楚雨荨某种程度上很像。

    别墅所处位置。

    林东回到了这里。

    “叮，群主获得小梦五星好评，魅力+1，随机抽奖一次14，是否进行抽奖。”

    “叮，万界保镖群升级经验已满，是否升级。”

    伴随着林东回到这里后，系统的提示声接连的响丨起。

    见到这样的提示声，林东没有什么惊讶。

    万界保镖群很早就已经达到了快升级的边缘，这次做了任务彻底达成升级条件，那也是很正常的事丨情。

    “暂时不进行抽奖，先升级万界保镖群。”林东。

    “叮，万界保镖群升级中……”

    “叮，万界保镖群升级成功。”

    系统的提示声再次响丨起，然后林东就发现万界保镖群升级了，正式进阶到了四级。

    也就随着万界保镖群的升级，万界保镖群的群成员名额限制，一下子从原本的一千人，骤然提升到了两千人。

    更是伴随着这等提升，林东蓦地发现，万界保镖群多出了一个功能。

    讲道功能！

    万界保镖群随着这一次的升级，竟然不仅仅只是可以贩卖功法了，与此同时，还开启了讲道功能。

    能够让万界保镖群的群成员，开启单独的讲道房丨间。

    其他的群成员只需要消耗积分，就能进入房丨间当中，听开启房丨间的保镖讲道。

    这种讲道很特殊，能够让人在听道的过程当中，加速领悟功法，神通，比之独自购买功法练习的效果好很多倍。

    不过这讲道的房丨间有着限制。

    一百万积分才能有进入房丨间的资格。

    而且每一秒钟消耗一千积分。

    绝对是只有土豪才能花费得起的。

    见状，林东略微有点无语。

    不过，也就无语了一下，跟着还是忍不住点了点头。

    不管怎么样，这样的讲道房丨间都是不错的。

    因为这讲道房丨间和直播间一样，作为群主的他，可以享丨受优惠，半价。

    而且其实对于大能者而言，若是能够加速他人对于神通功法的领悟，花费点个人积分也不算什么。

    另外，相对于这个功能而言，林东现在更感兴趣的是，万界保镖群终于是能够招募九星保镖了。

    虽然其实达到了林东现在这个程度，他已经不需要刻意去招募九星保镖什么的。

    毕竟万界保镖群已经有土生土长的盘丨古。

    然而，万一以后群上有什么厉害的任务发布，要求九星以上才能去做，而群上的保镖等级又不够，这也是比较悲催的事丨情。

    “九星任务。”

    林东眸光一闪。

    “升级了，呼，万界保镖群终于又升级了！”僵尸王。

    “这下我们群上可是又将多处不少道友了，看保镖群的名额显示，比之之前是多了一千人啊。”龙傲天。

    “嗯，增加一千个道友！并且按照万界保镖群之前的升级情况来看，这一次因该是能够招募到九星道友吧！”忘情至尊。

    “对啊，九星，啧啧啧，也不知道这一次能够招募到多少的九星道友加入，有点期待啊。”鸿蒙大帝。

    “怎么道友们对我这个九星不满意么，为啥那么期待其他的九星道友加入。”盘丨古发丨出一个蹲墙角画圈圈诅咒的表情。

    “咳咳咳，怎么会呢，盘丨古道友你想多了。”鸿蒙大帝。

    “没错，我们怎么可能会不满意盘丨古道友你。”忘情至尊。

    “盘丨古大大，求抱大粗腿。”僵尸王。

    “盘丨古大大，我要给你生孩纸。”阴阳至尊。

    “盘丨古大大，我爱你。”情帝。

    “滚！”盘丨古。

    见到群上这么欢乐的样子，林东忍不住笑了一下，跟着发丨出消息：“@全体成员，大家也都看到了，万界保镖群再次升级，从三丨级进阶到了四级，现在可以招收的名额从原来的一千人变成了九百人。

    之前跟我去过帝神大世界做任务的童鞋都清楚，除了万界保镖群外，保镖群还附带了一个讨论组。

    其中有些道友也837是很不错的，既然这次万界保镖群升级，肯定是要将他们给加入进来一些人，至于招收其他的新成员，大家看看到底有没有必要招收。”

    “汗，群主大大，万界保镖群是你当群主，自然是由你做决定了。”僵尸王。

    “没错，群主大大，你不需要顾及我们，按照你想做的就行。”龙傲天。

    “群主是怕我们与新加入的成员不河蟹吧，放心吧群主，不管有多么生僻的童鞋，多么难相处的童鞋，我保证他加入万界保镖群后，很快就与我们打成一片。”阴阳至尊。

    “哈哈，阴阳至尊道友说的一点没错，不过，咳咳咳……群主，你看，这次是不是多招收一点妹纸进来啊，我们群上妹纸虽然不少，但总体说来，还是男性成员居多。”情帝。

    “情帝童鞋又调皮了，不过，咳咳咳，同样觉得因该多招收点女道友。”龙傲天。

    “你们这是想要做什么！我不认识你们。”僵尸王。

    “装，你就装，之前也不知道是谁为了泡妞，被人家差点弄死，还是群主去救的你。”。

    “咳咳咳……”僵尸王。。

 624章大量妹纸入群

    “好了，好了，大家就不要打趣僵尸王了，放心，妹纸什么的会有的，不管怎么样我们群上人数现在也已经很多了，招人什么的，也不需要再像之前那般无选择的大规模招，而是可以选择一些符合条件的人加入。”林东。

    “这样不错啊。”龙傲天。

    “嗯，群主如果可以设置条件的话，那完全可以弄成性别女，实力九星，或者八星什么的，嘿嘿嘿……”情帝。

    “@情帝，给你一个九星强者级别的女修，你能攻略人家么？”忘情至尊。

    “对啊，情帝，你这家伙想什么呢。”鸿蒙大帝。

    “情帝的想法很强大啊。”太初大帝。

    “万一要是实现了呢，不试一试，又怎么能知道就完成不了。”情帝发丨出一个羞涩的表情。

    “好吧，情帝这话好像也没说错。”龙傲天。

    “还是看群主怎么安排吧。”鸿蒙大帝。

    很快群上就不停的刷起来了消息，好在群上大能们现在实力都很强，不论消息如何刷，都能第一时间看到所有消息，到也一点不影响聊天。

    而林东见状，也是不再聊天，跟着就使用群主权限把讨论组的一些人弄了进来。

    “叮，白发帝尊加入万界保镖群！”

    “叮，繁星帝尊加入万界保镖群！”

    “叮，巨剑帝尊加入万界保镖群！”

    “叮，逍遥天尊加入万界保镖群！”

    “……”

    一连串的提示声是不停的响丨起，伴随着这等提示声的响丨起，顿时就见万界保镖群蓦地多了七十三个人。

    这七十三人是万界讨论组的所有成员。

    本身讨论组的人，只要信誉达到一定程度后，就能加入万界保镖群，但万界保镖群之前一直没那么多的名额，所以林东没有让让他们加入。

    如今万界保镖群升级，讨论组的所有成员林东索性是全部转移了过来。

    “哇咔咔咔，新人入群了，新人赶紧鲍照，三围是多少〃｀ 。”僵尸王。

    “有妹纸没有，妹纸还缺男朋友么。”情帝。

    “好多小姐姐，我有看到小姐姐，而且小姐姐的实力好强大啊。”鸿蒙大帝。

    “……”

    几乎是在白发帝尊等人被转入万界保镖群的霎间，就见万界保镖群当中，僵尸王等人快丨速发起来了消息。

    看到这样的情况，林东忍不住摇了摇头。

    就这架势，他就明白，他之前担心有新人加入让万界保镖群的成员感丨到不适应是想多了。

    毕竟群上是有僵尸王他们这样的老油条存在。

    加上万界保镖群有约束存在，虽然并不是每一个保镖与其他保镖的关系都很好。

    可只要有老油条带节奏的话，那么熟悉起来也是很容易的。

    “鲍照什么的，完全没有问题，另外为啥那么多童鞋只盯着小姐姐，我也长得挺帅的，完全不介意搞基。”白发帝尊。

    “我去，老司机！@白发帝尊，好歹你也是一个八星强者，你的节操呢。”龙傲天。

    “对啊，@白发帝尊，你的节操呢。”太初大帝。

    “节操？那是什么东丨西，能吃么，自从加入万界保镖群，不对是隔壁的讨论组后，我的节操就早就没有了。”白发帝尊。

    “@白发帝尊，你这锅甩得不错啊，这么说这一切都是群主的错了。”阴阳至尊发丨出一个阴笑的表情。

    “咳咳，我有说么。”白发帝尊。

    “绝对有。”僵尸王。

    “@群主，群主大大我举报，我举报白发帝尊污蔑你，群组大大赶紧禁言他，关他小黑屋。”情帝。

    “叮，系统提示，情帝被群主禁言十分钟。”

    群上蓦地出现了大红色的系统提示字体。

    几乎是在这个出现的霎间，群上的成员们顿时欢乐了。

    “哈哈哈……”僵尸王。

    “哈哈哈……”龙傲天。

    “哈哈哈……”太初大帝。

    “哈哈哈，情帝童鞋，你咋就不长记性，明知道自己是群主黑名单的一员，经常被禁，你还这么搞事丨情，想要挑拨离间。”冰心仙子。

    “可丨怜的情帝道友。”百合仙子。

    “群主威武。”白发帝尊。

    “群主霸气。”逍遥天尊。

    “．～群主666……”巨剑帝尊。

    “叮，系统提示，情帝被群主解除禁言。”

    系统的提示声，也是伴随着级群上童鞋们的欢乐，再次出现。

    “你们都是一群坏人，坏人……”情帝被解除禁言后，熟练的发了一个蹲墙角画圈圈诅咒的表情。

    这样的事丨情在群上出现早已经不是第一次。

    “你们先与新童鞋聊着，我去继续招人去了。”林东再次发丨出消息，跟着就不再继续留意万界保镖群的信息。

    如今万界保镖群提升到四级，就招人这一方面，确实已经能够精准的按照某些条件招人了。

    既然群上的童鞋们说要来点妹纸，女修道友什么的。

    那自然还是来点。

    确实群上如今男道友比女道友多。

    于是他利用群主权限，设置起来招人的设定，要求妹纸，颜质绝(诺吗赵)世美丨女，实力不限。

    伴随着林东这样的操作。

    紧跟着林东就开始招募。

    “叮，黄蓉加入万界保镖群。”

    “叮，白素加入万界保镖群。”

    “叮，陆雪琦加入万界保镖群。”

    “叮，柏浅加入万界保镖群。”

    “……”

    一连串的提示声不停响丨起，在这等提示声的响丨起下，眨眼间林东就招募了一百多个妹纸入群。

    “哇咔咔，好多妹纸！”龙傲天。

    “美丨女，美丨女……”僵尸王。

    “发了，发了，妹纸求交往！”情帝。

    “我去，能别丢人么，矜持，矜持知道不，柏浅小姐姐，看你的头像好漂丨亮啊，有兴趣与俺老孙秉烛夜谈么。”齐天大圣。。

 625章狂妄的九星

    “节操呢，我靠，猴哥，咋连你都开车了。”炎帝。

    “对啊，@齐天大圣，大圣你就不要搀和了。”清虚道人。

    “为啥俺老孙就不能开车，俺老孙也需要爱情，俺老孙也需要爱情懂不懂，俺老孙也同样有追求。”齐天大~圣。

    “……”炎帝。

    “……”僵尸王。

    “……”浊天帝。

    “……”通天教主。

    “……”紫霞仙子。

    “……”狠人大帝。

    伴随着妹纸的加入，群上童鞋，一个个那都是瞬间疯丨狂了，各种消息不断，各种那丨个撩妹子，也各种相互-挤兑。

    看到这一幕，林东忍不住用手拍头。

    当这个群主，还是好累的。

    “@全体成员，咳咳咳，老童鞋们谨慎开车啊，别把新入群的妹纸给吓到了，万一妹纸们退群，可别怪我没加过妹纸进来。

    另外，新入群的妹纸们，别看群上道友们都很狂丨野，但实际上他们人品都是杠杠的。

    然后，再说下，柏浅小姐姐，我也不介意秉烛夜谈的。”林东。

    “夫君，你调皮了。”紫霞仙子。

    “夫君，你是要抛弃龙儿么。”小龙女

    “夫君，灵儿难道不乖么？”灵儿。

    “夫君，秉烛夜谈为什么不找我。”夜刀神十香。

    “夫君，有彦的陪伴，还不够么？”天使彦。

    “夫君，既然你那么有时间，今天我们通宵吧。”时崎狂三。

    “……”

    随着林东的消息发丨出，紧跟着就见林东的那些伴侣们，突然全部被炸了出来，清一色的夫君前缀，然后一连串的询问。

    “羡慕嫉妒恨啊。”僵尸王。

    “群主才是人生银家啊。”龙傲天。

    “群主，我恨你。”情帝。

    “群主，说好的一辈子呢。”阴阳至尊。

    “老公，不要抛弃我。”忘情至尊。

    “老公，我爱你。”叶天帝。

    “……”林东满脸无语，伴侣们突然跳出来，她可以理解，毕竟这也是情调。

    但……

    卧丨槽，忘情至尊和叶天帝这是什么鬼。

    特丨别是叶天帝。

    这不是我知道的那丨个叶天帝。

    假的，这是假的。

    与群上道友们瞎凯了下后，接着林东就再次不去理会群上的情况了，开始了真正的招人。

    妹纸有了，但九星强者还没招到。

    不管怎么样，接下来自然是要招到九星存在的大能。

    群上不管怎么样，现在就只有盘丨古一个九星，还是太少了，至于八级天罚使者，天罚使者道友现在都还在突丨破当中，也不知道啥时候才能突丨破成功。

    念头转动间，林东就设置起来了招人选项。

    性别不限，相貌不限，实力要求九星。

    设置了招人选项后，林东跟着再次选择起来了招人。

    伴随着他如此，紧跟着就见万界保镖群再次有提示声响丨起。

    “叮，九星保镖，冷漠，加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，炎天雪加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，血河圣祖加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，至天妖祖加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，天界城主加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，诅咒老人加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，生命之母加入万界保镖群。”

    “叮，九星保镖，天妖姬加入万界保镖群。”

    “……”

    随着这等提示声的响丨起，群上刚刚还闹腾的情况，骤然戛然而止。

    半天没有人说话。

    清一色的九星大佬入群。

    虽然群上的气氛一直都不错，但九星层次的强者加入，且还是这么多，还是让不少道友心中下意识的有了敬畏。

    不是他们害怕什么。

    而是低等级强者，对高等级强者，天然的敬畏。

    这是等级的差距。

    九星至高无上的存在。

    诸天万界真正的强者。

    达到了这一步，才损失走上了人生巅丨峰。

    一人号令界域半点问题都没。

    “欢迎道友们入群。”群上沉默了下后，紧跟着由盘丨古打破了这等沉默。

    “没错，欢迎大佬们入群。”僵尸王。

    “大佬们威武，天啊，一下子竟然进来这么多的九星大佬。”龙傲天。

    “大佬们666……”清虚道人。

    “大佬们666……”冰心仙子。

    “……”

    有了盘丨古这个群上本有的九星带头回复，其他的保镖们也是紧跟着纷纷发起来了消息。

    “万界保镖群，诸天万界竟然还有这样的一个组织？”冷漠。

    .. ...

    “这个群有点意思啊。”炎天雪。

    “万界保镖群，真是好大的口气，这样的一个群，竟然号称服丨务万界，哼，脑残玩意，群主是谁，赶紧让我退出群，这样的群，本老祖没兴趣加入。”血河圣祖。

    “一个八星竟然成为了群主，八星有什么资格当群主，群主赶紧把群主之位让出来，否则别怪本妖祖无情，这就推算出你的位置，将你斩杀。”至天妖祖。

    “楼上两位，口气很大啊，一个没兴趣加入万界保镖群，一个一上来就想要夺群主的位置，谁给你们的脸，既然没兴趣加入，那就在接收到那冥冥中的信息时，不要接受便是，既然接受了，就不要瞎逼逼。”天界城主。

    “天界城主，你是天界城那丨个天界城主？”血河圣主。

    “没错。”天界城主。

    “很好，你等着，等我退出保镖群，第一时间就去将你击杀，一个区区九星初期的垃圾，谁给你的资格，辱骂我这个九星中期。”血河圣主。

    “没错，天界城主传说你是得到了某种逆天机缘，才成为九星，把你机缘交出来，否则本妖祖，这就率领妖族大军，踏平你天界城。”至天妖祖。

    （ps：作者酱新书《都市之万界替身群》凌晨上架，感兴趣的童鞋，帮忙来一个首订吧，拜托了！）。

 626章一连串九星击杀任务

    几乎是在看到群上聊天变成这等样子的霎间，正忙着加人的林东，面色骤然一沉，然后停止了加人。

    万界保镖群从一级进阶到如今的四级，不是没有人捣乱。

    很早之前就有紫藤浩一那样的祸害出现，想要夺他群主之位，被他亲自斩杀，柄发布任务，将不少人给灭掉。

    后来每一次升级，都始终有一些败类出现，每当看到败类的时候，林东都会第一时间将他们给驱逐出去，然后让群上保镖动手灭了他们。

    这一次保镖群进阶四级，林东也是做好了清理人的准备。

    但……

    还是没想到，九星保镖一加入，都不待他出手什么，某些九星竟然就率先造反了。

    “八一三”

    让他交出万界保镖群？

    还说要斩杀他。

    并且还说万界保镖群是脑残玩意。

    很好！

    真的是很好。

    林东眼中寒芒一闪。紧跟着使用万界保镖群的踢人权限，蓦地将某些人给踢了出去。

    “叮，至天妖祖被踢出万界保镖群。”

    “叮，血河圣祖被踢出万界保镖群。”

    “叮，浮屠老魔被踢出万界保镖群。”

    “叮，千面帝尊被踢出万界保镖群。”

    “叮，黑月至尊被踢出万界保镖群！”

    “叮，极星域主被踢出万界保镖群！”

    “……”

    一连串的系统提示紧跟着在万界保镖群当中浮现，这都是大红色的字体。

    在那些字体的显示下，顿时就见万界保镖群上，不少刚刚加入的九星保镖，蓦地被踢了出去。

    不过虽然有人被踢出去，但却也并不是所有人都被踢了出去，还是有九星保镖被林东留了下来。

    以他群主的权限，不论是群上的低级保镖，还是九星保镖，他都能够看到对方的经历。

    自然是能够根据某些参考，将一些人给踢出去。

    更甚至，还可以使用好感度来衡量万界保镖群上的人。

    好感度低的人，自然是毫不留情的踢掉。

    当初讨论组刚成立的时候，就已经有过类似的事丨情。

    “群主大大威武。”僵尸王。

    “刚刚那些被踢出的家伙，真是太放丨肆了，他以为我们万界保镖群是什么地方，竟然敢说出那等话语。”龙傲天。

    “群主按照以前的情况，这一次因该是有任务发布吧，来个任务吧，我这就去斩杀了之前大放厥词的那丨个血河圣祖。”盘丨古。

    “对不起群主，我来晚了。”几乎是在盘丨古发丨出消息的同时，紧跟着只见好久没有出现的八星天罚使者骤然出现。

    不！

    如今他已经不是八星天罚使者了。

    只见他的后缀已经变成了九星天罚使者。

    “天罚使者道友进阶九星了，恭喜道友进阶。”盘丨古。

    “恭喜道友进阶。”林东。

    “哈哈，虽然我是新来的，不过这个群还是挺有意思的，同样恭喜天罚使者道友进阶。”九星保镖炎天雪。

    “嗯，恭喜进阶。”九星保镖冷漠。

    “群主，还有道友，千万不要因为两颗老鼠屎，就不待见我等新加入进来的，我对万界保镖群的好感还是相当强的。”天界城主。

    “没事的，新加入的道友们毋须担心，每一次万界保镖群的圣级，总会有一些人丨渣加入进来，我们都已经习惯了。”林东。

    “大家先聊聊，熟悉一下，我继续加人，等人加得差不多后，会有任务发布。老童鞋都清楚，一旦做了击杀败类的任务，都是有随机抽奖的，那等抽奖对九星同样有好处。

    新童鞋不了解的，可以问问老童鞋具体情况。”林东。

    打完了这两天消息后，林东再次加入，顿时群上又一次的接连有提示出现，有人加入。

    这一次林东选择的随机加入. ....

    虽然九星确实很重要，但林东也不是需要群上全部都是九星。

    等群上的人数总共达到了一千七百人后。

    林东停止了加人，跟着再次剔除起来了某些保镖，接着又再次加人。

    如此反复了几次后，林东将人数给稳在了一千七百人。

    跟着把前不久的雨辰仙尊给邀请进入了群。

    当时答应过她，林东自然是不会忽悠她。

    除了雨辰仙尊外，林东接着又加入了三人进来。

    分别是三圣母，杨蛟，杨戬。

    这是他的三个徒弟。

    如今三圣母已经证道，杨蛟与杨戬也是在上次他与盘丨古等人的讲道当中，突丨破大了五星。

    已经有资格加入万界保镖群。

    等一切处理完毕后，林东跟着使用权限。

    “@全体成员，注意了，击杀任务即将发布，感兴趣的童鞋，可以选择性的接取。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的九星保镖血河圣主，任务难度九颗星，建议九星中期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的九星保镖至天妖祖，5.3任务难度九颗星，建议九星初期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的九星保镖浮屠老魔，任务难度九颗星，建议九星初期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群九星保镖黑月至尊，任务难度九颗星，建议九星初期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”。

 627章盘古的杀手锏

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的八星保镖飞梦妖祖，任务难度八颗星，建议八星初期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的八星保镖屠龙帝尊，任务难度八颗星，建议八星初期以上保镖前往，当前任务可组队，人数不限，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “叮，击杀被踢出万界保镖群的七星保镖嗜血魔帝，任务难度七颗星，建议七星中期以上保镖前往，当前任务不可组队，完成任务获得随机抽奖一次，能随机抽取诸天万界各种宝物，功法。”

    “……”

    系统的大红色之体不停的在群上显示，有大规模关于九星强者的击杀任务，与此同时，也有八星的击杀任务，甚至，八星以下的七星，六星，五星，四星等等！

    14　从最高的九星任务到最低级的一星任务，让群上那些老童鞋们是纷纷震撼。

    与此同时，也是赶忙出手接取任务。

    像九星任务之类的，群上的保镖，自然是只有九星以上的童鞋，有资格去接取。

    那些固然实力地的保镖，没资格，但不是还有很多低级的任务么，低级的任务，他们可是完全不客气。

    毫不迟疑的选择了接取。

    而其中一星任务有十八个。

    这样的任务固然有人抢，但实力达到二星以上的保镖，自然是不好跟着新加入的某些保镖。

    群上的保镖，在这一次没有加入新人的时候，最差都达到了三星。

    之前没有加入新人，发布一星任务什么的，他们也是会接受。

    但如今有新童鞋的加入，某些实力明显只有一星，二星，自然是把这些任务让给了他们。

    对此林东是很满意。

    说明群上的气氛真的不错。

    也就在他满意的时候，只见盘）古接取了诛杀血河圣祖的任务。

    与此同时，九级天罚使者也是接取了诛杀至天妖祖的任务。

    两人接取任务后，都直接选择了拒绝组队。

    见状，林东顿时在群上发消息：“@盘）古，盘）古道友，你一个人选择去诛杀血河圣祖，没问题么？”

    “群主你就放心吧，上次与群主你灭杀九星无名的时候，我当时获了两次任务抽奖，可是有抽到杀手锏。”盘）古。

    “杀手锏？”林东。

    “嗯，一式不错的神通。”盘）古。

    “汗，盘）古大大你这隐藏得很深啊，到底是什么神通，让你竟然具备这般底气。”僵尸王。

    “没错，同样好奇。”叶天帝。

    “上一次群主发布的大型任务，盘）古大大你们做了任务后，就第一时间选择了闭关，当时都没有像以前一般的曝光自己抽中了什么物品，事后，我其实早就想问了，不过看群上童鞋都没有询问，也就把好奇压制住了。

    没想到，盘）古大大，只是这么一个疏忽，你竟然就隐藏了一个杀手锏啊。”冰心仙子。

    “盘）古大大上次有抽中杀手锏，那么其他的道友呢？上次达到七星层次以上的道友都过去做了任务，事后都进行了突）破，你们当时到底都抽中了一些什么东）西？”龙傲天。

    “同样很好奇。”齐天大圣。

    “求曝光，求科普。”清虚道人。

    “同样求曝光。”忘情至尊。

    “呵呵，道友们不要急，等我诛杀了那血河圣祖再告诉你们我抽中了什么，护着等会我选择开启直播，你们看下就知道我抽中的是什么了。”盘）古。

    “好啊，开直播吧。”僵尸王。

    “支持开直播。”龙傲天。

    “开直播+1。”情帝。

    “开直播+2。”忘情至尊。

    “开直播+10086。”清虚道人。

    伴随着盘）古的话语，群上顿时清一色的刷起来了开直播。

    就连林东都不免俗。

    虽然他利用群主权限，哪怕是盘）古不开直播，他也能观看一切情况，但这会也是忍不住随大流。

    “没问题。”盘）古。

    “@群主，群主帮我通过下任务吧，我这就去诛杀了那）个血河圣祖。”盘）古。

    “好的。”林东。

    林东发）出消息后，果断的通过了盘）古对于接取血河圣祖任务的权限。

    伴随着林东的通过，顿时就见在一处血红色的空间当中。

    这里有着一片无尽血海。

    在血海的身处，有着一个宫殿。

    一个有着一头赤红色的头发，身穿着血红色的长袍，面容邪意的老者，眼中寒芒爆闪。983

    “万界保镖群，哼，什么脑残玩意，那样的保镖群竟然是想要让本老祖去当保镖，简直是不知所谓。

    刚刚本老祖处于群中，虽然不知道那群到底由谁建立，但竟是让我这个九星中期都感）受到了极强的契约感，处于那群上的时候，竟是不能对那万界保镖群的群成员做出丝毫伤害的事）情。

    这分明是相当不简单。

    那样的群，很有可能是至强九星的传承，是至强九星的手笔，那样的群，我必须得到手。

    刚刚加入群，我连推算那群主以及那些群上成员的事）情都做不到，可如今我被踢出了那）个万界保镖群，已然是可以放手施为。

    我这就进行推算，让我看看那万界保镖群的群主，到底处于什么世界。

    不论你处于何等世界，一个区区八星蝼蚁，我血河圣祖想要斩杀，都易如反掌。

    哈哈哈……

    一个送上门的至强九星传承，我血河圣祖就此笑纳了。”血河圣祖眼中寒芒爆闪了下后，蓦地大笑，然后就催动起来了推算功法，推算林东的情况。。

 628章盘古杀至

    “噗！”

    几乎是在血河圣祖施展推算功法的霎间，就见他瞳孔猛地一缩，跟着张口喷）血，身）体巨震。

    “怎么可能！天机反噬，我推算那家伙的情况，竟然会天机反噬！”血河圣祖骤然睁大眼睛，一副无比震惊的样子。

    “至强大道传承，那绝对是至强大道传承，而且很有可能不是一般的至强大道，而是至强规则大道传承，只有这样那等规则大道，才有可能让我仅仅只是推算就这般吐血，毕竟我所掌握的推算术，乃至九星层次的大道窥天术。

    具备极强的推算效果，就算是一般的至强九星的实力高过我，但在我与他有了交集的情况下，我也能推算出他的一定情况，而不是像眼前这般，仅仅只是推算，竟是就让我受到天机反噬。

    能够做到这种情况的只有掌握了规则大道的至强九星才能做到，或者规则大道级别在身的传承者才能做到。

    那家伙只有八星，以的实力绝对是不可能让我天机反噬，所有只有可能是他掌握了规则大道传承。

    该死……

    福缘！

    天大的福缘！

    这样的福缘，我必须得到手！

    对了，天界城！

    那天界城主就处于万界保镖群当中。

    我完全可以去天界城，擒拿天界城主，再以天界城主为跳板擒拿万界保镖群群主，擒拿那）个八星蝼蚁。”血河圣祖震撼了一下后，紧跟着眼中泛）起惊人的狂热。

    “你没有那）个机会了。”

    就在血河圣祖狂热的开口时，一道冰冷的声音蓦地响）起，伴随着这等声音的响）起，顿时就见空间门户打开。

    盘）古从空间门户当中踏了出来。

    “嗯？是你，盘）古，万界保镖群上的人！哈哈，来得好，我正要去找万界保镖群上的人，没想到你竟然主动送上门来，既然如此，那你就给我留下吧〃「。”看到盘）古，血河圣祖一怔，跟着大笑出声。

    声音那是相当的兴）奋。

    至于他是如何认识盘）古的，那是因为，他之前毕竟加入过万界保镖群。

    虽然他加入万界保镖群后，口口声声说，万界保镖群是脑残玩意，但盘）古这个九星，还是一定程度的被他在意。

    但凡加入了万界保镖群的人，在加入万界保镖群后，都能感知其他道友的气息。

    血河圣祖在别踢出万界保镖群的时候，已然是感知过盘）古的气息，所以盘）古出现，他第一时间就认出了盘）古。

    “狂妄。”

    见到血河圣祖如此，盘）古冷声道。

    “是不是狂妄，你马上就知道了，虽然不知道你这白）痴是如何修炼到九星层次的，且竟然敢来找我这个九星中期的麻烦，但既然你主动来找我麻烦了，并且还进入了我的大本营当中，那不管你有着何等底牌，结局都已经注定。

    血河浮屠阵，给我开启！”血河圣祖讥讽的对盘）古说道，话语说出的同时，两手骤然捏动印诀，然后一）声暴喝。

    在他的暴喝下，只见整个世界走蓦地震荡起来，在震荡的同时，有阵法涌现。

    那阵法以当前这一处世界给根基而布置成。

    正世界都化为阵法。

    天地间的力量猛地向着血河圣祖奔涌而至，更甚至，若有大能者仔细观察，会明显的发现，血河圣祖当前所处世界的周边其他世界，此时竟是也组成了阵法的一部分。

    一个世界接着一个世界。

    他们的力量全然汇聚。

    组成惊世的灭杀阵法。

    不论是八星，还是九星落入此等阵法当中都插翅难飞。

    注定被碾压，或者镇压）在这等阵法当中。

    在这等阵法开启的时候，在那世界的力量调动）的时候，顿时就见有无穷血色触手凭空出现，然后向着盘）古抓了上去。

    这些血红色的出手，乃是法则所化，融入了奔涌而来的大量世界之力。

    无比强大，浩瀚，恐怖。

    血红色的触手相当多，密密麻麻，让人看得是头皮发麻，心惊胆颤。

    有密集恐惧症的人，见到这一幕，那是绝对会硬生生被吓晕过去。

    “．～卧）槽，这个血河圣祖貌似很强大啊，自身实力达到九星中期也就算了，竟然还在大本营当中建立这等阵法，以世界为根基，并将周边大量的阵法融入其中，这样的手段，太过于惊人。

    @盘）古，盘）古道友，你到底能不能扛住他。”

    看到这样的一幕，僵尸王顿时发起来了弹幕。

    “对啊，盘）古道友，你到底能不能抗衡这样的血河圣祖，若是不行，赶紧求援吧，我这过去帮你。”叶天帝。

    “眼前这人的手段，确实很强。”方轻雪。

    “嗯，很强。”荒天帝。

    “这是血河浮屠阵，此等阵法以世界为根基，能让周边其他世界的力量，全然融入一方世界当中，在血河圣祖的调动下，爆发）出无穷(钱的好)威能，单以力量而乱，哪怕是九星中期落入其中，也会大感棘手，一时半会间，脱离不得。

    而且极大的可能会被镇压）在这里面。”九星保镖炎天雪。

    “嗯，不但是九星中期，就算是九星后期保镖过去，都未必能逃得了好，不知盘）古道友到底能不能看和他，若是不能，最好还是早点求援，让我等过去。”九星保镖冷漠。

    “放心吧，道友们，我能抗衡。”在僵尸王等人的弹幕之下，只见盘）古蓦地发消息回复道。

    随着回复之间盘）古眼中精芒一闪，右手虚空一握，盘）古斧就出现在了手）中。

    “接我一式神通。”

    “开天！”

    盘）古斧出现在手）中后，盘）古蓦地暴喝。。

 629章强大规则神通

    伴随着盘）古的暴喝，只见天地骤然剧）烈震荡，在那剧）烈震荡之下，有一股无比奇特的大道之力爆发。

    这一股大道之力透着规则韵味。

    开天规则。

    好似天地间一切天地，面对这样的攻击，都必然会被破开。

    一切防御面对这样的攻击，都必然成为摆设。

    不能抵挡。

    不能躲闪。

    一旦被锁定，全然逃脱不了。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着盘）古如此一击斩出，紧跟着震耳欲聋的爆炸声响）起，接着只见那些靠近盘）古的触手猛地纷纷化为齑粉，更是在触手化为齑粉的同时，还有强大的力量向着四面八方冲击起来。

    然后只见将盘）古给笼罩的阵法，猛地崩碎。

    更是在阵法崩碎的同时，组成阵基的世界，突然爆炸。

    整个世界都在盘）古这一击之下，蓦地炸裂。

    “什么情况！卧）槽883，盘）古大大这是什么攻击？”僵尸王。

    “怎么回事呢，开天？盘）古老大这到底是什么神通，他之前不是本身就具备开天奥义么，但以他之前的开天奥义，因该破开不了这等重重世界形成，且还有九星强者坐镇的阵法才对。”龙傲天。

    “规则大道，至强规则大道神通！盘）古道友，这是获得了至强规则大道传承。”九星保镖炎天雪发）出一个目瞪口呆的表情。

    “嗯，没错，绝对是至强规则大道，只有这样的规则大道，才能一下子崩灭血河圣祖所布置的这等阵法，让阵法连点抵抗都没能做到，核心阵基世界就崩灭。”九星保镖冷漠。

    “这一式神通，很强啊。”九星天罚使者。

    “盘）古道友666！”冰心仙子。

    “盘）古道友666。”叶天帝。

    “盘）古道友霸气。”忘情至尊。

    “盘）古道友威武。”荒天帝。

    “盘）古道友，我真的要给你生孩纸。(beaa)”阴阳至尊。

    看到这样的情况后，群上的保镖们是纷纷发起来了弹幕。

    “怎么可能，怎么可能会这样，规则大道，你竟然掌握规则大道神通！”在群上发起来弹幕的时候，此时的血河圣祖正无比震撼的看着盘）古。

    当他看向盘）古的时候，眼中极其明显的忌惮，同时还有狂热，与此同时，只见他的身）体出现了大量龟裂，有些血液从那些龟裂处不停渗出。

    他实在是被盘）古这样的手段给震惊到了。

    本来他是因为推算不出林东的情况，才认为林东掌握了规则大道传承，想要夺取林东的传承。

    却是不想，这突然冒出来的盘）古，竟然也具备此等规则大道。

    并且还一下子崩灭了他所不止的血河浮屠阵。

    “没有什么是不可能的，你做好死亡的准备没？”盘）古淡淡看着血河圣祖。

    他所获得的神通，名为开天。

    这并不是他之前所创造出来的那种神通。

    与他以往所领悟的开天招式不同。

    此等开天神通，透着极其霸道的开天规则。

    不论什么天地，一旦斩出，都必然能够将那天地给破开。

    这是至强一击，无视防御的一击。

    除非对方同样具备规则神通，除非被攻击的一方天地，有着能够防御此等规则神通的的，规则大道至宝。

    否则根本抵挡不了他的攻击。

    而这样的攻击，也并不是能够随意施展出来的。

    盘）古每一次施展，所能持续的时间，只有五分钟。

    一旦时间结束，就需要在体内重新凝聚开天法则。

    就像某些人暴怒气一样。

    有怒气的时候，就可以施展大招。

    一旦大招用完，就必须得重新积攒怒气。

    只不过盘）古所积攒的不是怒气，而是开天法则。

    那种开天法则是会自动汇聚进入他的‘开天’神通的开天法则。

    与普通的法则不同。

    总而言之一句话，能量足够的时候就施展，没有能量的时候，就必须得充能。

    “你以为你具备规则神通就能杀我，你那是做梦，虽然不懂你这九星初期的家伙怎么掌握这等规则大道神通的，但规则大道一般都有着限制条件。

    很多都不能持）久，只要我拖到你的规则大道持续时间结束，死的人，注定还是你。”血河圣祖冷冷的对盘）古说道。

    说完，只见他身）体一震，顿时就见虚空当中演化出一条血河，在血河出现的同时，大量与血河圣祖一模一样的人，从血河当中钻出，然后浩浩荡荡的向着盘）古杀了上去。

    每一个涌出去的人，其身上所爆发）出来的气息都不低于九星。

    “咦，这血河圣祖和冥河貌似很相似？”万界保镖群上，通天教主看到这一幕后，蓦地发）出弹幕。

    “确实和冥河老祖的情况很像。”炎帝。

    “是啊，真的是很像。”僵尸王。

    “规则大道，到底什么是规则大道啊，怎么我都听不明白。”冰心仙子。

    “我也不明白。”清虚道人。

    “同样不明白。”刀尊。

    “我也是。”剑尊。

    “规则大道，是天地规则所演化的大道，这种大道因为蕴含天地规则的缘故，有着极其不可思议的杀伤力，或者杀伤特性。

    一般情况下，能够无视防御，无视抵抗什么的，一旦激发，就能让被攻击的人死亡。”九星保镖冷漠。

    “那具备此等神通的人，不就是无敌的存在么。”清虚道人。

    “自然是无敌的存在。”九星保镖炎天雪。

    “其实也不是绝对无敌，只不过想要抵挡这样的攻击，就必须得同样掌握规则大道，否则，就是具备一些特殊的大道规则至宝。”九星保镖冷漠。

    “好吧，那也仍旧是跟无敌没啥区别，反正俺是对付不了的。”龙傲天。。

 630章大道本源

    “那眼前这个血河圣祖，到底能不能抵挡得了盘）古道友，怎么听他那话的意思，盘）古道友这规则大道是有弊端的？”僵尸王。

    “有弊端很正常，我的‘一击必杀’也是如此，有激发机率，不过就算是有弊端，眼前这九星中期，也已经死定了。”林东。

    “嗯，群主也具备规则大道？”九星保镖冷漠。

    “群主大大威武。”九星保镖炎天雪。

    “是啊，群主大大霸气。”九星保镖生命之母。

    “群主大大，介意多个后宫成员不？”柏浅。

    “哇哇哇，果然还是我们群主牛逼，让刚进群的柏浅小姐姐，一下子就示爱了。”龙傲天。

    “是啊，群主太牛逼了。“九六零””情帝。

    “……”林东。

    在群上如此聊着天的时候，盘）古所处位置。

    只见盘）古面对那些奔袭而上的人，脸）上半点变化都没：“你压根不懂规则神通，到底是何等强大，拖延时间？呵……”

    几乎是在盘）古落下这一句的同时，就见盘）古手）中盘）古斧再次一挥。

    顿时有恐怖的开天规则爆发。

    向着那些人影涌了上去，一下就将所有炸成齑粉，同时还继续势不可挡的向着血河涌入，将那血河也给轰灭，跟着继续毫不停歇的向着血河圣祖攻击上去。

    血河圣祖瞳孔收缩。

    跟着右手一挥，一把血红色的宝剑出现在了他的手）中。

    这剑好似由无穷生灵的性命铸造而成，泛着滔天的怨毒之气，有着滔天诅咒之意。

    剑刚一被血河圣祖拿在手）中，他就猛地挥动手）中长剑，对着盘）古的攻击抗衡上去。

    “血河奥义，血海不灭！”

    血河圣祖挥出攻击的时候，口中暴喝，周边竟是再次有血河涌现，血河涌现而后，卷起无比强大，浩瀚的力量，有着极其惊人的法则演化，形成特殊的规则，向着盘）古的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声又一次的响）起，跟着就见血河圣祖所打出去的攻击，猛地崩灭，更是在他的攻击崩灭的同时，盘）古所打出的攻击落在了血河圣祖的身上。

    “怎么会……这么强！”

    血河圣祖身）体一震，喃喃开口，跟着身）体“嘭”的一下子化为齑粉，更是在身）体化为齑粉的时候，就连他的不灭灵光都一下子崩灭，让他连复活的机会都没有。

    “真的是太霸气了！”僵尸王。

    “是啊，老霸气了。”清虚道人。

    “嗯）嗯，真的不是一般的霸气。”太初大帝。

    “确实很强势。”忘情至尊。

    “真的是太强大了。”浊天帝。

    “6666…….”紫霞仙子。

    “6666……”狠人大帝。

    “666……”冰心仙子。

    看到血河圣祖这般轻松的被盘）古给打死，保镖群顿时沸腾，一连串的666是不停的发）出，很多的大能对于眼前这一幕都很是感慨。

    犹记得之前。

    林东等人对付无名域主。

    当时无名域主展现出九星威能，也是需要大家齐心合力才能抗衡，虽然无名域主最后被林东给打死，但却也说明了九星难以对付。

    可现在……

    盘）古却是独自一人就能打死眼前这个九星中期。

    不得不说这是一个巨）大的突）破，相当的让人感）到震撼。

    就连林东见到这一幕，都是忍不住点了点头。

    规则大道神通。

    他也同样具备，但盘）古道友这次所展现出来的规则大道，却也让林东眼前一亮。

    “@盘）古，恭喜盘）古道友实力再进一个台阶，盘）古道友赶紧回归，然后抽奖一下吧，你是本）群第一个打死九星中期的人，看看你这一次能抽中什么好东）西吧。”林东。

    “嗯）嗯，我这就回归. ....”盘）古。

    随着盘）古这等恢复消息，下一瞬，盘）古一脚踏出，就从血河圣祖所处的世界消失不见。

    再一次出现的时候，盘）古已然是回到了属于他自己的世界当中。

    当盘）古回到了他属于自己的世界当中很快。

    系统的提示声顿时在盘）古的耳中响）起。

    “叮，盘）古打死九星圣祖，完美完成群主所发布的任务，获得随机抽奖一次，是否进行抽奖。”

    “抽奖。”盘）古毫不迟疑的开口说道。

    “叮，恭喜盘）古抽中大道本源一份。”系统的提示声再次响）起。

    “@盘）古，盘）古道友怎么样了，抽中什么好东）西了。”僵尸王。

    “对啊盘）古道友，抽中什么好东）西了。”龙傲天。

    “同问。”太初大帝。

    “盘）古道友，赶紧说下情况吧，超级期待当中。”叶天帝。

    “同样是超级期待当中。”荒天帝。

    “群上第一个斩杀九星中期的人，虽然保镖群的抽奖都是随机的，但这一次怎么也因该会抽中不错的东）西吧。”冰心仙子。

    “感）觉因该不会差。”方轻雪。

    “同样觉得不会差，当然0.1，万一掉链子，咳咳咳，也是情有可原，毕竟是随机的。”忘情至尊。

    “呵呵，拖大家的福，这一次抽中的东）西还算是不错。”盘）古。

    “到底是什么东）西。”叶天帝。

    “同问，到底是什么？是大道级别的奶么？”荒天帝。

    “汗，荒天帝童鞋，你就不能有点追求么。”百合仙子发）出一个羞涩的表情。

    “对啊，荒天帝童鞋，你就不能有点追求么。”方轻雪。

    “呃，我这不是很有追求了么，大道级别的奶啊，我都不曾喝过。”荒天帝。

    “！！”叶天帝。

    “！！”冰心仙子。

    “！！”清虚道人。。

 631章盘古引起的轰动

    “我抽中了大道本源一份。”

    在群上道友们纷纷震撼荒天帝的追求时，盘）古蓦地再次发）出了消息。

    “大道本源！！”叶天帝。

    “我去，盘）古道友，你这运道也未免太好了吧，你竟然抽中了大道本源，这么说来，你不是用不了多久，只要炼化了大道本源，实力又要进阶了。”龙傲天。

    “要不要这么强势。”太初大帝。

    “羡慕嫉妒恨啊，盘）古道友，你的大道本源卖不。”齐天大圣。

    “对啊，盘）古道友，咳咳，反正你也已经是九星级别的强大存在了，以后还有其他机会进阶，要不，你把大道本源卖给我吧，若是得到这大道本源，说不准我也能快）速进阶，成为九星存在。”丹神。

    “汗……丹神，你的实力虽然不错，但你距离九星貌似还很远吧。”阵神大帝。

    14

    “就是，你明明还有着很远的距离，就算是要买，盘）古道友，你也因该考虑我才对。”方轻雪。

    “如果盘）古道友真的要卖大道本源，我也需要。”狠人大帝。

    “盘）古道友666！”冰心仙子。

    “嗯，确实666。”百合仙子。

    “就让我们敬请的化为咸鱼吧，盘）古道友666！”忘情至尊。

    “与盘）古道友相比，我们不是咸鱼，又能是什么。”阴阳至尊。

    “嗯，大道本源啊，这东）西可是相当珍贵的，没想到万界保镖群的随机抽奖，竟然有这种好东）西。”九星保镖炎天雪。

    “群主，我也要接取任务，请帮我提交下斩杀至天妖祖的任务，我要去斩杀了他，我也要抽奖。”九星保镖冷漠。

    “冷漠道友，我们组个队吧，反正这任务也不限制组队，大家一起去，也好有个照应。”九星保镖生命之母。

    “嘿嘿嘿，那加上我一个可以不。”九星保镖诅咒老人。

    “咦，@诅咒老人，诅咒老人童鞋，你竟然没有被群主踢掉，看你这名字，你因该是反派才对，怎么竟然还在群上。”龙傲天。

    “汗，虽然我这个名字就必然是反派啊，童鞋别乱说话啊，我可是良民，大大的良民。”九星保镖诅咒老人。

    “这个名字，还能是良民啊。”龙傲天发）出一个睁大眼睛，两眼放光的表情。

    “嗯，别看诅咒老人这尊号很像反派，但诅咒老人是一个很好的人，我有利用群主权限观看他的生平情况，诅咒老人真的很好。”林东。

    “群主都这么说了，看来还真是，好吧，相当好奇，诅咒老人你怎么会有这等尊号的？”僵尸王。

    “同样好奇？”情帝。

    “本大圣也很好奇。”齐天大圣。

    “这个……说来话长，往事不堪回首啊，很早以前，我曾经得到过一门残缺的规则大道神通，名为小诅咒术，可以吸收别人的诅咒之力来提升自己的力量，同时也能对别人进行隔空咒杀。

    天可）怜见，我杀的都是一些道貌岸然之辈，结果却成了人人喊打的存在，很多人追杀我……

    有不少都为了我身上的小诅咒术！

    后来我杀人太多，把所有追杀我的都杀了，我这诅咒老人之名，也就传了出去，那是绝对达到了小儿止哭的程度。”诅咒老人。

    “汗，原来如此，不过怎么规则大道神通，竟然还有残缺的？另外，你这小祖咒术，怎么与方轻雪道友的小宿命术的名字那么相似啊。@方轻雪，方轻雪道友，这神通的名字和你那神通名字，是不是很相似。

    而且给人的感）觉，也很是相同。

    你的小宿命术，貌似也是大命运术的残缺版本吧。”僵尸王。

    “嗯，是很相似，因该是差不多的情况吧。”方轻雪。

    “宿命？@方轻雪，方轻雪道友竟然掌握了宿命神通？方轻雪道友，你的宿命神通卖么？”九星保镖炎天雪。

    “我的个人商店当中有“小宿命术”的贩卖，有感兴趣的道友，可以去看看。”方轻雪。

    “那果断的要去看啊。”九星保镖炎天雪。

    “没错，宿命神通啊，这可是无比奇特的神通，这样的神通，方轻雪道友都舍得拿出来贩卖，不得不说方轻雪道友真是霸气。”九星保镖冷漠。

    “呵呵。”方轻雪发）出一个掩嘴娇笑的表情。

    在方轻雪的娇笑当中，很快方轻雪的小店就不停的有人购买‘小宿命术’的提示出现。

    方轻雪的‘小宿命术’在九星保镖炎天雪等人的眼中，那是相当便宜。

    虽然他们刚加入进来没有积分。

    但毕竟有万界商城存在。

    013

    为了购买‘小宿命术’，自然是便宜卖给了系统的万界商城一些东）西。

    跟着买了神通。

    不过当他们买了神通，接着尝试修炼后。

    一个个都忍不住苦笑了。

    果然天下没有那么美的好事啊。

    功法是真的么？

    自然是真的。

    可……

    这‘小宿命术’压根不是每个人都能学会的。

    群上的众多保镖，只要有积分的，几乎都早已经人手一份‘小宿命术’，但是真正掌握了小宿命术的，却只有林东以及狠人大帝。

    其他的人虽然也都购买了‘小宿命术’却是压根没能学会小宿命术。

    在众人的注意力被转移的时候。

    说自己抽中了大道本源的盘）古道友，这会也是销声匿迹。

    大道本源来之不易，虽然群上关系不错。

    但盘）古道友，自然也是不会贸然将大道本源给卖掉。

    不过虽然没有卖掉，但盘）古道友暂时也没有吸收。

    他的实力才突）破没有多久，他准备再巩固一番自己的实力再说。。

 632章妖族界域，人族为血食

    虽然盘）古遁走了，但群上的其他童鞋，却也是都没有在意。

    另外群上被盘）古所引起来的那种狂热气氛，也没有就此停歇。

    大道本源！

    盘）古一下子抽中大道本源，这自然是给万界保镖群打了一次广告，让新加入的那些保镖们，心中都忍不住有了狂热。

    难怪之前那些老童鞋们抢任务那么快。

    原来万界保镖群的好处，还真是跟冥冥中介绍的那样，什么东）西都能抽到，哪怕是对九星强者而言，都同样有好处。

    再加上那些新加入的，还知道了盘）古与林东都有规则大道，并且都是从万界保镖群得到的，更是让他们做任务的心，骤然高涨。

    于是……

    也都没有墨迹什么。

    纷纷行动起来。

    第一时间开始做任务。

    见到这样的情况，林东笑了笑。

    他就知道新加入的童鞋，是不可能忍受得住诱）惑的。

    伴随着群上保镖们去做任务，林东也是不停的授权。

    在他的授权下，顿时就见群上的任务是不停的被完成。

    ……

    一处浩瀚世界。

    这是一处以妖族为尊的世界。

    在这里妖族独大。

    其他的所有族群，都是下等族群。

    在这里也有人类的存在。

    不过人类的地位向当低下。

    在这个世界当中，人类都是妖族的血食，是奴隶的存在。

    虽然人族同样可以修炼。

    但却是根本没有什么超级顶尖高手存在。

    就算是厉害的一些人。

    男的基本上都成为了某些妖族的狗腿子。

    更甚至，某些妖族毕竟喜欢一些俊美的人类，喜欢与他们做）爱做的事）情。

    于是……

    某些长得帅的男修士，还成为了妖族的炉鼎。

    男修士尚且如此，女修士更是不用说了。

    女修士的情况更惨。

    然而，不管人类的情况如何凄惨。

    在这一方世界当中，人类都不敢有半点的反抗。

    因为……

    这一方世界有着至高无上的妖祖存在。

    至天妖祖！

    他是这一方世界绝对的王。

    没有人能够反抗他的命令，没有人能够违背他的意志。

    所有生灵都要按照他的规矩生活。

    他说人类是血食，是家奴仆，人类就只能是血食，是奴仆。

    “好一个万界保镖群群主，竟然敢这么把我踢出群，这样的群竟然被一个八星垃圾掌握，真是晦气。

    还有那天界城主，那天界城主也是吃了熊心豹子胆了。

    简直是没把我放在眼里。

    竟然敢在万界保镖群上怼我。

    既然他那般挑衅我，那就成全他，正好，本妖祖已经有一段时间没有征战其他世界了，是时候去掠夺一些新鲜的血食回来，也是时候抢回来一些新鲜的女修，供给本妖祖玩弄。

    虽然那些女修的血脉都是极其低贱的存在，但不得不承认，某些人具备一些特殊的天赋。

    他们与本妖族生下的后代，某些人的天资极其不错｀ 」。”

    有着一头妖异的白发长发，身穿着一件白色长袍，面容俊美，眼）神邪魅的至天妖祖，坐在属于他的王座之上。

    俯视他所掌握界域的所有生灵。

    在他所掌握的界域当中。

    都如当前他所坐镇的世界一样，都是以妖族为尊。

    其他的人类，都是血食，奴仆。

    并且比之其他种族的地位，都还要低。

    是地位最低的存在。

    随着念头转动，紧跟着就见至天妖祖从位置上站立而起，跟着就准备召集自己的得力战将。

    开始进行远征计划。

    天界城是一个相当繁华的城，处于诸天万界当中，一个很特殊的地方。

    在那里有着来自于诸天万界的人进入其中，进行各种贸易。

    很早以前至天妖祖就打过天界城的主意。

    不过天界城城主据说与不少的九星保镖关系匪浅，如果他贸然去攻击天界城。

    很有可能引得天其他势力的窥视。

    从而对他出手。

    可这一次，是天界城城主先怼的他，他在占据着大意的名义下，自然就可以肆无忌惮的进攻天界城。

    只要他一开始不暴）露他是想要吞并天界城，那些与天界城城主关系不错的家伙，肯定也不会贸然动手。

    等那些人疏忽的时候，他在一鼓作气吞了天界城，定然能够打那些人一个措手不及。

    而且……

    这一次在万界保镖群上认识了血河圣祖。

    那可是一个九星中期级别的存在。

    那血河圣祖可也说了同样要去好天界城城主的麻烦。

    若是他打头阵，真的有其他人动手，那血河圣祖，不论是因为利益，还是因为其他原因，都有可能动手。

    就在至天妖祖念头转动得美美的时候，突然他的眉头蓦地皱起。

    伴随着眉头皱起，至天妖祖跟着就把视线向着虚空看了去。

    伴随着他将视线从虚空看了去，顿时就发现，在那虚空当中，竟是蓦地出现了好几个人。

    其中有四个九星，一个八星。

    其中有四个九星当中，有两个是妹纸。

    一人有着一头雪(吗李赵)白色长发，身穿雪白宫装长裙，身上散发着冰冷的气息，在她出现的时候，周边温度都不受控制的变低。

    她就好似掌握了冰雪规则的主宰一般。

    而另外一个，身穿一身绿色宫装长裙，手）中拿着一个权杖，同时还有着一头绿色的长发，雍容华贵，身上散发着极其浓郁的生命气息。

    除了这两个妹纸外，那单独出现的女子，也是一个妹纸。

    同样身穿一系白色长裙，虽然实力只有八星，但长得确实绝美无比，是至天妖祖所见）过的女人当中，最漂）亮的一个。

    当他看到这等情况的时候，面色顿时变得阴沉起来，跟着凶光一闪。

    “．～你们是什么人，竟敢擅闯本妖祖所掌握的界域，你们是想死么？”至天妖祖把视线看向了这四人后，跟着就冷声暴喝。。

 633章恐怖的命运

    “死的人是你。”

    随着至天妖祖的冷喝，手持权杖的绿色长发妹纸沉声开口。

    这绿色长发的妹纸是九星保镖，生命之母。

    那有着一头雪白色长发，身穿雪白宫装长裙，身上散发着冰冷的气息的妹纸，是九星保镖炎天雪。

    至于那）个同样穿着白裙，但却是三个妹纸当中最漂）亮的八星妹纸。

    是方轻雪。

    本来任务的限制是九星保镖才能前往。

    九星保镖正常情况下，都是指实力进阶到了九星的保镖。

    但……

    很早之前，万界保镖群其实还有另外一个设定。

    那就是如果战力超过自身之力的人，是能够提高自己在万界保镖群的星级的。

    方轻雪具备小无敌神通。

    小无敌神通让她在某种程度上属于无敌的存在。

    再加上她还会‘小宿命术’，在她的请求下，这一次的任务，林东也就通过了方轻雪也来做任务的事）情。

    而且……

    来之前，方轻雪还说会给群上成员一个惊喜。

    847　见状……

    那是引起了群上不少道友的好奇。

    不明白方轻雪所谓的惊喜是什么。

    就连林东这个万界保镖群的群主，也是同样不知道。

    “大言不惭，不管你们是什么人，你们既然敢这般闯入我所主宰的界域当中，那就都给我留下吧。哼，正好本妖祖缺几个炉鼎，你们三人，刚好适合当本妖祖的炉鼎。

    你们与本妖祖结合，定然能够生育出极其不错的后代。”至天妖祖冷冷的说道，说出这话的时候，那看着方轻雪等人的眼）神是相当不屑。

    压根没有理会方轻雪三女之外的，其他两个男人。

    哪怕那两个人身上散发着九星的气息都是如此。

    好似……

    眼前在至天妖祖面前的压根不是四个九星，一个八星，而是四个不知道哪里跑来的蝼蚁一般。

    至天妖祖这样的态度，顿时让炎天雪等人眼睛都是一眯。

    跟着只见其中一个身穿着紫衣，看起来相当英武的男子，骤然对至天妖祖暴喝：“狂妄。”

    暴喝的霎间，蓦地一跃而）出。

    一跃而）出的同时，右手骤然一握，就见一把剑出现在了他的手）中。

    这一把剑极其的特殊。

    上面有着文明气息，有着世界流转。

    一把剑好似融入了大量的世界一般。

    神秘，强大，无坚不摧。

    “世界审判！”

    紫衣催动手）中宝剑，一剑挥斩而）出，恐怖的力量顿时喷发，浩浩荡荡的向着至天妖祖笼罩上去。

    “你上当了。”

    看到紫衣人这般攻击，至天妖祖突然狞笑，在狞笑的同时，只见紫衣人所处位置的虚空，突然有大量空间门户出现，空间门户刚一出现，无数妖族成员就从空间门户当中奔袭而）出。

    他们奔袭而）出的时候，每一个的实力都不低于五星。

    并且他们奔袭而）出的同时，他们还组成了一个特殊的战阵。

    那战阵与世界相互辉映。

    随着他们的出现，世界震荡，虚空中有大规模的力量融入他们的战阵当中，与此同时，虚空还浮现出了大量的星辰。

    每一个星辰，都明显是一个世界所化。

    里面都有着大量的妖族，里面都有着各种各样的阵法。

    这些星辰出现后，都以特殊的方式排列起来，同样组成了阵法，与当前世界进行共鸣。

    顿时……(beba)

    天地震荡，空间坍塌。

    “杀！”

    震耳欲聋的杀喊声响）起，这声音如死神咆哮，如冥神裁决。

    一出现，就有强大的力量随着这等声音发）出，而向着紫袍人笼罩上去。

    那些强大的力量赫然是星辰阵法与那些大规模出现的妖族成员所组成的阵法，汇聚而成，一起打出的力量。

    无比恐怖。

    无比惊人。

    让人在面临这一击的时候，心惊胆颤，完全不管抵抗，也根本抵挡不了。

    就威力而言，已经是超越了一般的九星。

    “小无敌神通！”

    不待那攻击落在紫袍人的身上，就在这时，旁边根本不被至天妖祖放在眼里的方轻雪，突然激活自己的神通。

    在神通激活的同时，骤然一步踏出，就出现在了双方攻击即将接触的中心。

    跟着也不理会身）后紫袍人有可能斩在自己身上的攻击，而是口吐真言：“至高无上的命运啊，我以命运掌控者的名义，宣读眼前这些生灵的命运。

    他们的命运前世早已经注定，注定他们在我的面前，会失去他的一身力量，注定他们的攻击在我面前都是摆设，注定他们会陨落在我的手）中，成为我脚下的尘埃……”

    几乎在方轻雪这般口吐真言的同时，跟着就见有命运长河从方轻雪的头顶凝聚而）出。

    那命运长河凝聚而）出后，骤然化为实体。

    跟着有极其特殊的大道规则，携带至高无上的力量，向着那些组成了阵法的妖族所催动）的力量抗衡而上。

    “嘭！”

    刚一抗衡而上，就见那些妖祖成员所催动而）出的恐怖力量，竟是一下子崩灭，更是在攻击崩灭的同时，那特殊的命运规则力量，还作用在了面前那些妖族的身上。

    刚一作用在他们身上。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声就响）起。

    只见所有从虚空中组成阵法而）出现的妖族，竟是突然身）体纷纷爆炸，更是在爆炸的同时，方轻雪的身上有黑洞演化，产生无比恐怖的吞噬之力，将那些五星以上妖祖身）体爆炸而）出现的不灭灵光都给纷纷吞噬掉。

    一个眨眼……

    数以百万计的五星妖族大军，就全灭。

    “什么！”

    “命运！”

    “命运规则！”

    “你是谁……”

    看到这样的一幕，至天妖祖面色大变。。

 634章小无敌神通发威

    “这是……大命运术，方轻雪道友这一次所施展的神通，好像不是她以往所施展的小宿命术，而是大命运术，另外这大命运术还有点不对劲，怎么她施展的时候，刚刚明明没有看到她这一击有爆发什么多强的力量。

    可那些……那些妖祖所打出的攻击与她所催动出的力量撞击在一起，竟是一下子就崩灭了。”僵尸王。

    “没错，大命运术！方轻雪道友已然是掌握了大~命运术。”叶天帝。

    “虽然小宿命术与大命运术看似同源，但小宿命术论威力，比之大命运术明显差了不少。”-太初大帝。

    “命运啊……唉，当初我也购买了‘小宿命术’却是压根学不_会。”浊天帝。

    “我又何尝不是如此，我也买了，同样没学会。”鸿蒙大帝。

    “汗，说得谁好像不是这样似的。”阵神大帝发）出一个瞪大眼睛发呆的表情。

    “群主就不是这样。”荒天帝。

    “狠人道友也不是这样。”丹神。

    “好吧……当我没说。”阵神大帝。

    “方轻雪道友到底是什么时候掌握大命运术的，怎么之前都不成见她施展过？”剑尊。

    “对啊，之前好像都不曾见）过方轻雪道友施展吧。”忘情至尊。

    “因该是最近才学会的，至少前不久对付界域的天道意志时，不曾见她施展过。”丹神。

    “嘿嘿嘿，@方轻雪，方轻雪道友你的大命运术卖不卖。”浊天帝。

    “汗，楼上的童鞋，你连小宿命术都没能学会，你这会又打大命运术的主意了，你怕是想多了哟。”龙傲天。

    “没错，想要学大命运术摆明了要先学习小宿命术才行，浊天帝道友你连小宿命术都学不了，又何谈学大命运术。”太初大帝。

    “我知道，不过，好歹也要试一下吧，万一要是成功了呢。”浊天帝。

    “呃……咦，这话还真是没错呢，万一要是成功了呢，咳咳，说得我也心动）了。”鸿蒙大帝。

    “我也同样心动。”忘情至尊。

    “都别多想了，这样的神通肯定不是轻易可以卖的，如果可以轻易的卖出，群主的‘一击必杀’，盘）古道友这次所获得的‘开天’神通，还有方轻雪道友很早以前就会的‘小无敌神通’不是也可以卖了。

    但实际上……

    这样的神通，可不曾见群主他们挂出来卖过。”鸿蒙掌控者秦宇。

    ……

    “命运规则神通，你这个八星，竟然会命运规则神通，你是我的，从今天起，你就是我的了！”

    在群上保镖们彼此发着弹幕的时候，那至天妖祖见到方轻雪一下子灭了虚空中所出现的所有妖族，他瞳孔骤然一缩，跟着惊呼出声，惊呼了一下后，接着眼中浮现出了无比惊人的狂热。

    在那狂热浮现的同时，身形一动，一步踏出，右手一伸，毫不迟疑的向着方轻雪擒。

    看样子是要将方轻雪给一下子擒拿住。

    “你貌似忽略了我吧。”

    就在至天妖祖这般抓出的时候，只见斩出一剑的紫衣人，他的攻击并没有因为大量妖族被方轻雪灭杀而消散，而是突然越过了方轻雪，向着那至天妖祖斩杀而上。

    “该死！”

    “给我滚开！”

    至天妖祖见状蓦地咆哮，咆哮的同时，口吐真言：“吾乃至天妖祖，当前界域最强主宰，界域力量速速听吾号令，给我镇压眼前此人。”

    随着这这样的话语落下，顿时就见当前这一方界域的力量蓦地调动，大量世界的力量都汇聚而来，向着那紫衣人抗衡上去。

    “斩！”

    面对这等力量，紫衣人面色不变，继续催动自己手）中的宝剑，与那些汇聚而来的力量撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    震耳欲聋的的爆炸声响）起，随着这等爆炸声的响）起，紧跟着就见那些汇聚而来的力量与紫衣人所斩出的攻击不停冲击，让虚空坍塌，让空间破碎。

    跟着只见紫衣人的攻击，被那些从虚空中给汇聚而）出的力量给挡住了。

    “小美人，你是我的了，你放心，我以后一定会好好疼你的，哈哈哈……主动送上门的掌握命运规则神通的美）女，我这一辈子很是值了。”也就在紫衣人的攻击被挡住的时候，至天妖祖狂妄大笑，大笑的同时，右手成爪，继续向着方轻雪抓去。

    蓦地来到了方轻雪的面前。

    ......... ..... .......

    眼看着就要抓）住方轻雪。

    “嘭！”

    可还不待他抓）住方轻雪，就见方轻雪突然一拳打出，跟着在至天妖祖难以置信的注视下，打在了他的腹部。

    刚一被方轻雪的攻击给打在腹部上，至天妖祖就骤然倒飞出去。

    倒飞出去的时候，眼睛睁大。

    实在是有些不能接受这样的事）情。

    作为九星，他如何可能会被一个八星给这般打飞。

    哪怕这人具备特殊的规则神通。

    可自己这会出手的时候，这人明明都还没有对自己施展规则神通啊。

    他的神通不是命运么。

    命运之力分明就没有爆发。

    他又哪里知道，方轻雪可不仅仅只是具备命运神通，她所会的小无敌神通，这会还处于激活状态。

    虽然小无敌神通方轻雪不能任意的施展，每次都需要间隔一段时间才能施展，并且施展后，都有时间限制。

    但……

    在此等神通催动而）出的时候。

    方轻雪几乎是绝对无敌状态。

    至天妖祖虽然厉害，但明显还没达到可一下子破掉方轻雪这种无敌状态的程度。

    所以……

    他自然就被打飞了。。

 635章大道本源丹

    几乎是在至天妖祖被打飞的同时，紧跟着就见生命之母，以及炎天雪和身穿着一身青衣看起来只有十七岁样子的九星保镖冷漠，蓦地同时暴起，向着至天妖祖杀了上去。

    三人出手完全是抓丨住至天妖祖被打飞的瞬间。

    一出手就是毫不留情的杀招。

    顿时就见他们的攻击落在了至天妖祖的身上。

    “嘭！”

    至天妖祖有心抵挡，可反应已经是来不及，虽然他仓促间弄出了护体神通，但护体神通在三人的联手之下，猛地被打碎，跟着那攻击落在了他的身上，将他给一下子打爆。

    “大吞噬术！！”

    至天妖祖刚一被打爆，早就有着准备的方轻雪就蓦地出现在了至天妖祖“八零三”被打爆的地方，身丨体化为黑洞疯丨狂吞噬起来至天妖祖的不灭灵光。

    “潺潺……”

    至天妖祖的不灭灵光恍如水流一般的涌入方轻雪所化的黑洞当中。

    “啊……”

    “这是什么！”

    “该死……你……你竟然想要吞噬我的不灭灵光，给我滚开！”

    “我是当前界域至高无上的域主，我命令你滚开！”

    “……”

    歇斯底里的咆哮声从至天妖祖那不灭灵光当中发丨出，与此同时，那不灭灵光还挣丨扎起来，想要摆脱这种状态，但是，旁边的九星保镖冷漠等人，又如何会给他摆脱的机会。

    彼此纷纷再次出手，帮助方轻雪控制至天妖祖的不灭灵光。

    于是……

    至天妖祖很快就被方轻雪给彻底吞噬。

    堂堂一个九星域主就此死亡。

    “多谢各位道友。”

    吞噬了至天妖祖后，方轻雪对九星保镖冷漠等人施礼道。

    “大家都是群友，又何来道谢。”炎天雪。

    “没错，都是自己人。”生命之母。

    “方轻雪道友的神通，真是让我等大开眼界，不论是小无敌神通，还是大命运术，以及大吞噬术都是如此。”九星保镖冷漠。

    “呵呵！”方轻雪一笑跟着话锋一转：“不管怎么样，都是多亏了道友们，这次才能一下子灭掉至天妖祖。如今这至天妖祖灭亡，我等先处理一下当前世界的情况吧，这里人族竟是成为了血食。

    我等不出现在这里则已，既然出现了，不管怎么样都因该镇压一番妖祖。”

    “嗯！”炎天雪。

    “大善。”生命之母。

    于是……

    接下来方轻雪等人就纷纷出手镇压起来了妖族。

    伴随着至天妖祖的死亡，虽然妖族没有了强大的靠山，但只要方轻雪等人不出力，这一方世界始终还是妖族说了算。

    可随着方轻雪等人的处理，事丨情自然就有了惊天动地的逆转。

    剩下的妖族成员当中，固然还有八星存在，但又如何能抵挡炎天雪等人的镇压。

    他们可不像方轻雪一般具备惊人的大神通。

    所以自然是镇压的被镇压，打杀的被打杀。

    人族就此翻身作主。

    等处理了这些事后，方轻雪等人就回归了各自所处的世界。

    “@方轻雪，方轻雪姐姐威武，姐姐这次又抽中了什么好东丨西？”冰心仙子。

    “@方轻雪，是啊，方轻雪道友你这次又抽中了什么？”

    “同问。”叶天帝。

    “同问。”百合仙子。

    “同问。”荒天帝。

    “同问。”丹神。

    “同问。”忘情至尊。

    “呵呵……”方轻雪发丨出一个掩嘴偷笑的表情，紧跟着她贴出了一个物品的信息。

    “大道本源丹：此丹以大道本源为主材料，融合各种逆天灵粹炼制而成，此丹八星修士吞服，能直接从八星进阶九星境界，并毫无副作用。”

    “什么！！！”僵尸王。

    “卧丨槽！”龙傲天。

    “我没看错吧。”太初大帝。

    “要不要这么强大。”叶天帝。

    “这不科学！”炎帝. ....

    “没错，这不科学。”忘情至尊。

    “大道本源丹，诸天万界当中怎么还有这等不可思议的丹药，盘丨古道友之前抽中大道本源就已经让人很羡慕了，可方轻雪道友，你这次所抽中的大道本源丹，竟是以大道本源为主材料而炼制的丹药。

    以大道本源来炼丹，这简直是不要太疯丨狂！”阵神大帝。

    “确实，这等熔炼手段，也位面太过于可怕了点，大道本源竟是能够炼丹，我今天也算是大开了眼界。”丹神。

    “很强势。”冰心仙子。

    “方轻雪道友666……”九星保镖炎天雪。

    “方轻雪道友666……”九星保镖冷漠。

    “方轻雪道友666……”九星保镖生命之母。

    “方轻雪道友666……”九星保镖天界城城主。

    “楼上四位童鞋，你们就不要发什么666了，虽然方轻雪道友确实666，既然方轻雪道友都抽中了这等让人简直是不敢相信的好东丨西，你们又都抽中了什么？”太初大帝。

    “对啊，炎天雪道友，你们又都抽中了什么东丨西，@炎天雪，@冷漠，@生命之母，@天界城城主。”九星保镖盘丨古。

    “1.3唉，没方轻雪道友的运气那么好，我就抽中了一把天道至宝级别的武器。”天界城城主发丨出一个捶地大哭的表情。

    “我也同样没抽中什么好东丨西，就一门九星级别的功法罢了。”九星保镖生命之母。

    “我也同样是一门九星级别的功法。”九星保镖冷漠。

    “我去，你们这还叫没抽中好东丨西？”僵尸王。

    “你们这太装逼了。”龙傲天。

    “对啊，天道至宝级别的武器，和九星功法，你们还不满足，你们想什么样。”忘情至尊。

    “太打击人了。”清虚道人。

    “没错，另外，天界城城主呢，@天界城城主，你又抽中了什么。”鸿蒙大帝。。

 636章再回斩妹世界，大道之奶

    “别提来，楼上几位童鞋说是抽的东丨西差，但你们都知道的，他们都是装逼，而我是真的没抽中什么好东丨西。”天界城城主。

    “？？你越是这么说，那我越是好奇你到底抽中什么了。”鸿蒙大帝。

    “对啊，天界城城主道友，你到底抽中了什么东丨西，求晒图。”僵尸王。

    “别害羞啊天界城城主道友，直接晒图吧，有图有真相。”龙傲天。

    “没错，有图有真相。”情帝。

    “晒图，果断的晒图。”叶天帝。

    “到底是什么？好奇中。”荒天帝。

    “同样好奇。”冰心仙子。

    “……”

    伴随着鸿蒙大帝的话语，群上道友们是不停发消息，所有人这一刻都被天界城城主的话给吸引了。

    都想知道天界城城主到底抽中了什么。

    就连炎天雪等人的注意力也是同样落在了天界城城主所抽中的物品之上。

    “唉14，你们要看，就看吧。”天界城城主。

    “大道奶：大道强者所产出的奶，此奶具备极高的营养价值，具备极高的能量，能让人在吞服此奶后，领悟大道级别强者的道意。”

    “噗！”僵尸王。

    “噗哈哈哈……”龙傲天。

    “哈哈哈哈……”忘情至尊。

    “哈哈哈哈哈……”阴阳至尊。

    “牛逼了我的天界城城主。”太初大帝。

    “真是太牛逼了，天界城城主威武霸气。”鸿蒙大帝。

    “真的好牛逼。”刀尊。

    “实在是太强势了。”冰心仙子。

    “嗯，很强大。”狠人大帝。

    “这一波操作很秀。”方轻雪。

    “本丨群建立也算是有段时间了，记得上一个抽中奶的，还是荒天帝道友，抽中了八个核桃。不过与天界城城主现在一比，荒天帝道友上次所抽中的奶，级别明显太低啊。”林东。

    “都笑什么呢，这不是很好的事丨情么，@天界城城主，道友别害羞，抽中这样的奶，没什么不好意思的。我就期待这个啊，赶紧的，速度的，果断的卖给我……”荒天帝发丨出一连串两眼放光的表情。

    “嘿嘿嘿，我记得前不久荒天帝道友才说过想要大道级别的奶，现在就有人抽中了，荒天帝道友这嘴是开过光的吧。”龙傲天。

    “荒天帝道友威武。”装逼帝李柒夜。

    “嗯，荒天帝道友666……”僵尸王。

    “道友想要，自然是卖给道友你，我已经在个人商城贩卖了，道友你自己购买下吧，心累……为啥其他道友都抽中那么好的东丨西，我就抽中了这么一个奶。”天界城主发丨出一个两手举高，对天咆哮的表情。

    “很不错了，毕竟是大道级别的。”叶天帝。

    “对啊，毕竟是大道级别的。”太初大帝。

    “没看见荒天帝道友心花怒放么，只能说，你抽中的东丨西，不是你喜欢的而以。”冰心仙子发丨出一个掩嘴偷笑的表情。

    “是啊，相当强势了。”僵尸王也发丨出一个掩嘴偷笑的表情。

    跟着群上的其他道友们，纷纷发丨出掩嘴偷笑的表情。

    看到这样的情况，天界城城主发丨出一连串的省略号。

    虽然这一次炎天雪等人的抽奖，天界城城主没能抽到好东丨西，可炎天雪与冷漠还有方轻雪却是先后抽中了极其逆天的物品。

    这样的情况更是刺丨激了新加入的保镖们，于是纷纷更加踊跃的做起来了任务。

    一个接着一个的任务先后完成。

    跟着不停的有人晒图。

    有人抽中好东丨西，有人悲催。

    但总体说来，大多数童鞋所抽中的物品，都很不错。

    很快，击杀任务就全部完成。

    林东见状忍不住笑了笑。

    “感谢道友们的配合，好了，这次的升级任务暂时算是做完了，接下来道友们自己研究下新升级的功能，有新任务，我会召唤你们。”林东。

    “好的群主大大。”僵尸王。

    “群主大大，任务来了，一定要第一时间召唤俺老孙啊。”齐天大圣。

    “师傅，我要任务。”三圣母。

    “……”林东。

    ……

    且不提万界保镖群接下来的情况，当林东发丨出了一个省略号后，他就没有关注保镖群的情况了，而是闭群，跟着念头一动，就飞到了银河宇宙之外。

    飞到这里后，林东深深看了一眼银河宇宙，接着利用万界保镖群的群主权限，对‘阿尔托莉雅’以及‘天使彦’还有炙心发了一个消息。

    伴随着林东这样的消息发丨出，顿时就见阿尔托莉雅以及天使彦和950炙心分别出现在了林东的面前。

    吾王一开始与林东在一起的时候，虽然被林东施展手段签定了契约，但却并不是群主伴侣契约。

    不过随着相处……

    自然现在也是已经缔结了群主伴侣契约。

    “夫君，你怎么突然用群主权限召集我们了，有事丨情么？”天使彦好奇的对林东问道。

    “对啊master，有事么？”阿尔托莉雅。

    “夫君是准备带我们去什么地方么？”炙心。

    “嗯，我准备带你们去其他世界玩玩，有兴趣么。”林东。

    “自然是有兴趣，不过，夫君就只带我们三个么，不准备多带几个姐妹。”天使彦靠近林东，嫣然笑道。

    “有你们就足够了。”林东。

    说完这句话，林东再次深深的看了一眼银河宇宙，跟着身形一动，就带着天使彦还有阿尔托莉雅以及炙心从原地消失不见。

    再次出现已然是出现在了另外一个世界。

    斩妹世界。

    林东这次出现的地方赫然是斩妹世界。

    他已经有一段时间没有回到这里了。。

 637章又一个狠人大帝

    斩妹世界。

    当林东回到这里的时候，这个地方的时间，早已经不是林东之前离开时的时间。

    因为这个世界有群主伴侣存在。

    之前林东与艾斯德斯她们可都缔结过群主伴侣。

    当看到林东带着阿尔托莉雅等女到来的时候，艾斯德斯等人都没有半点惊讶林东的身丨边，怎么又多了三个妹纸。

    但凡与林东缔结了契约的妹纸，都能如同林东一般的使用万界保镖群的类似于群主的一些权限。

    她们自然是也都早已经彼此认识。

    回到这里……

    自然是少不得修炼‘阴阳造化诀’的进阶版本。

    其修炼的过程自然是其乐无穷。

    而随着林东这般回归斩妹世界。

    当这个世界的子民蓦地发现他们亲爱的帝王，再次回归的时候，那都是无比振奋。

    如今这个世界的生活水平可是相当不错。

    人民安居乐业。

    在没有了什么阶级剥削。

    而且这一切的源头，都是当初林东灭了小皇帝，灭了大臣他们，成立了新皇朝后才开始的。

    虽然……

    一开始也不是没有一些人兴风作浪。

    但有着狩人们的监督，但凡兴风作浪的，自然都是死得很惨。

    哪怕林东离开了这个世界，一切命令都由艾斯德斯这个女王制定。

    但是别看艾斯德斯对敌人非常恨，但对人民，那绝对是爱民如子的。

    时间流逝……

    岁月无情。

    转眼。

    林东在这一方世界就呆了一百六十年。

    这一百六十年当中，万界保镖群都有发布任务，而林东也是有不停的安排保镖们去做任务。

    群上不少因为随机而加入的一星保镖，实力上都有了提升。

    而在林东如此处于这个世界的时候，他的那些红颜知己，也是不停的有人从他们本身所处的世界来到这里。

    毕竟但凡签订了群主伴侣的人，可都是具备传送功能的。

    很久没有见到林东，自然是不可能不找林东。

    “夫君，你在这一方世界已经呆了一百六十年了，你什么时候才准备离开这里，回归主世界¨ˇ？”

    一处山巅，紫霞仙子对身丨边的林东开口说道。

    “不急。”林东。

    “你难道不想母后他们么？”紫霞仙子。

    “自然是想，不过我辈修士，本就要适应这等时间的流逝，如果连短短百年分开都承受不住，那往后那悠久漫长的时间，又如何去承受。”林东。

    “这个我是懂的，夫君你不要忘记了，紫霞可是比夫君你年纪大，不过，夫君，虽然你之前也有在其他的世界渡过千年时间什么的。

    但你之前可都是把主世界的时间冻结了的，而这一次你并没有冻结主世界的时间。

    若儿与父母他们可是第一次与你分开这么久。”紫霞仙子。

    “嗯，我明白，之前我就给父母他们说过这些，我相信他们能理解的。”林东，说到这里，话锋一转：“好了，不提这个了，我们去其他地方看看吧。”

    “嗯！”

    紫霞仙子。

    “叮，有赏金任务发布，是否接入。”就在林东带着紫霞仙子，在斩妹纸世界游玩的时候。

    系统的提示声，蓦地响丨起。

    “接入。”林东淡然命令道，像这样的提示声，他已经是听过不知道多少次了，现在听到这样的提示声，完全没有了以前的那种心动。

    随着林东的命令，紧跟着林东就发现，自己的面前出现了一个画面。

    那是一片虚空。

    当看到那一片虚空的时候，林东骤然一怔。

    因为他蓦地发现，那虚空当中有一个人，他竟然认识。

    狠人大帝。

    在那一片虚空当中，正有着一个人被围攻，而那人竟然是狠人大帝。

    见到这样的情况，林东是很不可思议的。

    因为那些围攻狠人大帝的人，彼此实力只有六星。

    而那丨个被围攻的狠人大帝，实力也同样只是处于五星后期层次。

    要知道他所认识的狠人大帝，如今实力早已经进阶到了八星层次。

    “狠人，你束手就擒吧，你根本逃不掉的，有客户花了大价钱，指明了要你去陪他，既然你让我等找到了，你就休想跑脱。”在林东的诧丨异下，只见其中一个围攻狠人大帝的红裙女子，笑嘻嘻的对被围攻的狠人大帝说道。

    在她说出这话的时候，只见她身上光芒闪烁，有着一件铠甲从她身上浮现而丨出。

    那铠甲无比的神秘，特殊，一看就是天道灵宝级别的存在。

    让她依靠着这一件灵宝，配合着周边众多六星强者的辅助，以及虚空中，一道无比浩瀚，强大的阵法，硬生生的挡住了狠人大帝的攻击。

    此时被围攻的狠人大帝，已经施展出，一念花开，君临天下。

    并还激活了斩天道，施展出了万化圣诀。

    可就算是如此，那狠人大帝也是没能突丨破红裙女子等人的包围圈。

    不但是没能突丨破包围圈不说，狠人大帝的身上，还不停的有着伤势出现。

    血液从身上飞溅。

    不过在血液飞溅的同时，狠人大帝脸(了李的)丨上始终没有流露出什么忌惮，有的只是滔天战意。

    “．～这些家伙是在找死。”

    稍微看了一下情况，林东眼中寒芒就是一闪。

    虽然通过观看，林东已经发现这个狠人大帝，不是他所认识的那丨个狠人大帝。

    可她与狠人大帝一模一样。

    实在是让林东很难不让他把她与他所认识的狠人大帝想到一起。

    随着寒芒闪烁，跟着林东身形一动，突然消失不见，一下子激活了万界保镖群的传送功能，出现在了被围攻的狠人大帝所处位置。

    当他出现在这里的时候，八星强者的气势骤然爆发。

    同时暴喝一丨声，“滚！”

    “噗噗噗……”

    随着林东的暴喝，一连串喷丨血的声音顿时不停响丨起。。

 638章八星任务，狠人大帝的杀意

    “什么情况！”

    “怎么回事！”

    “该死，这家伙是谁！”

    “八星！”

    “八星强者！”

    “……”

    伴随着喷丨血，围攻‘狠人大帝’的人，面色纷纷大变。

    更是在面色大变的同时，彼此同时后退，然后戒备的看着林东。

    在戒备的同时，一个个也是运转起来疗伤功法，或者吞服丹药。

    就只是林东出现的那一丨声暴喝，就让他们差点肉身崩灭。

    要不是他们都是六星的存在。

    这一道暴喝声，都能直接让他们死亡。

    “你是什么人，为何要插手我等事丨情。”面色大变的同时，只见之前对狠人大帝说话，说有大客户看上狠人大帝的人，沉声对林东说道。

    林东只是冷冷看了一眼那红衣女子，跟着理会都不理会对方，接着就把视线落在了狠人大帝的身上。

    “是你需要援助么？”林东。

    “我并不需要。”回答林687东的是狠人大帝，平淡的话语。

    好吧，虽然知道狠人大帝是那种，很少会求援的人，但看到这个狠人大帝这么说，林东还是有点无语。

    紧跟着林东也不和对方墨迹，而是打开了万界保镖群：“@狠人大帝，狠人道友定位下我现在的空间坐标，赶紧过来一下。”

    “哦。”狠人大帝。

    下一秒，只见林东面前出现空间门户，狠人大帝从空间门户当中走了出来。

    但她走出来后，视线第一时间落在林东身上，对林东点了一下头，接着又把视线落在了一旁与她一模一样的‘狠人大帝’身上。

    “呃，这人是？”当狠人大帝看到了与自己一模一样的人时，蓦地一愣，跟着眉头皱起，不解的对林东问道。

    “平行空间的你，刚刚突然发现她接入了万界保镖群，正被眼前这些人给围攻。”林东。

    “怎么可能，又一个狠人大帝！”

    “不好，八星，这个狠人大帝竟然有八星的(bedf)实力！”

    “求援，快求援，点子扎手！”

    几乎是在狠人大帝与林东交谈的同时，周边那些看到又一个狠人大帝出现的人，面色就是大变，紧跟着毫不迟疑的施展手段，传讯起来。

    在她们的传讯下。

    狠人大帝并没有理会她们，而是看向了这个世界的‘狠人大帝’，在她看着她的时候，她也看着她。

    两人同样的蹙眉，同样的对视。

    场面看起来是有点怪。

    光从外表上来看，她们是一模一样，恍如双胞胎一般。

    就连气场，气质都一模一样。

    但从实力上看，差距却是很大。

    一个八星，一个六星。

    “你是谁？”在对视当中，这个世界的‘狠人大帝’开口问道。

    “另外一个世界的你。”狠人大帝。

    “好了，把任务确定下，我不想与你多接触什么。”说着，狠人大帝话锋一转。

    “我也不想与你多接触，看到你我总想杀了你。”‘狠人大帝’眼中寒芒一闪。

    “哼。彼此，彼此。”狠人大帝冷哼一丨声。

    像她们这种号称万古唯一的存在。

    又怎么可能会想要看到有第二个自己的存在。

    如果不是鉴于万界保镖群的规则，此时看到这个‘狠人大帝’的霎间，狠人大帝就出手了。

    “……”发现这样的一幕，林东有点无语。

    貌似自己出了昏招。

    不因该叫狠人大帝过来的。

    “那么你到底需要救援不？”林东无语了下，紧跟着平静的对‘狠人大帝’再次说道。

    如果对方还是说不愿意，林东转身就会走。

    他刚刚是看到一模一样的狠人大帝，被人欺负，才会愤怒。

    可如果……

    两个狠人大帝之前，有冲突。

    那么林东自然是站在自己所熟悉的狠人大帝那一边的。

    “我需要。”‘狠人大帝’深深看了一眼旁边的狠人大帝，跟着对林东说道。

    “叮，与雇主交谈成功，保镖任务正式生成，前往狠人大世界，救援狠人大帝，帮助狠人大帝镇压或者屠杀入丨侵者，并解丨决掉入丨侵者背后的组织，红袖宫。

    任务难度八颗星，建议八星后期保镖前往。”随着那丨个‘狠人大帝’的话语，系统的提示声紧跟着在林东脑海中再次响丨起。

    “八星任务？”

    得到这个提示后，林东眸光略微一动，跟着看了一眼旁边那些人。

    这个任务要求灭掉的‘红袖宫’，一听就不是什么货色。

    最重要的是……

    旁边这些围攻狠人大帝的人，大多数都是女子。

    看她们的人数，多大十五人。

    十五个六星，其中有十三个都是女子。

    不得不说这所谓的红袖宫，有点古怪。

    “这次的任务是八星任务，狠人道友有兴趣接一下么？”念头转动间，林东对一旁的狠人大帝问道。

    “嗯。”狠人大帝点头。

    随着她的点头，林东也是没有墨迹，直接把这个任务授权给了狠人大帝。

    随着授权，狠人大帝瞬间就知道了任务的情况。

    知道后，她把视线看向了旁边那十五个人。

    在视线看去的霎间，右手一挥，蓦地拍出一掌。

    这一掌看起来是相当的随意，平淡。

    然而在她一掌打出的时候，旁边那十五个人面色却是纷纷大变。

    只见随着狠人大帝这一掌拍出，虚空中骤然出现了一道遮天蔽日的巨掌，那巨掌携带着毁灭一切的力量，向着他们十五个人攻击。

    这一掌透着崩灭之力，透着裁决，审判，主宰一切的法则蕴含其中。

    在那巨掌向着他们笼罩的时候，他们发现自己的身丨体全然被锁定，除了硬抗，他们根本不能躲闪。

    破空也是不行，因为空间已然是被封锁。。

 639章狠人大帝的彪悍，白裙胖子强者

    “可丨恶！”

    “该死的！”

    “出手，全力出手，不要有丝毫藏拙！”

    “结阵！”

    看到狠人大帝这般打出攻击，红裙女子等人彼此瞳孔收缩，瞳孔收缩的同时，他们十五个~人同时结阵。

    随着阵法凝结，顿时就见有恐怖的力量从她们身上爆发，更是在力量爆发的同时，虚空震荡，然后有耀眼的光芒从她们十五个-人身上闪烁而丨出。

    更是在光芒闪烁的同时，一_道道法则浮现。

    那些法则形成特殊的锁链，如星罗密布，如星辰棋盘。

    无比浩瀚，神秘，恢宏。

    刚一出现，就见冥冥中有特殊空间被打通，在那空间被打通的时候，红裙女子等十五人同时开口。

    “至高无上的红尘君主啊，你的子民正受到异端的攻击，我们需要伟大的你给予我们庇护，请借给我们你强大，无敌的力量吧！”

    十五个人同时开口后，纷纷口吐真言，对着虚空祷告起来。

    在她们的祷告之下。

    顿时就见从那冥冥中被打通的空间当中，骤然浮现出了一尊无比巨丨大，浩瀚，恢宏的虚影。

    它的身丨体遮天蔽日。

    比之一尊大世界都还要恐怖。

    她的眼睛透着无穷奥秘，无穷道韵，它的面容被特殊的力量给掩盖，让人分辨不出她是男是女，更甚至都分辨不出它到底是人类，还是妖族。

    在这虚影出现了后，顿时有力量从天而降，向着红裙女子等人的身丨体灌输。

    几乎是在这等力量灌输的霎间，她们身上所散发丨出来的气息，就疯丨狂暴涨，一下子达到了一个相当惊人的程度。

    “给我们碎！”

    “死吧，异端！”

    “红尘君主的力量，无敌诸天，红尘君主的庇护，能让我战胜一切敌人，一切挡在我面前的人，都是土鸡瓦狗，都不堪一击，都必然会死！”

    咆哮声从红裙女子等人的口中响丨起，在他们的咆哮之下，她们催动攻击，以灭绝一切之势，对着狠人大帝的攻击抗衡而上。

    狠人大帝看到红裙女子等人在瞬息间做出这一连串的事丨情，她面色不变，那挥出的手掌，没有半点增加力量，也没有半点收回，就那么硬生生的与红裙女子等人所打出的力量轰击在了一起。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    “噗噗噗……”

    一连串的爆炸声，轰鸣声，喷丨血声响丨起，在这等声音响丨起的时候，只见红裙女子身丨体一震，骤然炸为血粉，也就在红裙女子的身丨体被炸为血粉的同时，其他十四个六星，也是身丨体纷纷巨震，跟着不停有人不步了红裙女子的后尘。

    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    “好是什么力量，这是什么力量，明明红尘君主所借给我们的力量，达到了八星层次，而你也仅仅只是八星，你怎么可能如此简单的就粉碎了红尘君主借给我们的力量，并且不但是粉碎了红尘君主借给我们的力量，更是如此轻松的打爆了那么多同伴的身丨体。”

    “危险，危险……”

    看到这样的一幕，剩下一些还没被打爆身丨体的人，纷纷面色大变，全力催动力量抵挡攻击。

    “你们对力量一无所知。”狠人大帝淡淡看着眼前这些人，那打出的右手蓦地一握。

    “嘭嘭嘭……”

    一握之下，只见幻化出的巨掌，变掌为抓一把抓丨住了剩下的人，跟着一个用丨力，全部捏爆。

    “大道宝瓶！”

    伴随着这些人被捏爆，狠人大帝面色不变，两手捏动一个印诀，就有大道宝瓶出现，产生极其惊人的吞噬之力，向着那些被捏爆了身丨体而浮现出的不灭灵光吞噬了上去。

    速度惊人，一眨眼就将好几个人给吞噬掉。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    眼看着所有不灭灵光都要被吞噬。

    “给我住手！”

    就在这时，突然有暴喝声响丨起，伴随着暴喝声的响丨起，只见从虚空当中突然破空而丨出一个人影。

    这是一个身穿着白色长裙，头戴凤冠，然后长得相当胖，满脸横肉，气息相当不弱的女人。

    当她出现的时候，狠人大帝面色不变，继续自顾自的吞噬着不灭灵光。

    “我让住手。”白裙胖子女人瞳孔一缩，跟着愤怒暴喝，暴喝的同时，挥动自己那胖乎乎的右手，就对着狠人大帝一巴掌扇了出去。

    ...... ......... .......

    扇出这一巴掌的时候，只见冥冥中有声音响丨起。

    “冻结，冻结，冻结……”

    在这声音响丨起的同时，时间冻结，空间冻结，一切都静止。

    天地一切在白裙胖子女人这一巴掌之下，都蓦地凝固，好似这一刻，被冻结在了时空当中的所有人，都将受到她的审判，都将受到她的裁决。

    而那被她攻击的狠人大帝必然会被她击中，然后一下子打爆身丨体。

    “嘭！”

    眼看着随着时间与空间冻结，白裙胖子女人的那一击来到了狠人大帝的身丨边，就要击中狠人大帝，但就在那攻击要击中狠人大帝的时候，狠人大帝反手一掌，就对着白裙女子的攻击打了出去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    惊天动地的爆炸声，与恐怖的气浪产生，那气浪无比惊人，将空间给撕丨裂，让空间都被卷得坍塌，更是在空间被撕丨裂的同时，有极其恐怖的力量爆发。

    接着只见白裙胖子女人的身丨体不受控制的接连倒飞。

    倒飞的同时，白裙胖子女人的嘴丨角泛丨起了一抹血液。

    更甚至，她那肥胖的肉身这一刻都蓦地裂开了不少的裂纹，有着血液不停渗出。。

 640章时间审判，时间化剑

    “你竟然不受我的法则影响？！”白裙胖子女人倒飞出去后，飞出了很远的距离，才停下自己的身形。

    当她停下的时候，看着狠人大帝的眼丨神，充满了震惊。

    她的法则虽然还没有演变成规则大道神通的层次，但却也已经是有一丝蜕变了。

    比之普通的时间冻结，空间冻结能力而言，强了不少。

    正常情况下，同级别的存在，根本抵挡不住她的冻结。

    “死！”

    回答白裙胖子女人的是狠人大帝冰冷的话语，在那死字落下的时候，狠人大帝一步踏出。

    如仙女下凡，气质出尘，万古唯一。

    只是一下就来到了白去胖子女人的身丨边，然后打出一掌。“八二零”

    这一掌有崩灭之力喷发，有裁决之力凝聚，也有毁灭之力糅合其中。

    一掌打出，空间坍塌，时空同样是冻结，这一掌穿越了时间，穿越了空间，无比强大，无比浩瀚，透着无敌之意。

    白裙胖子女人瞳孔一缩。

    “时间唯一，万古长存。”

    随着瞳孔收缩，白裙女子蓦地施展出自己的神通，在她的神通施展之下，周边有着时间法则涌动。

    时间又一次的冻结。

    整个天地此时都进入了一种特殊的领域当中。

    在这个领域当中，没有时间的流逝。

    这里是永恒的。

    好似在这里，不论发生什么事丨情，都能在瞬息间恢复成原来的样子。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的的爆炸声响丨起，狠人大帝一掌打在白裙矮胖女子所施展的领域上，随着她这样的攻击，只见那领域骤然震荡，然而虽然震荡，却是没有被打破。

    “我就知道你打不破，吓我一跳，我还以为你真的能够抵挡我的神通，既然你打不破我的神通领域，那你必死……”见到自己所施展出的神通领域，虽然震荡，却是没有被打破，白裙矮胖女子兴丨奋大笑。

    随着大笑，只见她右手虚空一握，接着一个奇特的时钟竟是在天空出现。

    当那时钟出现的时候，白裙矮胖女子念头一动，就见那时钟蓦地走动起来，在走动丨的过程当中，顿时有光芒从时钟爆发，向着狠人大帝笼罩而上。

    几乎是在那光芒笼罩在狠人大帝身上的霎间，就见狠人大帝的面容，竟是以肉眼可见的速度苍老起来。

    刚刚还一头青丝的她，眨眼竟是变成了一头白发。

    “这是……”

    旁边没有参与战斗的林东，看懂这一幕，目光略微一动。

    岁月！

    这白裙矮胖女子所施展的手段，分明是岁月。

    这种神通，林东同样是具备的。

    “哈哈哈，你死定了！我掌时间，我为时间主宰，不管你的实力如何强大，你的时间必将受到我的主宰，你的寿命将由我制定。

    我以时间主宰的身份，对你审判，剥夺你的时间，剥夺你继续存在的资格。”看到狠人大帝苍老，白裙矮胖女人顿时大笑起来，伴随着大笑，只见那转动丨的时钟，骤然转动更丨快。

    与此同时，有着更为耀眼的光芒从始终当中爆发，向着狠人大帝的身上笼罩而上。

    更是在这等力量笼罩的同时，周边的时间法则也是蓦地发生变化，只见那时间法则竟是诡异的凝聚了一把剑。

    一把时间之剑。

    那剑非常的巨丨大，刚一凝聚而丨出，白裙矮胖女人右手一握，就一把抓丨住了那时间之剑，跟着对着狠人大帝挥斩而上。

    在挥斩而上的时候，白裙矮胖女人相当的兴丨奋。

    她讨厌漂丨亮的女人。

    特丨别是那种气质，无比特殊，无比独丨特的女人更是如此。

    狠人大帝身上有着一种万古唯一的气质，那种气质，更是让白裙矮胖女子不喜欢。

    若是可以，她定然要毁掉这样的女人，让她成为她们红袖会的商品，任由那些客户玩弄. ....

    但是……

    眼前的狠人大帝，却也给了白裙矮胖女人极其强烈的威胁感。

    她不敢藏拙，她不敢留手。

    她只能一下子弄死狠人大帝。

    一下子弄死，虽然可惜，但也是让她很爽的。

    至于她为什么讨厌漂丨亮的女人，自然是因为她的外表太过于丑陋。

    她不喜欢自己这种肥胖状态。

    本来成为八星强者，让自己变得漂丨亮什么的，对于八星而言，根本不是难事。

    改变肉身形态，都是相当简单的事丨情。

    但……

    白裙矮胖女人不一样。

    因为……

    她这种矮胖状态，是被固定了的，哪怕她施展变身手段，变化手段，更甚至舍弃自己这一具身丨体，都仍旧会是这个样子。

    之所以会这样，是因为她曾经被诅咒过。

    诅咒过她的人，具备特殊的规则神通。

    自从那一次过后，她就变成了现在这个样子。

    很早以前，她其实不是这样的。

    也正是因为变成了这个样子，她变得疯丨狂，后来加入了红袖会。

    帮助红袖会抓捕各大世界的美丨女。

    当然，除了因为嫉妒外，她也是想要以此4.6方式来获得资源，从而找其他人帮她恢复原本的样子。

    规则大道神通虽然可怕，但诸天万界掌握规则大道的并不只是一个人。

    还有其他人存在。

    既然有人具备此等诡异的规则大道，诅咒人变丑，自然肯定也有人能够让她变得漂丨亮。

    但……

    她变丑已经几亿年了，直到现在却仍旧是没有能力化解。

    天知道她面对那些曾经认识她的人时，是什么样的一个心态。

    每当看到那些曾经追求她，而又被她给拒绝的家伙，她就忍不住愤怒。

    因为那些人，很多看到她时，都是嫌弃，厌恶，还有痛快的大笑。。

 641章特殊的诅咒

    对于白裙矮胖女人的心态，林东是不知道的。

    当他看到白裙矮胖女人这般出手的时候，他虽然目光一动，却是没有动手。

    他相信狠人大帝。

    狠人大帝历来都是能够你跨级而战的存在。

    哪怕狠人大帝如今进阶到了八星也是如此。

    他不认为，狠人大帝会接不住白裙女子这样的攻击。

    “万化圣诀！”

    就在白裙矮胖女子认为狠人大帝注定要悲催，以及旁边林东的注视下，只见头发变白的狠人大帝，蓦地落下一句。

    在那一句落下的时候，惊人的一幕出现了，只见狠人大帝身上骤然扩散出一道特殊的力量。

    在那力量扩散之下，那笼罩狠人大帝身上的岁月之力竟是被抹去。

    突然化为虚无。

    也就随着这样的情况发生，狠人大帝的头发也重新化为了青丝。

    “怎么可能！”

    “你明明已经中招！”

    白裙矮胖女子大惊，简直是不敢相信狠人大帝如此变化，14“给我去死！”

    大惊的同时，全力催动自己手丨中那时间所化的长剑，对着狠人大帝势不可挡的继续斩击而上。

    面对这一击，狠人大帝右手成拳一拳轰出。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    顿时就听有轰鸣声响丨起，在那轰鸣声的响丨起之下，白裙矮胖女人所凝聚出的时间之剑与狠人大帝的攻击撞击，然后被狠人大帝给硬生生的一拳打碎，更是在打碎的同时，狠人大帝的攻击，还继续势不可挡的来到了白裙矮胖女人的身丨边，落在了她的身上。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响丨起，白裙矮胖女子被打飞，更是在被打飞的同时，身丨体爆炸。

    在白裙矮胖女子身丨体爆炸的时候，狠人大帝没有像以往对付敌人那般，在把敌人打爆后，第一时间催动大道宝瓶吸收不灭灵光，而是把视线淡淡落在白裙矮胖女子所爆炸的位置。

    在狠人大帝的注视下，那白裙矮胖女子紧跟着就复活了过来。

    “为了感谢你，让我对时间、岁月有了更多的领悟，你也接我一指。”狠人大帝淡淡的看着白裙矮胖女子说道。

    说出这话的同时，右手蓦地成指，跟着对白裙矮胖女子点出攻击。

    一指点出，只见时间冻结，空间凝固，有时间法则汇聚而起，携带岁月气息，以波动一切时间之势，向着白裙矮胖女子笼罩而上。

    白裙矮胖女子瞳孔收缩，这一刻她竟是感丨受到了时间与空间的禁锢。

    明明她对时间的领悟早已经达到了一个很可怕的程度，为何还会如此被人给以这样的招式，给限制。

    瞳孔收缩的同时，她咆哮：“给我死，你这个窥道者！”

    伴随着咆哮，她全力催动自己的力量，全力运动时间法则，打出自己至强的一击，向着狠人大帝的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，只见白裙矮胖女子的攻击在狠人大帝这一击之下，骤然被击溃，更是在击溃的同时，狠人大帝的一击落在了白裙矮胖女子的身上。

    几乎是在落在白裙矮胖女子身上的霎间，白裙矮胖女子就骤然发现自己的时间被掠夺，她的面容以惊人的趋势苍老。

    “不！”

    白裙矮胖女子惊恐大呼，然而不论她如何惊恐大呼，她都没能扭转这样的情况，只能眼睁睁的看着自己的肉身苍老，跟着腐朽，最终化为齑粉。

    这种变化是相当恐怖的。

    当白裙矮胖女子的身丨体彻底化为齑粉的时候，她都不愿意接受这样的事丨情。

    而随着白裙矮胖女子彻底化为齑粉，只见白裙矮胖女子的不灭灵光浮现，反而那不灭灵光虽然浮现，却是没能让白裙矮胖女子再次复活。

    狠人大帝这一击，竟是剥夺了不灭灵光复活的能力。

    “呃？”

    林东见状，有点诧丨异。

    虽然很早他就已经知道，不是每一个人都能靠着不灭灵光一下子复活。

    就像之前的机械之主。

    但是……

    狠人大帝这一击霸道抹灭白裙矮胖女子不灭灵光复活的能力，还是让林东惊讶。

    在林东惊讶的时候，不远处。

    这个世界的‘狠人大帝’，此时也是满脸凝重的看着狠人大帝。

    眼中有着战意喷发。

    很明显她被狠人大帝给刺丨激到了。

    同样是狠人大帝，一模一样的面容，结果，眼前这个狠人大帝所展现出来的力量，却这般强大。

    让她深深的感丨受到了威胁。

    也就在林东等人注视的时候，狠人大帝紧跟着出手，有大道宝瓶凝847聚而丨出，向着那浮现出的不灭灵光吞噬。

    眼看着那不灭灵光就要被狠人大帝给吞噬进入大道宝瓶。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的轰鸣声蓦地响丨起，在那轰鸣声响丨起的时候，从那不灭灵光当中竟是骤然爆发丨出了一道无比恐怖的力量。

    “我诅咒你永世丑陋，我诅咒你一辈子矮胖，没有我的允许，你一辈子都将顶着矮胖过活，不能死，不能灭……”

    更是在恐怖的力量爆发的同时，还有一道特殊的声音响丨起，那声音透着诅咒，透着无敌，透着规则。

    那是大道规则。

    当那力量爆发的时候，大道宝瓶对那不灭灵光的吞噬，都一下子被打断，被硬生生切割开来。

    “咦?”

    林东眸光一闪。

    自从他见到了狠人大帝后，还是头一次发现，狠人大帝利用吞天魔功吞噬他人的不灭灵光，会这般被人给隔离开来。

    “大道规则！”

    林东眼睛眯起。

    也就在林东眼睛眯起的时候，那被隔开了大道宝瓶吞噬的不灭灵光骤然一震，跟着就见矮胖女人再次复活了过来。。

 642章绝对不死，诡异的神通

    “我诅咒你永世丑陋，我诅咒你一辈子矮胖，没有我的允许，你一辈子都将顶着矮胖过活，不能死，不能灭……”

    “哈哈哈，我复活了，我竟然复活了……”伴随着白裙矮胖女人的复活，只见她复活的霎间，蓦地狂笑了起来。

    而在狂笑的时候，只见她的面色，此时变得很难看。

    “原来，你的诅咒竟是如此可怕，我连死，都不能死么，虽然，你这等诅咒，太过于歹毒，但不得不承认，正是因为你这样的诅咒，才让我继续活下来了。姬雪，你等着，迟早有一天，我会走到你的面前，将你带给我的屈丨辱，纷纷还给你。”白裙矮胖女子狂笑了一下后，紧跟着又沉声开口。

    在她这般开口的时候，一旁，不论是林东，还是狠人大帝，这会都相当诧丨异的看着矮胖白裙女子。

    一个明明被剥夺了时间的人，一个明明已然注定要被吞噬的人。

    在即将被吞噬的时候，竟是靠着某种诅咒复活了过来，不得不说，这是一件相当不可思议的事丨情。

    “诸天万界果然是无奇不有，连这样的诡异神通，竟然都存在，诅咒不死，竟是能够让人在肉身崩灭，不灭灵光也都要悲催的情况下，还能复活过来，真是让人觉得不可思议呢。

    同时，也忍不住让人想要见一见，那丨个诅咒了眼前这个矮胖女人的人。

    姬雪，这名字听起来是一个妹纸。

    是什么，让那人，这般诅咒眼前这女人。

    既然她是被诅咒成这样的，也就是说，她之前不是长这样的了。”林东诧丨异之下，那也是忍不住面色古怪的看着矮胖白裙女子，笑着开口。

    “嗯，我也同样对那丨个叫做姬雪的人，有点好奇〃．。”狠人大帝。

    “好奇？哼，她有什么好奇的。她是恶魔，是毒女，是天下最狠毒的存在，虽然是因为她诅咒了我，才能让我不死，但这也摆脱不了，她恶毒的事实。”听到林东与狠人大帝的交谈，矮胖白裙女子蓦地把视线看向林东两人，然后冷声说道。

    “是吗。”狠人大帝淡淡落下一句，然后道：“让我看看你到底是不是真的不死。”

    几乎是在说出这话的同时，右手成指，又是一指向着白裙矮胖女子点杀了上去。

    顿时时空又一次的被冻结，可怕的时间之力涌动，以毁灭一切，掠夺一切时间之势，落在了矮胖白裙女子的身上。

    “嘭！”

    矮胖白裙女子的身丨体又一次以肉眼可见的速度腐朽，衰老，跟着崩灭，同时不灭灵光又一次的展现了出来。

    随着那不灭灵光展现出来，那不灭灵光如同先前一般，又没有立刻的复活。

    见状，这一次狠人大帝没有催动吞天魔功，只是淡淡看着那不灭灵光。

    在她的注视下，稍微过了一些时间。

    蓦地，又有诅咒的声音响丨起。

    “我诅咒你永世丑陋，我诅咒你一辈子矮胖，没有我的允许，你一辈子都将顶着矮胖过活，不能死，不能灭……”

    在这等声音的响丨起下，有可怕的诅咒之力产生，同时那不灭灵光蓦地再次震荡，跟着要复活。

    “灭！”

    狠人大帝见状，眼中精芒一闪，然后又是一指点杀而丨出，想要以这等方式，抵挡那诅咒之力。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    两种力量撞击在一起，在这等撞击之下，狠人大帝发现，自己所点杀出去的一指，与那特殊的诅咒之力进行了抗衡，接着崩灭。

    竟是没能奈何那诅咒之力。

    也就随着狠人大帝所打出的这一指崩灭，那白裙矮胖女子跟着再次复活了过来。

    “果然，果然……哈哈哈……果然我是不死的了，原来诅咒的效果竟然这么强大。”就在白裙女子又一次复活的时候，白裙矮胖女子是又一次的大笑了起来，笑声充满了某种悲凉，同时还有某种激丨动，狂热。

    不死！

    虽然丑陋，让她愤怒。

    虽然丑陋让她发狂。

    但不得不承认，不死，也是一种很美丨妙的事丨情。

    没有人愿意死亡，若是能够不死，那么她的路，自然是远比之普通修炼者要强。

    靠着这种不死特性，她完全有把握，迟早她能进阶到九星。

    迟早能够让那女人后悔。

    “．～既然我是不死的，那你准备死了没，贱丨人！”大笑了一下后，矮胖白裙女子跟着把视线又一次的看向了狠人大帝，跟着眼中寒芒闪烁，冷冷的对狠人大帝开口说道。

    “你好像高丨兴太早了吧，你真的能不死么？”狠人大帝说道，然后又一次的对白裙矮胖女子动手。

    跟着又一次的将白裙矮胖女人给轰杀。

    但紧跟着她却是又再次复活，不过她复活后，接着却又面临狠人大帝的击杀。

    转眼间，狠人大帝就击杀白裙矮胖女人，一万八千六百次。

    然而，哪怕是击杀了白裙矮胖女人一万八千六百次，那白裙矮胖女人却是都再次复活了过来。

    而且还不仅仅只是复活过来那么简单，在复活过来的时候，她的不灭灵光(诺赵好)在这等复活之下，竟是半点损伤都没。

    正常情况下，对于一个其他的强者而言，接连的死亡，那绝对是会让不灭灵光受损的。

    不灭灵光虽然能够让五星以上的人，不停复活。

    可若是在顿时间接连复活，那也是绝对是会让不灭灵光受创。

    “没有用的，根本就没有用的，你攻击对我无效，你的攻击奈何不了我分毫，我是不死的，从今天起，我是绝对不死的存在，就算是你这窥道者的实力强大，就算是你这窥道者能够轰暴我的身丨体又能如何。

    你杀不了我，你根本杀不了我。

    只要你杀不了我，那你，还有你，都注定要死在我的手丨中。”矮胖白裙女子再次复活后，冷笑着对狠人大帝说道，并把视线看向了林东。。

 643章镇压，可怕的吞噬法则

    “我说，你和狠人战斗，就与狠人战斗呗，这跟我又有什么关系，怎么就扯到我身上来了。”林东听到那白裙矮胖女子的话，无语的对白裙矮胖女人说道。

    虽然这白裙矮胖女人这会的情况确实很特殊。

    但要说绝对的不死？

    这不是搞笑么。

    林东若是出手，他有底气，绝对让这白裙矮胖女人死亡。

    虽然白裙矮胖女人被那特殊的诅咒之力给诅咒，能够不停复活，但是，一击必杀同样乃是大道规则神通。

    林东不认为自己的大道规则神通，就比不上眼前这个诅咒之力。

    若是真的抗衡，他能感丨觉到，自己必然能破掉这个诅咒。

    毕竟这等诅咒也就只是那人施展在白裙矮胖女人身上的力量罢了，连本尊都不在。

    本尊都不在的神通，若是林东都不能破解，那也未免太小看林东的神通了。

    当然，林东虽然有能力破开这等神通，但他不会擅自出手。

    眼前这一场战斗是狠人大帝的主场。

    他不会插手。

    “哼，933我讨厌小白脸。”白裙矮胖女人冷冷的对林东说道。

    “你怕是脑子有病，本丨群主哪里是小白脸了。”林东面色一黑，与此同时，心中也是有着不解。

    要知道他的状态可普通男人的状态完全不一样。

    因为每次群上的保镖完成任务后，他的魅力值都会提升。

    如今他的魅力值早已经加到了一个很可怕的程度。

    一般的妹纸，根本抵挡不住他的魅力。

    在这样的情况下，眼前这个矮胖白裙女子，竟然厌恶他，这可真是有点令人非议琐事了。

    就算是敌对关系，也不至于如此才对。

    林东哪里又知道，正是因为他的魅力值太大了，白裙矮胖女子自惭形秽，越是看到自己心目中的男神，越是羞怒，自然是想要将林东给灭杀。

    若是林东知道这个，肯定是会相当无语。

    这都什么跟什么。

    “都说了，你高丨兴太早了，虽然杀不了你，当你忘记了，在诸天万界六星以上的战斗，除了击杀还有一种最主流的方式么。”不待白裙矮胖女子再次说什么，狠人大帝蓦地对白裙矮胖女人再次开口说道。、

    几乎是在狠人大帝落出这话的霎间，就见白裙矮胖女人面色一变。

    是了。

    她得意忘形了。

    因为自己不死，而忽略了另外一件事丨情。

    镇压！

    诸天万界当中，六星以上强者作战，击杀并不是主流，主流战斗是镇压。

    是以绝对实力将不能灭杀的人给镇压。

    虽然镇压杀不了被镇压的人，有可能让被镇压的人，某一天脱困而丨出。

    但是……

    只要源源不断的去加强封印。

    那么被镇压的人，所会面临的情况，也会相当悲观。

    “逃！”

    几乎是在面色一变的霎间，白裙矮胖女人连半点狠话都没有落下，就蓦地化为遁光逃遁而去。

    “给我留下！”

    就在白裙矮胖女人逃遁的时候，狠人大帝淡漠的声音骤然响丨起，在那声音响丨起的时候，狠人大帝一指点出，顿时就见有时间之力喷发，冻结时间与空间，向着白裙矮胖女子破空追杀上去。

    蓦地击中那遁入虚空的白裙矮胖女人，将其给一下子再次打爆。

    而随着白裙矮胖女人的身丨体再(befd)次被打爆。

    只见狠人大帝出现在了白裙矮胖女人的不灭灵光所处位置。

    出现在这里的同时，两手捏动印诀，骤然打出一道道力量，组成一道道阵法，封禁，有特殊符文，法则涌现。

    也就在狠人大帝这般的出手下，很快一个极强的封禁阵法出现，在这阵法出现的同时，白裙矮胖女人也是蓦地复活了过来。

    但这一次她复活过来，脸丨上却是完全没有了狂喜，完全不敢再狂笑什么。

    被阵法给限制住了。

    她蓦地发现自己被阵法给限制住了。

    虽然眼前这个阵法，还没有彻底的完善，但她已经感丨受到了封禁。

    短时间内她破开不了，而那将她给封禁的人，还在不停的出手，不停的加深封禁。

    “可丨恶……”看到这样的情况，白裙女子暴怒，就要催动全丨身力量自爆，以自爆的方式，将这等封禁给炸掉。

    可还不待她催动力量，狠人大帝随手一指点出，就再次把白裙矮胖女子给轰暴了肉身。

    接着继续布置起来了阵法。

    如此接连数百次后。

    狠人大帝已然是布置出来了一个无比强大，厉害的镇压阵法。

    这阵法隔绝了白裙矮胖女子对于周边天地元气的吸收，隔绝了她突丨破空间，并限制了她的行动能力。

    让她只能处于一个狭小的地方。

    在这个狭小的空间当中，她连站着不能，只能蹲着，与此同时，那空间还不停的吞噬她的力量，将她的力量向着当前世界引入。

    因为狠人大帝是以当前世界为阵基而布置成的阵法。

    里面融入了吞天魔功，融入了吞噬法则。

    能源源不断的吞噬阵法封禁当中的生灵的力量，只要有这吞噬阵法存在，白裙矮胖女人的力量就会被不停的给吞噬，让她的力量越来越弱。

    就算是会不死，也休想从阵法当中走脱。

    “可丨恶，放开我，赶紧放开我……我注定无敌，我注定成为九星强者，你不能这么对我……”见到自己这般被镇压，白裙女子愤怒咆哮，同时出手攻击阵法，但在她攻击的时候，她的力量却是没能让阵法出问题，不但是没能出问题不说，她的力量打击在了阵法上后，她的力量还加速了流逝，所打出的力量被阵法给吞噬，化为阵法的力量，让阵法更强。。

 644章特殊的世界

    “白丨痴！”

    林东听到白裙矮胖女人这样的暴吼，忍不住用手一拍头，然后无语的说道。

    “你说什么，你才是白丨痴，放开我，你们快放我出去，我注定会成为九星以上强者，你们这样对我，你们会早报应的，一旦我出去，一旦等我成长起来，你~们注定会死得很惨。

    你们若是不想死，这会就赶紧放开我。”白裙矮胖女人面色一沉，跟着大-声对林东咆哮。

    “我晕，你要不要这么奇葩啊，你是八星强者，不是凡俗中的泼妇，怎么你跟泼妇没什么两样啊，你这样的到底是怎么进阶到八_星强者层次的。

    都说奇葩年年有，今年特丨别多，

    这还真是一点不假。

    大千世界，像你这样的奇葩，就不能少点么。

    和你一起同是八星层次，真是有种丢人的感丨觉。”林东面色发黑，真的是有一种受丨不丨了的感丨觉。

    八星层次，虽然在诸天万界当中，不是最巅丨峰的一群人。

    但也已经是一流层次了。

    这种存在，已经相当厉害，某些牛逼的，都有资格谋夺一方界域了。

    就像之前被灭杀的主宰一样。

    就这样的人，心态什么的，按理说都会相当不错。

    可眼前这个八星。

    真的很是让人看不顺眼，实在是太丢人了。

    “你才是奇葩，我说的是事实。”白裙矮胖女子大声喝道。

    林东摇头，跟着也懒得墨迹，两手骤然捏动印诀，打出一道道光芒落在了那阵法之上。

    随着林东如此，顿时就见有隔音禁制成形，将那奇葩女人的声音给一下子屏蔽。

    “这下世界总算是安静了。”做完这样的事丨情后，林东嘴丨角泛丨起一抹微笑。

    “嗯！”

    狠人大帝点了一下头，跟着右手虚空一握，顿时就见一座不知道从哪里飞来的巨山，蓦地轰击在了阵法之上，将阵法给压丨在了山下。

    从外表上看，很难让人看出，这山下面压着一个八星层次的女人。

    而在大山出现的时候，狠人大帝又施展了下手段，对这一坐巨山布置了一些封禁。

    让人不能将这一坐巨山再给轻易的挪走。

    等这些事丨情都做了后，狠人大帝才彻底停手。

    接着狠人大帝把视线看向了一旁的‘狠人大帝’，当她把视线看去的时候，那丨个‘狠人大帝’也把视线看向了她。

    “你也会吞天魔功？”‘狠人大帝’。

    “我创造的功法，我为何不会。”狠人大帝。

    “那是我创造的。”‘狠人大帝’。

    “呵呵。”狠人大帝。

    “走吧狠人，接下来去会会那丨个所谓的红袖会吧，我真是很想知道，那红袖会到底是怎么组织，竟然胆敢来抓捕你的化身。”林东对狠人大帝说道。

    “我不是她的化身，我是万古唯一的存在。”‘狠人大帝’。

    “嗯，你不是。”林东敷衍的落下一句，跟着与狠人大帝身形一动，就骤然破空而去。

    ‘狠人大帝’见状，面色一沉，有心追上去，但念头转动间，最终却是选择了停下。

    另一边。

    林东带着狠人大帝从‘狠人大帝’的面前消失后，紧跟着就出现在了一方世界。

    这是一方特殊的世界。

    只见在这里，生存着各种各样的女人。

    整个世界当中，竟然都只有女人存在，没有一个男性存在。

    不论是人类，还是其他的种族都是同样如此。

    但林东与狠人大帝出现在这里的时候，林东的眼中下意识的泛丨起一抹惊讶。

    他也算是见识很广的人了。

    已经见丨过了各种各样的世界。

    各种各样的生灵。

    但……

    之前林东有听说过女儿国的。

    却是没有听说过，还有女儿世界的。

    整个世界都是女人。

    这是何等让人感丨到不可思议的事丨情。

    在林东与狠人大帝出现在这里后，紧跟着他们的视线落在了世界当中最核心的一个地方。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    在那丨个地方，有着一座天空之城。

    那天空之城悬浮在世界的核心上空。

    那里具备着当前世界最为浓厚的力量，在那里，有着各色各样的女人，在城市当中穿梭，飞跃

    而那些穿梭，飞跃的女人，无一例外。

    每一个都无比的漂丨亮。

    但论姿色而言，某些比之林东的一些红颜知己都不差。

    不过美丨女往往并不仅仅只是看姿色，同时，还有气场什么的。

    像狠人大帝。

    万古唯一。

    ......... ....... .......

    绝世出尘。

    可不是每个女人都能与之相比的。

    看到那天空之城后，林东紧跟着就与狠人大帝身形一闪，再次出现，他们已然是直接进入了天空之城。

    虽然这天空之城具备阵法，禁制。

    但当他们出现的时候，却是没有触动禁制，阵法分毫。

    很是轻松的就出现在这里，好似这里压根就不设防一般。

    不过……

    虽然林东与狠人大帝没有触动，阵法和禁制。

    但是，当他们出现在这里的时候，因为他们没有掩藏身形的缘故。

    伴随着他们的出现，却也很快就被其他人给发现。

    只见那些发现了他们的人，纷纷把视线看向了林东和狠人大帝，其中着重的把视线落在了林东的身上。

    当他们把视线着重落在林东身上时，有不少的女人，眼丨神都变得复杂起来。

    有戒备，有忌惮，有凝重，也有苦涩，还有两眼放光的……

    总而言之，彼此心情都明显不一样。

    而也就在这等情况下。

    “唰，唰，唰……”

    接连有遁光出现，伴随着遁光的出现，只见周边蓦地出现了大量的人。

    那些人每一个的实力，都不低于七星。

    其中有八人的实力，更是都达到了八星层次。。

 645章红尘君主，诡异的大道规则神通

    “你们是什么人？”

    “那是……嗯，那不可是客服所需要的目标么！”

    “狠人大帝！”

    “那是狠人大帝。”

    “等等，客服的目标，不是一个六星么，怎么出现的竟然是一个八星的狠人。”

    “不管是怎么一回事，既然目标上门，八星又如何，八星既然送上门了，也得镇压。”

    “……”

    伴随着七星以上的大规模出现，只见这些出现的人，在出现了后，有人蓦地对林东与狠人大帝暴喝，也有人面色蓦地流露出古怪之色，然后对身丨边的其他人问道。

    不过不论她们是什么情况，只见她们出现了后，都蓦地散开，然后将林东与狠人大帝给“九五零”包围在了里面。

    更是在包围的同时，只见这一座天空之城，骤然闪烁出耀眼的光芒，在那光芒闪烁的同时，有恐怖的气息从天空之城扩散而丨出，与此同时，还有恐怖，强大的力量从天空之城汇聚而起。

    那力量无比的庞大，让人一感丨受到那力量，就忍不住头皮发麻，心升惧意。

    见到这样的情况，林东与狠人大帝面色不变，都只是淡然看着面前这些人。

    然后……

    “唰！”

    又是一道遁光出现。

    在这一次的遁光出现的时候，只见一个身穿着薄纱，身材性丨感，长得很漂丨亮，有着一头长发披散在脑后，脑袋背后还有着一轮佛光散发的女人，骤然出现。

    她出现的时候，时空都蓦地好似要冻结，整个天地的力量都好似汇聚在了她的身上。

    这一刻她至高至上，强大，神秘，好似世界的核心。

    是世界的主宰。

    “参见陛下。”

    看到这个女人出现，周边其他的所有女人，都蓦地跪拜行礼，其中包括了那些七星，还有八星。

    她们每一个跪拜的时候，那看着这个薄纱女人的眼丨神，都明显的有着畏惧，有着忌惮。

    “平身。”

    薄纱女人淡淡说道，声音虽然平淡，却是婉转动听，让人如沐春风。

    让人在一听到这个声音，就不由自禁的沉醉在她的声音当中，想要亲近她，靠近她，同时不由自禁的对她放下戒备，愿意把一切都交给她。

    更甚至还忍不住有着一种要恋爱了的感丨觉。

    不论是女人，还是男人都如此。

    随着这样的情况，顿时就见周边那些原本对薄纱女人，有着畏惧，忌惮的女人们，这一刻眼丨神都蓦地变得狂热。

    好似狂信徒骤然遇见了她们的神，遇见了她们至高存在的君主一般。

    在周边众人如此的时候，林东和狠人大帝都没有半点面色变化。

    他们的身上都骤然有特殊的力量散发。

    “万化圣诀！”

    不论是狠人大帝，还是林东，都蓦地施展出了万化圣诀。

    之所以这般施展，是因为眼前这个薄纱女人，有古怪。

    她的声音透着特殊的神魂影响。

    “你们杀了我的猎人小队，且还让白莲花也都没能回归，在这样的情况下，你们竟然敢闯入红袖世界，闯入红袖会的大本营，是谁给了你们这样的底气？”在林东和狠人大帝不受影响的时候，只见那薄纱女人，略微诧丨异的看了一眼林东与狠人大帝，紧跟着淡淡开口说道。

    “你一个八星，又是谁给你的底气，在我们面前这般说话，难道你认为你的媚功，天下无敌了么？”林东撇了一眼薄纱女人，然后开口说道。

    “呵呵！”

    薄纱女人嫣然一笑，随着她这一笑，突然就见有特殊的规则之力骤然涌动，那是大道规则，在那大道规则浮现之下，奇特力量骤然成形，向着林东与狠人大帝笼罩而上。

    见状林东身上光芒一闪，大护身术骤然催动。

    顿时就见特殊的护罩成形，将他笼罩起来。

    与此同时，旁边的狠人大帝也同样是如此. ....

    随着他们如此，只见薄纱女人所释放而丨出的特殊力量，顿时来到了护罩所处位置。

    刚一与护罩接触，就见以往对待攻击无往不利的大护身术的护罩，竟是骤然崩灭。

    好似遇见了什么克星一般。

    更是在护罩崩灭的同时，那特殊的力量还继续向着狠人大帝以及林东靠近。

    “难怪你仅仅只是一个八星，却是能够让周边这些人这般忌惮你，如此畏惧你，原来你靠的大道规则神通。”看到这样的一幕，林东面色不变。

    而一旁的狠人大帝，此时眉头略微皱起。

    大道规则神通。

    此等神通，狠人大帝并不具备。

    “群主，你先不要出手，暂时离开这里。”狠人大帝。

    “哦。”

    听到这话，林东深深看了一眼狠人大帝，紧跟着蓦地身形一动，一下子就从原地消失不见，更是离开了天空之城，乃至离开了红袖大世界。

    “咦？”

    看到林东这样的消失，红尘君主脸丨上蓦地浮现出一抹诧丨异之色，对于这样的一幕，可谓是相当惊讶啊。

    当前世界乃是她的主场。

    在这里其他的生灵，没有她的允许，5.6根本不能贸然进入这里。

    可之前，林东与狠人大帝无声无息的出现在了这个世界，并且还来到了红袖宫的大本营，出现在了红袖宫也就算了。

    现在，在她出现的情况下，林东竟然能够无声无息的从她面前骤然消失。

    这样的本事，让她感丨到有点不可思议。

    不过她也就只是略微惊讶了一下，跟着就不在意了。

    就算是逃走了一个又如何。

    她红袖宫要的又不是男人，她们红袖宫要的是女人。

    只要狠人大帝还留着就行了。

    这可是上佳的货物。

    比之客服指定要的明显还要高级不少。。

 646章中招的狠人大帝

    “本君主相当好奇，你到底有底气让你男人离开，而独自留在这里。”惊讶了一下林东的离开后，紧跟着就见红尘君主笑吟吟的对狠人大帝说道。

    说出这话的时候，语气那叫一个云淡风轻，一副完全没有将狠人大帝当对手的样子，一副吃定了狠人大帝的样子。

    她这不是狂妄。

    而是有这个自信。

    大道规则神通！

    这是诸天万界当中，无比强大的神通。

    能够领悟这等神通的人，少之又少。

    每一个领悟了的人，那都绝对是能够越级作战。

    并且还是那种超级不可思议的越级作战。

    虽然她的神通并不是那种杀伐神通，但是，却也具备特殊效果。

    同级别的存在，只要对方没有大道规则神器，乃至与和她一样具备大道规则神通，那么这样的人，就注定不是她的对手，注定要被她给镇压，降服。

    这红袖大世界，在很早以前也不仅仅只是有女人存在的，那14也是有着男人存在的。

    并且很早以前，这个世界都不是她主宰的。

    而是由男人主宰。

    由一个八星级别强者。

    且那人还是八星巅丨峰的实力，距离九星只差半步。

    但那又如何。

    那丨个男人，早已经被她贩卖了。

    是的，贩卖！

    被她贩卖去了当鸭子。

    虽然她红袖宫的主要业务是贩卖女人，但偶尔也是会贩卖男人的。

    一些不错的男人，她红袖宫也会出手捕捉，然后贩卖出去

    不过，但凡能够被红袖宫给看上的男人，必然都是一些气运之子，或者一方世界的强者。

    乃至一方世界的界主。

    或者是由一些特殊的客服选定。

    某些客服，那是非常的喜欢征丨服一些强大存在的。

    看到那些强大存跪在自己的面前，服侍自己，那种酸爽，无以伦比。

    也是因为如此……

    她红袖宫的业务，才会那么强大。

    虽然不说是遍布诸天万界。

    但知道她红袖宫的人，也是相当多。

    有不少的九星，都与她红袖宫有着业务上的来往。

    “哼。”

    狠人大帝听得红尘君主的话，冷冷一哼：“首先，群主并不是我男人，再次，大道规则神通又如何，神通到底能够发挥出多强的战斗力，看的始终还是持有者的手段。

    你具备大道规则神通，却并意味着你就能展现出它的真正威力。”

    “呵呵，那可是令人惋惜呢，那么有魅力的一个男人，竟然不是你的男人，就连本君主看到他可都怦然心动呢。至于战力，你对力量一无所知！”红尘君主嫣然笑道。

    话语落下的时候，只见那向着狠人大帝奔袭而去的特殊力量，并没有消散，而是继续的向着狠人大帝笼罩，眼看着就要彻底的落在狠人大帝的身上。

    “唰。”

    在这等神通的奔袭下，狠人大帝的身形突然一闪，骤然从原地消失不见，蓦地躲过攻击，出现在了红尘君主的身丨边。

    行字秘，这一刻被狠人大帝给施展了出来。

    出现在这里的时候，右手成掌，对着红尘君主攻击而丨出。

    “呵呵，你就是靠这个来抵挡我的大道规则神通么，你果然对力量，一无所知，大道规则神通一旦触发，又岂是靠躲闪，就能躲过的。”面对狠人大帝这一击，红尘君主面色不变，任由狠人大帝的攻击落在她的身丨体上。

    “嘭！”

    随着红尘君主如此，顿时就见狠人大帝的攻击打在了红尘君主的身上。

    只是一下，红尘君主的身丨体就爆炸。

    而几乎是在红尘君主爆炸的同时，一股特殊的力量也是蓦地划破空间轰在狠人大帝的身上。

    那力量刚一轰到狠人大帝，就见狠人大帝美眸一缩。

    俏脸变得通红。

    其眼丨神在这一刻蓦地有了惊天变化。

    突然变得充满了‘情禹’，那是狠人大帝从来不曾有的眼丨神波动。

    “哈哈哈……我就说了，你对力量一无所知。吾乃红尘郡主，吾的大道规则神通乃是红尘三千，不论你是什么样的人，只要你不具备同样的大道规则神通，只要你的境界不超过我太多，你就必然要受我的神通影响。

    你以为凭借特殊破空身法来到我身丨边，将我打爆，就能化解攻击，却是不知，一旦神通激发，神通力量就会锁定被攻击的人。

    不论你如何逃窜，它都会紧随你而至。

    让你中招。

    从而堕入红尘，接受本君主的掌控。”伴随着狠人大帝这样的变化，只见被打爆了身丨体的红尘君主，突然再次复活过来857，在复活过来的霎间，红尘君主蓦地大笑了起来。

    笑得那是相当的开心，笑声也是相当的魅惑。

    周边那些女子，听到了红尘君主这样的笑声后，一个个都美眸放光，都无比炙丨热的看着红尘郡主。

    就好似在看她们的情人，好似在看她们的女神，好似在看她们的绝对主人一般。

    愿意将一切都付出。

    愿意将一切都交给红尘君主。

    也就随着红尘君主的大笑，紧跟着就见红尘君主向着狠人大帝靠近。

    面对红尘君主的靠近，狠人大帝也没有再出手攻击红尘君主。

    也就在这样的情况下，红尘君主伸丨出自己的手，蓦地挑起了狠人大帝的下颚。

    “真是好漂丨亮的人儿，你身上这股万古唯一的气质，实在是让我惊丨艳，就连本君主，对你都很心动呢。

    让本君主都有点舍不得将你丢给那些坏男人玩）（弄，而让你成为本君主的私宠了。”红尘君主笑吟吟的对狠人大帝说道，说出这话的时候，另外一只手卷起自己的一缕秀发，在狠人大帝的脸丨上拂动。。

 647章不可思议的领悟

    面对红尘君主这样的行为，只见狠人大帝竟是没有阻止红尘君主，俏脸通红，眼丨神奇特，任由红尘君主施为。

    一副被红尘君主给彻底控制了，臣服在了红尘君主面前的样子。

    斩妹世界。

    林东此时正处于这个地方。

    当他处于这里的时候，他没有给身丨边的紫霞仙子解释自己刚刚为什么会离开。

    毕竟他和紫霞仙子在一起也不是一天两天了。

    之前也是经常有过任务发布。

    紫霞仙子早已经习惯了林东有些时候，会突然离开。

    这会的林东眉头皱起，正利用群主权限，关注着狠人大帝所处世界的情况。

    当他看到狠人大帝这般被红尘君主施为的时候，眼中杀意下意识的一闪。

    狠人大帝对林东一直都是一个比较特殊的存在。

    毕竟狠人大帝的帮助过林东太多。

    这种人情不是一下子说还就能还的，更别说……

    像这种万古唯一，惊才绝艳的女子，林东又怎么会心动。

    虽然他不曾对狠人大帝表示过自己的好感。

    但是，某种程度上，就像群上的成员看待群上一些超级漂丨亮的妹纸一样。

    他们下意识的就认为那是群主后宫的一员，迟早会和群主缔结群主伴侣。

    不但是狠人大帝是如此，方轻雪道友在不少道友的眼中也是如此。

    而林东的心中，也不知道什么时候起，也有了一种特殊的情感。

    看到狠人大帝这般被红尘君主如此对待，林东自然是忍不住想要过去灭了红尘君主的。

    不过……

    虽然林东有了杀意，但他没有行动。

    只是蹙眉看着这一幕。

    他相信狠人大帝。

    虽然大道规则神通确实很厉害，可眼前这个红尘君主所施展的大道规则神通，却并不是那种至强的无敌杀伐神通。

    以狠人大帝的才情，未必就不能挣脱这一步。

    毕竟之前狠人大帝是让他先离开，之所以让他离开，自然是有狠人大帝的算计，谋划。

    就在林东这般注视下，只见那红尘君主用秀发在狠人大帝的脸丨上轻拂了一下后，紧跟着突然单手搂住狠人大帝的腰肢，跟着蓦地向狠人大帝吻了上去。

    看到这一幕，林东瞳孔一缩。

    “找死｀ ．！”

    瞳孔一缩的霎间，林东就要破空重新进入红袖大世界。

    也就在林东准备重新进入的时候，只见那被控制的狠人大帝，柳眉一皱，跟着眼中寒芒一闪，右手骤然成掌对着红尘郡主一掌拍下，打在了红尘君主的脑袋上，将红尘君主给一下子打爆。

    伴随着打爆了红尘君主的身丨体，狠人大帝没有像以往对付敌人那般的，将敌人的不灭灵光给一下子吞噬。

    而是身形略微一动，出现在了远处虚空，淡淡的看着红尘君主崩灭的位置。

    在她的注视下，那红尘君主紧跟着又复活了过来。

    当红尘君主复活过来的时候，只见她的脸丨上有着明显的错愕。

    “你竟挣脱丨了我的神通控制？你这是怎么做到的，你很特殊啊，不愧是能够让那一位看中的妹纸，这样的你真的是太让人心动丨了，我决定了，以后你就成为我的私宠吧，在我没有将你玩得厌烦之前，你就好好的陪我。”红尘君主略微错愕了一下后，紧跟着对狠人大帝嫣然再次笑道。

    一副完全不在意自己刚刚被打爆了身丨体的样子。

    脸丨上有着绝对的自信。

    没有半点因为狠人大帝挣脱自己的大道规则神通，而对狠人大帝有什么凝重。

    好似只要她再次动手，狠人大帝必然会再次被她给控制一般。

    “这就是你的遗言么？”狠人大帝淡淡的看着红尘君主。

    “遗言？呵呵，你想太多了。”红尘君主说道，话语落下，纤手一挥，就见一只遮天蔽日的巨手成形向着狠人大帝抓了上去。

    在这遮天蔽日的巨手抓上去的时候，有特殊的大道规则浮现。

    “红尘，红尘……”

    冥冥中有特殊的声音呐喊，在那声音呐喊的时候，只见虚空中蓦地浮现出了一幕幕画面。

    那是万千世界，各种各样的红尘画面。

    那些画面，有正常的红尘景象。

    也有一些特殊的红尘景象，那是一些让人看了，就忍不住面红耳赤的红尘景象。

    看到这样的一幕，林东也是无语。

    虽然实力达到了一定程度后，人为的制造春）（宫录像什么的，完全没有问题。

    但是……

    好歹这红尘君主也是八星，结果却是搞出这么一幕，要不要这么丢人啊。

    难道不觉得那姿丨势，太low逼了点么。

    在林东无力吐槽的时候，狠人大帝面对红尘君主的那一击，她面色不变。

    右手蓦地成指，然后一指点出。

    在这一指点出的时候，时间冻结，空间凝固，有时间长河骤然浮现而丨出。

    而在时间长河浮现而丨出的时候。

    紧跟着那时间长河当中，竟是也有了红尘演化。

    不过与红尘君主不同的是，那当中没有一些十(诺了赵)八禁的场面。

    都是正常的人间红尘景象。

    在这等红尘演化的时候，紧跟着竟是有特殊的大道规则气息浮现而丨出。

    “．～什么！”

    看到这一幕，之前还高高再上的红尘君主骤然震惊，两眼睁大，相当难以置信的看着狠人大帝。

    “这是什么情况！”

    “这人怎么可能也施展出红尘大道规则，虽然她的红尘大道规则还很弱，但明明就是红尘大道规则！”

    “该死的，难不成，她刚刚仅仅只是感悟了下我的大道规则神通，就窥破了规则奥秘，学会了我的大道规则神通不成，这不可能！”

    红尘君主心中泛丨起惊涛骇浪，跟着再也顾不得戏耍狠人大帝，骤然全力催动自己的攻击，向着狠人大帝碾压而上。。

 648章打死红尘君主

    见红尘君主全力催动自己的攻击，狠人大帝面色不变，任由那攻击向着自己攻击而来，与此同时，她所点出的那一指也是没有半点停留的向着攻击抗衡了上去。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    空间碰碎，世界震荡，恐怖的红尘力量向着四面八方席卷，在这等红尘力量的席卷之下，只见旁边那些观战的女修们，顿时中招。

    几乎是在中招的第一时间，面色就纷纷大变。

    有人的身丨体骤然爆炸。

    也有人本来对红尘君主保持着崇拜，炙丨热的状态，一下子被打破，蓦地恢复了清醒。

    也就在这等攻击的撞击下。

    只见红尘君主所打出的攻击与狠人大帝的攻击撞击后，紧跟着在那撞击当中，骤然崩灭，也就随着崩灭，那时间夹着着红尘气息的力量，向着红尘君主攻击而上。

    “该死的，这怎么可能，你这窥道者，怎么可能崩灭我的力量！”

    “这不是真的，这不是真的！”

    看到这一幕947，红尘君主难以置信，连忙出手向着那攻击再次抗衡而上，打出自己的力量，想要阻止狠人大帝。

    但是……

    没用，根本一点用出都没有。

    虽然红尘君主的大道神通无比诡异。

    但她也就大道规则神通比较诡异罢了。

    论攻击真正的威力，她是根本不能和狠人大帝相比的。

    在大道规则神通对狠人大帝无效了的情况下，她又如何能抗衡狠人大帝的攻击，自然是轻松的就被狠人大帝的攻击给碾压了自己的抵抗。

    随着她的抵抗被碾压，狠人大帝的攻击也是继续势不可挡的落在了她的身上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    伴随着爆响，红尘君主的身丨体骤然爆炸。

    也就随着红尘君主的身丨体又一次的爆炸，这一次狠人大帝没有给红尘君主再次复活的机会。

    两手捏动印诀，大道宝瓶就蓦地被催动丨了出来。

    在大道宝瓶被催动出来后，恐怖的吞噬之力从大道(beac)宝瓶当中产生。

    “潺潺潺潺……”

    顿时就见红尘君主身丨体崩灭后，而产生的不灭灵光来不及再次复活什么，就被俺恐怖的吞噬之力给向着大道宝瓶当中拉扯。

    “不！”

    “该死的！”

    “你不能这么对我！”

    “快住手，我乃红尘君主，我乃红袖宫的领袖，有众多的九星强者与我有业务上的来往，你这般对我，必然会触怒九星强者，必然会被他们给镇杀，你最好是赶紧放开我……

    你若放过我，我必然既往不咎，并还给你赔礼。”

    伴随着这样的情况，红尘君主的不灭灵光当中顿时传出了惊恐的呼声，然后有咒骂声，求饶声，乃至声色俱厉的呵斥声响丨起。

    面对这样的情况，狠人大帝没有半点的留手。

    继续催动大道宝瓶。

    在大道宝瓶的催动下，红尘君主的不灭灵光不停的被吞噬。

    最终全然被吞噬进入了大道宝瓶当中。

    其实，狠人大帝之前挣脱红尘君主的控制，然后一下子将红尘君主给措不及防的打爆了的时候，狠人大帝若是想，就已经能够吞噬红尘君主。

    只不过……

    她要给这红尘君主一个机会。

    一个见证的机会。

    所以狠人大帝催动丨了自己领悟的一招，打爆了红尘君主，然后才将她的不灭灵光给吞噬。

    伴随着狠人大帝如此。

    “唰！”

    虚空有光芒一闪，只见林东蓦地又一次出现在了这里。

    当林东出现的时候，狠人大帝蓦地对林东嫣然一笑。

    “呃？”

    见状，林东下意识的一愣。

    狠人大帝这会的笑容很美。

    与狠人大帝接触了这么久，还真的是头一次见到狠人大帝这般主动丨的微笑。

    “有兴趣聊一聊么？”林东对狠人大帝说道。

    “嗯。”狠人大帝点了一下头。

    于是……

    “唰！”

    林东与狠人大帝从原地消失不见。

    他们完全没有在意周边那些女修的情况。

    随着红袖宫的红尘君主死亡，这红袖宫已然是不算什么了。

    基本上是名存实亡。

    因为……

    周边那些八星之前之所以听命红袖宫。

    从她们的状态来看，可以明显的看出，她们是受到了红尘君主那大道规则神通的控制。

    如今红尘君主死亡。

    那些八星强者的控制自然是被解除。

    当这样的控制被解除了后，她们又如何愿意在为红袖宫做事。

    事实上也确实是如此。

    几乎是在狠人大帝与林东离开了后，整个红袖大世界都蓦地发生了翻天覆地的变化。

    所有人都蓦地发现，自己脱离了红尘君主的控制。

    没有了之前那种不该有的情绪，思想。

    当她们发现这样的事丨情时，大量的人，喜极而泣。

    也有一些人，忍不住大叫起来。

    还有一些人在发现这等事丨情的霎间，蓦地选择了自我了断。

    红袖大世界以前并不叫红袖大世界。

    这里的情况以前并不是这样的。

    自从红尘君主掌控了世界后，这里的女性过的日子，都太惨了。

    她们都变成了玩物。

    不少都成为了货物。

    被红袖宫任意的送给某些强者，或者某些生灵玩弄。

    可偏偏……

    这一切她们都不能拒绝，连想要自我了断的事丨情都做不到。

    那是无比悲惨的命运。

    本以为一切都要如此，永世不得超生。

    不想……

    解脱丨了。

    红尘君主竟然也有被人打死的一天。

    这一刻，在不少人喜极而泣的同时，也有人忍不住想到了林东，想到了狠人大帝。

    多少林东与狠人大帝的到来，她们才会有如此的解脱。

    这是天大的恩情。

    这些林东与狠人大帝都不清楚，因为他们处于了一个新的世界当中。。

 649章难以置信，红尘规则的影响

    这是一个中千世界。

    这是林东与狠人大帝随意破空的一个世界。

    当他们来到这里后，只是略微一个感知，就蓦地发现了这个世界的普遍实力。

    这个世界最厉害的人，才刚刚突丨破仙人层次。

    最强者仅仅只是天仙。

    不过虽然是天仙，却是已经成为~了世界之主。

    并且还建立了天庭。

    对此林东与狠人大帝都没有什么-诧丨异。

    他们这会处于_了一处山丨峰。

    这是一座桃花盛开的山丨峰。

    在这里有着一个道场。

    是一个山神的道场。

    几乎是在林东与狠人大帝来到这里的霎间，那山神就蓦地被定住了。

    整个人都被禁锢了起来。

    没有了思想，没有了感知。

    这一切自然是林东做的。

    他们来到这里后，就进入了桃花林的凉亭当中。

    处于这里，两人彼此对坐。

    跟着就见狠人大帝为林东煮茶了起来。

    品尝狠人大帝煮茶，这绝对是群上道友们，都不曾享丨受过的事丨情。

    “群主不是说有事丨情要和我聊聊么，怎么突然不说话了。”狠人大帝一边煮茶，一边对林东笑着问道。

    “你好像有了一些不一样的变化。”林东注视着狠人大帝说道。

    “嗯，是有一些，之前故意抗衡那红尘大道规则神通，受到了那大道规则神通的一定影响。”狠人大帝很是平静的开口。

    “可以化解么？”林东。

    “很难，而且用不着化解。”狠人大帝摇了一下头，跟着嫣然笑道。

    “为何？”林东不解。

    “虽然我被那大道红尘规则神通给击中，看似只过了很短的时间，但那红尘规则，却是让我在那片刻间，如过了千万世。”狠人大帝。

    “千万世？”林东。

    “没错。”狠人大帝。

    “以你的实力，如果想要斩断这等记忆，不难。”林东。

    “但我不想斩断。”狠人大帝。

    “这又是为什么。”林东。

    “正是靠着那千万世的轮回，我才窥破了红尘奥秘，从而领悟到了红尘大道规则。”狠人大帝。

    “哦。”林东点了一下头，跟着也不再询问这方面的事丨情，而是道：“之前，你是怎么想到让自己与那大道规则神通抗衡的，你就不怕抵挡不了那等神通，而把自己陷入进丨去么？

    虽然我不曾掌握那等大道规则神通，但那大道规则神童，看起来还真不是一般的古怪。”

    “如果连这点魄力都没有，我也不是狠人了。”狠人大帝嫣然一笑，然后把视线看向了林东：“再者，不是还有群主你么，虽然你离开了红袖大世界，但若是我真的被控制，我相信，你有办法救我。”

    “你这可真是有点稀奇。”林东。

    “有什么好稀奇的，难道在你的眼中，我就是那种不食人间烟火，不知道求援的人么？

    财侣法地！

    此乃修行要素。

    当初我能劝你收了你的那位叫做狂三的红颜知己，自然也就说明，我本身就不是一个不知变通的人。”狠人大帝。

    “哦，说的也是。”林东点了一下头。

    跟着也不再与狠人大帝聊这些事丨情，两人就此论道了起来。

    对于狠人大帝所领悟的时间规则，以及那红尘规则，林东也是有点感兴趣的。

    毕竟林东本身就掌握时间神通。

    但是……

    林东却是不曾将这等神通，演化成大道规则神通。

    从之前狠人大帝所施展的手段来看，狠人大帝如今对时间规则神通的运用，远远超过了林东。

    特丨别是狠人大帝将时间大道规则与那红尘大道规则结合。

    明显又开创了一个新的模式。

    虽然林东也是具备大道规则神通的。

    不论是‘一击必杀’还是小宿命术，都属于大道规则神通。

    但是一击必杀是抽奖直接得到的天赋神通。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    而小宿命术，也不是林东创造的，是学至方轻雪。

    真要说起来，林东如今都还没走出自己的路。

    别看他已经是八星了，但他这一身本事，却是非常的杂。

    没有一个核心。

    虽然林东信奉的是，只要自己实力强就行了，手段杂一点也没什么不妥。

    加上他是万界保镖群群主。

    只要能够抽中一些逆天宝物，类似于大道本源丹那样的存在。

    迟早也是能够进阶九星的。

    而且就算是没有大道本源丹，靠着阴阳造化诀的进阶版本，林东也是有底气，自己必然能够进阶九星。

    ...... .... .......

    只不过具体进阶的时间，是不确定。

    但是如果能整合自己的一身实力，走出一条路的话，也是不错的选择。

    先不说这样的整合有没有什么用。

    就算是修行当中，用来打发时间，都是不错的选择。

    若是其他人知道林东有这个想法，肯定会很无语。

    把整合自己的实力，走出一条路，当成打发时间，除了林东也没谁了。

    但是……

    至少在成为至强九星以前，林东很确定自己确实不需要去担心什么修行问题。

    至于至强九星之后，现在都还不曾具备那样的实力，也自然是不需要想那么多。

    在这种论道当中，林东收获良多。

    狠人大帝不愧是万古唯一，惊才绝艳的存在。

    她的境界虽然现在与林东一样，都才八星。

    可她对于道的领悟，比林东要强，哪怕林东融合过至尊骨，也仍旧是不能与狠人大帝相比。

    就在这种论道之下，转眼，千年过去。

    随着千年过去，林东也是准备与狠人大帝离开当前世界。

    不过就在准备离开的时候，狠人大帝突然对林东说了一句话，让林东怔住了。

    跟着眼睛下意识的睁大，有些难以置信的看着狠人大帝。。

 650章与狠人大帝缔结群主伴侣

    “你这是开玩笑吧?”林东面色古怪的看着狠人大帝，是真的不敢相信自己所听到的。

    “你觉得我像是会开玩笑的人么。”狠人大帝。

    “可，你突然这么说，还是太古怪了。”林东摇头。

    “有什么古怪的，之前紫霞不是在群上对你各种示爱么，紫霞都能对你那样，我为何又不能，只是因为我是狠人?”狠人大帝。

    “没错，因为你是狠人，万古唯一。”林东。

    “你把我想太好了。”狠人大帝。

    “不是我想太好，而是你本身就是那种性格，看来你被红尘规则大道影响，这影响对你真的很大。”林东肃然看着狠人大帝。

    “有吧，但我说过这不算什么，再“一二三”问下，你愿意与我缔结群主伴侣契约么？”狠人大帝摇了一下头，跟着笑着对林东再次开口说道。

    “你真是认真的？”林东。

    “没错。”狠人大帝。

    “不后悔。”林东。

    “不后悔。”狠人大帝。

    “万一后悔怎么办。”林东。

    “我说群主，你也早已经不是之前刚得到万界保镖群的你了，现在你好歹也是八星，也已经经历过很多事丨情，拥有大量红颜知己，你能别墨迹么，这样的你，又让我忍不住想起，之前你来询问我，是否与你那丨个叫做时崎狂三的红颜知己在一起的事丨情了。

    最后你不还是接受了么。

    既然本身就准备接受，又为何要墨迹那么多。”狠人大帝。

    “……”林东面色一黑。

    后吧，被说教了。

    “既然你都这么说了，再不答应，我不是傻子么，反正你都不怕吃亏，我怕什么。”林东，跟着果断对系统道：“系统，我要与狠人大帝缔结群主伴侣。”

    “叮，狠人大帝对群主当前好感度为九十三，符合缔结群主伴侣资格。”系统的提示声随着林东的命令，骤然响丨起。

    也就在这等提示声的响丨起之下，林东蓦地一愣。

    好感度为九十三？

    虽然距离好感度百分百有着差距。

    但好感度九十三，这也很逆天了啊。

    在这之前，林东还真是没想到，狠人大帝对自己的好感度有这么高。

    看来他是有点小看万界保镖群任务完成后的那种对他这个群主的魅力加成了。

    这魅力加成有点可怕啊。

    当然……

    除了这个魅力加成外，林东还是对那丨个红尘大道规则有着怀疑。

    以狠人大帝的情况，突然提出这等事丨情，极大的可能必然是因为红尘大道规则的影响。

    想到这里，林东眉头下意识的一皱。

    也就在林东眉头一皱的同时，狠人大帝所处位置，狠人大帝此时骤然得到了系统的提示，是否与群主缔结群主伴侣。

    狠人大帝看了一眼林东，跟着选择了确定。

    于是林东蓦地就再次听到了系统的提示：“狠人大帝与群主成功缔结群主伴侣。”

    听到这个提示，林东忍不住叹了下。

    虽然之前就对狠人大帝有着独丨特的情感，但林东可是没有对狠人大帝有过什么追求之类的。

    结果……

    现在突然缔结群主伴侣了，真是世事难料啊。

    “那么，夫君以后多关注。”随着缔结成功，只见狠人大帝蓦地对林东施礼说道，说出这话的时候，嘴丨角泛丨起一抹微笑。

    “嗯。”林东点头。

    几乎是在林东点头的霎间，林东蓦地发现一旁的狠人大帝，出现在了他的身丨边，然后抓丨住了他的手，几乎是在抓丨住他手的同时，就带着他破空而去。

    再次出现，已然是出现在了一个特殊的世界。

    这个世界叫做狠人大世界。

    但这个很人大世界，却是非之前那丨个狠人大世界。

    当林东出现在这里，根据系统的提示知道了当前世界的名字时，略微有点愣。

    “系统，大世界的名字是可以重复的?”林东对系统问道. ....

    “叮，世界的命名是世界最强者自己命名的，之前的那丨个狠人大帝能够将世界命名为狠人大世界，群主夫人自然也是同样可以将世界命名为狠人大世界。”系统。

    “难道世界的名字，就不会受到诸天万界的大道规则认可么？”林东。

    “叮，前十的世界会，其他的世界不会。”系统。

    “哦，知道了，多谢解释。”林东应了一丨声，然后也不去多问系统。

    这个林东之前还真不知道。

    毕竟他虽然得到了万界保镖群，群上的保镖现在连九星保镖都有。

    但他们如今所处的世界，可都不是什么所谓的诸天万界的前十的世界。

    别说是前十了，根据林东的估计，他所掌控的世界，连前一万肯定都不是。

    毕竟他都还没进阶到九星层次。

    连九星层次都不是，他所掌握的世界又怎么可能够资格杀入前一万。

    诸天万界世界众多。

    天知道到底有多少的强者。

    总之，肯定是超过一万的。

    结束了与系统的聊天后，林东就把视线看向了狠人大帝。

    不明白，狠人大帝突然带他来0.5到这个世界是做什么。

    在林东的疑惑当中。

    下一秒，林东蓦地发现，自己与狠人大帝所处的场景斗转星移。

    再次出现，出现在了一颗星球当中。

    这一颗星球让林东无比的熟悉。

    这赫然是地球。

    不过又与他之前所处世界的地球不一样。

    在出现到了这里后。

    跟着林东就与狠人大帝出现在了一处别墅。

    “你带我来这里是?”看到这样的别墅，林东忍不住对狠人大帝问道。

    “你跟我进丨去就知道了。”狠人大帝。

    “哦。”林东点头，然后跟着狠人大帝进入别墅。。

 651章进阶九星

    进入别墅，林东跟着狠人大帝来到了客厅。

    当他们来到这里的时候，狠人大帝对林东道：“你想喝点什么。”

    “随便来瓶饮料就行。”林东。

    虽然早就知道群上的道友们，现在对于现代科技什么的，根本不陌生。

    毕竟群上有着各种科技物品贩卖。

    同时一些厉害的道友，还可以自己进行位面穿梭，去一些科技位面生活。

    但在她的印象当中，狠人大帝因该是住在宫殿，洞天福地什么的。

    真是没想到，狠人大帝竟然会带着他来这种别墅。

    这种落差，还真是有点大呢。

    随着林东这话，顿时就见一罐啤酒出现，林东也没墨迹，随意的拿起，然后打开拉环。

    在林东如此的时候，一旁的狠人大帝，也是拿起一关啤酒。

    与此同时，只见狠人大帝身上光芒一闪，她身上所穿的衣丨服就发生了变化。

    之前的狠14人大帝身穿着一身古装长裙。

    那是仙气飘飘，气质出尘。

    而这会……

    狠人大帝身上的衣丨服，却是让林东有点热。

    只见伴随着衣丨服变化，白色长裙消失不见，换上的是一件吊带露）肩睡衣。

    这睡衣和之前林若儿穿的那种差不多。

    露出光）（洁白丨皙的美）腿，以及那肤色如雪的耦）臂。

    虽然这会此时这个地方所处的地方，确实是晚上了。

    但是……

    咳咳咳，这么突然穿上睡衣不好吧。

    不过虽然林东心中是那么想，但眼睛却很诚实，忍不住在狠人大帝的身上打量，而狠人大帝也没有拒绝林东这样的打量。

    没有什么羞）涩，很是落落大方。

    然后与林东喝酒，聊天。

    最后……

    也不知道是喝多了，还是其他什么原因。

    林东与狠人大帝修炼起来了阴阳造化诀的进阶版本。

    其发展速度之快，让林东都感丨觉不真实。

    不过虽然感丨觉不真实。

    但是……

    在修炼的过程当中，林东蓦地发现，阴阳造化诀的进阶版本，前所未有的超快运转，然后有着大规模的力量融入他的体内，更是在这力量融入的同时，还有着特殊的法则涌入他的身丨体。

    有着时间规则演化，有着红尘规则演化，有着岁月演化……

    让林东不由自禁的曾经在了一种特殊的感悟当中。

    而狠人大帝的情况也是同样如此。

    两人这一修炼，就是很久，很久……

    当结束的时候，林东感知了下发现，竟然过了千年。

    让他忍不住睁大眼睛。

    自从获得了阴阳造化诀后，他还是头一次与妹纸一下子修炼这么久。

    也就伴随着林东的清醒，他蓦地发现，不论是他还是狠人大帝，都骤然有点不对劲。

    体内力量充裕的过分。

    与此同时最重要的是，他骤然感丨受到了天劫。

    九星天劫。

    那是八星层次，准备向着九星跨入的九星天劫。

    要渡劫了！

    一个修炼，不论是他还是狠人大帝竟然都要渡劫了。

    这……

    好吧，林东不知道说啥了。

    “我先回去属于我的世界渡劫。”林东对狠人大帝说道。

    “嗯，去吧。”狠人大帝。

    伴随着狠人大帝如此话语，林东也没墨迹，身形一动就从原地消失不见，再次出现已然是出现在了主世界当中。

    出现在了这里后，林东没有出现在地球，而是出现在了宇宙星空。

    出现在了一处远离其他生灵的地方。

    这里相对的比较偏僻。

    基本上没有谁会跑到这个地方来。

    也就随着林东这样的出现。

    “轰隆！”

    天空中骤然产生一丨声巨响，在那巨响之下，整个主世界的生灵都骤然为之一震，只感丨觉有什么无比恐怖的存在，要出现了一般。

    伴随着这样的情况，林东蓦地利用世界之主的权柄，骤然施展神通，将这个世界都给冻结。

    跟着就见天空中劫云产生，有劫雷出现，然后有着雷霆向着林东轰杀。

    这等劫雷的威力，比之他之前进阶八星的时候，所面对的劫雷威力实在是太多了。

    其中蕴含着大道规则。

    蕴含雷霆灭杀。

    毁灭，新生……

    面对这样的劫雷，与渡八星天劫的情况一样，林东没有躲闪，径直抗衡了上去，以肉身撞击劫雷，利用劫雷淬体。

    虽然劫雷的威力比之八星的时候强，但林东现在体内所蕴含的力量，也是比之八星的时候强大。

    所以那等劫雷没能伤害到林东，被林东给轻松抗衡，并利用。

    利用947了这一道劫雷后，接着就见天空中再次有着劫雷攻击，一道接着一道。

    一道比之一道恐怖。

    与此同时，劫雷还化为人形对林东进行击杀。

    面对这样的攻击，林东没有躲闪，而是选择抗衡了上去，与那些雷霆攻击硬碰硬，将那些雷霆都给抗衡。

    然后杀入了劫云当中，催动出来大道宝瓶，以及大吞噬术，吞噬起来劫云的力量。

    将劫云的力量硬生生都给吞掉。

    几乎是随着林东将这些劫云给吞掉的霎间，他的境界也是正式从八星进阶到了九星。

    “主宰，主宰……”

    “无敌，无敌……”

    伴随着林东突丨破，虚空中有着祝贺声响丨起，更是在这等声音响丨起的同时，那被林东给用时间神通冻结的世界，也是恢复正常。

    所有生灵这一刻都蓦地听到了这种恭贺声。

    让他们都下意识的位置欢喜，为之雀跃。

    一个个喜极而泣。

    这种欢喜的感丨觉来的相当突兀。

    他们都不明白自己为何如此欢喜，但是紧跟着天地间的天地元气大规模扩散，却是让他们纷纷忍不住睁大眼睛。。

 652章楚雨荨成了楚天帝？！

    这种天地元气的扩散，比之以往强大了很多倍，让他们哪怕只是呼丨吸，都能清楚的感丨受到自己的力量在提升。

    而除了天地元气大规模的扩散外，与此同时，最为重要的是，不少人还蓦地还蓦地发现，世界当中，骤然浮现出了清晰的法则。

    让一些实力达到了四星的人，对道的感知蓦地变强不少。

    与此同时，不少人都蓦地有了顿悟。

    纷纷突丨破。

    四星突丨破五星。

    五星突丨破六星。

    这样的情况，相当不可思议。

    当然，这对于那些五星修炼者而言，虽然是不可思议。

    但其实这样的情况，对于当前世界的情况而言，那也是再正常不过了。

    如今林东进阶九星，因为他是世界之主的缘故，世界位格自然也是跟着提升。

    一个九星世界，正常情况下，必然是有着大量的七星，八星。

    而如今这个世界，在这之前，却是七星都没，自然是不正常的。

    虽然林东在其他的世界渡过了一千多年，但一千多年对于一些五星修炼者而言看，时间其实也不算什么。

    所以哪怕是过了一千多年，哪怕当前世界的天地元气因为位格提升的缘故，不停有着力量反馈，让不少人的实力突飞猛进。

    但却也仍旧是没有人进阶六星。

    不少人只是距离六星更近了。

    可如今，八星世界向着九星世界进阶，这种位格的进阶反馈，远超之前的八星。

    所以自然是让不少人大规模的突丨破。

    面对这样的情况，林东没有理会，他进阶成功后，紧跟着就盘膝坐在虚空，体悟起来了自己的境界，稳固自己的力量。

    也就在他这样的稳固下。

    一转眼……

    三千年就过去。

    当林东结束体悟的时候，察觉到时间如此流逝，也是忍不住摇了一下头。

    虽然很早之前，他就有了这样的觉悟。

    当实力提升到了一定程度后，必然要经历这种一个闭关，就是几千年，几万年，甚至数十万年的事丨情。

    但只是对自己的力量稳固一下，就是三千年，这样的时间流逝，还是让他感慨。

    毕竟他在九星之前修行的时候，可不是如此。

    也就随着三千年的流逝，林东蓦地发现，当前世界有了巨丨大的进步。

    他念头略微一扫，就发现，当前世界竟然已经有了七星的存在。

    哪怕七星实力在林东如今的眼里，还是很弱。

    但至少，那也是当前世界土生土长的七星。

    这是值得高丨兴的。

    随着发现这样的情况，紧跟着林东身形一动，蓦地出现在了地球。

    当林东出现在这里的时候，他发现地球与他当初离开的时候相比，发生了惊天动地的变化。

    如今地球的面积，比之以前扩展了百倍不止。

    在这里有着大量的洞天福地。

    而除了大量的洞天福地外，这里的修炼环境，也是相当的好。

    这里的天地元气，无比的充裕，比之林东去过的不少世界，都还要浓厚。

    另外，如今的地球虽然仍旧有着凶兽的存在，但凶兽早已经猖狂不起来了。

    林东清楚的发现，地球如今是人类修士当家作主。

    另外，地球人类也早已经不再满足地球，早已经开始了星级移民，周边的其他星球，都被做了改造。

    成为了一颗颗适合生灵居住的地方。

    与此同时，地球是完全进入了修炼时代。

    科技虽然没有被彻底摒弃，但却是早已经落入下风，是选修课程。

    现在最主流的还是仙学。

    每个城市，都普及修炼，小孩子从上学开始，不但是要学习文化课，与此同时，主要还是修仙。

    每一个人，都可以根据自己的天赋，学习阵法学，符文学，炼丹，武技，仙法……等等……

    能不能在社会上有着大贡献，大的地位，就看你的实力高不高。

    同时这里有着不少科技与仙学结合的产物。

    以前那种什么汽车，火车之类的，早已经变成了飞车什么的了。

    虽然火车仍旧存在，但也是已经使用的灵石为动力，速度相当快。

    其中最主流的赶路方式是通过传送阵，进行传送。

    那传送阵不但是可以在地球内部快丨速传送，与此同时，还能进行星辰之间的传送，乃至跨宇宙传送。

    只不过，越是距离远的传送阵，消费越高。

    一般人根本享丨受不起跨宇宙传送。

    在发现世界变化的同时，林东脸丨上跟着是忍不住浮现出了古怪之色。

    因为他发现，地球上有着很多的雕塑。

    每一所学校都有一座雕塑。

    而那雕塑所雕刻的人，林东是认识的。

    楚雨荨。

    那些雕塑每一座都是楚雨荨的样子。

    稍微感知一下，林东就明白了是为何，原来随着林东离开了这一方世界，并且放任这一方世界的时间流速后。

    伴随着银河宇宙与其他宇宙的接轨。(诺李赵)

    很快银河宇宙就与其他的宇宙发生了冲突。

    在这种冲突当中，银河宇宙一开始的情况，是很不乐观的。

    因为外来者的实力很强。

    导致地球人类死伤惨重。

    在这种情况下，是楚雨荨力挽狂澜，击杀了大量入丨侵者。

    对那些入丨侵者形成了威慑。

    是楚雨荨的帮助，地球人类才能成长起来。

    最终达到如今这种，繁荣昌盛，彻底在世界当中，站稳脚跟。

    如今的银河宇宙，最强者是楚雨荨。

    楚雨荨的实力，已然是进阶到了七星。

    与此同时，银河宇宙，五星高手什么的，也已经存在。

    剑仙之名早已经被遗忘了，现在的楚雨荨被尊称为楚天帝。。

 653章传说中的七星

    “真是没想到，一转眼，楚雨荨这个小家伙，竟然已经成为了天帝，还是楚天帝，呵呵……”发现这个事丨情后，林东眼中忍不住再次浮现出一抹古怪之色。

    这会的他不由自禁的想到了自己第一次遇见楚雨荨的时候。

    那丨个时候楚雨荨还是一个调皮的少女。

    而现在，几千年过去，楚雨荨却已经是成为了天帝。

    真的是事实人非。

    略微笑了一下，紧跟着林东也没有去找寻楚雨荨什么，而是在街头漫步起来。

    亲身见识起来如今这个地球的变化。

    不少人的出入，都是飞剑，飞车，飞舟，还有飞毯什么的。

    另外飞行也不是说飞行就能飞行的。

    林东发现，不少人的飞剑，飞舟什么的，有着编号。

    天空中飞行，竟然也限号了。

    让林东有着一种啼笑皆非的感丨觉。

    以往汽车限号也就算了，连飞剑都限号，真的是很维和啊。

    另外，送快递什么的，也不再是车子了，都是一些剑修，使用飞剑，那飞剑携带着货物，以最快的速度将货物送到家。

    另外，环境打扫什么的，也是一些专门修炼920此等法术的人，进行打扫。

    除此之外，现在的士也大变样了，以前叫的士都是车子，现在是飞剑。

    飞的！

    只要下载一个飞的app，就能通过上面使用飞的业务。

    在这样的观看下，林东一路前行。

    一路走马观花。

    并没有在什么地方停。

    一路前行，最终林东来到了一处广场。

    当林东来到这里的时候，只见广场的中央，也有着一个巨丨大的雕塑。

    同样是楚雨荨的雕塑。

    那雕塑无比的巨丨大。

    乃是当前城市标志性建筑物。

    这个广场名字，叫做天帝广场。

    每一个到这里来的人，都会对着楚雨荨的雕塑拍照。

    而这广场，以前其实不是一个广场。

    林东略微感知了下，就发现这里赫然是曾经楚雨荨所上学的学校。

    学校突然变成了广场。

    被楚雨荨这个雕塑给占据了。

    也不知道说啥的好。

    也不知道当初那些教楚雨荨的人，是做何感想。

    “呵呵……”

    随着心中那古怪念头转动，林东忍不住笑出声来。

    “大叔，你在笑什么？”就在林东笑的时候，蓦地，从旁边传来了一道婉转动听的声音。

    听得声音，林东将视线向那声音传来的地方看去。

    只见那丨个地方，有着一个妹纸。

    那是一个身穿着校服的妹纸。

    上衣是白色短袖衬衣，下身是绿色格子短裙，脚下踏着一双运动鞋。

    她的面容精致，绝美，扎着一个马尾。

    此时的她嘴丨巴里面正塞着一个棒丨棒糖，一边吃着棒丨棒糖，一边对林东问道。

    她所穿的校服上有着一个校徽。

    上面写着天帝高中。

    “没笑什么，到是你，这会不是上课时间么。”林东看到妹纸后，笑着说道。

    “上课没意思，我逃课了。”妹纸撇嘴说道。

    “你难道不想成为强者，成为楚雨荨这般厉害的存。”林东。

    “呃，大叔，你想找死啊，你竟然这么说楚天帝的名讳。”妹纸听到林东的话，蓦地睁大眼睛，跟着两手骤然捏动印诀，顿时就见一个隔音阵法成形。

    “只是说了下名字，怎么就跟找死扯上关系了，名字不就是用来称呼(beaj)的么。”林东。

    “大叔，你的脑子不会是有问题吧？看你挺帅的啊，不像是脑子有问题啊。名字是用来称呼的不假，但楚天帝可是解救我们银河宇宙与危难当中的人，是她在我们地球最危险的时候力挽狂澜，大家为了尊敬她，对她自然都是尊称。

    而且楚天帝的实力，已经达到了传说中的七星层次，那是无比强大的一个层次，只要有人说出她的真名，她就能够感知的，你刚刚这么说，也是楚天帝仁慈，并不在意这等事丨情。

    若是换做其他的一些强者，你这么称呼名字，说不准就被人家隔空一巴掌拍死了。”妹纸睁大眼睛的看着林东，眼丨神要多怪异就有多怪异。

    “呵呵。好吧，是我脑子出问题了，是我的错。”林东笑道。

    “本来就是你的错。”妹纸瞪了一眼林东。

    “不说这些了，你还没回答我的问题呢，你为何会觉得上课没有意思，就算是楚天帝，当初没有成为天帝之前，不也是在学校里面上课么。”林东。

    “切，你听谁说楚天帝在学校里上课的，据我所知，在修仙时代正式开启的时候，雨荨仙子是属于最先觉醒的那一批人，当时的雨荨仙子就已然接触了仙道，他上课都不是自己本尊去上的，都是使用的法术，弄的傀儡，或者幻影……”妹纸。

    “是吗，可不管怎么样，她不是都去上了么。”林东。

    “这个我也会的好不好。”妹纸。

    “但你们上学的情况完全不同，当年上学学的都是一些文化知识，我现在上学，却是修行仙法，难道你觉得你的实力已经达到不需要学习的地步了？不需要再由学校传授你仙法？”林东。

    “自然不是，但……学校真的没意思，高深的仙法，在学校里面根本得不到。”妹纸。

    “为什么，你不是天帝学校的人么，这天帝学校可是地球最好的学校，又怎么可能会不传授高深的仙法。”林东。

    “你不懂。”妹纸摇头。

    “你不说，为什么就觉得我不懂。”林东。

    “就算是我说了，你也同样不会懂。”妹纸。

    “那你到是说啊。”林东。

    “不想说，影响心情。喂，帅大叔，你有女朋友么？”妹纸摇了一下头，紧跟着扑闪着美眸，笑吟吟的看着林东。。

 654章古怪的四星

    “呃，你问这个问题干什么，肿么，你这小孩子家家的，还想泡我不成。”听到妹纸的话，林东有点诧丨异的看着妹纸，跟着似笑非笑的对妹纸说道。

    “才……才不是呢。”伴随着林东这话，只见咬着棒丨棒糖的妹纸，俏脸蓦地一红，跟着否认道。

    “不是就不是呗，能别脸红不，你这样很让人误会的，虽然我也知道，像我这么帅气的男人，是相当耀眼的，不论走到哪里，都是一如既往的拉风，人见人爱，花见花开，~但是……

    小妹妹，你太小了，不是我喜欢的菜，而且本大叔我，早已经结婚了。”林东笑呵呵的看-着妹纸说道。

    经历了太多的事丨情，林东早已经适应了自己那强大的_魅力。

    毕竟……

    连狠人都投怀送抱，然后与他双阴阳造化诀的进阶版本了，其他妹纸挡不住自己的魅力，也是正常的。

    这东丨西是系统赋予给他的，就像是大道规则一样，让他的身丨体具备了那样的规则。

    就算是他想要隐藏，都隐藏不了。

    当然，这又不是什么不好的事丨情，自然也是用不着隐藏。

    “才不小呢。”妹纸蓦地对林东一挺匈口。

    “哈……刚好可以停一架飞机。”林东撇了一眼，跟着笑着对说道。

    “坏大叔，不理你了。”妹纸。

    “那回见。”林东对妹纸挥了一下手，跟着准备去下一个地方。

    “等等。”

    就在林东准备走的时候，妹纸蓦地拦住林东，然后可丨怜巴巴的看着林东，不停对林东卖萌。

    “汗，你这是要做什么，你要做什么就说呗，能别这么看着我么。”林东。

    “大叔，你先别走啊。”妹纸。

    “那你说你要做什么吧。”林东看着妹纸。

    “那丨个，都还不知道你的名字呢。”妹纸。

    “我不是也不知道你的名字么，萍水相逢，名字什么的重要么。”林东。

    “重要。”妹纸。

    “好吧，那你说你叫什么名字吧。”林东。

    “我叫芈爽。”妹纸。

    “芈爽？”林东眨巴了下眼睛。

    “嗯丨嗯，就是芈爽，大叔你呢。”妹纸。

    “秘密。”林东。

    “汗，大叔你这是不按套路出牌啊，我都告诉你名字，你怎么来个秘密。”妹纸。

    “我怕你会缠着我。”林东。

    “怎么可能，那丨个……咳咳咳，最多，做多是让大叔你帮帮忙罢了，当然不是白帮忙，到时候我请大叔你吃饭。”妹纸。

    “帮什么忙，先说清楚。”林东。

    “我想大叔你假扮下我的男朋友，当然，是假扮的。”妹纸。

    “不好意思，没空。”林东耸了一下肩。

    “大叔别啊，江湖救救急嘛，你刚刚不是问我为什么不去上学么，最近有个可丨恶的家伙，老是跑学校来追求我，我都各种拒绝他了，他还来，我也是别缠得没办法，才不去学校的。”妹纸。

    “那你不知道找你的同学帮你么。”林东。

    “不敢找，万一他们趁着机会，摸杆子往上爬怎么办，而且他们也未必敢答应。”妹纸。

    “为什么？”林东。

    “那丨个……那丨个来追求我的人是一个四星强者。”妹纸。

    “四星？！！一个四星追求你一个二星，你还不答应？”林东。

    “我为什么要答应，总不能因为他实力高，我就得喜欢他吧，再说了，他年龄都可以当我祖祖的祖祖的祖祖的祖祖的祖祖的祖祖的祖祖……”妹纸。

    “停，你这还没完没了呢，你就说他年龄非常大呗。”林东。

    “对啊，就是年龄很大，都不知道他是怎么修炼成四星的，人家才十五呢，还是花季少女呢，结果他年龄那么大，还来追求人家，真是讨厌……”妹纸。

    “难道你不知道我的年龄也很大么？”林东幽幽看着妹纸说道。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    “呃，不会吧，大叔你看起来很年轻啊。”妹纸。

    “修行是从外貌来看年轻的么？”林东。

    “难道不是么？那丨个来追求我的，他的外貌就是一个老头子。”妹纸。

    “呵呵，本来对你这事丨情一点兴趣都没的，不过你这么说，我到是有了一点兴趣，走吧，带我去看看，那丨个追求你的‘老头子’到底长什么样，竟然对你这种小丫头片子，平胸萝莉有兴趣。”林东。

    “……”妹纸。

    “那丨个，大叔，你确定你要去么，他的实力是四星，你确定你没问题，咳咳，虽然我也不知道怎么的，看到大叔你，就忍不住想要让大叔你帮我，但大叔，如果你应付不了四星，还是算了。”妹纸无语了下，跟着又话锋一转，弱弱的看着林东说道。

    .... ...... ...

    “放心，虽然我的实力不怎么高，但四星还是没问题的。”林东用手一拍妹纸的脑袋。

    吃了这一记摸头杀妹纸俏脸顿时一红，跟着开心道：“嘿嘿嘿，果然我的眼光是正确的，随便在广场拉了一个大叔，都有四星以上实力，这下终于能摆脱那丨个麻烦了。

    等那天老头子看到大叔你这个和他一样的四星，他肯定会被打击得体无完肤的。

    同样的四星，你这么帅，他那么丑，他心中就没点数么。”

    “呵呵！”林东忍不住笑了起来。

    以他的感知，他明显能够感知出这妹纸的真实想法，妹纸心中确实没有什么算计，而是真的很开心。

    这让林东对那丨个老头也是更加好奇了起来。

    不过虽然好奇，但林东没有使用推算术推算情况。

    难得的遇见这么有趣的事丨情，以及刚回到地球，那就正好去看看到底是怎么一回事。

    于是接下来，林东就跟着妹纸前行起来，向着一处学校行了去。

    那是当前城市最大的学校。

    天帝高中。

    能够在这里读书的，都是精英。。

 655章四星修士的杀机

    来到这里后，只见这里占地面积极广。

    只是一来到这里，林东就清楚的发现，这天地高中里面，有着不少的四星坐镇。

    天地高中，根据学校的宣传，说的是这里曾经是楚天帝读书的地方。

    不过这也就只是骗骗那些不知情的人。

    林东很清楚，当初楚雨荨读书的地方是如今已经变成了天地广场的那丨个地方。

    又怎么可能是这里。

    在来到这里的时候，芈爽没有带着林东走大门。

    而是带着林东来到一处围墙。

    “你不是说要带我去见那追求你的四星么，你怎么带我来这围墙了，你这不会是准备让我跟着你翻墙进丨去吧。”林东似笑非笑的对芈爽说道。

    “那丨个，咳咳……“八四三”追求我的那丨个家伙，就是学校的客座教授，至于翻墙，如果不翻墙的话，从大门外来者很难进丨去的。

    我们学校守门的大爷很尽忠职守的，根本不允许其他人贸然踏入学校。”芈爽。

    “好吧。我懂了，拉着我……”林东笑着对芈爽再次说道。

    在他这样的话语下，芈爽虽然不懂林东要做什么，但还是果断的抱丨住林东的一只胳膊。

    也就随着她如此，下一秒就见林东带着芈爽从原地消失不见，再次出现已然是出现在了天地高中内部。

    “行啊大叔，你果然是高手，你这是挪移之术？”看到这样的一幕，芈爽惊讶的对林东说道。

    挪移之术可不是谁都能施展的，必须具备强大的实力才行。

    而且刚刚那丨个围墙可也不是那么好翻的。

    围墙都被布置了阵法，禁制。

    楚雨荨每次翻围墙的时候，都得根据自己找到的阵法漏洞，然后再施展手段，激发那等漏洞，才能进入学校。

    而林东带她进入，她可是半点没有看到那漏洞的激发。

    “你刚刚说追求你的人，是一个客座教授，现在学校这么奇葩的，教授追求未成年学生，都不会被学校处罚的么？”林东带着芈爽进入学校后，很是惊讶的对芈爽问道。

    “大叔，你不会是才通网吧？老师不能追求学生的事丨情，早就是老黄历了，至于未成年少女。

    这个同样是不算什么。

    反而被不少老家伙引为经典呢。

    据说曾经有一个老家伙，看中了某个读幼稚园的小萝莉，然后一直培养那丨个小萝莉，最终将那小萝莉给养成，让那小萝莉成了四星级的高手。

    那是被不少怪蜀黍，引为经典美谈。

    也正是因为这样的事丨情，有很多的老师如今都打学生的主意。

    只要不做出一些过分，出格的事丨情，学校就不会理会，其他人，也是不会在意。”芈爽睁大眼睛的看着林东。

    “！！！”林东听到芈爽这么说，眼睛也是蓦地睁大。

    “现在的学校这么三观不正了，萝莉养成，还好意思弄为美谈。”林东有点无语，自己不就才几千年没在主世界生活么。

    主世界咋就变成这个样子了。

    以前都是三年血赚，死刑不亏。

    可现在……

    咋貌似都有点合法了。

    真是无语，这可是超级的三观不正。

    “是啊，是很三观不正，但，没办法，你想啊，现在都是修仙时代了，每个人生下来只要肯修炼，然后资质不错的话，都能活很久，很久。

    所以……

    年龄自然就不是问题了。

    只要在追求的妹纸没有成年之前，不在公共场合做出什么离谱的事丨情，私底下，真没人在意此等事丨情。

    真是怀念，以前那丨个时代啊，据说那丨个时代，谁要是敢乱追求未成年少女，都是要犯法的，要杀头的。”芈爽。

    “汗，虽然那丨个时代是有对萝莉需要呵护的设定，但也没有你说的这么严重，追求下就杀头，还是没有的。不过，一般那丨个年代要是有老头子跑学校追求少女，且还是什么教授追求学生，那绝对是会被社会谴责，让他一辈子都抬不起头。

    被学校开除什么的也是在正常不过了。

    而像现在这种成为美谈的事丨情，那是真没有。”林东。

    “哦. ....”芈爽应了一丨声。

    “走吧，直接去见你说的那丨个客座教授吧，看看他，我就要去逛其他地方了。”林东。

    “看下他就要走？大叔，你是有什么急事要做么？”芈爽。

    “不看下他就走，难道你还准备留我吃饭不成。”林东。

    “大叔你要是为我解丨决了那丨个老头子的骚丨扰，请你吃饭自然是必须的啊。”芈爽。

    “算了。”林东笑了一下，然后与芈爽向着一处教室行了去。

    当他们来到这里的时候，只见在这教室当中，正有着一个身穿着灰色长袍，长得很胖，脸丨上还有着不少青春痘，看起来有着七八十岁的老头，坐在讲台的位置上。

    这会的他正隐藏着脸，眼睛时不时的就向着下方的某一处空位看了去。

    每当他的目光落在那丨个空位的时候，面色就难看一分。

    “真没人知道芈爽去了什么地方么？”胖老头沉声对下面的其他童鞋问道。

    “伍教授，我们是真的不知道芈爽去了什么地方。”

    “是啊，伍教授，你老就不要对我们发脾气了，真不知道芈爽去了什么地方。”

    “伍教授，虽然你老追求妹纸，是你的自由，但你也不要逼芈爽太紧啊，你这样适得其反，会让芈爽抵触的。”

    “…1.2…”

    听到胖老头的话，下面的童鞋纷纷开口说道。

    “闭嘴，你们知道什么，芈爽是我伍天雄内定的道侣，我要是不看紧她，她被人拐走了怎么办。”胖老头大声说道。

    “我才不是你内定的道侣。”就在胖老头那般说话的时候，芈爽与林东来到了门口，跟着芈爽对胖老头说道。

    “芈爽。”听到芈爽的声音，胖老头眼中喜色一闪，连忙将视线向着芈爽看去，不过当他看到芈爽抱着林东的胳膊出现的时候，面色骤然一沉，身上蓦地爆发丨出一股惊人的气势。

    让下方的童鞋面色大变，纷纷后退，且激活教室里面的阵法。

    “你是谁……你找死……”胖老头气势爆发的同时，沉声对林东喝道。。

 656章不将天帝放在眼里，死定了？！

    “啪！”

    回应胖老头的是林东随手一巴掌甩出，几乎是在林东这一巴掌甩出的霎间，就见胖老头蓦地倒飞了出去，狠狠撞击在了教室的墙壁上。

    随着他这般撞击，顿时有阵法激活。

    但……

    那阵法刚一被激活，胖老头就蓦地将那阵法给直接撞穿，接着将墙壁也给撞破，一路飞出，接连穿过了好几座教室，然后掉落在了外面的操场上。

    当胖老头跌落在这里的时候，胖老头口中鲜血狂喷，脸部肿得老大，且还有着一个明显的巴掌印出现在了他的脸丨上。

    “大叔，你……你这是……好强啊，你到底是什么实力！”芈爽看到这一幕，睁大眼睛，是完全不敢相信自己所看到的。

    “我的天啊，我没看错吧，芈爽女神这突然带回来的大叔，竟然一巴掌打飞了伍教授！”

    “滋，我这是眼花了不曾，怎么可能看到这么古怪的一幕。”

    “真是……太……太不可思议了。”

    “我的那丨个乖乖，难怪芈爽女神不接受伍教授14的追求，原来人家认识这么强大的男朋友，长得帅，实力还强大，有这样的帅气大叔做男朋友，谁还会看上伍教授这个胖老头啊。”

    “切，什么男朋友，别乱说，说不说帅大叔是芈爽的哥哥呢，或者是亲戚呢，这样的帅大叔绝对是我心目中的男神，我决定了，我要追求他。”

    “……”

    芈爽震惊的时候，教室里面的那些学生，也是纷纷被这一幕给震惊到了，不少人都睁大眼睛，同时有不少妹纸都骤然花痴的看着林东。

    对于这样的事丨情，林东没有理会，而是带着芈爽身形一闪，就从教室消失不见，然后出现在胖老头摔倒的地方。

    “挪移术，是挪移术！”

    “这大叔真的好厉害，连这种传说中的挪移术都会！”

    “走，赶紧跟上，赶紧去看看帅大叔怎么殴打伍教授的！”

    “汗，以前你不是说伍教授虽然胖了点，但不管怎么样都有四星的实力，还是相当不错的么，怎么现在，你竟然说话就变了。”

    “什么，我什么时候说过伍教授不错的，你耳朵有问题吧，肯定是你之前修炼做火入魔，产生了幻觉，我才不可能说过那样的话！”

    “切……”

    伴随着林东带着芈爽从原地离开，教室当中的其他人，也是赶忙走出教室，然后向着操场奔袭。

    而在芈爽所处的这些童鞋奔袭的时候，隔壁同样被凿穿的教室当中，也有人发现了这样的一幕，然后纷纷向着操场所处位置奔袭。

    在这样的情况下……

    操场所处位置。

    胖老头面色阴沉的看着面前那带着芈爽出现的林东。

    “你到底是什么人，你好大的胆子，你竟敢跑到天帝学校来打人，你把天帝学校当什么了，当作你家的后花丨园了么。”胖老头大声对林东说道。

    他的声音很大，也不知道他是故意的，还是怎么的。

    他的声音传遍了整个学校。

    让学校里面的人，都知道了这等事丨情。

    于是……

    “唰，唰，唰……”

    一连串破空的声音响丨起，伴随着这等破空的声音响丨起，顿时就见周边出现了大量的人。

    每一个人的实力都不低于三星。

    其中不少都是四星。

    这些人出现了后，纷纷一丨脸不善的看着林东。

    刚刚胖老头的话，他们可都听到了。

    打人！

    跑学校里面来打人！

    不管此人是因为什么原因，这都是绝对不允许的事丨情。

    天帝学校来说地球最为顶尖的学校。

    从这里走出去的强者非常多。

    而且这里还是楚天帝的母校。

    楚天帝都来这里参观过。

    在这样的情况下，今天竟然有人敢在这里来闹事，这简直是不把他们天帝学校放在眼里，不把楚天帝放在眼里。

    必须镇杀。

    看到周边那些人彼此都一丨脸不善的看着林东，胖老头眼中顿时快丨速闪过一抹得意。

    从林东刚刚所打他的那一巴掌，胖老头就已然是明白，他不是林东的对手。

    那一巴掌他固然是措不及防被打，可他仔细体悟了下那等攻击，他明白，他就算是有防备，也必然打不过。

    既然自己打不过，那白丨痴才会与这家伙单独战斗而受虐。

    可事丨情当然也不可能就这么算了。

    所以他在林东出现的霎间，才会故意大声说话。

    就是为了惊动学校的所有强者。

    而效果很明显，是相当不错。

    所有人都被惊动丨了，然后纷纷来到了这里。

    以眼前这家伙不将天帝高中放在眼里的罪名，周边的人肯定都不会放任这家伙离开。

    “啪！”

    就在胖老头得意的时候，只见林东右手257一挥，又甩出了一巴掌，那一巴掌再次打在了胖老头的脸丨上，将他打得身丨体一个翻滚，同时牙丨齿混合着鲜血从口中喷丨出，接着另外一半脸，这一刻也是蓦地肿胀了起来。

    两边瞬间对称了。

    “你……你竟然还敢打人。”胖老头无比震惊的看着林东，怎么都没想到林东在这么多的强者到来后，还敢动手。

    不过震惊的同时，那是更得意了，说明这家伙彻底要悲催了，周边的人，肯定都不会放过他。

    “放丨肆！”

    “大胆！”

    “你是哪里冒出来的家后，你简直是在找死！”

    “你是什么人，谁允许你在天帝高中动手的，你有没有把我们天帝高中放在眼里！”

    “我天帝高中是众多学子修行的摇篮，这里在很早以前就被天帝她老人家下了禁武令，不允许别人在这里动手。而你今天竟然在这里动手，你这不但是没有把我们天帝高中放在眼里，你这也是没把天帝放在眼里，你还不赶紧给我跪下，受死！”

    “给我跪下！”

    “跪下！”

    在胖老头的得意下，周边那些出现的人面色这一刻无比难看，纷纷对林东暴吼。。

 657章全部弹飞

    听到这些人的暴吼，林东面色不变，很是平静的将视线向着他们看了过去，当视线看过去的时候，林东淡淡道：“你们就不问缘由？”

    “我说过不管你是因为什么原因动手，你这都是挑衅天帝学院，挑衅天帝，你死不足惜，如今的你，已经是死路一条。”

    “没错，就凭你藐视天帝，你就不能再活着！”

    “别和他废话，一起上，杀了他。”

    “……”

    周边的众多四星强者听到林东的话，纷纷暴吼，暴吼的同时，彼此身上功法催动，纷纷打出攻击，更是在打出攻击的同时，天帝高中的阵法蓦地被催动开来，顿时就见操场之上，光芒四溢，惊人的力量澎湃席卷。

    “不要！”

    “老师，你们快住手！”

    芈爽看到这样的一幕，瞳孔一缩，怎么都没想到，只是让大叔来解丨决胖老头纠丨缠自己的事丨情，结果竟然会闹成这个样子。

    她可不想看到这个好心的大叔，因为自己而死掉。

    惊呼之下，上前一步，就要挡在林东面前。

    “一旁看着大叔给你处理就是了，瞎掺和什么。”林东随手一拉，就抓丨住了芈爽的手，将芈爽给拉到了一旁，笑着对芈爽说道。

    在说出这话的时候，看也不看那些奔袭而上的攻击，好似那些攻击压根不存在一般。

    “大叔，小心！”

    见状芈爽大惊。

    “可惜了，这个帅大叔死定了！”

    “唉，这个帅大叔帅是够帅的，可他怎么如此刚硬，伍教授分明是在算计他，故意引诱他动手，可他竟是再次动手了。本来只要认个错，教导主任他们也不会大动干戈，但现在可是一切都完了．」！”

    “嗯，不管怎么样，这里都是天帝高中，是天帝的母校，天帝不可辱，天帝母校也不可辱，这里的规则，不是谁都可以打破的。

    别说是四星不行，哪怕是五星，乃至六星来了，都不能在我们学校放丨肆。”

    “刚刚还很羡慕校花妹纸找了一个帅大叔呢，可转眼，这帅大叔就要成为镜中花，水中月了……”

    “可惜了……”

    “……”

    周边那些与芈爽同班的学生看到这一幕后，不少人暗自摇了摇头，都认为林东死定了，肯定抵挡不住教导主任等人的攻击。

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    相对于周边那些学生党的感慨，出手的强者们，看到林东在面对他们的攻击后，不想办法出手抗衡，而是与芈爽说话，一个个面色顿时变得阴沉起来。

    他们见丨过的人多得去了。

    但却是头一次见到这么狂妄的人。

    面对他们众多四星强者的攻击，竟然还敢分心。

    而那胖老头见到这样的情况，更是得意了起来。

    “嘭嘭嘭……”

    轰鸣声爆响，震耳欲聋的爆炸声响彻天地，虽然操场的阵法已然是开启，让众多四星强者的攻击不至于波及到学校的其他人。

    但哪怕是有着这等阵法的防护，在众多四星的攻击出手之下，整个天地高中都有了震荡感。

    不但是天地高中如此，整个城市都骤然有了震荡感。

    也就在这等震荡感出现的时候，周边的所有人，此时都睁大眼睛，只见那被众多四星强者所攻击的林东，竟是一点事丨情都没有。

    所有的攻击，在还没击中他的时候，就在数米开往，突然被一个护罩挡住了。

    也就在那些攻击被挡住的时候，紧跟着更加让周边众人震惊的一幕出现，那些被挡住的攻击，突然一个反弹，然后竟是向着出手的强者们笼罩了上去。

    且那反弹而回的攻击，不论是力量还是速度，都明显强了不少，让他们连点抵挡都没能做到，就纷纷被击飞。

    “噗噗噗……”

    大量喷丨血的声音响丨起，在这等喷丨血的声音响丨起之下，所有出手的人，无一例外，都躺在了地上。

    彼此就情况而言，看起来都很狼狈。

    血液染红了他们的衣丨服，与此同时，他们的衣丨服，还因为承受攻击的缘故，而破碎。

    要知道他们的衣丨服，可都不是凡品，都是法袍。

    但却是都没能挡住攻击。

    且最关键的是，他们还是被自己的攻击反弹所伤，简直是太让他们震撼了。

    “．～这……这帅大叔好强，一下子竟是将老师们都给弄伤了！”

    “这……不是四星吧，这会这帅大叔可是处于天帝阵法当中，天帝阵法笼罩之下不是我们天帝学校的人，都会承受巨丨大的压力，一身实力全然被压制，在这样的情况下，这大叔竟然还能随便弄出一个防护罩，就将老师们的攻击给抵挡，并且还将老师们的攻击给反弹，他这是有多强？

    难道是五星！”

    “滋……未必没有那丨个可能。刚刚出手的老师当中，最强的人，实力是处于四星后期，距离五星至于一步之遥，同级别的人，绝对是很难一下子让他们受伤。”

    “我的那丨个乖乖，五星呢，虽然在电视上经常看到五星强者的报道，但现实当中，如此近距离的看到，还是头一(钱吗好)次呢。”

    “五星强者，啧啧啧，伍教授这一次可真是招惹到了不得了的人。”

    “校花妹纸的眼光也太好了吧，竟然能认识这么帅气的五星大叔。”

    “都别高丨兴太早了，五星虽然厉害，但我们天帝学校又不是没有走出去过五星，就算是五星，此人这般在天地学校出手，也是同样会悲催。”

    “嗯丨嗯！”

    “……”

    看到这一幕，周边的学生党们，彼此都是纷纷睁大眼睛，对于林东这颗都是相当的好奇。

    相对于学生党们的好奇，那些出手的老师们，此时都面色无比凝重，神色都不好看。

    “阁下是五星！”

    “就算你是五星强者，你在我们天帝高中如此放丨肆，你也难逃责罚。”。

 658章一字喝暴五星

    “难怪你敢在我天帝高中动手，你是仗着你是五星，才如此放丨肆是吧，五星是很强大，但我天地高中，不是没有走出过五星，你哪怕是五星，接下来也必然会被镇压。”

    “没错，哪怕你是五星，你也同样难逃镇压！”

    “你就等着被镇压吧！”

    “……”

    周边那些喷丨血倒地的强者们，彼此面色凝重的同时，也是纷纷对林东再次开口，固然五星让他们敬畏。

    但作为天地高中的老师。

    他们有着骄丨傲的资格。

    哪怕是五星，在他们天地高中，也休想放丨肆。

    “这家伙竟然是五星，可丨恶，还好，还好他在天地高中动丨了后，否则，他或是在外面对付我，我必然会被他直接打死。但他在天地高中动丨了后，以他现在的情况，他也休想再对我动手。”胖老头此时满脸的惊恐，震撼，惊恐震撼的同时，眼中也是有着庆幸，同时还有着鄙视。

    鄙视这家伙的智商有问题。

    这么强大的一个家伙，不知道在天地高中外面收拾他，而是在天帝高中内部对他动手，这不是找死么。

    943　　也就在胖老头这般想的同时。

    只见有惊人的气息骤然破空而来，一个，两个，三个……

    一眨眼，就有五个人出现。

    这五个人都是电视当中，经常能够看到的人。

    他们都是当前城市的守护者。

    实力强大，每一个人的实力都达到了五星层次。

    “小六，这里发生了什么事丨情，为何会突然有惊人的力量波动散发，你们又是怎么一回事？”其中一个身穿着黑袍，有着一嘴长胡子，长得很精神的老者，蓦地将视线看向了其中一个嘴丨角带血的四星中年人。

    “回禀老祖，这人不知道是从哪里冒出来的，竟是在我天帝高中动手，不但是动手打了伍教授，与此同时，面对我等的审判，还不将我等当一回事，将我等也给打伤。”四星中年人看到黑袍老者，眼睛一亮，然后连忙大声的对黑袍老者说道。

    “放丨肆！”

    “大胆！”

    “真是狂妄！”

    几乎是在那(bebj)四星中年人话语落下的霎间，黑袍老者与同时到来的其他四个五星强者，就纷纷暴怒。

    随着暴怒同时拍出一掌，向着林东攻击而上。

    伴随着他们如此，顿时就见这天日子的巨掌产生，携带着无比惊人的力量，以碾压一切之势笼罩林东。

    “滚！”

    面对这样的攻击，林东看也不看，骤然落下一字。

    几乎是在这一字落下的同时，只见有恐怖的音波产生，那音波一下子就将黑袍老者等人的攻击都给震碎，更是在震碎他们所打出的攻击的同时，还猛地作用在了他们的身上。

    “噗！”

    然后就见黑袍老者等人纷纷喷丨血，更是在喷丨血的同时，身丨体龟裂，然后猛地爆炸，化为血粉。

    “！！！”

    “这……这……”

    “天啊！这帅大叔……到……到底是有多强！”

    “太恐怖了，这简直是太恐怖了，哪里来的凶人啊！”

    “这到底是什么样的存在，一丨声喝碎五个五星强者的攻击，更是在喝碎攻击的同时，还让五星强者同时爆炸，简直……简直是强大到了不敢相信的地步！”

    “这不是五星吧，难道是……六星！！天啊，这帅大叔是六星！”

    “我的那丨个乖乖！”

    “这帅大叔，不会乱杀人吧！”

    “当然不会，若是会，你以为帅大叔能一丨声喝爆五星强者，会不能将我们这些围观党也给喝死。”

    “这倒是……”

    “……”

    这样的一幕，让周边的童鞋们，头皮发麻，心惊胆颤，彼此都把眼睛瞪圆，实在是有点接受不能。

    与此同时，那胖老头，这一刻也是目瞪口呆，面色苍白。

    五星与他动手他就已经不敌了。

    可因为这里是天帝学校的缘故，五星在这里动手，也绝对讨不好。

    但……

    六星！

    这家伙怎么可能会是六星啊！

    六星虽然不是银河宇宙最强的存在。

    可也是银河宇宙绝对的强者，是一方霸主。

    就算是楚天帝，能够镇压六星，但对六星也是比较看重。

    这样的家伙，就算是接下来同样会受到责罚，但若是这家伙在责罚之前，对他动手，他可也是死定了。

    也就在胖老头面色大变的时候，只见林东左手一抓，胖老头就骤然发现自己的身丨体不受控制的向着林东飞了去。

    “前辈……饶命，前辈，饶命啊……”看到这样的情况，胖老头是被吓得魂飞魄散，连忙大声求饶。

    这一刻，哪怕他是一个四星，都忍不住有了尿意。

    周边那些学生党没有见丨过六星出手，是不知道六星的强者。

    而他这种曾经去星空战场游历过的人，那是清楚的知道，六星是何等的强大。

    都说五星之下皆为蝼蚁。

    可六星之下，更是蝼蚁。

    六星一个念头，就能让大量生灵死亡。

    就算是五星，都能轻松镇压。

    那是相当于天道级别的存在。

    据说曾经他们这个世界的最强者，就是六星。

    虽然胖老头不知道所谓的最强者到底是谁，也不知道那人是男是女。

    可不管怎么样，六星强者，还是很可怕了。

    也就在胖老头求饶的时候，只见那些被林东给一丨声喝暴了身丨体的五星，这一刻再次复活了过来。

    当他们复活过来后，看到林东所处情况时，彼此面色都有些苍白，跟着嘴丨角都泛丨起了苦涩。

    六星！

    这可是真正神龙见首不见尾的存在。

    虽然银河宇宙也不是没有。

    当前银河宇宙的球长，就是六星存在。

    但是这样的六星，按理说，一般情况下，是不会出现在这等学校当中的。

    更不会因为某些事丨情出手。。

 659章喝爆六星，楚天帝降临

    面对胖老头的求饶，林东淡淡撇了胖老头一眼，跟着道：“我不管你们如今这个时代，到底是如何才有那么厚的脸皮，以教授身份追求人家一个才十多岁的小家伙。

    既然你被我遇见了，且还准备以这劳什子天帝高中的规则，来算计我，将我斩杀，那你已然注定一死。”

    话语落下，林东左手略微一个用丨力，就见胖老头骤然崩灭。

    在胖老头骤然崩灭的时候，一旁的那些五星高手，以及学校的那些老师们，面色都骤然一沉。

    他们不是因为胖老头死~亡，而面色一沉。

    而是因为也林东的话语。

    劳什子天帝高中。

    这是在侮丨辱天地高中。

    “就算前辈实力强大，也不因该侮丨辱我天帝高中。”一老者沉声对林东暴喝，他是天地高中的-校长。

    有着四星后期的实力。

    “侮丨辱？哼，你们这天帝高中除了仗着自己身份，标榜自己的地位，以规则制人外，可有丝毫天帝母校的风范？更别说，你们这天帝高中，还根本不是楚雨荨读书的母校。”林东冷冷撇了一眼那天_帝高中的校长。

    “放丨肆！”

    “狂妄！”

    “你竟敢称呼天帝名讳！”

    “你这是在找死！”

    “……”

    林东话语刚落下，周边那些人就纷纷暴喝，随着暴喝，只见他们竟是不顾实力差距，就向着林东奔袭而上。

    “嘭！”

    林东随手一巴掌打出，所有奔袭的人，就喷丨血倒飞，身丨体寸寸龟裂。

    就身丨体情况而言，都是无比的狼狈，凄惨。

    “你仗着实力，在我天帝高中出手，如今更是直呼天帝名讳，哪怕你是六星强者，你也休想在安然离开天帝高中。”天帝高中校长固然身丨体凄惨，深受重创，但这一刻落地后，却是大声的对林东咆哮。

    伴随着咆哮，只见天帝高中的嚣张，骤然拿出一块令牌。

    那是一块相当特殊的令牌。

    上面有着一个楚字。

    在那令牌出现的同时，天帝高中校长骤然将力量灌输进入令牌当中，跟着就见惊人的一幕出现，那令牌蓦地迸射出耀眼的光芒，在那光芒迸射的同时，一个巨丨大的楚字冲天而起，更是在楚字冲天而起的同时，还有着一股无比惊人的气息从令牌当中爆发。

    那是七星强者的气息。

    无比恐怖，强大、一般人根本挡不住。

    而林东见到这一幕，眉头蓦地皱起。

    他能感丨受到这令牌是楚雨荨的气息。

    楚雨荨竟然会给这样的令牌，给这天帝高中。

    真是让他失望。

    看来只这小丫头几千年的成长，某些心性貌似也出了问题。

    想到这里，林东沉默了。

    也就随着他的沉默，周边的所有人，都骤然有了一股大祸临头的感丨觉。

    而在这等感丨觉出现的同时，只见虚空突然出现一人。

    那是一个身穿着一身长袍，看起来很是仙风道骨的老者。

    六星！

    这是一个六星强者。

    “球长！”

    看到这老者，下方的人见状，不少人都蓦地恭敬行礼。

    “这里发生了了什么事丨情，金校长，你为何会激发天帝令牌。”老者出现后，对众人点了一下头，跟着对那金校长说道。

    “此人仗着六星实力，不将我天帝高中放在眼力，打伤众多老师不说，还击伤了不少的守护者，如今更是直呼天帝名讳，还请酋长对他进行制裁。”金校长。

    “什么！”

    老者瞳孔一缩，跟着二话不说，就是一巴掌对着林东拍了下来。

    顿时就见遮天蔽日的巨掌出现。

    “滚！”

    老者这样的行为，更是让林东不喜，蓦地一哼冷喝，顿时就见有法则产生，将那老者给笼罩，将老者给一下子震爆。

    “！！！”

    “！！！”

    “！！！”

    “！！！”

    周边所有人多睁大眼睛，这一刻没有人胆敢说话，所有人都目瞪口呆，心惊胆颤。

    球长被一丨声喝暴了！

    球长这个六星强者，竟然也被眼前这个帅大叔给喝暴了。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・

    天啊！

    只是一丨声滚，之前喝爆了五星强者也就算了，怎么现在连六星也喝暴了。

    这到底是有多强。

    七星！

    难道这是一个七星，与楚天帝一样强大的存在。

    与楚天帝一样的强大，那不也是可以封号天帝么！

    ！！

    想到这里，大量的人头皮发麻。

    一个个都很惶恐，不知道该怎么办了。

    在他们惶恐的时候，只见那丨个被打爆的老者，这一刻也重新复活过来。

    当他复活过来后，那看着林东的眼丨神是无比凝重。

    “你是谁，你竟具备七星实力，我银河宇宙，如今只有楚天帝一个七星，你不是我银河宇宙的人，你是入丨侵者！”老者面色阴沉，有着杀意从身上爆发。

    ........ ... .......

    在这杀意爆发的同时，只见他的手丨中也骤然出现一块令牌。

    与之前那天帝高中校长的令牌一样，同样有一个楚字。

    令牌刚一出现，跟着同样有力量灌输进入令牌当中，顿时惊人的气息从令牌当中爆发，同时金光冲天而起，融入虚空。

    几乎是在那气息融入虚空的同时，一道人影就骤然突兀出现。

    那是一个身穿着一件宫装连衣裙。

    面容绝美，气质出尘，尊贵的女子。

    她出现的霎间，天地都好似失色。

    天地一切都以她为尊一般。

    “拜见天帝！”

    随着她的出现，顿时就见所有人，纷纷行礼。

    行礼的同时，不少人看着她的眼丨神都无比狂热。

    楚天帝！

    这是楚天帝。

    而在狂热的同时，那些老师，以及被林东给喝爆身丨体的人，见到楚天帝后，都很激丨动。

    然后忍不住把视线看向了林东。

    这家伙就算是七星又如何。

    楚天帝是他们银河宇宙最强大的存在。

    有楚天帝的的存在，哪怕眼前这人同样是七星，也必然会被楚天帝击败，镇压。

    楚天帝击败，镇压的七星，可也有好几个了。。

 660章楚天帝的师尊，震怖！！

    就在天帝高中那些老师，认为林东绝对会被镇压，制裁的时候，只见那出现的楚天帝，在出现后，视线骤然落在林东身上。

    刚一落在林东身上，美眸当中就泛丨起了错愕，震惊，然后是狂喜。

    “师尊！”

    跟着楚天帝激丨动丨的唤出声来，然后犹如如烟归林一般的向着林东扑了上去。

    “哎呦！”

    然而，不待她扑入林东怀丨中，紧跟着痛呼声就从她的口中响丨起，接着她用手捂住自己的脑袋，可丨怜巴巴的看着林东，一丨脸的错愕。

    因为她奔袭上去的时候，林东蓦地给了她一个爆粟。

    “师尊，你怎么一上来就这么打我。”楚雨荨。

    “我可不敢当你楚天帝的师尊。”林东。

    “三二三”

    “师尊，你这是说什么话啊，雨荨是不是什么地方做错了，让师尊你生气了。”听到林东这话，楚雨荨面色一变，连忙开口说道。

    “哼。”林东冷哼一丨声。

    接着也不理会楚雨荨，就出现在芈爽的身丨边，带着芈爽从原地一下子消失不见。

    徒留下傻眼了的所有天帝高中师生，以及那所谓的球长，以及来救援的五个五星强者。

    这会的他们一个个都睁大眼睛。

    下丨巴都几乎是掉落在了地上。

    他们刚刚听到了什么。

    师尊！

    楚天帝，竟然叫刚刚那丨个人为师尊。

    我的那丨个天啊。

    楚天帝竟然有师尊。

    虽然早就有传言说，楚天帝有着一个师尊，但因为楚天帝的师尊从来不曾出现过，再加上楚天帝的名声如日中天，带领银河宇宙抗衡了其他宇宙的人。

    早就让人下意识的忽略了楚天帝有师尊的这件事丨情。

    或者说，某些仙道高层下意识的掩盖了此等事丨情。

    随着震惊，紧跟着天帝高中的那些老师们，更多的还是惶恐。

    那可是楚天帝的师尊啊。

    教导出了楚天帝的存在。

    他们这都是做了什么。

    竟是让楚天帝的师尊生气了。

    完了，完了，一切都完了。

    “你们这些家伙都做了什么，竟是让师尊如此不待见我？！”在天帝高中的老师们面色大变的时候，楚雨荨这一刻那也是相当没好气的把视线看向了他们，对他们喝问道。

    “噗通！”

    “天帝，我们有罪。”

    “是我们的错！”

    “……”

    随着楚天帝的喝问，只见那些天帝高中的老师，骤然噗通跪下，跟着连忙自责起来。

    “我不是想要听这些，我要知道的是，你们到底怎么得罪我师尊了，说，把事丨情原原本本的给我说一遍。”楚雨荨。

    天帝高中的老师们，自然是不敢有半点隐瞒，将一切事丨情原原本本的说了一遍。

    当楚雨荨听了一切后，面色一黑。

    跟着蓦地一巴掌拍出，就见那些老师们都倒飞了出去，彼此口中鲜血狂喷。

    “我是下过天帝高中不准动武的事丨情，但却没有说过，你们可以不问缘由就对动武的人，直接大打出手。你们若是询问一下缘由，以我师尊秉性，又怎么可能会在乎你们。

    在我还是四星之前，我师尊已经是八星强者，如今世界在变，师尊必然已经是进阶传说中的九星层次。

    以师尊那等层次，若你们按规则办丨事，师尊又如何会生气？你们也真是的，以你们这样的实力，哪里来的底气，得罪我师尊那丨个九星强者啊。

    也是我至尊大人有大量，虽然生气，却是没有将你们都给拍死，否则，你们这会早就都死了。”楚雨荨拍飞那些老师后，没好气的对他们说道。

    真是相当气人啊。

    三千年前发现世界变化的时候，她就明白，师尊肯定是回归了，并且有了再次的突丨破，要不然世界不可能突然有这么大的变化。

    但虽然他这些年有留意师尊消息，却是一直不曾见到师尊，就也没有再多找寻下丨去。

    毕竟其他宇宙对银河宇宙是各种窥视。

    光是处理其他宇宙的事丨情，就已经牵扯丨了她大量精力。

    不想因为自己的疏忽，师尊回归后，竟是遇见了这等事丨情. ....

    这次这等事丨情出现，不会让师尊认为她的实力高了，心态也飘了，而不准备认她这个徒弟了吧。

    要不然怎么突然带了一个小丫头离开。

    虽然那小丫头，长得挺漂丨亮的，和自己小的时候，一样漂丨亮，而且，刚刚她看了一眼，也是发现，那小丫头是如今这个时代的气运之子。

    但……

    师尊不是喜欢成熟的么？

    不是球迷么？

    难道自己一直都看错了师尊，师尊其实不是球迷，而是贫）乳爱好者。

    是萝莉控！！！！

    在楚雨荨这般乱想的时候，那些老师们听到楚雨荨的话，更是被震撼得不轻。

    九……

    九星！

    我的那丨个天啊！

    要不要……这么……可怕。

    咕嘟。

    吞口水的声音不停响丨起。

    他们之前不停拉高那丨个人的实力，从一开始的四星，到五星，后来再到六星，以及七星。

    本以为已经是超级高看那人了。

    不想……

    人家竟是九星！

    九星啊！

    这么说……

    刚刚那位，就是传说中的世界之主了。

    是他们这个世界的主人。

    是至高至上的存在。

    是绝对的主宰。

    想到这里……

    4.1

    那些老师们，以及球长，还有来救援的五个五星都很惶恐。

    这都叫一个什么事。

    他们竟然会突然得罪界主。

    惶恐的同时，头皮发麻，冷汗淋漓。

    真的是如同楚天帝所说的一样，他们这会能活着，真的很不容易。

    若是换做其他的强者，他们肯定都会死，不但他们会死，说不准，九族都会被灭绝。

    这真的是太过于可怕了。

    看到老师们害怕，楚雨荨也是无语，冷冷瞪了他们一眼，跟着蓦地捏动印诀，将一道光芒打入他们身丨体。

    “剥夺你们力量千年，都给我在家面壁思过，另外，你们的位置，接下来会有人接替你们。”楚雨荨。。

 661章新的气运之子

    听到楚天帝这么说，周边那些老师，以及出手的五个五星和那所谓的球长，面色都蓦地大变。

    虽然楚天帝没有杀了他们，让他们很庆幸。

    可实力被封印千年，这千年都不能修炼。

    仔如今这个大时代，如果他们千年不修行，那么等千年过去后，必然会有很多原本实力不如他们的人，超越他们。

    一些与他们同级别的人，更是远远超过他们。

    而且……

    不论是天帝高中老师的职务，还是当前城市的守护者，或者是球长，都能享丨受到地球的特殊气运庇护。

    几乎每一个担任这等职务的人，都能有明显的气运加持。

    以往这些老师们，都仅仅只是认为，这是因为楚天帝乃是银河宇宙的最强者，是银河宇宙的天帝，她能让银河宇宙的气运对他们加持。

    而如今他们都全然明白。

    14

    这一切应该都是因为刚刚那丨个伟大的存在。

    世界之主。

    只有世界之主，才能真的具备，这种让天地气运对于某个职务气运加持。

    当然……

    这些其实都不是林东去操作的。

    但是……

    他毕竟是世界之主。

    世界的意志自然是会眷顾他的亲朋。

    而地球本身就是气运最浓厚的地方，楚雨荨又作为气运之子，那么她所设置的一些职务，当然也就会受到气运眷顾。

    ……

    还是那一处广场。

    那丨个有着楚雨荨雕塑存在的广场。

    之前林东带着芈爽从这里去了天帝高中，而现在他也是带着芈爽回到了这里。

    当芈爽跟着林东回到了这里后，只见这会的芈爽则正睁大眼睛，相当震惊的看着林东。

    “这么看着我做什么。”林东笑着对芈爽说道。

    “天啊，大叔，你……你……你竟是楚天帝的师尊，这……这不会是我在做梦吧。”芈爽。

    “你觉得你在做梦，那你就是在做梦。”林东。

    “咳咳咳……我感丨觉我不是在做梦，这……这真的是太让人难以置信了，难怪大叔你之前会称呼楚天帝名字，也就只有你会这般称呼她了。嘻嘻，虽然一开始就觉得大叔你很特殊，但却也没有想到，大叔你会这么厉害。

    楚天帝的师尊啊，能够认识你，真是芈爽的荣幸呢。”芈爽干咳了几下，跟着娇笑着对林东说道。

    在她说出这话的时候，林东明显的发现，固然芈爽知道他是楚雨荨的师尊后，有着感慨，崇拜，但却并没有因为他有了这等身份，就突然的有了疏远，畏惧。

    见状林东忍不住点了点头。

    不愧是这一个时代的气运之子。

    说起来……

    还真是让人感慨。

    上个气运之子被自己见到的时候，还在学校里面读书，而这个世界所谓的修仙时代，才刚刚开启。

    可转眼，当自己再次回归到这里的时候，新的气运之子已经是再次出现。

    楚雨荨成为楚天帝，成为银河宇宙的最强者。

    虽然她的气运仍旧强盛，仍旧是气运之子，但却只能算是老牌气运之子了，真正的时代传承者如今是芈爽。

    当然……

    一个时代，本身就不会只有一个气运之子的存在，所以其实这样的事丨情，也不是什么让人惊讶的事丨情。

    就像那射雕世界一样，射雕的气运之子是郭靖，然而神雕，郭靖虽然存在，可气运之子却已然是杨过。

    每一个时代，都有一个传承者，这是必然的。

    “努力吧，小家伙，作为这个时代的气运之子，迟早你也能成长到雨荨那等层次。”林东笑着说道。

    “我也能有楚天帝那么厉害，气运之子？我？”芈爽睁大眼睛，一副被惊到了的样子。

    “我乃世界之主，我说你是气运之子，你自然就是。相见也是有缘，丫头，送你一番造化，到底能有多强，就看你自己的努力了。”林东笑着再次说道，说完，屈指一弹，就见一道光芒打入小丫头的眉心。

    做完这等事丨情，林东身形一动消失不见。

    随着林东消失，只见这里光芒一闪。

    刚刚还在天帝高中的楚雨荨来到了这里。

    当她来到这里，看到楚雨荨一副痴呆状态，站在原地的时候，蓦地嘟起来了嘴：“真是幸运的家伙，竟然得到了师尊的传承，果然，师尊喜欢的就是这种贫乳萝莉，我现在长大了，师尊也不喜欢了……”

    虽然嘟嘴一副很不爽的样子，但楚雨荨却也没有继续离开，而是淡然站在了原地，为芈爽护法了起来。

    这会的芈爽明显处于一种特殊的传功境界当中，此时的她是不设防的，是危险的。

    师尊明显也是知道她会跟上来，才会不对芈爽施展防护手段。

    180

    所以她当然也不会这么舍弃芈爽离开。

    不过这下，又不知道什么时候才能见到师尊了。

    虽然她是七星强者，目前银河宇宙所谓的最强者。

    一个念头，按理说就能探测到银河宇宙的一切情况。

    但实际上，师尊不想要让她发现，她就休想发现师尊。

    否则，之前林东出现在天帝学校的时候，她就因该早就知道了这等事丨情，而不是等那些人激活天帝令牌，她才到达学校，发现了自己的师尊。

    半个小时后，芈爽从那等特殊的传功境界当中清醒过来。

    几乎是在清醒过来的霎间，她就蓦地发现，自己的实力提升了。

    原本两星的她，直接进入两星后期，且已然处于两星层次的力量巅丨峰，只要她想，随时都能引动天劫，进阶三星。

    “见丨过楚天帝。”

    略微感知了下自己的实力后，芈爽也顾不得多去研究自己脑海中的功法信息，跟着就对楚雨荨失礼。

    “哎呦！”

    就在芈爽这般施礼的时候，芈爽蓦地发现，自己的脸，被楚雨荨分别左右拉扯起来，让她忍不住痛呼。。

 662章再见林若儿

    “楚天帝，你做什么呢……”痛呼的同时，芈爽有点幽丨怨，且很是懵逼的看着楚雨荨。

    “还叫楚天帝，真是幸运的家伙啊，老师都传你功法了，以后你就是我师妹了，你这家伙真是让人不爽呢，刚见面，就害我被老师不待见，你说我因该拍死你呢，还是拍死你呢，还是拍死你……”楚雨荨一边扯着芈爽的脸，一边对芈爽说道，说着又把手化为拳头在芈爽脸丨上顶了起来。

    让芈爽更是痛呼。

    不过相对于痛呼，她这会更多的震惊。

    “师姐，你是说，以后……以后我就是你师妹了？我这就成了楚天帝的师妹了？”芈爽。

    “叫师姐明明改口那么快，还一副自己很震惊的样子，你这家伙看来是争宠的一把手了，越来越想拍死你了怎么办。”楚雨荨。

    “师姐冤枉啊，另外，嘻嘻，既然师姐你这么说，那你肯定是不敢拍死我的，大叔不会允许你拍死我的。”芈爽得意笑了起来，一副笑得很鸡贼的样子。

    在她这般大笑的时候，楚雨荨忍不住再次扯起她的脸，让她的笑容变得很丑，与此同时，再次痛呼。

    真的是好痛。

    另一边，某一处餐厅，林东有关注到楚雨荨与芈爽的情况，不过虽然关注到这样的情况，却是半点没有出手去干涩楚雨荨两师妹的感情交流。

    他点了一桌子菜。

    然后吃起来了这个时代的美食。

    如今这个时代，餐厅点餐，已经不仅仅只是普通的食物了。

    他这会所处的餐厅，竟是有爆炒龙肉，红烧龙血……

    很多以往普通人压根不敢想象的东丨西，这里都有。

    而且，味道很不错。

    竟是不比厨神做的菜差多少。

    “看来厨神若是不好好精进下自己的手艺，接下来说不准是要面临失业了々「。”林东一边吃，一边是忍不住不无恶意的想道。

    美美饱餐一顿后，林东付钱走人，跟着继续游历起来了地球。

    这一游历就是一百年。

    每一个城市，他都会呆上不少时间。

    没有刻意的使用挪移，或者飞行。

    他在享丨受人生，享丨受生活，与此同时，感悟如今地球的变化。

    作为世界之主，作为地球诞生的本土生灵。

    这个星球对于林东而言，是有着特殊情感的星球。

    这里是母星。

    看到星球强大，看到这里的环境越来越好，感丨受着星球散发丨出来的喜悦，林东也是忍不住有着一种心安。

    游历一百年后，林东才蓦地离开了这个地方。

    然后念头一动，离开了银河宇宙。

    骤然到了一处山谷。

    这是一处百花盛开的山谷。

    这里仙气浓郁，这里花香四溢，有着各种蝴蝶，激在百花中翩翩起舞，有着悦耳琴音从百花深处传递出来。

    在那百花深处。

    有着一个凉亭。

    在那凉亭当中。

    正有着一个玉人，正在吹箫。

    箫声婉转动听，让人如沐春风，让人心旷神怡。

    与此同时，那箫声当中有透着某种相思，透着某种复杂。

    她身穿一袭白色连衣裙。

    肌丨肤细丨腻如雪，一头如瀑长发，用一根缎带随意束缚在脑后，赤着一双玉足。

    脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉足小巧玲珑，白丨嫩可人。

    “是哪家的姑娘在思）（春呢？”就在这玉人吹箫，箫声不绝于耳的时候，一道带着坏笑的声音蓦地响丨起。

    伴随着这等声音响丨起，只见林东突兀出现在了这里，然后笑吟吟的看着那丨个吹箫的妹纸。

    “东哥哥！”

    在看到林东的霎间，就见那吹箫的妹纸，蓦地停止了吹箫，然后惊喜的呼出声。

    不过呼出声了一下后，跟着又皱起柳眉，一副气愤样子的对林东道：“林东，你还知道回来啊，一走就是几千年，都不知道回来看一下我和母后还有老爸。”

    “哎呦。”

    林若儿刚说完话，跟着就抱头痛呼，因为林东蓦地给了她一个爆粟。

    “虽然已经过了几千年，但你这性格还是和以前一样，没大没小的，有好处就叫东哥哥，一没好处，林东就称呼出来了。”林东瞪着林若儿。

    “．～嘻嘻。”

    林若儿吐了吐舌丨头，跟着深吸一口气，然后对林东道：“东哥哥，欢迎你回家。”

    “嗯。”林东点头。

    点了一下头后，林东接着有点好奇的看着林若儿道：“怎么你不在地球好好呆着，却是跑这百花谷来了？你什么时候与百花仙子那女人有了接触？”

    “我现在是百花谷的掌尊。”林若儿。

    “啥，你是百花谷的掌尊，你没开玩笑吧？”林东睁大眼睛。

    “呃，东哥哥，你这是什么颜色呢，你这是觉得我没资格成为百花谷的掌尊么？”林若儿没好气的瞪着林若儿。

    “嗯。”林东点头。

    “……”林若儿。接着就见林若儿一跃而起，出现在林东身丨边，就拿小拳拳捶起来了林东，而林东身形以上，就躲过了林若儿，更是在躲过林若儿的同时，出现在林若儿的身丨后，两手蓦地向(好吗的)着林若儿的胳肢窝摸了上去。

    顿时让林若儿中招，一下子娇笑起来，然后连忙折腾，想要摆脱林东，却是怎么摆脱不开。

    于是忍着笑，也向着林东挠了上去。

    本来以他们的实力，这等捞痒痒自然是没用的，但正是因为两人实力特殊，却也是能够施展一些特殊手段。

    反正……

    林若儿在林东的出手下是很痒就是了。

    至于林东。

    这会也封印了自己的一些实力。

    享丨受着与林若儿的打闹。

    两人闹腾了好一会儿，最终两人躺在了百花丛中，林东躺在地上，而林若儿枕在林东的胳膊上，两人嗅着花香，彼此抬头看着天空。

    “喂，东哥哥，你有没有觉得，一切都好梦幻。”林若儿。。

 663章多了七个妹妹，老爸老妈这是要逆天啊！

    “有。”林东感慨的应道。

    怎么可能会没有，哪怕是已经经历了不少事丨情，这一切人就犹如梦幻。

    不少事丨情都恍如昨日一般。

    “在以前，真的是不曾想过，我们能成为仙人，而东哥哥你能成为世界之主，你的意志，就是世界意志。呵呵，说起来，东哥哥你以前还很中二的时候，貌似也有说过自己要当世界之王什么的，结果，现在你真的成了世界之王。”林若儿。

    “汗……那都是黑历史啊。”林东尴尬的说道。

    “嘿嘿……”看林东这样，林若儿顿时掩嘴一笑，接着翻了下身，将自己靠近林东，一边枕在林东的手臂上，一边拿起一缕秀发，在林东的脸丨上脸丨上扫了起来。

    “别闹。”

    见状，林东顿时说道。

    “切，我这么一个大美丨女，挑丨逗你，你竟然说这个，东哥哥，你这次出去了数千年，是不是又找了不少嫂子啊。”林若儿。

    “呃，就一个。”林东。

    “一个？谁？我认识么？”林若儿。

    “狠人。”林东。

    “狠人？那是307谁？等等，东哥哥，你不会是说的狠人大帝吧？”林若儿先是一怔，跟着根据林东以往泡妹纸的经历，蓦地想到了一个人。

    自己这个东哥哥，现在泡妞，可都是泡的一些传说的人物。

    “嗯！”林东。

    “汗，东哥哥你要不要这么逆天啊，你这么泡了狠人，就不怕叶黑把你打死么。”林若儿。

    “他打死我做什么，他和狠人又没有关系，我所认识的狠人，并不是叶天帝的妹妹，叶天帝只是一朵相似的花。”林东。

    “但这还是感丨觉很不可思议呢，狠人大帝怎么就被你攻略了呢，这不科学。”林若儿。

    “我也觉得不科学，我怎么就被狠人攻略了，唉，你老哥魅力太大，没办法。”林东一副感慨样子。

    “东哥哥，我发现你的脸皮越来越厚了，以往你不是这样的，现在你开始各种油嘴滑舌了。”林若儿。

    “我说实话，为啥你就不相信呢，真是狠人把我攻略了，我现在都还有点懵逼呢。”林东。

    “是不是真的哟？”林若儿。

    “等会，我让你嫂子过来，你问下她就知道了。”林东。

    “不要。”林若儿果断拒绝。

    “为什么？”林东。

    “傻哥哥。”林若儿没好气的瞪了一眼林东。

    “……”林东懵逼，自己怎么就傻了，女人，真是无法理解，不可理喻。

    哪怕他都已经有了大量红颜知己，某些时候，林东都仍旧觉得自己不懂女人。

    实在是太复杂了。

    见林东这么懵逼，林若儿忍不住用手掐了林东一下。

    见状林东无语，无语了一丨阵后，才转移话题道：“还是说说你的情况吧，你是怎么成为这百花谷掌尊的，百花谷掌尊不是百花仙子么？你到底与她发生了什么？”

    “说来话长，总之我现在真的是百花谷掌尊。”林若儿。

    “好吧，那就不说了，那百花仙子那女人去什么地方了？貌似这百花谷，竟是没有她的气息。”林东。

    “我也不知道。”林若儿。

    “你成了百花谷掌尊，却是不知道上任掌尊去了什么地方，要不要这么扯。”林东。

    “真不知道啊，就像东哥哥你一样，我还是你妹妹呢，你突然走了几千年，我不也是不知道你到底去了什么地方。

    另外，不但是你，就连爸妈，我现在都不知道她们在什么地方。”林若儿。

    “……”(bedg)林东。

    “你就不知道用神念搜索一下么，或者使用推算术推算下什么的。”林若儿。

    “能搜索才怪，如今这个世界的位格不停进阶，世界法则比之以前虽然更为明显，但与此同时，世界规则却也是更加的严密。以我如今六星的境界，搜索一个宇宙还可以，想要搜索整个世界，却是太难。”林若儿撇嘴道：“至于推算爸妈他们的下落，爸妈学的本事可不比我小，他们摆明了想要过二人世界，我又怎么可能推算得了他。

    说起来……

    母后和爸也真是的。

    一开始游历世界的时候，他们好歹还会和我联系下，后来突然说她们又给我和你生了一个妹妹后，竟是连看都不要我去看，就突然没了联系了。

    这一断联系，就是两千多年。

    要不是我还能冥冥中感丨受到老爸和幕后的气息，以及知道有老哥你的庇护，爸妈他们绝对不可能出事，都要忍不住怀疑他们是不是出事了。”林若儿。

    “咳咳，你说啥，老爸和老妈又给我们生了一个妹妹？”林东干咳，然后睁大眼睛。

    虽然他自从闭关结束后，其实就有用神念扫描自己的父亲和林若儿的情况，但还真是不知道自己多出了一个妹妹。

    震惊之下，当即用神念一扫，仔细感知起来自己父母的情况。

    这一感知。

    林东无语了。

    岂止是多出了一个妹妹。

    简直是没瞎掉林东的眼睛。

    这几千年老爸和老妈到底做什么了。

    打鸡血了？

    竟然先后为他与林若儿增添了七个妹妹。

    七个啊！

    还都是妹妹！

    这是凑齐七仙女了！

    当初让老爸和老妈当王母和玉帝，他们还不答应。

    结果这不声不响的，就弄成了七个妹妹。

    也是无语。

    “怎么了？老爸和老妈他们在什么地方？”看到林东脸丨上浮现出震惊之色，林若儿顿时忍不住对林东问道。

    “这会的他们正在一处小岛做日光浴呢。”林东。

    “呃，不就是做日光浴么，有什么好震惊的，咳咳，难不成……难不成东哥哥你看到了什么羞羞的事丨情。”林若儿一怔，接着俏脸一红。

    “哎呦。”刚说完，林若儿就发现自己林东敲了一记爆粟。

    “想什么呢，几千年不见，你咋变这么污了。”林东。

    “……”林若儿。。

 664章两个七星

    “那到底是怎么一回事嘛？”林若儿无语了下后，跟着对林东好奇的再次问道。

    “老爸和老妈相当威武，这几千年他们竟是先后给我们生出来了七个妹妹。”林东无力吐槽。

    “七个妹妹！！不是一个么！”林若儿睁大眼~睛。

    虽然其实相对于普通的人类而言，百年时间尚且能够生出很多子女，更-别说数千年寿命了。

    但实力越是强大，繁育_后代越是困难。

    可老爸和老妈却是一下子弄出了七个妹妹，这真是……真是不知道该怎么说的好。

    而且这还不是最重要的，最重要的是。

    不论是林若儿和林东这会都突然有了一种特殊的感丨觉。

    那就是……

    父爱与母爱，被这突然多出来的七个妹妹给分割了不少。

    再也不是之前他们两人霸占父亲和母亲的情况了。

    “难怪爸妈他们和我联系了一段时间后，就突然断掉了联系，这是不知道该怎么给我说，其实他们生下的不是一个妹妹，而是七个妹妹来着呢。爸妈他们可真会玩，都几千岁了，兴致还那么高！”林若儿。

    “哎呦。”

    刚说完，林若儿又被林东打了一记爆粟。

    “汗，东哥哥，你又打我做什么。”林若儿可丨怜巴巴的看着林东。

    “你这嘴丨巴撅起的程度都快能挂上几斤肉了，虽然，唉，这事丨情确实有点让人措手不及，不过，不管怎么样，那七个妹妹都是我们的妹妹，就别埋怨老爸和老妈了，而且家族繁衍，其实也不错的。”林东。

    “那为啥都是妹妹，就不能来个弟弟么。”林若儿。

    “你问我，我问谁去。而且，弟弟和妹妹不是一样的么？”林东。

    “才不一样呢。”林若儿蓦地抱紧林东。

    “……”好吧，就算是林东在木头，也明白这会林若儿所想要表达的意思。

    忍不住用手刮了一下林若儿的琼鼻。

    “是不一样，毕竟她们是亲妹妹，而是你可以发展成情妹妹……”林东眸光一动，然后用手挑起林若儿的下颚。

    随着林东如此，林若儿俏脸顿时变得通红。

    跟着却是没有否认。

    毕竟当她们还没成为仙人的时候，爸妈就准备让她成为东哥哥的老婆。

    如今虽然成了仙人，但却并没有因为这等时间流逝，而让她忘记这件事丨情。

    反而是，更加的忘不了林东。

    如果不是忘不了，她刚刚也就不会那般吹箫了。

    她思念的，不就是林东么。

    这个从小就欺负自己的坏哥哥。

    两人腻歪了一丨阵，跟着林东对林若儿道：“走吧，我们去见下爸妈，另外见下我们那七个妹妹，这完全是七仙女的节奏啊……”

    “嗯。”林若儿点头。

    ……

    一处世界，其中一颗水蓝色的星球。

    在这里有着一座海岛。

    只见此时林父和林母正在这个地方晒着日光浴。

    在她们的远处，海水里面，正有着七个倾国倾城的少女，正在水中嬉戏。

    她们七个每一个人都有着四星以上的实力，其中最厉害的更是达到了四星后期。

    而且，她们的面容还无比的相似。

    除了一些细微的不同外，几乎是一模一样。

    “喂，老头子，你说我们到底因该怎么给东子与若儿说烟儿她们的事丨情。”林母对林父传音道。

    “这个，就那么说呗。东子和若儿又不是普通人，她们自然是不会介意的。”林父。

    “既然你说不会介意，那为啥这两千多年，你不联系若儿。”林母瞪了一眼林父。

    “咳咳咳，我这不是听说若儿成了百花谷的掌尊，宗门事物繁忙，不好打扰她嘛，再说了，不就两千年么，也就一眨眼的事丨情罢了。”林父干咳了几声，然后道。

    “切。”林母撇了一下嘴，然后道：“几千年前，世界位格再次推升，不出意外，因该是东子回来了，东子的实力又有了精进，以东子当初离开的情况，现在的的东子，不会是已经进阶到九星了吧。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “有可能。”林父。

    “九星啊，真是不知道东子到底是怎么修炼的，竟然达到了那等程度。”林母感慨。

    就在林母感慨的时候，突然林母发现，虚空骤然一震。

    随着虚空一震，林父眉头皱起。

    然后身上光芒一闪，就有战袍出现，与此同时，林母身上的泳衣也是换了模样，变成了一件宫装琉仙裙。

    除了她们如此外，那正在海水当中嬉戏的七个漂丨亮妹纸，也是同样身形一闪，从水里面飞了出来，出现在了林母和林父的身丨边，身上原本的泳衣，同样变成了琉仙裙。

    .. ......... .......

    “父亲，怎么回事？”其中一个身穿着绿色琉仙裙的妹纸，对林父问道。

    “有人在攻击我和你母亲所布置在海岛外的结界。”林父肃然说道。

    几乎是在林父话语落下的同时，只见虚空骤然再次一震，然后只见一个空间门户出现，在那空间门户出现的时候。

    一个身穿黑袍的人，与一个身穿着白袍的人骤然出现。

    两人刚一出现，就把视线落在了林父等人的身上。

    “啧啧啧，白袍，你的消息还真是一点没错，这里竟然真的有七个完美的炉鼎，哈哈哈……虽然她们并不是七胞胎，但她们彼此体质明显比较特殊，她们的根骨属性，竟是符合金、木、水、火、土，光，暗，雷，有她们当炉鼎，定然能让我们神功大成。”黑袍人看到林父等人后，蓦地大笑了起来，随着他的大笑，只见他的身上，骤然爆发丨出了一股强大的气息。

    那一股气息无比的恐怖，强大。

    七星！

    这个黑袍人是七星强者。

    “没错，哈哈哈……”白袍人听得黑袍人的话，也是同样大笑了起来，然后同样有气息爆发同时是七星强者的气息。。

 665章林东到来

    “七星！”

    看到这两个人身上都散发丨出了七星的气息，不论是林父还是林母，瞳孔都是一缩。

    虽然他们因为受到气运眷顾的缘故。

    实力进步比之一般人要快。

    但限于资质。

    他们如今的实力，也就才六星初期罢了。

    能达到这等层次，还是因为当前世界的位格已然是提升到了九星。

    正常情况下，已然是能够诞生大量的八星。

    加上气运大规模的倾向他们。

    否则别说是六星了，以他们资质五星都难。

    两个六星面对两个七星，正常情况下，自然是没有打赢的可能。

    不过不论是林父还是林母，固然瞳孔一缩，但脸丨上却是“二零七”都没有泛丨起什么忌惮。

    不管怎么样，她们还是从林东那里学到了不少的功法，神通的。

    固然某些神通，林东没传授。

    但他们的战斗力，却也绝对不是一般的六星可以比拟的。

    “哪里来的两个混账，赶紧给我滚蛋。”随着瞳孔一缩，只见林父骤然暴喝。

    “滚蛋？白袍，你听见没有，这个七星，竟是让我们滚蛋，哈哈哈，他以为他是谁，他以为他是主宰不曾，一个六星，竟然还敢让我们这样的七星滚蛋，简直是不知死活。”黑袍听到林父的话，蓦地大笑了起来。

    “嗯，确实是不知死活呢。”白袍点头，跟着也是大笑：“既然他如此不知死活，那我们就抓丨住他，然后制住他，当着他的面玩弄他的妻女，哈哈哈……”

    随着大笑只见白袍身形一闪，就骤然出现在林父的身丨边，出现的同时，右手成爪，向着林父当头抓了下来。

    这一爪，有着阴阳二气爆发。

    催动出无穷力量，无比的强大，浩瀚，透着至强杀机。

    “大护身术！”

    “大崩灭术！”

    “大⒇戮术！”

    “大主宰术！”

    “大世界术！”

    “大撕丨裂术！”

    “……”

    面对白袍这一击，林父面色一沉，眼中杀意爆发，杀意爆发的同时，只见护体神通催动而丨出，更是在护体神通催动而丨出的同时，一连串的杀伐神通施展了出来，顿时就见虚空中有着特殊的声音产生。

    “杀，杀，杀……”

    那是恍如来至于杀界的杀伐之音，无比的恐怖，吓人，让人在听到这等声音的霎间，身丨体颤丨抖，神魂颤栗，全丨身力量在这一刻都不能完美调动。

    更是在杀伐之音产生的同时，还有世界演化而丨出，与众多神通组合在一起，以毁灭一切之势，对着白袍的攻击抗衡上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “噌噌噌……”

    震耳欲聋的爆炸声响丨起，伴随着这等爆炸声的响丨起，跟着就见白袍的身形竟是突然不受控制的倒飞。

    一下子倒飞十数万里。

    “这怎么可能！”黑袍看到白袍的倒飞，瞳孔收缩，蓦地惊呼出声。

    正常的六星，根本就不可能打败七星。

    可眼前这人，竟是一下子就将白袍打飞，这实力有点古怪。

    能越级而战的强者。

    这家伙能够越级而战。

    也就在黑袍震惊的时候，只见那被打飞了的白袍，紧跟着又回到了战场。

    回到这里的时候，白袍没有马上动手，而是眼中泛丨起一抹冰冷，阴恻恻的对林父道：“你与楚天帝是什么关系，为何你能施展她所施展过的一些神通。”

    “白袍你说什么？”不待林父回答，一旁的黑袍就骤然一惊：“你说眼前这人跟银河宇宙的楚天帝有关系？”

    “没错，你没见丨过那楚天帝，我却是见丨过，眼前这人所施展的神通，分明就是楚天帝所施展过的一些神通，都是传说中的大神通。”白袍。

    “大神通，很好，白袍别和他墨迹，速战速决，我们一起出手，快丨速镇压了他，不管他是怎么和楚天帝有关系的的，他身上的神通，我都要了。”黑袍. ....

    “嗯！”

    白袍应道，顿时就见黑袍与白袍同时一动，向着林父杀了上去，伴随着他们如此，一旁的林母这一刻也是骤然上前，然后催动出自己的神通，与林父一起向着眼前这两人杀了上去。

    对于黑袍和白袍，不但是林父还是林母，真的都没有什么忌惮。

    他们并不怕死。

    因为当初东子离开的时候，有在他们的身上施展手段。

    当他们真的遇见生死危机的时候，那等手段瞬间就能激活，帮他们化险为夷，并斩杀强敌。

    不过他们虽然不忌惮白袍与黑袍，但却是担心自己的七个女儿。

    如果这两人舍弃他们，不对他们动手，而是对他们的七个女儿动手，那事丨情就麻烦了。

    他们的女儿身上可没有东子所施展的手段。

    一旦被这两人对付，必然难以应付。

    “烟儿，我和你父亲拖住他们两个，你赶紧带着红儿她们先离开这里。”一边与林父催动神通应付黑袍与白袍，林母一边对其中一个身材高挑，面容绝美，身穿着一身紫色琉仙裙的女子传音说道。

    “母亲。”听到这话，林烟儿面色顿时一变。

    “不要担心我和你父亲，有一件事丨情我和你父亲一直没有告诉你们，你们除了有一个2.8叫做林若儿的姐姐外，你们还有一个叫做林东的哥哥。

    而你们的哥哥是这个世界的主宰，是世界之主，在这个世界当中，不论是我还是你们的父亲都是绝对不会死的，你东哥哥有在我们的身上布置手段。”林母肃然再次传音。

    “什么！”林烟儿一惊，简直不敢相信自己所听到的。

    这个她们的母亲之前真没告诉过她们。

    与此同时，这一刻她也不知道是不是因该相信林母，父母应付两个七星，她们怎么可以先逃离。

    就在林烟儿迟疑的时候，只见虚空中突然出现了两个人。

    在这两人出现的霎间，正战斗着的林父和林母眼中就泛丨起了惊喜之色。。

 666章世界之主的刑罚

    “东子，若儿！”

    看到这两个突然出现的人后，林父和林母惊喜的同时，纷纷开口唤道。

    也就随着他们如此开口，正与他们战斗着的黑袍与白袍眼睛就是一眯，下意识的就把视线向着林东和林若儿看了过去。

    当他们看到林东和林若儿的时候，一开始还有点紧丨张，以为是对方的人来了强援。

    可当他们看到林若儿只是六星的时候，顿时就没没有了压力。

    至于林东。

    他们是根本没看出来，不过也下意识的默认了林东是六星。

    这是一种很特殊的默认。

    是九星强者，乃至作为世界之主的一叶障目。

    已经不是白袍与黑袍率先如此了，天帝高中那些老师，当时也是处于这等情况。

    只要林东不想让别人看到他的真实实力，除了同级别的存在，都很难看出他的实力，更是会下意识的往自己心中所认为的一个实力去确定。

    “没想到又来了一个美人，哈哈哈，而且身上气运缠身，虽然根骨不能和下面这七个妹纸相比，但却也14不差，真是天助我们哥俩。”看到这样的一幕后，黑袍大喜，接着对白袍道：“白袍，你先去抓丨住下面那七个妹纸，我拖住这些家伙，然后我们在一起收拾了他们。”

    “嗯！”

    白袍点了一下头，接着身形一动，骤然舍弃林父与林母，就向着下方的七个妹纸奔袭了上去。

    面对他们如此，只见林父和林母都没有半点阻拦。

    不但是没有半点阻拦不说，只见他们还蓦地同时出手击退黑袍，然后退到了一旁，一副不准备继续动手的样子。

    这样的一幕让黑袍不解。

    心中下意识的泛丨起一抹不好。

    也就在他心中这一抹不好泛丨起的霎间，只见那出现的林东，左手一抓，就见一只巨丨大的手骤然成型，猛地一把抓丨住了白袍，然后将白袍给带着向他所处位置移动丨了过去。

    在白袍被抓丨住的时候，白袍发现自己的力量骤然禁锢，这一刻全然施展不了半点力量。

    “这怎么可能！”白袍大惊，完全不敢相信这是真的。

    “黑袍，快救我！”大惊之下，白袍蓦地对黑袍大声呼救，眼中泛丨起了着急之色。

    而在他这般唤出声的时候，黑袍虽然不知道白袍的具体情况，可听到白袍这话，也是之大事丨情出现了巨丨大变故，跟着竟是二话不说，转身就逃。

    “你往哪里走，给我回来。”淡漠的声音从林东口中响丨起，在这等声音的响丨起之下，黑袍顿时发现他的力量骤然被禁锢，跟着自己的身丨体，还骤然不受控制的向着林东所处位置飞了过去。

    作为世界之主，且这方世界还是因为林东而提升了位格的世界，林东对当前世界的生灵，有着绝对的杀伐控制能力。

    禁锢白袍与黑袍的实力，自然是很轻松的事丨情。

    世界法则改动，轻松就能让他们的力量被禁锢，一切力量成空。

    “你……你是谁，你怎么具备如此强大的力量。”黑袍被动飞到了林东所处位置后，无比震惊的看着林东说道。

    “你们胆子可真是肥，连我爸妈和我妹妹们的主意都敢打，你们难道不知道什么叫做主宰之怒么？”林东冷冷的撇了一眼黑袍。

    “主……主宰！”

    黑袍瞳孔收缩，骤然傻眼，不但是黑袍如此，一旁的白袍也是同样睁大眼睛，被吓傻了。

    “主宰饶命啊。”

    “主宰我们不是故意的，主宰赎罪！”

    震惊之下，跟着两人毫不迟疑的求饶，但林东却是没有理会他们，而是念头一动，两人的身丨体就骤然化为飞灰，伴随着他们的身丨体化为飞灰，他们的不灭灵光顿时浮现出来。

    几乎是在那不灭灵光出现的霎间，林东右手一握，就抓丨住了不灭灵光，然后作数对着天空挥出一指，就有一把巨丨大的铡刀成形。

    那是天帝规则形成的闸刀，更是在铡刀成形的同时，还有着大量规则锁链成形。

    接着林东一甩右手，两道不灭灵光就骤然飞到了那规则锁链所处位置，被规则锁链给分别缠丨绕，同时复活过来化为本体。

    然后那闸刀从天而降，对他们铡了起来。

    一次又一次，每一次都让他们的不停的承受铡头之痛，与此同时，紧跟着林东一挥手，又有大量的规则之刀成形，向着他们飞了过去，对他们执行千刀万剐之刑，而这些仅仅只是开始……

    紧跟着类似下油锅，拔舌，火烧，雷劈等刑罚，是不停出现。

    规则之力所化的攻击，根本不是他们能够承受的，每一个刑罚，都让他们痛苦不堪，歇斯底里的惨叫。

    声音响彻天地，向着虚空传递出去，让万千生灵都听到了他们的惨叫。

    323

    而林东做完这等事丨情时候后，没有理会他们，而是对一旁的林父和林母道：“爸妈，我们先离开这里吧。”

    说完，也不管林父和林母答应不答应，念头一动，就带着林父和林母，以及那七个此时正一丨脸好奇的看着林东的妹纸，同时消失不见。

    随着他们的消失。

    这个地方很快也是出现了不少其他人。

    只见来到这里的人，实力都不低。

    每一个的实力都大道六星以上。

    当他们出现在这里，看到被规则锁链束缚，被规则之力进行着裁决的白袍与黑袍的时候，瞳孔都骤然一缩。

    “这是什么……规则之力！这里怎么会有这样的规则演化！”

    “白袍和黑袍，是他们，他们这是出什么事丨情了！”

    “世界之主的刑罚，滋……这是世界之主的刑罚。”

    “……”

    出现在了这里的人，纷纷震撼的看着眼前这一幕，很快就有人看出了具体情况，然后惊呼出声。

    惊呼的同时，纷纷退后了不少，纷纷拉开了与黑袍与白袍两人所处位置的距离。。

 667章西游世界，热闹的后宫

    虽然这几千年，都不曾有人见丨过世界之主的出现。

    但是并不意味着这个世界的强者们，忽略了世界之主。

    更甚至，他们不但是没有忽略不说，反而一个个对于世界之主更加的敬畏。

    并不是每一个人都是笨蛋，并不是每一个人都不明白世界的变化。

    世界当中的天地元气不停变强，法则奥义什么的，越来越明显的显现出来，让生灵在这种情况下，能够更加容易的修炼。

    且还能明显的感知到，这个世界的气运变强。

    在这样的情况下……

    一些人很清楚，这一切都是因为世界之主。

    这是因为世界之主的实力大幅度提升，而让世界位格有了提升。

    连他们这些曾经连五星都不是的人，都有一些人进阶到了六星乃至七星，天知道很早以前就是六星以上存在的世界之主，如今又是什么实力。

    所以这一刻的他们，当他们看到规则之力惩罚白袍和黑袍的时候，都有些心惊胆颤。

    完全不明白这到底是怎么一回事。

    “黑袍与白袍这两个家伙这是做什么了，怎么突然惹得世界之主对他们进行这般裁决！”

    “以世界之主的强大，弄死他们绝对是不难，可世界之主却是没有那么做，而只是以这种特殊的方式裁决他们，对他们进行审判，看来世界之主是不想他们轻易的死掉。”

    “真是胆大包天啊，虽然很早就知道白袍与黑袍这两个家伙，胆子很大，无恶不作，喜欢收集一些特殊的女修当炉鼎，却也没有想到，他们会招惹上主宰！”

    “等等，卧丨槽，莫不是这两个家伙打上了与主宰有关系的女子的主意吧！”

    “不是没有这个可能々々！”

    “真是吊炸天了啊这两个家伙，他们这是成天装逼，把自己装成了傻丨逼吧，真以为他们是七星，就没人能收拾他们了！”

    “也是无语！”

    “走吧，散了，散了，这里没什么呆的了！”

    “要走你走，我可不准备离开这里，虽然这规则之力是用来责罚白袍与黑袍的，可如此明显的规则之力演化，这不是天赐机缘么，正好在这里参悟一下，并且为主宰镇守一下这两个家伙！”

    “嗯丨嗯，没错，这么明显的规则之力演化，绝对是天赐机缘。”

    “卧丨槽，我怎么没有想到。”

    “……”

    伴随着震惊，不少人纷纷开口，也就随着开口，有人说走，可在说走的同时，随着某一个人的话，所有来到这里的人，都突然不准备走了。

    机缘，这是机缘啊。

    于是一个个纷纷盘膝围拢着白袍与黑袍两人坐下，然后参悟起来。

    当然在他们参悟的时候，都离白袍与黑袍相对比较远，都没有贸然靠近，可不想自己也被那规则之力波及，而被规则锁链给束缚过去。

    这样的一幕，可谓是相当怪异。

    两个身穿一黑，一白的人，承受规则刑罚，各种发丨出惨叫。

    而在他们的身丨边，却是有人盘膝坐下，无视他们的惨叫，参悟规则之力。

    一面有人承受着痛苦，一面有人承受着好处。

    这真的是让人啼笑皆非。

    也就在这等情况出现的时候，这里很快又来了一个人。

    这是一个身穿着宫装长裙的漂丨亮妹纸。

    当她出现后，她的视线第一时间落在了白袍与黑袍两人的身上，不，更准确的说是落在了规则之力的身上。

    “是师尊施展的手段，师尊之前在这里，嘛，师尊也真是的，不会真生我的气了吧，明明还在当前世界，为啥都不和我说说话。”看到这样的一幕，妹纸眼丨神有点幽丨怨啊。

    这人赫然是如今被称呼为楚天帝的楚雨荨。

    楚雨荨看了看这里的情况后，没有选择盘膝参悟，而是施展手段，想要根据这里的蛛丝马迹找到林东。

    她没有去推算林东，她很清楚若是师尊不让他找到她是找不到的，她是在利用特殊的手段，推算这里曾经出现过一些其他什么人。

    然后以其他人的方式，来定位看能不能找到林东。

    也就随着她的推算。

    她的眼睛蓦地睁大。

    因为在推算的过程当中，她骤然在这里感知到了林父和林母曾经出现过的痕迹，不但是林父和林母还有林若儿曾经出现过的痕迹，以及，七个与林父和林母有着相同血缘气息的人。

    “．～什么情况？！”

    “怎么会有七个与师公他们有着想通血缘气息的人。”

    “怎么回事呢！！”

    发现这样的一幕后，楚雨荨愣住了，是完全搞不懂到底是怎么一回事。

    ……

    瑶池！

    大话西游世界。

    林东正处于这个地方。

    当他处于这里的时候，林父和林母等人也同样处于这里。

    除了他们外，周边还有着其他的人。

    有着大量林东的红颜知己。

    紫霞仙子，阿尔托莉雅，天使彦，炙心，艾斯德斯，夜刀神十香，小女，灵儿，青儿，四糸乃，时崎狂三，狠人大帝，凯莎等等都处于这个地方。

    当然，也包括林东的七个妹妹，(了李的)还有林若儿。

    此时众人处于这个地方。

    林东正在打量着自己的七个妹妹，而他的七个妹妹，也在好奇的看着林东，以及看着林东身丨边的那些众多红颜知己。

    “东子，几千年不见，你这后宫成员是越来越多了。”林母嫣然笑着对林东说道。

    “呵呵，还行。”林东笑了一下。

    “既然你的后宫成员越来越多了，那么东子，你是不是也该考虑后代子嗣的问题了，实力越强，子嗣越难拥有，你如今不出问题因该已经九星了吧，九星的你可有办法繁衍子嗣。”林母话锋一转。

    “呃……这个……咳咳咳，暂时还不急。”林东干咳几声道。

    “不急？怎么能不急，这可是关系到我林家血脉传承的事丨情。”林母睁大眼睛。。

 668章与狠人大帝等女一起修炼造化诀

    “这不是还有爸妈你们么，几千年不见，这一不留神，你们都给我生了七个妹妹，以爸妈你们这老当益壮的情况，我相信，我们林家断不能传承的，什么时候你们再给我生个弟弟就更好了。”林东。

    “你这是在怪你爸妈给你生了七个妹妹么。”林母眸光一动，然后似笑非笑的看着林东。

    “哈，怎么可能。”林东果断的打了个哈哈。

    “这还差不多。烟儿，你们还不赶紧见丨过你们东哥哥。”林母瞪了一眼林东，跟着对身丨边那七个乖巧的女儿说道。

    “烟儿见丨过东哥哥。”

    “红儿见丨过东哥哥。”

    “雨儿见丨过东哥哥。”

    “诗诗见丨过东哥哥。”

    “画儿见丨过东哥哥。”

    “萍儿见丨过东哥哥。”

    “媚儿见丨过东哥哥。”

    随着林母的开口，她身丨边七个乖巧的妹纸，纷纷对林东见礼。

    “嗯，都不用客气。”林东笑着说道，说着，对着妹纸们屈127指一点：“东哥哥，也没什么好送你们的，就先传你们一些功法和武器。”

    传了功法后，林东右手一挥，又有不少的先天至宝出现，向着妹子们飞了过去。

    “多谢东哥哥。”

    见到林东如此，林烟儿等女纷纷一丨脸喜色的对林东感谢道。

    虽然她们之前也从林父和林母那里学了不少的神通，但林父和林母所学的神通，尚且不到林东所学的十分之一，林东这会传授，自然是更加精妙的神通功法了。

    至于先天至宝。

    林父和林母也有这样的宝物，但却也没有达到能够给自己的子女，都弄上一件的程度。

    “都说了自家人，不用客气。”林东笑了一下，跟着又对她们介绍起来了狠人大帝等人：“这是你们狠人姐姐，这是你们紫霞姐姐，这是你们灵儿姐姐……”

    对于林东的介绍，林烟儿等女自然也是没有迟疑，纷纷见礼。

    在她们的见礼下，狠人大帝等人自然也是纷纷给了见面礼。

    让林(becj)烟儿等女都相当的开心。

    好东丨西真的是太多了。

    她们在这之前，真不知道她们竟然有着这么厉害的一个哥哥。

    还有这么多的嫂子。

    “唔，狠人姐姐，若儿可是你的粉丝来着呢，你给了烟儿她们那么多的好处，是不是也因该给我一点，还有紫霞嫂子，灵儿嫂子，有不少嫂子，也是和我第一次见面，是不是也因该给我一些见面礼呢。”就在这时，林若儿突然笑吟吟的对狠人大帝等人说道。

    “你的好处就免了，夫君给我说过，你并不是夫君的亲妹妹，迟早会是自己人，好处什么的，你还是问夫君自己要。”狠人大帝。

    “呵呵，没错，若儿，你想要好处，自己问夫君要去，问我们干什么，我们才没好处给你呢。”紫霞仙子娇笑道。

    “就是，根本没有好处。”小女。

    “以前不是都给过你东丨西了么。”灵儿。

    “呵呵，若儿妹纸，你要加快丨速度哦，要不然，按照夫君收妹纸的节奏，你的排名是要越来越低了呢。”天使彦对林若儿眨巴了一下眼睛。

    “就是，到时候若儿妹纸，你可就是最小的小妹了哦。”炙心。

    “……”林若儿俏脸蓦地一红，跟着下意识的看了一眼林东。

    林若儿这样的情况，顿时让旁边的妹纸们都娇笑了起来。

    相对于紫霞仙子等女的娇笑，林烟儿等女，这一刻却是对林若儿好奇。

    很早以前她们就听林父和林母说过她们有一个姐姐。

    但之前林父和林母却是没有告诉过她们，林若儿并不是亲生的。

    而且……

    若儿姐姐竟然和东哥哥竟然还有暧丨昧关系。

    这……

    真的好么！

    想到这里，林烟儿等女的美眸都蓦地瞪圆。

    这是把兄控变成了事实的节奏啊。

    真是……

    真是……

    作弊呢。

    说实话，东哥哥真的是好帅呢。

    她们见丨过的人也算是很多了，但却是从来没有见丨过有谁像东哥这般魅力大的。

    说是帅得惊天动地都没错。

    而且实力还那么强，世界之主。

    真是女孩子心目中最完美的男神。

    就连她们都忍不住怦然心动呢。

    真不知道见了这样的东哥哥，她们以后该如何找男朋友了。

    想要找到如同东哥哥一般完美的，怕是很难了吧。

    看来是注定要孤独终生了呢。

    随着认亲完毕，接下来林父和林母以及林烟儿等七姐妹就在西游世界住了下来。

    也是随着这么住下来，林烟儿等女才知道这个世界，已然不是她们之前所生活的世界了。

    也是才知道紫霞仙子是这个世界的女帝。

    同时也是才知道，原来东哥哥的红颜知己当中，狠人姐姐的实力，竟是不比东哥哥差，也是九星。

    一个个都很震惊啊。

    毕竟在她们原先的认知当中，七星就已经很厉害了。

    没想到自己的哥哥是九星，嫂子也是九星。

    相对于林烟儿等女的震惊。

    林东的日子是过得很不错的。

    这是林东头一次将所有与自己缔结了群组伴侣的妹纸都聚集在了一起。

    他的这些红颜知己，可谓是什么款式的都有。

    御姐型，萝莉型，冰山女神型，妩丨媚动人型……

    不论是腿控，足控，还是球控，贫）乳控，都能得到满足。

    乃至……

    灵儿与青儿。

    这是特殊的存在。

    虽然很早以前，林东一直下意识的忽略这样的事丨情。

    但是……

    随着时间流逝，青儿自然是没能跑掉。

    聚集在一起，自然是免不得一起修炼阴阳造化诀的进阶版本了。

    特丨别是当其他的妹纸听说，林东与狠人大帝之所以提升到九星，是因为她们一修炼就是千年岁月后，更是让其他妹纸纷纷不平啊。

    于是都拽着林东修炼。

    让林东是痛并快丨乐着。。

 669章被神父吊打的僵尸

    时间如白驹过隙。

    转眼……

    五百年过去。

    林东与众女在大话西游世界一转眼，就呆了五百年。

    这五百年。

    林东的小日子过~得真的是相当不错。

    而众女对于这样的生活，-也是很满意。

    至于林父和林母，他们到是不适应在大_话西游的生活。

    早就在四百年之前，就让林东将他们送回主世界了。

    不过林东的几个妹妹，到是没有回去。

    而是呆在了大话西游世界。

    毕竟好不容易知道自己有个哥哥，自然是想要哥哥多腻一下，培养感情了。

    特丨别是哥哥还这么完美。

    这么多嫂子。

    如果不和哥哥多接触下，天知道，什么时候，哥哥就不待见她们了怎么办。

    这些只能说她们想多了。

    不过林东对于妹纸们留在这里，那也是很欢迎的。

    时不时的指点她们功法以及神通的修炼，更甚至培养她们如何战斗之类的。

    也就在这样的情况下……

    林若儿如今进阶到了七星。

    五百年的时间。

    林若儿自然也是加入了阴阳造化诀的修炼当中，这样的提升是必然的。

    不但林若儿的实力有了提升，其他妹纸的实力提升也都是巨丨大的。

    林东的这些红颜知己，如今就没有一个低于七星的。

    不得不说这是相当惊人的事丨情。

    阴阳造化诀的强大，毋庸置疑。

    不过达到了这种程度，妹子们的实力提升，如今也是相对的减速了起来。

    不再像之前那般快丨速突丨破了。

    ……

    “叮，系统提示，有赏金任务发布，是否接入。”这一天，系统的提示声又一次的响丨起。

    “接入。”林东毫不迟疑的命令道。

    伴随着他的命令，顿时就见一个画面出现在了他的视线当中。

    在那画面出现的时候，林东的眼睛略微一眯。

    因为他发现，这个世界有点特殊。

    在那画面当中，此时一处星球。

    一个姿色能打八分，身穿着一身皮衣皮裤的女子，正被一个人攻击。

    攻击她的人是一个身穿着神父衣丨服，有着一头金色长发的人。

    他每一次出手，都有圣光从他手丨中爆发而丨出。

    每当圣光落在那女人身上的时候，那女人脸丨上都泛丨起了痛苦。

    这个女人不是一个普通的女人。

    只见她的嘴丨巴里面有着明显的獠牙。

    那是僵尸的獠牙。

    她在与神父战斗的时候，眼中有着凶光闪烁，身上爆出了一股强大戾气。

    就实力上看，这女人有着四星的战斗力。

    而那神父也是四星。

    不过神父的战斗力，明显比之女人要高出一个阶位，并且他的攻击克制了女人。

    那女人境界是四星初期，神父的具体实力是四星中期。

    “姜婉儿，你逃不掉的，乖乖的束手就擒，成为我的战斗女仆，否则别怪我辣手摧花，让你生不如死。”神父一边对身穿皮裤的女人攻击，一边沉声开口冷喝。

    “路易十三，你这忘恩负义之徒，你休想让我臣服，当初如果不是我救你，你早就死了，要不是你的圣光克制我，就凭你，如何是我对手。”皮裤女子厉声对神父说道。

    “哼，休得胡言乱语，我路易十三贵为红袍教父，又怎么被你这僵尸女所救，你们僵尸都是邪恶生物，都是这个世界上不应该存在的，哪怕你攻击人类，你也不能存活于世。

    你若想要存活，只有一个选择，臣服我，任由我在你的心核之上烙下主从契约，否则你必须死。”金发神父冷冷一哼，大义凛然的对皮裤女子说道。

    “该死，我当初会成为僵尸，还不是被你们那一群道貌岸然之辈所害，我姜婉儿本是道门奇才，如果不是被你们算计，又怎么可能成为僵尸。”皮裤女子沉声喝道。

    “行了，少说这些废话，我再问一句，你臣服还是不臣服，你若不臣服，那么我说让你生不如死，就必然会让你生不如死，而且不但是你，你姜家满门，也同样难逃制裁，特丨别是你妹妹，姜沫儿，也是难逃制裁。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・

    我会以红袍教父的名义，宣判她投敌邪恶生物，将她逐出昊天学院，等她被逐出昊天学院后，我会将她收为x奴，让她永世不得超生。”路易十三。

    “该死！你这恶毒的家伙，你这样的家伙竟然能成为红袍教父，成为昊天学院的教导主任，这简直是人类修炼界的奇耻大辱。”皮裤女子。

    “呵，人类修炼界？你还是人类么，这跟你又有什么关系，你不要忘记了你现在的身份，你现在只是一具僵尸，根本不再是人类。”路易十三冷笑。

    ......... ...... .......

    说完两手捏动印诀，只见一道星芒阵法蓦地成形，成形的霎间，就以路易十三为中心，向着四面八方扩散，将姜婉儿给笼罩其中。

    “诛邪星芒阵，你怎么会诛邪星芒阵，这不是马家的独门阵法么。”看到这样的一幕，皮裤女子大惊。

    几乎在这星芒阵法出现的霎间，她就骤然发现，一股恐怖的压制之力笼罩在她的身上，让她的实力骤然被压制。

    更是在这等压制之力出现的同时，周边还骤然形成了大量的锁链，向着她封锁而至，让她连躲闪的机会都没有，就一下子被束缚了双手，双脚。

    然后被吊在了虚空，动丨弹不得。

    “哈哈哈……姜婉儿，我终于抓丨住你了，我很早就想要尝尝你的味道了，可你之前面对我的追求，却是半点回应都没，你竟敢看不起我，既然你看不起我，我就让你堕入深渊，让你生不如死。

    如今我做到了。

    你变成了僵尸，且已经被我束缚，接下来我会慢丨慢的炮制你，让你亲眼看到，你所在意的那些人，如何死亡。

    让你亲眼看到，你心中所认为的正义，是如何崩毁。”路易十三狂笑。

    也就在他狂笑的时候，林东蓦地对那被束缚着的姜婉儿道。

    “妹纸，是你需要帮助么？”。

 670章极度可怕的非酋

    “谁，你是谁？”

    听到林东这突兀的声音，姜婉儿骤然一怔。

    “你只需要告诉我，是不是你需要帮助。”林东。

    “是的，是我。”姜婉儿眸光一动，跟着再次开口说道。

    “该死的，你在和谁说话，姜婉儿，你在装神弄鬼个什么。”听到姜婉儿这话，路易十三面色骤然一沉，对姜婉儿暴吼。

    暴吼的同时，就想要施展手段，收拾姜婉儿。

    另一边……

    林东所处位置。

    “叮，与雇主交谈成功，赏金任务彻底生成，前往僵月大世界，救援姜婉儿，并帮助姜婉儿击杀路易十三，且清理修炼界的败类，任务难度五颗星，建议五星后期以上保镖前往。”系统的提示声传入林东的脑海。

    “九三七”

    听到这样的提示声，林东眨巴了下眼睛。

    对于这个世界，他是不准备去的。

    好歹他也是九星强者了，自然是有逼格的。

    除非一些时间让他感兴趣，否则一般像这种世界，他是不会去做任务的。

    他眨巴了下眼睛后，跟着就想到了一个人。

    这个世界说实话，林东觉得对某一个人很适合。

    “@僵尸王，僵尸王道友，有一个不错的任务，有兴趣去做一下么。”林东打开万界保镖群，蓦地召唤僵尸王。

    “有兴趣，当然有兴趣。”几乎是第一时间，就见僵尸王回复了消息。

    “@群主，群主大大我也同样有兴趣去做任务，群主大大为何只是召唤僵尸王，就不召唤我呢，群主大大你不爱我了么。”龙傲天。

    “@群主，是啊群主大大，我也同样有兴趣去做任务，你难道也不爱我了么，我也想要去做任务啊。”阴阳至尊。

    “我也想去，我也想去。”清虚道人。

    “还有我。”忘情至尊。

    “同样想去做任务。”剑尊。

    “是啊，任务什么的多来一点吧，群上的大佬们，这几千年实力不停提升，不少都已经进阶到了八星，可丨怜我，还是五星。”刀尊。

    “对啊，对啊，群上道友现在大多数都是八星了，六星，七星的道友一大堆，群主大大，如果这个世界的任务难度不是太高，就给我吧。”柏浅。

    “汗，柏浅童鞋，你就算了吧，这几千年，群主大大已经比较偏向你了，都给了你很多次任务，但是你每次任务结束后，所抽的奖励，都各种悲催，八个核桃，你都抽中好几百箱了，就连荒天帝道友，如今不想再从你那里购买八个核桃了。”浊天帝。

    “哈哈哈……以前都说叶天帝是叶黑，我看啊，柏浅童鞋，你因该叫柏黑才对，就没见丨过你手这么黑的。”阵神大帝。

    “没错，真的乐死俺老孙了，柏浅妹纸，你的手真的很黑，几千年了啊，与你一起加入的黄蓉童鞋，现在实力都达到六星了，结果你现在才五星，只是比你当初加入万界保镖群的层次多了两个级别而以，而且，还是在群主给了你大量任务的情况下。

    这手真的没有更黑的了。”齐天大圣。

    “你们这么说我，真的好么，你们这样会单身一辈子的。”柏浅。

    “谁说的，俺老孙可是已经有媳妇了。”齐天大圣。

    “嗯丨嗯，我也有媳妇。”阵神大帝。

    “我也有。”浊天帝。

    “@群主，群主大大，他们期负我！”柏浅蓦地召唤林东，还发丨出一个大哭的表情，一幅很委屈，很委屈的样子。

    “……”齐天大圣。

    “……”阵神大帝。

    “……”浊天帝。

    林东看到这样的一幕，有些无语。

    几千年了啊。

    群里面这些之前刚开始加入的童鞋，也是混成老油条了。

    唉，心累。

    想当初柏浅童鞋，还是萌新。

    因为某些原因，林东就稍稍照顾了下柏浅童鞋。

    结果……

    柏浅童鞋也是刷新了林东对非酋的认知。

    非酋能非酋到柏浅童鞋这种程度的，真的是绝无仅有了。

    几千难的时间。

    柏浅童鞋执行任务的次数，那是可以用万来计量。

    每一年做任务的次数，都比其他童鞋多. ....

    结果……

    非酋，非酋。

    每一次做任务后，所开出的东丨西，都相当悲催。

    让群上的道友们，也是一次又一次的刷新了对柏浅的认知。

    每一次柏浅做了任务后，现在群上都会直接开盘了。

    开盘，也不是开盘柏浅，能够抽中什么好东丨西。

    而是开盘柏浅再次抽中的物品，会有多差。

    让林东都忍不住有点想要放弃给柏浅任务了。

    这是一个没救了的妹纸。

    哪怕长得漂丨亮，倾国倾城，气质相当不错。

    但……

    没救了，就是没救了。

    不论怎么撒娇都不行。

    另外，群上的童鞋们，也是对柏浅有了不小的了解。

    柏浅童鞋在她自己所处的世界，修炼了数十万年，都才修炼到所谓的上神境界。

    神啊。

    在她们那丨个世界，是超越了仙的存在。

    但世界上，她们那丨个世界的法则程度太低，位面太低。

    所谓的上神进阶。

    连大罗金仙都不是。

    别说是大罗金仙了，大道太乙金仙层次都够呛。

    而她们那丨个世界当中，有不少比她后修炼的，实力都超过了她3.3，战斗力也比她强。

    所以……

    这是一个很悲催的妹纸。

    境界啥的完全靠年龄熬上去的。

    无语了下后，林东跟着再次发消息道：“这次的任务很特殊，是一个有着僵尸妹纸的世界，这个世界比较适合僵尸王。”

    “僵尸妹纸？”龙傲天。

    “群主这是准备给僵尸王一个可以泡妞的世界。”阴阳至尊。

    “羡慕嫉妒恨啊，群主大大，我也想要一个可以专属泡妞的世界。”情帝。

    “@情帝，说得你好像在群主给你的任务当中，你没有泡过妞似的。”叶天帝。

    “没错，也不知道是哪个，曾经在一个世界，把人家天帝的王后都泡了，简直太没节操了。”太初大帝。。

 671章霸气的僵尸王

    “咳咳咳……那是两情相悦，两情相悦。”情帝发丨出一个羞涩的表情。

    “切！”僵尸王发丨出一个竖中指鄙视的表情。

    “切！”叶天帝发丨出一个竖中指鄙视的表情。

    “切！”太初大帝发丨出一个竖中指鄙视的表情。

    “切！”浊天帝发丨出一个竖中指鄙视的表情。

    “切！”齐天大圣发丨出一个竖中指鄙视的表情。

    “……”

    群上道友们对于情帝这样的消息，那是纷纷鄙视，纷纷跟上节奏。

    林东看到这里忍不住叹了叹，情帝这家伙啊，真是把泡妞当成自己的命啊。

    每次让他去做任务，都是各种骚操作不断。

    泡的妹纸，让林东都为之汗颜。

    林东虽然也算是在其他的世界攻略了一些妹纸了，但还真是没有达到情帝那种程度。

    而且情帝这个家伙和其他人不同。

    他攻略妹纸的时候，还特丨别喜欢开启直播。

    虽然群上道友14们嘴丨巴上都说各种鄙视情帝。

    但情帝每次做任务开直播的时候，打赏什么的那都是连续不断。

    特丨别是对于一些嘴丨巴笨，不知道怎么泡妞的群友而言，情帝那不吝于是人生导师。

    各种为群友们上演，如何攻略妹纸。

    只要学到那么一两招，都足以让道友们受用终身。

    毕竟，不是每一个都像林东一般，魅力无穷。

    哪怕不去撩妹，都有妹纸主动投怀送抱的。

    叹了一下后，跟着林东就再次对僵尸王道：“@僵尸王，好了，也别墨迹了，虽然保镖群的时间流速很慢，但那僵尸妹纸马上就要被人调丨教了，僵尸王你要是再不过去，说不准就错过了英雄救美的时机，你确定你还要继续耽搁么。”

    “群主，果断的把任务发给我吧。”僵尸王连忙发丨出一个两眼放光的表情。

    随着僵尸王如此，林东也是没有墨迹，顿时把任务发给了僵尸王。

    几乎是在林东发丨出任务的霎间，就见僵尸王蓦地接受任务，跟着一下子从原来的世界消失不见。

    再次出现已然是出现在了所谓的僵月大世界。

    当僵尸王出现在这里的时候，只见这次的僵尸王选择了开启直播。

    于是群上的道友们，都能看到僵尸王做任务的情况。

    几乎是在僵尸王出现僵月大世界的同时，僵尸王所出现的位置，就正好是姜婉儿被束缚的阵法内部。

    刚一出现在这里，就看到那金发神父，正拿出一根鞭子，对着姜婉儿匈口狠狠鞭打上去。

    “你踏马德找死。”

    僵尸王出现后，瞬间就把场中一切尽收眼底。

    当他看到姜婉儿的穿着打扮，以及姜婉儿确实和他一样是僵尸后。

    瞬间就觉得自己恋爱了。

    他又一见钟情了。

    在这样的情况下，金发神父竟然拿着鞭子，准备打自己内定女人的主意，这不是找抽么。

    顿时就见僵尸王一丨声暴吼，蓦地一巴掌对着金发神父拍了上去。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    一掌拍出，金发神父骤然喷丨血倒飞。

    身丨体都龟裂了起来。

    在喷丨血倒飞的时候，两眼睁大，死死的看着僵尸王，那是无比的震惊。

    而在他震惊的同时，只见僵尸王紧跟着随手对着面前那所谓的诛邪星芒阵一撕，就将那阵法给撕丨裂。

    更是在撕丨裂的时候，出现在姜婉儿的身丨边，无比霸气的用手揽住了姜婉儿的腰肢，笑着对姜婉儿说道：“你没事吧。”

    “卧丨槽，僵尸王道友这是抄袭了我的套路。”情帝看到这样的直播，顿时发消息。

    “抄袭你套路不是正常的么，要不然僵尸王道友也不会给你刷了那么多火箭了。”龙傲天。

    “霸气姿态，加上温丨柔眼丨神，且还在最危险的时候救援，僵尸王这次的行动，那绝对是天时地利人和啊，群主为僵尸王道友所创造的泡妞条件太好了。”阴阳至尊。

    “确实，真的是太好了，啊啊啊，群主，这次的机会怎么就让给僵尸王了呢，让给我也可以的啊，我不建议这妹纸是僵尸的，我也可以和她生小僵尸的。”情帝。

    “滚，你都攻略那么多妹纸了，好歹也要给其他群友留口汤不是。”忘情至尊。

    “汗，@忘情至尊，忘情道友其他群友说我，我可以理解，你说我我就不能理解了，你不是都不泡妞的么，既然你都不泡妞，你怎么还这么说话。”情帝。

    “我以前不泡妞，不代表着我一直不泡妞好不好，就不允许我实力进阶了，进阶提升了，从忘情道转变成有情道了。”忘情至尊。

    “好吧，你牛逼。”情帝。

    “虽然这个僵尸妹纸是不能和群主夫人他们相比，但看这样子，也能打八分啊，而且最关键的，刚好这妹纸也是僵尸，与僵尸王绝配，僵尸947王道友这一次是赚大了，并且，这妹纸还正好就是僵尸王所喜欢的哪一款。

    皮衣，皮裤，僵尸王的最爱啊。”浊天帝。

    “呵呵，你别说，还真是这样。”叶天帝。

    “嗯丨嗯。”太初大帝。

    ……

    “我没事！”

    另一边，僵尸王所处位置，只见被僵尸王给救了的姜婉儿，在听到僵尸王的话后，蓦地俏脸一红，然后羞涩的对僵尸王说道。

    同为僵尸，僵尸王在几千年的任务当中，实力早已经再次进阶，如今的他也已经进阶到了七星。

    七星层次的僵尸王vs四星层次的姜婉儿。

    那种等级碾压，就让姜婉儿先天性的就忍不住对僵尸王臣服。

    僵尸王这一刻所散发的无形霸气，对姜婉儿而言，那是魅力无穷。

    再加上僵尸王说话这么温丨柔，且还是救她于为难当中。

    这一刻……

    姜婉儿蓦地发现，自己好似恋爱了。

    那颗自从成为了僵尸，就不曾跳动过的心脏，这一刻都蓦地跳动丨了起来。

    “卧丨槽，这是有戏啊！”丹神。。

 672章法则之鞭，昊天学院又如何

    “僵尸妹纸都脸红了，这不是有戏，还能是什么。”龙傲天。

    “群主这次还真是直接给僵尸王当了一波红娘，让僵尸王过去瞬间就人生圆满了。”阴阳至尊。

    “嗯丨嗯，僵尸与僵尸，没有比这个妹纸和僵尸王更配了的吧。”浊天帝。

    “那是当然了，僵尸与僵尸之间，都有等级压制的，以僵尸王如今七星实力，面对这个只有四星实力的僵尸妹纸，僵尸妹纸肯定会被吃得死死的，各种服从僵尸王，卧丨槽，到时候僵尸王想玩什么姿丨势，不是就可以玩什么姿丨势……这下大家再也不用担心僵尸王又一次因为泡妞，而被仙人跳了。”情帝。

    “汗，能别动不动就开车么。”忘情至尊。

    “我要下车。”叶天帝。

    “我也要下车。”荒天帝。

    “完全没听懂情帝道友再说什么。”百合仙子。

    “嗯，我也没听懂情帝再说什么。”青莲仙子。

    “让情帝原地爆炸吧。”太初大帝。

    “……”

    看到僵尸妹纸那脸红的反应，群上道友们一个个都好似打了鸡血一般，纷纷发起来了弹幕。

    “叮，丹神赠送僵尸王一发火箭。”

    “叮，叶天帝赠送僵尸王一发火箭。”

    “叮，情帝赠送僵尸王一百发火箭，并发送消息：上面两个童鞋都是垃圾，打赏太少了。”

    “叮，龙傲天赠送僵尸王一百零一发火箭，并发送消息：情帝你也是垃圾，打赏那么吝啬。”

    “叮，情帝赠送僵尸王一百零二发火箭，并发送消息：龙傲天你这个棒槌，就比我多一发，有什么资格说我。”

    “叮，龙傲天赠送僵尸王一百零三发火箭，并发送消息：情帝那才是一个棒槌，有本事继续砸火箭々「。”

    “……”

    也就随着弹幕，紧跟着就见群不停飘红火箭，礼物是漫天飞。

    其中龙傲天与情帝一副杠上了的样子。

    两人竟然进行起来了礼物发消息。

    每一个消息都是一百发火箭以上。

    “666，楼上的两个童鞋都膨胀了，太有钱了，这动不动就是一百万积分的礼物赠送，真的好么。”太初大帝。

    “没错，楼上两个真是有钱人。@群主，群主大大你看到了，这两个家伙现在都超级有钱了，积分都不当一回事了，下次任务什么的，你就不要再考虑他们了。”忘情至尊。

    “没错，像他们这种不把积分当一回事的人，就不要和我们抢任务了，把任务还是给我们这些穷人吧。”阵神大帝。

    “叮，阵神大帝赠送僵尸王一个欢乐豆。”

    “叮，忘情至尊赠送僵尸王一根竹子。”

    “叮，太初大帝赠送僵尸王一个鱼丸。”

    “我去，你们要不要节操啊。”龙傲天。

    “就是，你们的节操呢。”情帝。

    ……

    且不提万界保镖群的各种欢乐，僵尸王看到僵尸妹纸脸红后，嘴丨角是泛丨起一抹笑意，然后接着就把视线看向了一旁正一丨脸震撼看着自己的金发神父。

    “最讨厌你们这些神父了，给本王过来。”僵尸王把视线看向金发神父后，面色一愣，接着右手虚空一抓。

    就见那金发神父的身丨体不受控制的向着僵尸王飞了过去。

    见状金发神父大惊，连忙催动自己的全丨身力量，想要抗衡僵尸王的力量，想要把这种飞行的趋势给制止。

    但不管他如何催动力量，他都发现，然并卵。

    他根本制止不了现在这种情况，只能眼睁睁的看着自己的身丨体，向着林东所处位置越飞越近。

    很快他就来到了僵尸王的身丨边。

    然后被僵尸王单手掐着脖子举在了空中。

    “放开我，你这该死的妖丨孽，我乃昊天学院的教导主任，你若胆敢伤害我，昊天学院不会放过你，上天入地都必然难有你的存身之处。

    你若识趣的，立刻放开我，然后将这女人交给我，否则你必然会死得很惨。”来到了僵尸王的身丨边后，金发神父声色俱厉的对僵尸王暴吼。

    “啪！”

    金发神父的话语刚落下，就见僵尸王松开了僵尸妹纸，反手一巴掌就抽在了金发神父的身上。

    “啊……”

    顿时就见金发神父的脸部肿胀起来，更是在两步肿胀的同时，发丨出了歇斯底里的惨叫声。

    之所以会这样，是因为僵尸王这一巴掌不仅仅只是抽在了他的脸丨上，还抽在了他的神魂上。

    “．～你……”随着惨叫，金发神父无比愤怒的看着僵尸王。

    而僵尸王撇了一眼金发神父，跟着那掐着金发神父的手一挥，就见金发神父腾空而起，出现在了虚空。

    刚一出现在那丨个地方，周边突然有大量法则锁链成形，将他给一下子束缚在了虚空。

    几乎是在束缚的同时，又见大量法则之鞭，蓦地产生。

    这些鞭子刚一产生，就狠狠对着金发神父的身丨体抽打了上去。

    “啊……啊……”

    顿时歇斯底里的惨叫声，不停从金发神父的口中响丨起。

    这等攻击，每一击，都不仅仅只是打在他的身丨体上，同样是打在他的神魂上，让他全然承受不住。

    一击，接着一击……

    在金发神父的惨叫声之下，周边一些生灵蓦地听到了这样的惨叫(钱诺好)。

    于是，有人下意识的向着这里奔袭而来。

    当他们奔袭而来，看到金发神父被束缚在天空被抽打的时候，那是目瞪口呆。

    “那不是……”

    “不是昊天学院的修炼天才路易十三么！”

    “对，没错，就是他，那丨个传说中的红袍教父，修炼界的绝顶天才！”

    “天啊，这是什么情况，路易十三怎么会被人束缚在这个地方，然后被人这般抽打！”

    “谁能告诉我，这到底是发生了什么事丨情。”

    “看那边，那两人是……姜婉儿，那是姜婉儿，曾经道门的第一奇才！”

    “没错，是她！”

    “竟然是姜婉儿出手在对付路易十三，姜婉儿果然彻底堕丨落了，她这般出手，接下来昊天学院必然不会放过她。”。

 673章斩天拔剑术，死定了？

    “死定了姜婉儿。”

    “还有姜婉儿身丨边的那丨个男子，那家伙是谁，他的身上有着与姜婉儿同源的气息，僵尸，难道他也是一个僵尸！”

    “这……他的气息好怪，就单独看去，根本看不出他是僵尸，可当他与姜婉儿在一起后，那种特殊共鸣却是能过让人看出，他就是僵尸。”

    “堕丨落了，真的彻底堕丨落了，姜婉儿这个曾经的道门奇才，曾经多少的人追求他她而不得，可她现在竟然主动丨的跟了一个僵尸。该死……”

    “没错，真的是彻底堕丨落了。”

    “……”

    那些来到了周边的人，目瞪口呆的同时，纷纷彼此交谈，交谈的时候，面色都是相当复杂。

    也就随着这样的情况。

    很快这里也有了一些正义联盟的人来到了这里。

    当他们来到这里后，瞳孔一缩，跟着连忙传讯。

    也就随着他们这样的传讯

    这里很快的时间，就有了不少人破空而来。

    只见首先破空而来的人，是一个身穿着黑色长裙的女子，她身材性丨感妖娆，姿色与姜婉儿不相上丨下。

    但她出现后，她的身上顿时有强大气势散发。

    四星。

    这个黑色长裙女子，竟然也是一个四星。

    330　　她刚落下，她的身丨边，接连又出现了一个同样身穿着神父衣丨服的金发男子，这人与路易十三长得非常像。

    这人很明显与路易十三的关系不一般。

    他叫路易十二。

    是路易十三的哥哥。

    然后，还有一个老妪到来，这是一个驼背老妪，她的手丨中拉着一根拐杖。

    看起来很是苍老。

    脸丨上长满了皱纹。

    老妪的右手边，还有着一个身穿着黑色制服，左手拿着一把连鞘黑色宝剑，留着一头飘逸长发，面容很是妖异的青年男子。

    “姜婉儿，你真是越混越回去了，呵呵呵，没想到当初道门最天才的女神，当初昊天学院最惊丨艳的校花，如今竟是如此堕丨落的跟了一个僵尸。你对得起道门对你的栽培，你对得起昊天学院对你的培养么。

    作为昊天学院曾经的精英，作为昊天学院曾经的校花，你成为了僵尸后，你有什么面目存活至今，你不是因该早就自毁心核而死么。”身穿着黑色长裙的妖娆女子出现后，眯着眼睛对姜婉儿说道。

    说出这话的时候，她的嘴丨角泛着笑容。

    那笑容带着魅惑，很是妩丨媚。

    “三本丽子！”

    听得黑色长裙女子这话，姜婉儿的视线骤然落在妖娆的黑色长裙女子身上。

    几乎是在视线落上去的霎间，就见姜婉儿的身上蓦地散发丨出了一股无比危险的气息。

    更是在这危险气息散发的同时，她的眼中还有着明显的怒意。

    她的身丨体这一刻都骤然颤丨抖起来。

    然后对黑色妖娆长裙女子沉声娇咤。

    看到姜婉儿如此，三本丽子笑了，笑得很开心很开心。

    “该死的。”姜婉儿怒喝：“你竟然还敢出现在我的面前，我要你死。”

    伴随着怒吼，只见姜婉儿身形一动，就向着三本丽子奔袭了上去。

    “哈哈哈……”

    三本丽子笑得更加的开心了。

    还是那样！

    不管这姜婉儿如何的天才，曾经如何的惊才绝艳，她都仍旧是那样的愚蠢，仍旧是自己稍微激怒下，就会失去理智。

    她再也不是那丨个睿智的她。

    因为自从她被自己与路易十三算计，成为了僵尸后，自己就已然是成了她的心魔。

    伴随着大笑，三本丽子的眼中还有着戏虐，得意。

    几乎是在三本丽子戏虐得意的同时，只见旁边那三个同样跟着出现的人，这一刻体内力量悄然运转起来。

    都蓦地蓄势待发。

    看他们的样子，竟是都准备(bedj)随时动手对奔袭而至的姜婉儿斩出攻击。

    “死吧！”

    怒吼声响丨起，姜婉儿来到了三本丽子的身丨边，当她来到这里的时候，右手成掌对着三本丽子当头拍下。

    也就在姜婉儿打出这一击的同时，早已经蓄势待发的制服男子等人，就骤然对姜婉儿打出了自己的攻击。

    “斩天拔剑术！”制服青年一丨声暴吼，在那电光火石间猛地拔出左手丨中的长剑，对着姜婉儿斩了上去。

    随着他这一斩，只见一道恐怖的匹练成形，撕丨裂空间，撕丨裂一切，携带着无尽的锋芒，以灭绝一切之势笼罩姜婉儿。

    难道匹练无比的可怕，强大。

    如神之一击。

    如至强裁决。

    没有人能够挡住这一击。

    没有人能够抗衡这一击。

    周边不少看到这一剑的人，都瞳孔收缩，头皮发麻。

    “姜婉儿真的是死定了。”

    “是斩天拔剑术，斩天拔剑术！”

    “弈天公子真的是太帅了，拔剑的姿丨势是如此的拉风，如此的让人心花怒放，让人不由自禁的为之沉醉。”

    “是啊，弈天公子真的是太有魅力了，他这一件那是透着何等的风丨情，透着何等可怕的力量。”

    “不是可怕，是意境，是诗情画意，他就像是一个完美的艺术家，在用自己手丨中的笔，画出最美的图案，写下最美的诗篇。”

    “嗯丨嗯，真的好美，这一剑若是斩在我的身上，我宁愿死在这一剑之下。”

    “……”

    在不少人头皮发麻，瞳孔收缩的同时，也有人两眼炙丨热的看着制服青年，一丨脸花痴的开口说道。

    而在周边某些人花痴的时候，拿着拐杖的老妪，这一刻也是挥动出了自己的拐杖。

    她的拐杖挥出，天地骤然震荡，在那天地震荡的同时，有昊天神雷出现，雷云滚滚，铺天盖地，骤然向着姜婉儿轰杀。

    同时，老妪身丨边不远处，那与路易十三无比相似的陆毅十二，蓦地拿出了一本书籍。

    在那书籍拿出的时候，他翻开了书籍，跟着朗声道：“神说，要有光，世界便有了光……”

    在他这般朗声的时候，他的身上蓦地爆发丨出无穷圣光，更是在无穷神光爆发的同时，一道光芒能量，携带着净化，毁灭之力，向着姜婉儿笼罩。

    这一刻……

    将姜婉儿承受三人攻击，好似已然必死。

    看到这样的一幕，三本丽子笑了。。

 674章僵尸王的彪悍

    “傻丨逼！”

    随着微笑，三本丽子对那准备一掌排向自己的姜婉儿落下一句。

    话语落下的同时，就要施展忍法，化为木头，脱离出~去。

    这是最基本的替身术。

    一般的小忍者都会。

    而她三本丽子贵为四星，学了那么多道术，以及各种斗气，魔法，将众多功法融为一体，对于这等忍术的施展，更是达到了登峰-造极的层次。

    一般人在姜婉儿面前施展这样的_手段。

    那绝对是找死。

    根本跑不掉。

    但三本丽子有底气跑掉。

    她相信自己只要催动，姜婉儿的攻击就绝对锁定不了她。

    姜婉儿死定了。

    这是绝杀。

    她与周边的三人出现的霎间，就已然制定的战术。

    保证能够在最快的时间，让这曾经的道门天才，身死道消。

    “没错，你是一个傻丨逼。”

    就在三本丽子得意的时候，一道淡淡的声音传入了她的耳中，几乎是在这声音传入她耳中的霎间，紧跟着就听一道暴喝声响丨起。

    “给本王――定！”

    几乎是在这道声音响丨起的霎间，就见周边那保持攻击的三，突然身丨体不能动丨弹。

    更是在他们身丨体不能动丨弹的同时，他们所打出的攻击，忽然被一道力量给摧毁。

    然后，三本丽子也是发现，自己催动替身术后，竟是没能施展出替身术。

    “这怎么可能！”

    得意的三本丽子，瞬间大惊，这一刻满脸懵逼，跟着眼中泛丨起惊恐，因为姜婉儿那一击已然打了下来。

    这一刻她想要再次施展其他手段，已然是来不及，只能眼睁睁的看着姜婉儿那一掌打在了她的脑袋上。

    “嘭！”

    三本丽子骤然脑浆崩裂，被姜婉儿一击打杀。

    元神也是在被打杀的时候，被姜婉儿一把抓丨住，捏在了手丨中。

    “不，这怎么可能……这不是真的。”当原本姜婉儿给一把捏在手丨中后，三本丽子的元神歇斯底里的惊呼，完全不愿意相信眼前这等事丨情。

    “没有什么是不可能的。三本丽子，你准备受死吧。”姜婉儿冷冷的对三本丽子说道，说着就要摧毁三本丽子的元神。

    “不……不要……婉儿，不要，放过我，放过我一次，我们是好姐妹啊，一个寝室的好姐妹，你不能这么对我……”三本丽子惊恐的求饶。

    “好姐妹？是好姐妹，你会让与路易十三算计我，在我救了你们的情况下，背后对我攻击，害我被僵尸咬伤，成为了僵尸。”姜婉儿沉声暴吼，眼中怒火中烧。

    “我……我不是故意的，婉儿，饶我一次，就像以前一样，你不是说过会保护我的么，当初我刚加入昊天学院，你不是各种保护我么，对我各种庇护么，为什么，你这一次就不能原谅我一次。

    原谅我好不好，下次我肯定不会再这么算计你了。”三本丽子。

    “你还想要有下次，去死吧，贱丨人！”姜婉儿怒吼，跟着那抓丨住三本丽子的元神的手猛地催动力量。

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，三本丽子的元神在姜婉儿的攻击下，彻底崩灭。

    也就随着三本丽子这般崩灭，虚空中，那丨个正承受着法则之鞭的鞭打而不停发丨出惨叫的路易十三，这一刻骤然打了一个哆嗦。

    三本丽子的死亡，让他好似看到了不久后的自己。

    不过他只是稍微打了一个哆嗦，紧跟着就又继续惨叫了起来。

    那法则之鞭，每一次不但鞭打他的身丨体上，还鞭打他的灵魂上，那种痛苦，无比难受。

    他根本没有多的时间去想其他的。

    也就随着三本丽子如此死亡，紧跟着就见旁边那三个被定住了的三人，蓦地被僵尸王给解除了定身术。

    当解除的时候，只见这三人身形同时暴退，骤然出现在不远处的虚空，跟着无比凝重的看僵尸王。

    完全没有去看姜婉儿分毫。

    虽然姜婉儿的实力也很厉害。

    可刚刚他们那等突袭，他们有着绝对的底气，哪怕姜婉儿是僵尸，号称不死不灭之体，但那一下姜婉儿也必死。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    因为不论是斩天拔剑术，还是拐杖老妪的雷击，还是路易十二的圣光攻击，都对邪恶生物，有着难以想像的可怕杀伤。

    绝对能够瞬间斩爆姜婉儿的身丨体，暴丨露出她的心核，然后将她的心核给摧毁。

    所以他们并不在意姜婉儿，只是在意僵尸王。

    他们明显的知道，刚刚之所以身丨体会被冻结住，就是僵尸王所施展的手段。

    这家伙太过于诡异了。

    一下子竟是让他们被定住。

    那等手段有点可怕。

    虽然定身术这样的招式，他们正义联盟，也是有不少人都会的。

    .. ...... ...

    但从来不曾有谁能够像眼前这个家伙所施展的一般，连他们这种四星都能被冻结。

    这很不科学，也很不修仙。

    “你是什么人，为何要帮助姜婉儿对我正义联盟的人动手。”路易十二沉声对僵尸王说道。

    “你是傻丨逼么？”听到路易十二这话，僵尸王蓦地眼丨神古怪的看着路易十二。

    “你什么意思？”路易十二。

    “你们既然都号称是正义联盟了，那我作为僵尸王，对你们出手不是很正常的事丨情么？”僵尸王。

    “僵尸王？你是尸王？”拐杖老妪眼睛一眯。

    “你虽然皱纹很多，但年龄还没本僵尸王大，为啥耳朵就那么背，本王是僵尸王，不是尸王，能别把本王和那种低级生物相比么。”僵尸王。

    “哼，不管你是尸王也罢，僵尸王也罢，识趣的，你最好是赶紧给我们离开，不要再参合这等事丨情，否则就算你是僵尸王，具备超强力量，你今天也休想离开这里。”拐杖老妪冷哼。

    “没错，僵尸王，哼，僵尸王多得去了，本公子杀的僵尸王数以万计。”弈天公子冷声道。

    “是吗，那本王到要看看，你们是如何杀我。”僵尸王眼睛一眯，然后骤然出现在了所谓的弈天公子面前，一巴掌抽在了对方的脸丨上。。

 675章为什么那么强

    “嘭！”

    “啪！”

    “噗！”

    随着僵尸王这一抽，顿时就见所谓的弈天公子，被僵尸王这一巴掌给直接抽飞了出去，被抽飞出去的时候，口中鲜血狂喷，牙丨齿全部掉落，脸部也是一下子肿胀如猪头。

    哪里还有刚刚那种帅气。

    “弈天公子！”

    “什么！”

    “一巴掌抽飞了弈天公子，这人到底有多强！”

    “这个僵尸王是怎么一回事，他怎么会这么强！”

    “太可怕了！”

    “完了，弈天公子他们怕是根本打不过这个僵尸王！”

    “……”

    看到弈天公子被那样抽飞，周边看到了这一幕的人，是纷纷睁大眼睛，彼此都相当难以置信的看着那脸部被抽得更猪头一样的弈天公子“四六零”。

    那么帅气是弈天公子，被抽成了这个样子。

    让不少的花痴妹纸，都表示接受丨不丨了。

    “杀！”

    “死！”

    相对于周边那些接受不能的人，拐杖老妪，以及路易十二对视一眼，跟着同时向着僵尸王杀了上去。

    “雷霆九霄，万劫灭！”

    “神啊，无所不能，在神光的普照下，一切邪魔外道，必将覆灭，必将接受神的审判，化为齑粉，化为虚无。”

    攻击奔袭之下，纷纷施展出自己的最强一击，纷纷口吐真言。

    拐杖老妪拐杖挥动，恐怖的雷霆浩浩荡荡的出现，化为雷海，充斥着无尽制裁，劫难。

    好似要将一切都给审判。

    好似要将一切都给笼罩在这种劫难当中一般。

    天地间除了电光，还是电光。

    每一道都粗壮无比。

    每一道都让人头皮发麻，心惊胆颤，灵魂颤栗。

    路易十二手丨中书籍翻动，有耀眼圣光从书籍当中爆发，那圣光透着特殊好意，好似神的旨意。

    这一刻路易十二好似神的化身。

    那无穷圣光在他的调到下，化为一个十字架，向着僵尸王钉杀上去。

    虽然，其实他的实力早就超过一般所谓神的定位。

    但在如今这个世界当中，能被路易十二称呼为神的人，只有一个人。

    那就是当前世界的掌控者。

    世界最强者存在。

    那是超越了四星，达到了五星的存在。

    当然……

    五星什么的，在如今的僵尸王面前，也如同蝼蚁。

    不值一提。

    所以……

    路易十二这种吟唱，对于僵尸王而言，那是一点效果都没有。

    面对那些奔袭而上的漫天雷霆，以及那圣光所化的十字架，僵尸王撇了一下嘴。

    跟着张口一吞，就见那漫天翻滚的雷海，就被他一口吞入口中。

    更是在吞了雷海的同时，他左手一巴掌拍出，就将那圣光所化的十字架拍成虚无。

    “都什么垃圾玩意。”拍爆十字架的同时，僵尸王一丨脸唾弃的说道，满脸不屑。

    “！！！”拐杖老妪。

    “！！！”路易十二。

    此时不论是拐杖老妪还是路易十二都被僵尸王这样的出手给惊呆了，都不敢相信自己所看到的。

    同时还有周边的其他人。

    “你们还有什么招式没，若是没有，就准备上路吧。”僵尸王淡淡看着两人说道。

    两人对视一眼，跟着身形一动，呈两个方位同时破空而去。

    明显是不准备再继续与僵尸王战斗。

    “呵呵！”

    僵尸王撇了一下嘴。

    怎么可能让他们跑掉。

    两手分别伸丨出，虚空一抓，就见破空的拐杖老妪以及那路易十二就被僵尸王给一下子抓了出来。

    抓出这两人后，两人脸丨上都泛丨起震惊之色。

    震惊的同时，反掌就向着僵尸王当头打去。

    但根本不待他们的攻击落在僵尸王的身上。

    “嘭！”

    就听轰鸣声爆响，两人的身丨体骤然炸成了血粉。

    这个时候，还想要攻击，这不是想多了么。

    “死了，死了，雷电婆婆死了！”

    “还有路易十二，远超路易十三的红袍神父。”

    “可怕，可怕，这真的是太可怕了！”

    “不好，雷天婆婆死了，路易十二也死了，那么弈天公子还能跑掉么？”

    “……”

    周边的人彼此头皮发麻的看着这一幕，心情是要多复杂，就有多复杂. ....

    也就在他们如此震惊的时候，只见僵尸王左手一握，之前那丨个被他打飞的弈天公子这一刻也是向着他的手蓦地不受控制的飞了过来。

    被他给一把抓在了手丨上。

    当弈天公子被僵尸王抓在手丨上的时候，眼中也是骤然泛丨起了惊恐。

    他不想死！

    不过之前雷电婆婆以及路易十二都被一下子打爆了身丨体，他又如何能躲得过去。

    “我命休矣！”

    见状，弈天公子下意识的闭上了自己的眼睛，等待死亡。

    “前辈，留他一命。”就在这时，姜婉儿的声音蓦地响丨起。

    “嗯？”

    听到姜婉儿这声音，僵尸王顿时把视线看向了姜婉儿，跟着没有捏死弈天公子。

    而弈天公子这一刻也是睁开了自己的眼睛，然后眼丨神复杂的看着姜婉儿。

    与路易十三一样，他当初也曾追求过姜婉儿。

    追求过这个曾经的道门第一奇才。

    但同样是没能追到她。

    自从知道她堕入魔道，成为僵尸后，他就只有一个信念，斩杀她。

    这是每一个正义联盟的修士，在步入修炼的时候，正义联盟是所指定的铁律。

    邪魔外道必须死。

    邪恶生物必须死。

    5.5若是有同伴步入魔道，也不能有半点心慈手软。

    必须得第一时间将其给斩杀。

    因为在古往今来，太多太多的例子告诉后人，邪魔外道都是无比危险的。

    哪怕曾经他与你是朋友是亲人，但接下来也会六亲不认，将你击杀。

    这是每一个正义联盟的弟子，都被洗脑的铁律。

    可……

    为什么……

    为什么这一刻姜婉儿竟然会让眼前这个僵尸王留他一命。

    他不解，他不明白。

    姜婉儿自然也是没有对弈天公子解释什么。

    而僵尸王也都是没啥墨迹，既然姜婉儿说留这弈天公子一命，他跟着右手一挥，就见那弈天公子蓦地飞到了虚空，然后也被法则锁链给束缚起来。。

 676章简直太猖狂了，组团杀至

    唯一和路易十三不同的是，那弈天公子没有被鞭子抽打。

    看到这样的情况，周边不少花痴，都松了一口气。

    “为何留下这人一命？”僵尸王把那弈天公子给束缚在天上后，笑着对姜婉儿传音问道。

    “他的母亲曾经指点过我。”姜婉儿传音回答道。

    “哦。”僵尸王应了一丨声，然后也不多问。

    这次他来到这个世界，救援姜婉儿只是任务完成的条件之一，另外一个是清理败类。

    清理败类可不是一下子就能完成的事丨情。

    算是稍微有点麻烦的事丨情。

    所以他懒得去主动出击。

    而是在这里等着……

    这也是为何路易十三没死的事丨情。

    只要这里的消息散发丨出去，自然会有人源源不断的来这里。

    到时候他要做的仅仅只是打杀就行了。

    随着僵尸王不在多问，僵尸王跟着就对姜婉儿道14：“你受了不小的伤，过来我给你治疗下。”

    “哦。”姜婉儿没有迟疑，跟着走到僵尸王的身丨边。

    随着她走到僵尸王的身丨边，只见僵尸王很是平静的伸丨出自己的手，抓丨住姜婉儿的手，跟着施展起来大治愈术为僵尸王治疗起来。

    顿时就见姜婉儿身上的伤势，以肉眼可见的速度快丨速修复。

    很快就恢复了巅丨峰水准。

    伴随恢复到巅丨峰水准，姜婉儿愣愣的看着僵尸王，一副很惊讶的样子，眼中也是有着复杂。

    自从成为僵尸，她所面对的就是人人喊打。

    不仅仅只是正义联盟的修士，就连同样属于邪恶势力的，妖魔，僵尸什么的，也同样对她进行着各种攻击。

    因为她曾经是道门第一奇才。

    是公认最有可能进阶五星的存在。

    她曾经斩杀过大量妖魔，古怪。

    同时，世界当中如今也不知道谁传出去的谣言，说是只要能得到她的身丨体，与她双修，就能增幅实力。

    那明明是某种阴谋，可偏偏……

    想要对付她的人却是非常多。

    想到这里，姜婉儿忍不住抬头看了一眼那被锁链给束缚着的路易十三。

    最有可能做出那等事丨情的人，就是路易十三，还有之前被她给杀掉的那丨个白眼狼。

    “@僵尸王，僵尸王道友，你之前看情帝道友的直播，还真是没有白看啊，这撩妹技术，简直是炉火纯青，妹纸这会看你的眼丨神，可不是一般的深情啊！”龙傲天。

    “@僵尸王，没错僵尸王道友，等你结束后，你还是果断的给情帝道友点好处吧。”阴阳至尊。

    “我也看了不少视频，为啥我就没有学到什么撩妹手段？对妹纸，不因该采取高冷的姿态么？”忘情至尊。

    “所以……你之所以没有妹纸，并不是因为你修炼了忘情道，而是因为，你这家伙压根就是木头。”情帝。

    “切，怎么可能！”忘情至尊。

    “不可能才怪。”情帝。

    “不可能才怪+1！”百合仙子。

    “不可能才怪+2。”紫霞仙子。

    “不可能才怪+3。”狠人大帝。

    “不可能才怪+4。”天使彦。

    “……”

    随着情帝的消息，顿时就见百合仙子跟上，然后紫霞仙子跟上，接着林东的那些红颜知己，纷纷冒泡，纷纷跟上节奏。

    “……”情帝看到这样的一幕，瞬间发丨出一个哭笑不得的表情。

    “看看，@忘情至尊，道友看到没，真不是我一个人觉得你单身有问题，连群主夫人他们都觉得你有问题，所以，你这家伙，是真的有问题，以后还是多看看我的直播，对你有好处的。

    毕竟你都说了，你已经转有情道了，很明显是想要开始大规模泡妞了。

    对嘛，妹纸才是正义。

    才是真理。

    活个天荒地老，结果连妹纸都没有，那活着有什么意思。

    不管是人类，还是其他生物，不都讲究阴阳调和么。

    男人，天生就离不开女人。

    女人也是同样……”情帝发丨出一个酷酷的带墨镜的表情。

    “滚。”忘情至尊。

    ……

    “你说什么，雷电婆婆死了，死在了一只僵尸的手丨中！”

    “我儿路易十二死了，我儿路易十三也被人束缚在天上吊打，该死，谁，说道谁，是谁给他胆子！”

    “集合，结合，都给我集合，跟我走，一起去灭了那该死的僵尸！”

    “一只僵尸，竟然敢如此猖狂，他以为他是谁！”

    “区区一只僵尸，狂到如此境地，他把我们正义联盟当什么了，真以为我们正义联盟没有人能够收拾得了它不成！”

    “走，跟上，一起行动！”

    “……”

    伴随着僵尸王把雷电婆婆和路易十二灭了，更是把弈天公子给弄到天空束缚起来后，这里的消息大规模的扩散了出去。

    然后不少的势力震动丨了393。

    不少的势力简直是不敢相信自己的耳朵。

    他们竟然能够听到这样的事丨情。

    这踏马德真扯淡。

    随着这样的震惊，顿时有人大规模的组织起来，然后向着僵尸王所处位置奔袭。

    也就在正义联盟奔袭的时候。

    这个世界的邪魔外道也是同样得知了这样的事丨情。

    当得知了这样的事丨情后，也是同样对此表示相当惊讶啊。

    这也太搞笑了吧。

    虽然他们邪魔外道一直都认为，自己是无敌的，迟早能够将正义联盟那一群所为正义的家伙，都给撕碎。

    但是……

    不得不承认，那些家伙的实力真的很强。

    已经不知道有多久，没有四星层次的高手死亡了。

    结果现在一下子还陨落两个，并且据说还有两个被束缚了起来，随时都有可能被打死。

    他们邪魔外道，什么时候出现了这么一个变丨态的家伙。

    僵尸王？

    什么样的僵尸王，能这么牛逼。

    于是邪魔外道们，也是纷纷向着僵尸王所处位置奔袭而至。

    不少都是过来看戏的。

    这可是修炼界年度，最强大戏啊。。

 677章吊起来打

    一时间。

    修炼界那是酿起巨丨大风暴。

    大量修炼者向着见僵尸与姜婉儿所处位置汇聚而来。

    很快……

    这里就出现了不少的修炼者。

    “果然是姜婉儿！”

    “路易十三，路易十三还真的是被吊起来打了！”

    “弈天公子，那是弈天公子，弈天公子竟然也真的被束缚起来了。”

    “姜婉儿身丨边那丨个就是传说中的僵尸王么，那丨个打死了雷电婆婆，打死了路易十二的僵尸王？他真的有传说中的那么强么，我怎么没有从他的身上感丨受到什么强大力量啊！”

    “堕丨落了，曾经的道门第一奇才，曾经的道门第一女神竟然彻底堕丨落了！”

    “也不知道姜婉儿的师尊，长虹道人看到这一幕，会做何感想。”

    “等会不就能知道了，如今事丨情闹这么大，姜婉儿的师尊长虹道人肯定也会来这里。”

    “嗯丨嗯，这是必然的，虽然姜婉儿自从成为僵尸后，就被道门除名了，且昊天学院也是同样将她除名，但不管怎么样，她都曾经是道门第一奇才，是长虹道人的徒弟。事丨情变成现在这个样子，长虹道人不可能不出现！”

    “没错，他是必然会出现的！”

    “快看，那丨个地方，那不就是长虹道人么，他果然是来了！”

    “嗯，正是长虹道人！”

    “不仅仅只是长虹道人，道门掌尊道德至尊竟是也来了。”

    “路易家族的老祖，路易朝天，也来了！”

    “还有弈家族的老祖，弈神也来了。”

    “那是昊天学院的院长，独孤化极！”

    “那是光明教教皇！”

    “快看，那一边，大魔头极恶老祖也来了！”

    “还有那一边，鬼母也来了！”

    “千山雪妖那丨个老妖婆也来了！”

    “……”

    伴随着大量的修炼者蜂拥而至，顿时就见这个地方，不停的有着议论声响丨起，有着惊呼声响丨起。

    当一个又一个以往都是神龙见首不见尾的人出现的时候。

    不少人都目瞪口呆。

    都是心惊胆颤。

    同时还有点热血沸腾。

    以往想要见到这样的人，有不少都是很难见到的。

    可现在……

    这些传说中的强者，都来到了这里。

    而且一下子还看到那么多。

    真是荣幸啊。

    相对于酱油党的八卦。

    此时周边所来的那些强者，大多数的人，一出现后，视线就落在了虚空中被束缚着的路易十三还有弈天公子身上。

    跟着才骤然把视线放在了僵尸王，以及姜婉儿的身上。

    当他们把视线落在僵尸王和姜婉儿身上的时候，有不少人眼中都泛丨起了滔天杀意。

    也有不少人的眼丨神这一刻变得无比复杂。

    姜婉儿作为道门曾经的第一奇才。

    这是一个让大量强者，都觉得可惜的存在。

    曾经她是道门的门面。

    但最终却是成为了僵尸，走到了正义的对立面。

    这是不少人都不愿意看到的事丨情。

    其中最复杂的要属一个老者。

    那是一个身穿着道袍的老者，他穿着道袍，手丨中拿着拂尘，有着一头银白色的长发。

    就连眉毛以及长长的胡子，都是银白色的。

    他就是长虹道人。

    姜婉儿的师尊。

    在姜婉儿复杂看着姜婉儿的时候，姜婉儿也是看到了长虹道人。

    “师尊。”

    看到长虹道人后，姜婉儿蓦地对长虹道人恭敬行了一礼。

    “婉儿，唉……为何你会走到如此境地。”长虹道人见到姜婉儿行礼，眼中复杂更浓，跟着长叹一丨声。

    “师尊，这并不是婉儿想要如此，我也是被逼无奈。”姜婉儿摇头。

    “够了，长虹道人，这次我等前来，不是让你与这孽障叙旧的，这孽障堕入魔道，早就已然不是我们正派之人。

    我正派中人早就有着规定，谁若是不小心步入魔道，那么就要第一时间自裁以谢天下。

    可是这孽障，步入魔道后，竟是没有自裁不说，竟然还敢害死我路易家族最天才的后辈，更是还将路易十三如此悬挂天空鞭打示众，她以为她是谁。

    像她这样的孽障必须死，必须死！！”不待长虹道人继续开口，就见一个身上散发着无尽霸气，身穿一身金色铠甲，手拿一把大刀的魁梧中年人，蓦地沉声暴吼。

    他是路易朝天。

    路易家族的老祖。

    一身实力达到了四星后期巅丨峰，有半只脚踏入了五星层次。

    按照洪荒实力划分。

    如今的他是准圣。

    而且还是那种斩三尸已经达到最后一步的准圣。

    “．ˇ没错，这一次我等是为了诛杀孽障而来，不是叙旧的。”一个身穿着红色长袍，看起来很富态的老者蓦地开口说道。

    他是昊天学院的院长，独孤无极。

    他的实力同样是处于四星后期巅丨峰层次。

    并且他还是公认的五星以下最强高手。

    号称同级别无敌的超强存在。

    同样是四星层次，没有谁是他的对手。

    “姜婉儿，把弈天放下吧，不管这样，曾经你都受过弈天母亲指点，就算你已经堕入魔道，我相信你也不至于忘恩负义。”一个身穿着麻衣，看起来很是普通的老者蓦地开口说道。

    他是弈神！

    (了李的)

    是弈家的老祖。

    虽然看似普通，但他的实力在很多年以前，就已然是达到了四星后期巅丨峰的存在。

    实力据说虽然比独孤无极差点。

    但也差不到哪里去。

    一般的四星高手，同样不是他的对手。

    “和她商量什么，这样的孽障就因该直接打杀！”

    “没错，弈神老祖，我知道你是爱才，但姜婉儿早已经不是当年的姜婉儿，如今的她是邪魔外道，这样她只有死才是她的归宿。”

    “没错，杀了她，死亡才是她的归宿！”

    “哼，什么僵尸王，什么姜婉儿，这两个妖丨孽，竟然敢不将我们正派放在眼里，对我们正派的人，进行屠杀。

    而且还是这般公然束缚在天空吊打，他们真以为没人能收拾他们不成。”

    “……”。

 678章五星就是最强？！

    周边不少四星这一刻都纷纷暴吼。

    对于不少人而言，固然姜婉儿以及那丨个神秘的僵尸王很强大。

    但他们这多人到来，这僵尸王以及姜婉儿也是死定了。

    而且今天不论如何，这两个家伙都必须死。

    毕竟这一次来到这里的人，可不仅仅只是他们正派的人，还有不少邪派的人。

    那些邪魔外道，有不少都来到了这里。

    在这样的情况下……

    若是他正派来了这么多人，竟然还奈何不了两个邪魔。

    他们正派人士的脸面，不就全部丢掉了。

    这让他们如何能接受。

    必须死！

    所以……

    不管怎么样，僵尸王和姜婉儿都必须死。

    随着众多四星暴吼。

    跟着就见独孤无极把视线看向了姜婉儿：“姜婉儿，你乃是我昊天学院所走出去的人，长虹老道不忍心对你动手，但本院长却是必须对你动手。

    你若还把自己当作昊天学院的一份子，此时立刻自我了断，我可以让你死后，将你的名字重新录入昊天学院青云榜。

    让你明传万古。

    否则……980

    今日一旦本院长动手，你必遗臭万古。

    整个修炼界的修士，都会以你为耻。”

    独孤无极说出这话的时候，身上的气势骤然爆发，四星后期巅丨峰层次的气息没有半点掩饰。

    顿时空间震荡。

    虚空爆炸。

    日月星辰，在这一刻都为之颤丨抖。

    天地间，在这一刻好似只存在了他一人。

    他就是主宰。

    他就是无敌。

    他就是绝对的规则。

    虽然这种感丨觉，有点扯淡。

    但作为修炼界公认的最强四星。

    在五星不出的情况下，他有资格如此行事。

    而且……

    所有修炼界的人都很清楚。

    当前世界仅存的七大五星强者，就有两人是独孤家族的人。

    是独孤无极的老祖。

    所以……

    独孤无极在某种程度上确实代表着规则。

    这是让人毋庸置疑的事丨情。

    就连周边的那些邪魔们，听到这话，虽然心中不服，可也不得不苦涩一叹。

    “(bgej)哈哈哈……规则，你说你是规则？”就在独孤无极如此霸气外露的时候，僵尸王突然大笑起来。

    “你笑什么？”独孤无极见状面色一沉。

    “一个连五星都不是的家伙，竟然说自己是规则，不应该笑么？就连本王这个七星，都不敢自称自己是规则。”僵尸王淡淡的撇了一眼独孤无极。

    “什么！七星！”

    “这僵尸王说什么！”

    “他说他是七星！”

    “怎么可能！”

    “我们这个世界，已知的最强者，就是五星，怎么可能会有七星存在！”

    “没错，我们这个世界是不可能有七星的，因为我们这一方世界，据说是不完整的世界，很早以前，主宰就因为某些事丨情出了问题，而不得不进行漫长闭关。

    明面上最强者只是五星，而且五星相互之间也是有着规定，不会轻易出手。

    任由我等五星以下的后辈争锋。

    在这样的情况下……

    这个家伙竟然说他是七星，呵，这怎么可能。

    他不会是什么老古董吧，根本不懂什么是正确的星级分化。

    所以乱说自己是七星！”

    “嗯，肯定是这样，星级划分，也是这几万年突然有人获得了星空陨石，上面有着诸天万界的记载，我等才知道，原来我们这个世界外，还有其他的世界，而等级的正确划分，并不是我们之前的什么妖王，妖皇，妖帝或者仙王，仙皇，仙帝而是以星级来划分。”

    “真是大言不惭！”

    “笑掉你家大爷的大牙，你是想要笑死你家大爷，然后夺走我的遗产么。”

    “白丨痴！”

    “……”

    伴随着僵尸王的的开口，周边修士纷纷一惊，不少人的瞳孔这一刻都骤然收缩。

    而伴随着瞳孔收缩，紧跟着就有人冷笑了起来。

    然后满脸鄙夷的看着僵尸王。

    压根不相信僵尸王是什么七星。

    他们是绝对的不相信，这个世界上会有七星的存在。

    也就在他们这般表现的时候。

    只见僵尸王突然看了一眼，那些用言语冒犯他的家伙。

    一眼看去。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的爆炸声响丨起。

    只见不少的四星，或者四星以下的修士，骤然崩灭，化为齑粉。

    就此身死道消。

    “！！！”

    “怎么回事！”

    “死了，死了！”

    “滋，这家伙一眼把不少四星给看死了！”

    “他……他难道……”

    “真的是七星！”

    “刚刚死掉的人当中，有人的实力达到了四星后期，怎么可能会一眼被看死。”

    “这不是很多！”

    这样的一幕，让周边的人纷纷震撼了，一个个那是目瞪口呆，不少都长大嘴丨巴的看着这一幕，心中泛丨起惊涛骇浪，与此同时，头皮发麻，心中升起无穷恐惧。

    就连路易朝天。

    独孤无极！

    见到这样的情况，此时他们脸丨上都泛丨起了凝重之色。

    因为哪怕是独孤无极号称同级别无敌。

    但在四星这个层次当中，他也不能做到一眼就让不少四星死亡。

    哪怕他也有着斩杀四星的实力，但一眼看死，还是太难了。

    不过虽然震惊，面色凝重。

    但独孤无极此时却也并不认为僵尸王是七星。

    不管怎么样，七星还是太不可思议了。

    “你不是四星，你是五星，你既然是五星，为何胆敢违背五星条例，你难道不知道五星以上是不准插手凡俗事丨情的么。”独孤无极沉声对僵尸王说道。

    “我五星你大爷。”僵尸王撇了一眼独孤无极，然后也懒得废话，随意点出一指，就见一道遮天蔽日的巨指出现，对着独孤无极碾杀了上去。

    在那攻击碾杀上去的，独孤无极瞳孔收缩，身丨体剧丨烈颤丨抖。

    这一刻他清楚的感丨受到了死亡危险。

    那是无比强烈的死亡感丨觉。

    让他根本没有勇气抵抗。

    “老祖救我。”见状，独孤无极蓦地暴吼。

    随着暴吼，只见虚空中突然有光芒一闪，一个白袍人出现。

    看到白袍人的出现，独孤无极狂喜。

    这白袍人就是他独孤家的老祖之一。

    既然老祖出现，那么他必然就不会死了。。

 679章一巴掌打爆，五星如蝼蚁

    “道友，你过界了。”随着白袍人的出现，只见这白袍人出现的霎间，就把视线向着僵尸王看了过去，很是淡漠的开口。

    淡漠开口的同时，右手一挥，就向着僵尸王所打出的攻击抗衡而上。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    轰鸣声爆响，然后就见僵尸王所打出的攻击，被白袍人轰暴。

    伴随着僵尸王的攻击被轰暴，顿时就见那独孤无极大笑了起来：“你果然不是什么七星，老祖，镇压了这家伙，他竟然说他的七星，他竟然乱冒充强者。”

    “七星？滑天下之大稽！”白袍人眼睛一眯，跟着不屑的冷声说道。

    “哦？”僵尸王眨巴了下眼睛，跟着随手抽出一巴掌。

    只是随手抽出一巴掌，就见有力量骤然破空，穿破时间与空间，猛地来到了白袍人的面前。

    白袍人瞳孔一缩，跟着就要出手阻挡。

    但当他阻挡的时候，他却是发现自己的身丨体动丨弹不得，只能眼睁睁的看着那攻击抽在17了他的身上。

    将他给一下子抽飞出去。

    “噗！”

    喷丨血的声音从白袍人的口中响丨起，更是在喷丨血的同时，只见白袍人的身丨体一下子爆炸。

    化为齑粉。

    “老……老祖！”刚刚还大笑的独孤无极，笑容骤然僵住，两眼睁大，愣愣的看着这一幕。

    这不科学！

    这不修仙！

    刚刚打出攻击，还被自己的老祖给轻松崩灭的家伙。

    怎么可能下一瞬，就一巴掌抽在了老祖的身上，还将老祖的身丨体给抽爆了。

    他哪里知道，刚刚僵尸王出手，所打出的力量，看似威猛，也就只是四星巅丨峰层次的力量罢了。

    只是刚好比之独孤无极的力量要强上一些。

    那是真正的力量极致，蕴含特殊法则。

    毕竟杀鸡焉用牛刀。

    所以才会被白袍人给挡住。

    但挡住了僵尸王那一击的白袍人，却并不意味着就能抗衡僵尸王下一次的攻击。

    这不……

    白袍人的身丨体直接爆炸了。

    随着身丨体爆炸。

    很快就见白袍人再次复活了过来。

    当他复活过来后，那看着僵尸王的眼丨神，蓦地变得无比凝重，充满了忌惮。

    “前辈……你……”白袍人。

    “我可不是你前辈。”僵尸王反手一巴掌抽出，白袍人的身丨体就再次被抽爆。

    “！！！”

    周边那些人看到这一幕，本就头皮发麻的他们，这一刻头皮更加的发麻了。

    把五星强者吊打。

    把五星强者给如此碾压。

    难道……

    这个僵尸王，真的是七星！

    不会吧！

    他们这个世界，怎么可能会有七星。

    在他们震惊的时候，那丨个被抽爆的白袍人又一次复活。

    “道尊饶命啊，是独孤有眼无珠，冒犯道尊，还请道尊，放过独孤一次。”再次复活过来，白袍人毫不迟疑的求饶起来。

    态度与先前相比，那是天差地别。

    满脸的苍白，眼中有着无比明显的惶恐。

    如果说第一巴掌，被打爆了身丨体，还可以说他大意。

    那么第二巴掌，就绝对不是了。

    更重要的是，随着身丨体被打爆了两次，他竟是恐惧的发现，体内的不灭灵光衰减了不少。

    按照这样的衰减情况，他复活不了几次。

    强者！

    眼前这个是绝对的强者！

    虽然仍旧还不清楚，到底是不是七星，但绝对不可能是五星，肯定是超越了五星的存在。

    要不然不可能做到这等事丨情。

    他们五星强者号称不死不灭。

    这可不是说假话的。

    那是真的不死不灭。

    同级别的五星强者，根本没有谁能杀死谁。

    要不然这个世界上也就不可能会有什么邪魔外道存在了，早就被他们都给灭了。

    之所以会有，完全是因为妖魔当中也有五星强者。

    大家一起定下了条约。

    五星强者不能贸然插手俗世，五星以下的所有人都是蝼蚁，棋子，由他们下棋。

    他们是棋手，不能亲自下场，亲自下场那就是给五星强者丢面子。

    除非至亲面临生死危机。

    可以出手搭救。

    其他时候，都不允许。

    僵尸王见白袍人这般求饶，撇了一眼白袍人，也是懒得继续攻击他。

    “看了那么久，还不出来，需要我请你们出来么？”僵尸王蓦地冷冷说道。

    伴随着他的话语，顿时就见周边接连有光芒出现。

    化为一个又一个人。

    有男有女。

    “见丨过道尊。”他们出现了后，纷纷僵尸王行礼。

    出现的总共是六个人。

    每一个的实力都达到了五星。

    之所以这些人称呼僵尸王为道尊。

    是因为僵尸王的实力，已然是道的表现。

    “本王才不是道尊别乱喊。”僵尸王撇了一眼那些人，然后道：“从今天起，这个世界本王说了算。”

    话语落下僵尸王对着虚空一抓。

    就见533一个人被抓了出来。

    那是一个小孩。

    一个看起来很萌的小孩。

    “主宰！”

    然而这个小孩刚一被抓出来，周边的那些五星强者，却是纷纷对他行礼。

    主宰！

    没错，这个小孩就是当前世界的界主。

    是这个世界的主宰。

    不过虽然这个小孩子是主宰，但他的实力却并不是什么六星。

    而是五星后期。

    当然……

    他看起来像是小孩，但不代表着他的年龄也那么小。

    这绝对是年龄用衍纪来计算的家伙。

    是一个老家伙。

    “白萌，见丨过道友。”小孩子出现后，没有理会周边那些人的见礼，而是连忙对僵尸王行礼。

    “哼！”僵尸王冷冷一哼，然后道：“我刚刚说的话，没问题吧。”

    “没问题，当前世界从今天起，由道友说了算。”小孩子不敢有半点迟疑，连忙说道。

    他只是五星后期，而且因为某种原因，他还受了伤，所以这些年一直处于潜修当中，不曾出现过。

    而眼前这个人，一巴掌打爆五星，身上所散发丨出来的气息，让他都感丨受到了死亡危险，他哪里敢有什么拒绝。。
《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！