【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：都市之虚拟摄取】可以摄取一切虚拟物品。
　　图片里的美食，小说里的功法，电影里的异能。
　　全都可以变成现实。
　　PS：本文主角小心眼，睚眦必报，手段邪恶，喜欢美女
　　正人君子切勿入坑。
　　抱歉，现在已经写这么多了，只能后面尽量正直一点了。(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/455975.html【章节缺失⊙363/373/397/398/404/405⊙】


第一卷【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第1章 虚拟摄取
　　
　　周日上午，出租屋里。
　　邵翼吃着泡面，味同爵蜡。
　　没办法，实在没钱了。
　　一个月工资2500，本来就不高，何况邵翼还养成了爱看直播的坏习惯。
　　美女主播发发嗲，说声“谢谢哥哥”，邵翼就忍不住充钱刷礼物了。
　　等醒悟过来，已经是钱包空空了。
　　发誓不再看直播，可等再发了工资，还是忍不住……
　　这是病！
　　可是邵翼还没治好！
　　“还是玩LoL吧，如果能忍住不买皮肤，那就很省钱了。”
　　邵翼打开电脑，玩起了LoL。
　　情场失意，战场得意，竟然大杀四方，三杀，四杀，超神！
　　眼看就要用蛮子五杀的时候，突然……
　　砰！
　　电脑爆炸了。
　　邵翼眼前一黑。
　　晕倒之前邵翼的最后一个念头，“操！还是看直播安全！”
　　等邵翼再度醒过来，欲哭无泪啊。
　　电脑爆炸了，写字台烧坏了，幸好屋子里空空如也，也没引起更大的火灾。~)
　　不过墙壁都烧黑了，黑心房东肯定会让自己赔钱的。
　　上哪去弄钱呢？
　　而就在这个时候，邵翼脑海中突然响起一个声音，“虚拟摄取系统，安装完成。”
　　邵翼吓了一跳，“谁？谁在说话？”
　　左看右看，却是哪里还有其他人？
　　几分钟后，邵翼接受了这个事实。
　　毕竟网络小说也不是白看的。
　　发达了！
　　老子也有系统了！
　　宿主：邵翼。
　　性别：男。
　　等级：1级。
　　余额：10系统金币（每天发放，可累积）。
　　就这些。
　　这也太简单了吧？
　　邵翼搞不清楚，可多次试图跟系统交流，系统只有淡淡的一句话，“自己摸（和谐）索。”
　　然后就不搭理邵翼了。
　　这可能是史上最懒得一个系统了。
　　虚拟摄取？
　　到底是什么意思？难道是……
　　邵翼面前正好有一个肯德基的宣传海报，邵翼捡起这张海报。~)
　　“发现可摄取物品：肯德基全家桶。”
　　“价值：1金币。”
　　“是否进行摄取？”
　　啊？
　　邵翼心跳有些加速，“摄取！”
　　然后，诡异的一幕出现了。
　　邵翼从海报上，拿出来一个全家桶！
　　这……
　　自己是在做梦吗？
　　可打开全家桶，好香啊！
　　还冒着热气呢！
　　肯德基其实也是垃圾食品，但对于整天吃泡面的邵翼来说，这无异于大餐。
　　“管他是不是在做梦，先大快朵颐再说！”
　　邵翼狼吞虎咽起来。
　　一个人，竟然吃光了整个全家桶。
　　实在是饿的太久了，肚子里一点油水都没有。
　　吃饱了，邵翼继续研究这个虚拟摄取系统。
　　俗话说得好，饱暖思yin欲。
　　对于一个以看直播打发时间，满足幻想的**丝来说，最缺的是什么？
　　当然是美女了！
　　邵翼急忙打开手机，搜索了一张刘一菲的照片。
　　是刘一菲在《天八部》中扮演小女的剧照。
　　那应该是刘一菲的颜值巅（和谐）峰时期了。
　　启动系统。
　　“发现人物《刘一菲》，本位面存在人物，是否摄取？价值：10万金币。”
　　“发现角色《王语嫣》，虚拟人物，是否提取？价值：2000金币！”
　　啊？
　　邵翼傻眼了，随即就是狂喜！
　　因为邵翼其实不抱希望，只是想研究一下而已。
　　不认为真的可以对“人”，进行虚拟摄取。
　　从图片中变出一个大活人？
　　这也太匪夷所思了。
　　可这个系统，竟然真的可以办到！
　　实在是太逆天了。
　　发达了，这下子真的要发达了。
　　邵翼能不激动吗？
　　不过可惜的就是，需要太多的金币了，自己根本没有。
　　摄取《刘一菲》本人，竟然高达10万金币。
　　摄取《王语嫣》则便宜许多，但也要2000金币。
　　自己一天可以得到10金币。
　　那要积攒200天，才能摄取人物《王语嫣》。
　　那要攒钱攒到猴年马月。
　　邵翼最不擅长的一件事儿，就是攒钱了。
　　不国现在是1级，一天只有10金币。
　　如果升到2级呢？
　　“工资”肯定会涨的。
　　3级呢？4级呢？
　　以后说不定一天的“工资”，就足以让自己买个《王语嫣》玩玩。
　　想想还让人蛮激动的。
　　就在邵翼想接着研究的时候……
　　砰！砰！砰！
　　有人敲门。
　　“邵翼！开门！”
　　邵翼心里一跳。
　　房东的声音！
　　邵翼心里无奈，因为这个房东，五六十岁的老妇女了，实在是蛮不讲理又难缠。
　　当初图便宜签了一年合同，结果……
　　被坑的好惨。
　　邵翼硬着头皮打开了房门。


第2章 合租的小美女
　　
　　房东看了看被烧毁的写字台，还有被熏黑的墙壁。（―）
　　“2000块钱！”
　　这是要邵翼赔偿。
　　换做以前，邵翼肯定要据理力争的。
　　这破写字台，顶多一百块。
　　墙面粉刷一下，顶多一百块。
　　竟然要2000？太黑心了。
　　不过想想自己有了系统，还在乎几千块钱？
　　懒得和泼妇计较，那不是浪费时间吗？
　　有那时间还不如赶紧研究研究系统。
　　所以邵翼答应下来，“行！”
　　如此干脆，反而是把房东惊了一下。
　　“那就拿钱！”
　　邵翼道：“现在没钱，给我三天时间。”
　　房东皮笑肉不笑的道：“行，那就给你三天时间。”
　　“不过，可别想跑，你的身份证复印件还在我这呢！”
　　说完，房东冷哼一声，转身离去了。
　　“邵哥，没事吧？”
　　说话的是住在隔壁的叶萌萌，一个软妹子，才十八岁呢。
　　今年刚刚高中毕业，成绩不错，考上了一本。+]
　　不过家里很穷，又是长女，下面还有六个妹妹一个弟弟，所以……
　　不打算接着念书了。
　　现在在饭店端盘子。
　　六个妹妹一个弟弟啊！
　　太霸道了。
　　摆明了就是家里重男轻女。
　　这种家庭里当大姐的，那真是帮了老er帮老三，帮了老四帮老五。
　　等到她弟弟结婚，她还得被扒一层皮。
　　谁娶了叶萌萌，那压力就大了。
　　不过话说回来，好处也是有的，六个小姨子呢，啧啧！
　　也ting爽的。
　　“邵哥？”叶萌萌看邵翼直勾勾的盯着自己，不说话，有些担心。
　　她还以为邵翼是受了刺激，心智失常。
　　邵翼回过神来，“没事，谢谢你小萌，不用担心我。”
　　旁边张洋冷嘲热风的道：“邵翼，你注意点，如果再引起火灾，大家都被你牵连！这么大人了，怎么这么不懂事儿呢？”
　　邵翼“呵呵”一声，也没答话，直接把门关了。（―）
　　都不用寻思，肯定是张洋告诉的房东。
　　张洋早就想把自己挤走了。
　　原因非常简单，这是三室一厅的房子。
　　邵翼自己住最小的房间。
　　张洋和他女朋友，住主卧。
　　叶萌萌和她一个老乡加同事，夏晓琪，住次卧。
　　张洋虽然有女友了，不过也不老实，总是色眯（和谐）眯的盯着叶萌萌和夏晓琪看。
　　甚至有几次张洋想对叶萌萌和夏晓琪动手动脚，都是被邵翼阻拦的。
　　坏了他的好事，他当然希望邵翼早点滚蛋了。
　　住在这种破房子里，都是苦哈哈，还这么多破事，斗来斗去，邵翼也是很无奈。
　　只能说有人的地方就有江湖，没办法。
　　不过不要紧，有了系统，自己很快就会搬出去。
　　租个更好的房子。
　　或者……
　　直接买一套房！
　　想到买房，邵翼心动了，对于**丝来说，这本是想都不敢想的事儿。
　　如今……
　　就看系统给不给力了。
　　邵翼反锁了门，从手机上直接搜索了人民币的图片。
　　如果能够对人民币的图片，进行虚拟摄取……
　　那就相当于直接“变钱”出来。
　　爽不爽？
　　那以后真的是不用再为钱发愁了。
　　搜到了一张图片，邵翼把手放上去。
　　“发现可摄取物品：人民币（100元）一张。”
　　“价值：1金币。”
　　“是否摄取？”
　　啊？
　　邵翼皱起了眉。
　　1金币才一张百元大钞？
　　一天10金币，就是说才1000块钱？
　　人心不足蛇吞象。
　　这是人的本性！
　　一个月就可以变出3万人民币，换做以前，邵翼能开心死了。
　　现在呢？
　　竟然有些失望。
　　才3万人民币？一个月？
　　太少了。
　　丢系统的脸啊！
　　摄取英镑更值钱，但要经常去兑换外币，会不会露馅？
　　想了想，比钱更值钱的是什么？
　　黄金？
　　试试！
　　邵翼搜索了一下金手镯的画面。
　　“可摄取物品：金手镯一个。”
　　“重量：40克。”
　　“价值：5系统金币。”
　　“是否摄取？”
　　40克的黄金首饰，如果从金店买大约每克350元，相当于14000元！
　　当然，想要卖的话，肯定卖不上350元的单价。
　　何况还要考虑到摄取出来的黄金，没有发票。
　　保守点估算，就200元出手吧。
　　那也相当于8000块！
　　嘿！
　　这就比直接变钱划算多了。
　　一天就能搞到16000元！
　　一个月呢？按照31天来算……
　　49万6千！
　　邵翼吸了一口冷气。
　　一个月接近50万，以前真是做梦都不敢想啊。
　　发财了。
　　真的要发财了！


第3章 三百年野山参
　　
　　邵翼并没有被幸福冲晕了头脑。kuuhuu
　　没有立即兑换出黄金手镯。
　　而是继续研究。
　　会不会有更值钱的？
　　乱世黄金，盛世古董！
　　现在古董最值钱了，动不动几个亿不成问题。
　　干这么一票，就彻底衣食无忧了。
　　不过这次没成功，一些昂贵的古董，都需要最少几十个甚至上百个摄取金币。
　　最少需要攒好几天。
　　就连一些冰种翡翠，也不便宜，得十几个金币起步。
　　不过还好，最后邵翼终于找到了物美价廉的东西。
　　人参！
　　这玩意儿竟然很便宜。
　　邵翼找到一则新闻，一个价值320年的人参，重达66克，拍卖出了1600万人民币的天价。
　　邵翼直接把这天价人参的图片下载下来。
　　手放到图片上。
　　“发现物品：325年人参。”
　　“重量：66克。（―）”
　　“品质：差，不入流。”
　　“摄取价格：5金币。”
　　“是否摄取？”
　　邵翼无语了。
　　这系统太傲娇了。
　　325年的人参，66克，已经可以号称极品参王了，竟然给了“差，不入流”的评价？
　　不过也幸好如此，才便宜了自己。
　　不要九十九，甚至不要九块九！
　　只要五金币，就能带回家！
　　这一刻，邵翼不再犹豫，“摄取！”
　　“是否进行微整？品质不变，外形改变，消耗金币：0。”
　　“是否进行品质提升？增加100年品质，需要金币：2。”
　　还有这种操作？
　　想了想，邵翼只选择了外形调整。
　　然后，邵翼成功从手机图片中，“取”出了一颗人参。
　　邵翼的手都抖了一下。
　　这可是一千多万啊！
　　不过一想，一天能摄取两个，也就淡定了不少。~)
　　邵翼找了一个干净的衬衣，把人参给包了起来，放进包里，背上。
　　然后锁了房间的门，就要出去。
　　“邵哥？要出门吗？”
　　“我下了面条？要吃一碗吗？”叶萌萌问道。
　　这小姑娘人真的很不错。
　　邵翼道：“谢谢你小萌，不过不用了，我着急出去有事儿。”
　　张洋走出房门，冷笑道：“着急出去借钱吧？呵呵！谁跟你做朋友，真是倒了八辈子血霉！都要被你连累！”
　　“小萌，跟这种人躲远点。”
　　小萌不搭理张洋，无奈的对邵翼笑了笑，然后端着碗回了自己屋，反锁。
　　邵翼脾气不怎么样，早就想修理张洋了。
　　不过，现在没空。
　　还是先去卖人参要紧。
　　修理这傻比？以后有的是时间。
　　匆匆的出了出租屋，邵翼打了一个车。
　　“去百草厅。”
　　百草厅是一个规模非常大的连锁药店，据说有几百年的历史。
　　当然了，建国后曾经中断过几十年。
　　但竟然底蕴还在，改革开放后，又重新经营起来。
　　在中医中药这一方面，还是很有实力的。
　　二十分钟后，到了百草厅。
　　一个女营业员迎了上来，“先生你好，需要点什么？”
　　邵翼道：“你们这里收购人参吗？”
　　“三百多年的人参！”
　　三百多年的人参？
　　营业员皱了皱眉，“先生，你……”
　　这是怀疑自己？
　　邵翼懒得跟她废话，摆了摆手打断她的话，懒得装逼打脸，现在还是先把钱搞到手要紧。
　　直接从背包里取出了人参。
　　当把衬衣打开，露出了人参的刹那，营业员惊呼了一声。
　　语气恭敬了许多，“先生，请跟我来！”
　　邵翼被带进了贵宾室。
　　然后店里的中药师匆匆赶来，进行鉴定，“的确是三百多年的野山参！”
　　“不过这东西价格太昂贵，我做不了主。”
　　“我已经打电话给总部，先生，请您务必多等一会儿，百草厅总部的人，最多半小时就到。”
　　一边陪着罪，一边给邵翼泡上店里最好的茶叶。
　　那就等吧。
　　半个小时候，一个窈窕的身影急匆匆闯了进来。
　　“涂二叔，三百年的野山参呢？快拿给我看看。”
　　邵翼眼前一亮。
　　原本以为总部来的人，应该是更权威的中药师，也是年纪更大的老头子了。
　　没想到竟然是一个十**岁的女孩子。
　　看样子比邵翼年轻几岁。
　　最少一米七五的个子。
　　个子很高。
　　腿很长！
　　脸很美！
　　皮肤很白！
　　绝对是女神级别的，邵翼忍不住就多看了几眼。
　　啧啧，这长相，不去日本拍片可惜了……


第4章 买房
　　
　　当然，去日本拍片，只是调侃戏言而已。kuuhuu
　　这么美的姑娘，能做自己女朋友就好了，这才是真正的想法。
　　彼此自我介绍一番，这女孩叫白冰瑶。
　　一个名字，就足够说明很多问题了。
　　百草厅的老板，就姓白！
　　白冰瑶道：“邵先生，这是300多年的野山参无疑，不知道邵先生打算怎样出售？”
　　“第一，可以进行拍卖，由我们百草厅进行运作。起拍价在1000万，实际成交价格，大约在1400万到1600万之间。”
　　“第二，可以直接卖给我们百草厅，我们百草厅以……1200万的价格收购。”
　　邵翼询问几句，喝了口茶，心里盘算开了。
　　拍卖？看样子是能多赚几百万。
　　但缺点很明显。
　　要等最少个把月的，值得吗？
　　这种人参，自己一天能“变”出来两个。
　　完全可以当大萝卜卖！
　　邵翼道：“1200万，成交！”
　　白冰瑶笑靥如花，这笔买卖是她做成的，最少也能赚几百万。（―）
　　满满的成就感！
　　甚至还主动和邵翼留了联系方式，“邵先生，以后如果还有这种品质的野山参，一定要联系我。”
　　邵翼道：“没问题。”
　　旁边的涂老爷子忍不住翻白眼了，心道：“这种品质的野山参，又不是大白菜！这小子不知道从哪里得到一颗，狗屎运而已。绝对不可能再有第二颗了。”
　　邵翼没兴趣知道涂老爷子怎么想的，直接离开了百草厅。
　　走在大街上，脚都是飘的。
　　拿出手机又看了一遍，数了数，7个零！真的是1000万！
　　没错！
　　真的发财了！
　　有钱了怎么花？
　　买房！买车！买买买！
　　邵翼从某房产网上，看了一下二手房。
　　为什么买二手房？
　　因为邵翼想要立即入住，而且要“拎包入住”，毕竟装修太麻烦，需要时间。
　　邵翼一天也不想住在出租屋了。
　　新房就算是带装修的，也难免有味道，甲醛污染严重，对身体不好。kuuhuu
　　先买个二手房暂时过渡一下。
　　等过些日子有钱了，直接买豪宅。
　　当然了，过渡用的二手房也不能太凑合了，邵翼从网上搜了一下，200平以上，还要在市区的……
　　很快就看好了一套。
　　289平。
　　5室2厅3卫。
　　房价809万！
　　相当月28000块一平。
　　直接打电话给中介，中介立即了一个二十七八岁的女人，带邵翼去看房。
　　邵翼看了房子之后，很满意。
　　小区叫紫荆家园，是2006年的房子，高档装修，但房主甚至都没住过。
　　原本是做新房的，结果小两口结婚之后，直接移民了……
　　房子也没往外租，房东也不差这几个钱，直接闲置了十多年。
　　但每周都会安排人过来打扫，所以丝毫也看不出脏乱差。
　　中介一个劲儿的游说，“这房子地脚好，步行十分钟就是市中心，封闭式管理，价格也合适。”
　　“如果看好了，就赶紧下定金，否则，估计明天就被被人抢了。”
　　中介这完全就是忽悠了。
　　以这个城市的房价，28000元的二手房，还是略高。
　　换一般人，肯定得寻思寻思，甚至是讨价还价一番。
　　但邵翼决定出手了。
　　二手房，但却从没住过，装修豪华高档，又已经散了味，无污染。
　　位置不错，可以说就处在最繁华的市中心。
　　“行，这房子我买了！”
　　中介一喜，原本，看邵翼的衣着，还以为是穷小子过来过过眼瘾呢。
　　结果……
　　真是人不可貌相啊！
　　中介道：“定金需要20万！然后，一个月内把首付交了，把贷款办下来……”
　　邵翼直接打断了中介的话，“我出全款。”
　　什么？
　　全款？
　　中介傻眼了。
　　“全……全款？”
　　邵翼道：“没错！”
　　中介小娘们眼睛都亮了，这得多有钱啊，全款800多万买房，都不带大chuan气的。
　　从看房到定下来，前后几分钟？
　　这也太草率了？
　　有钱人就是任性啊！
　　对邵翼的态度直接180度大转弯。
　　之前笑的很职业，既服（和谐）务周到，又保持淡淡的距离，公事公办的样子。
　　而现在呢？
　　恨不得扑到邵翼身上。
　　甚至几次“不经意”的拿一对充满弹（和谐）性的凶器去蹭邵翼的胳膊……
　　邵翼对此表示很无语！
　　那滋味……的确是ting舒服的，但哥不是随便的人啊。
　　半个小时后，房主来了。
　　确切的说是房主的妈妈。
　　一看就不是普通人，有专职的司机，都已经60多了，看上去也就50来岁，保养很好。
　　而且很有能量，带着邵翼去办手续，一路绿灯，畅通无阻。
　　没多一会儿就把所有手续办下来了。
　　搞定！
　　打电话让开锁公司的人过来，把锁换了。
　　然后邵翼坐在客厅的高档沙发上，看着装修豪华的房间，竟然有一种很不真实的感觉！
　　这房子……
　　属于自己了？


第5章 逆向摄取
　　
　　坐了一会儿，邵翼出门了。~)
　　接着败家啊。
　　有了房，那接下来就应该买辆车了。
　　男人嘛，大部分都喜欢车，邵翼也不例外。
　　高中毕业的那个暑假，就考取了驾照，可惜自从离了驾校，再也没摸过车。
　　现在有钱了，必须买一辆。
　　邵翼打车去了福特的4S店。
　　喜欢的车太多了，不过想到要搬家，那还是买辆皮卡吧，能拉的东西多。
　　皮卡当然首选福特猛禽了。
　　有钱一切都简单，一个小时以后，一辆顶配的猛禽属于邵翼了。
　　花了五十多万。
　　当然，都是小钱。
　　邵翼摸着方向盘，发愁了，这几年都没开过车了，不会开了怎么整？
　　系统的声音适时响起：“可逆向摄取汽车驾驶技术。”
　　“等级：高级。”
　　“价值：4系统金币。”
　　“可增加1金币，升级到神级汽车驾驶技术。”
　　“是否提取？”
　　嚯！这都可以？
　　虚拟提取，不仅仅可以提取物品，甚至还可以提取技术？
　　那以后自己岂不是要无所不能？无所不会？
　　直接将汽车驾驶技术提升到了高级。
　　系统金币正好花光了，否则直接一口气到神级。
　　但高级驾驶技术，也足够用了。
　　挂上档，一脚地板油，猛禽呼啸着冲出了4S店。
　　这马力，这扭矩，太足了。
　　一个字，爽！
　　又去买了个最新的苹果手机，以前作为**丝，可没机会用苹果。
　　如今有钱了，体验一下。
　　折腾一下午也累了，邵翼开着车回到了出租屋。
　　一开门，正好见着张洋从洗手间出来。
　　张洋嘲笑道：“怎么？借着钱了？谁这么倒霉，又被你坑了？”
　　邵翼早就忍够这孙子了。
　　不过现在突然觉得……
　　这种货色，不配做自己的敌人。
　　不值得为了这种家伙生气。
　　所以邵翼淡淡的道：“不好意思，让你失望了，我不需要借钱了。”
　　张洋疑惑道：“什么意思？”
　　邵翼道：“昨晚的彩票开奖看了吗？大奖！1500万！”
　　张洋更迷糊了，“看了啊，我还种了五块钱呢。怎么了？和你有关系？”
　　邵翼笑了笑，“我中了大奖！你说和我有没有关系？”
　　张洋愣了。
　　不过随即哈哈大笑起来，还大声嚷嚷起来，“媳妇？你听到没？邵翼说他中了1500万！”
　　“小萌，小琪，你们听到了吧？邵翼中了1500万呢！”
　　“哈哈，你们千万别信以为真啊！”
　　“这种手段，我见多了，无非是为了向你们借钱。”
　　“说什么领了奖双倍还你们。”
　　“你们如果信了，就上了这小子的当了！”
　　张洋以为邵翼这是为了借钱，所以故意骗人呢。
　　邵翼也是服了。
　　这孙子真是脑洞够大的。
　　“信不信，随便你！”
　　邵翼冷笑一声，然后回到了自己的屋，开始收拾东西。
　　破家值万贯，一些书籍，毕业证，相册，被褥，衣服，都要带走的。
　　见到邵翼在收拾，张洋道：“你这是要跑路？”
　　“这可不行，万一你跑了，房东让我们替你赔钱？那不是被你连累了？”
　　“你别跑！我这就打电话给房东。”
　　这孙子！
　　一会儿房东就急匆匆的来了，“邵翼，你什么意思？想跑？”
　　邵翼淡淡的道：“不好意思，我要退租了。”
　　“剩下的三个月的房租2700块，抵你的损失，你看行吗？”
　　房东皱了皱眉，“不行！”
　　“你现在退租是违约！本来就不退房租。”
　　“火灾损失你必须要另外出钱赔偿！”
　　邵翼眼睛眯了起来。
　　了解邵翼的才会知道，这是愤怒的一种表现。
　　邵翼冷冷的道：“你这是明摆着要欺负人了？”
　　房东嚷嚷道：“欺负人？没错，我承认了！就是欺负你？怎么了吧？一个外地来的小土鳖，怎么？还想撒野不成？”
　　邵翼想了想，从钱包数了2000块钱给房东。
　　不是要认怂。
　　而是已经做好打算，要报复房东，让她不死也脱层皮，受到血的教训。
　　这是“买命钱”。
　　但，不是一脚踢过去。
　　一脚踢过去的确是解恨。
　　但也会有麻烦，毕竟法治社会，现在的邵翼，还没有践踏法律的资格。
　　房东接过钱，“这不是有钱吗？还想赖账，呵呵，小兔崽子跟谁俩呢！”
　　“不是要搬家吗？赶紧搬走，我亲自在这看着你，免得有些乡下人，手脚不干不净的……”
　　邵翼一言不发的搬起自己的东西就走。
　　叶萌萌和夏晓琪急忙过来到：“邵哥，我们帮你搬。”
　　邵翼点了点头，“谢谢。”
　　这个时候，正是检验人心的好时机。
　　睚眦必报，是必须的。
　　滴水之恩，涌泉相报，也是必须的！
　　邵翼从来就是一个爱憎分明的人。
　　也是一个性格极端的人！
　　PS：下一章就开始报仇了，有些邪恶……只是感觉飞卢的读者好像很纯洁……


第6章 挖坑设局
　　
　　搬着东西下楼梯的时候，叶萌萌和夏晓琪还安慰了邵翼几句。
　　“邵哥，你别生气，忍一时风平浪静。”
　　“是啊邵哥，房东很有钱，听说还很有关系，咱们惹不起的。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，知道。”
　　等下了楼，邵翼带着她们把东西扔进猛禽的后备箱……
　　夏晓琪和叶萌萌傻了眼。
　　她们就算是乡下来的土妞，也能看出来这车绝对不便宜。
　　“邵哥，你买车了？”
　　邵翼道：“嗯，买车了。”
　　叶萌萌道：“哇！这车好帅啊！真霸气，应该要很贵吧？得十几万吧？”
　　夏晓琪道：“萌萌你别胡说，这车这么大，最少也得……二十几万吧？”
　　邵翼笑了笑，“这车办下来五十多万吧。”
　　啊？五十多万？
　　叶萌萌和夏晓琪彻底傻眼了？
　　叶萌萌不敢相信的问道：“真的？”
　　邵翼点了点头，“真的！”
　　夏晓琪道：“邵哥你发财了？”
　　邵翼道：“嗯，中了彩票一等奖，1500万！”
　　中彩票，这就是邵翼找的借口。kuuhuu
　　虽然觉得匪夷所思，但叶萌萌和夏晓琪很快就相信了。
　　一来她们很单纯。
　　二来，邵翼之前有多穷，她们清清楚楚。
　　突然之间有钱买了这么一部车，那不是中彩票？还能怎么解释？
　　所以重新上楼之后，叶萌萌和夏晓琪都还处于兴奋之中。
　　叽叽喳喳的跟徐菲菲描述呢。
　　徐菲菲就是张洋的女友。
　　她有些不相信，“真的假的？什么车？皮卡？皮卡也不值多少钱吧？”
　　张洋不屑的笑道：“装逼！没听说过五十多万的皮卡！”
　　房东还是有见识的，“五十多万？那得是猛禽吧？就你这穷鬼？也能买得起猛禽？”
　　“中彩票？骗鬼去吧！”
　　他们几个都不相信。
　　而邵翼却心生一计。
　　想要挖坑，整张洋一顿。
　　至于房东，等好好准备一番，否则没那么容易。
　　邵翼道：“你们不知道吧？我不仅买了车，还买了一套房。”
　　“在紫荆家园小区，280来平，809万买下来的。”
　　“今天我搬新家，要不你们去参观一下？我请客，从饭店叫几个菜，在我家吃。”
　　这一番话，可真是一颗石头扔进了平静的湖面。
　　把所有人都惊呆了。
　　809万！紫荆家园小区！
　　就算房东，虽然有多余的房子往外出租，却也只是城中村罢了，私自加盖了好几层。
　　若是将来拆迁，很值钱。
　　不拆迁？呵呵！
　　那就只能往外出租，赚点租金了。
　　809万的房子？在这个城市，已经算是豪宅了。
　　紫荆家园，谁不知道？
　　住在那里的，可以说非富即贵！
　　张洋嚷嚷道，“既然你请客，大家都去，正好看看这家伙是不是吹牛！”
　　邵翼自然没问题了。
　　张洋如果不去，自己怎么坑他？
　　房东自然没脸去，所以邵翼把东西都搬到车厢之后，拉上张洋、徐菲菲、叶萌萌、夏晓琪，开车去了自己的新家。
　　上了楼，打开了房门。
　　“请进。”
　　张洋等人，从进了小区那一刻开始，一路都是傻眼的状态。
　　住城中村的他们，哪里见过这些？
　　“房子好大啊！”
　　“装修真豪华！”
　　“这是红木家具吗？”
　　“竟然铺着地毯？需要脱鞋吗？”
　　邵翼让他们随便参观，然后趁着所有人不注意，先一步去了书房。
　　把白天取的三万块人民币，放倒了写字台后面的椅子上。
　　然后，拿出之前的手机，调好镜头位置，偷偷的拍摄着，外面用个挖好孔的盒子罩了一下。
　　虽然手机不咋地，但内存卡足够大，又连上了充电宝，录上三个小时没问题。
　　搞定之后，邵翼出了书房，道：“你们先参观着，我打电话叫几个菜，叫点儿酒，咱们边吃边聊。”
　　张洋道：“邵翼，看来你这小子真的走狗屎运了，那必须好好庆祝，多要几个硬菜啊！别整些青菜豆腐的糊弄人。”
　　“再来几瓶好酒，茅台、五粮液什么的。”
　　这孙子，还真他娘的不要脸啊。
　　叶萌萌和夏晓琪，甚至是徐菲菲都不好意思了，跟邵翼说别破费了，去超市买点食材，自己动手做好了。
　　三个女人呢，做一顿饭还不容易？
　　邵翼拒绝了，“没事，我直接让饭店来送吧，反正……”
　　“不差这几个钱！”
　　说着，邵翼走到一边打电话去了。
　　而张洋几个人，继续各个屋子参观。
　　反正，邵翼还没置办自己的被褥物品，除了原本的装修和家具，空空如也。
　　在他们看来，参观一下没什么。
　　打完了订餐电话，张洋突然走过来道：“邵翼，那个啥，我一个哥们突然找我，有点事儿要我帮忙，我先走了啊！”
　　“你们先吃着！”
　　徐菲菲道：“你哪个哥们?”
　　张洋道：“男人办事儿，女人别问！”
　　说着，急匆匆的走了。
　　而邵翼见张洋走了，立即去了书房。
　　进门立即看藏手机的地方，然后，嘴角浮起了一丝邪笑。
　　很好，手机还在！
　　而钱，不翼而飞！


第7章 一脚踢翻
　　
　　邵翼拿起手机看了一下。~)
　　很好，张洋偷走钱的一幕，全都拍了下来。
　　“这么简单的一个坑，就能把你给整死，只能怪你自己，太经受不住考验了。”
　　邵翼把手机收起来。
　　并没有立即发难。
　　毕竟，今天的确是自己搬家。
　　的确是把叶萌萌和夏晓琪当朋友，才请她们。
　　请朋友，和整仇人，同时进行，并不矛盾。
　　先吃完饭，再修理张洋不迟。
　　只是让邵翼没想到的是，饭店还没把酒菜送过来呢，张洋先回来了。
　　徐菲菲纳闷的道：“你怎么回来了？”
　　张洋不在意的道：“我刚出门呢，我那哥们又打电话给我，说事情解决了，不用帮忙了。”
　　徐菲菲不疑有他。
　　而邵翼知道，这孙子是已经把钱给藏好了吧？
　　不过……
　　刚偷了钱，就大摇大摆的回来……
　　这是胆子大呢？
　　还是打心眼里没把自己放在眼里？
　　聊了一会儿天，饭店的酒菜送了过来。+]
　　餐桌上，邵翼道：“今天刚搬进来，条件简陋，大家凑合着吃。”
　　“等过几天我收拾一下，再采购一番，再请大家过来。”
　　叶萌萌吐了吐舌，“邵哥，这饭菜很丰盛啦，一点也不简陋！”
　　夏晓琪也嘻嘻笑道：“就是啊，这饭菜太高档了，这是什么？葱烧海参？我们那小饭店都没有这道菜。”
　　徐菲菲也点了点头，“这红烧鲍鱼也不错，这顿饭绝对不便宜吧？”
　　而张洋呢？
　　邵翼还真点了两瓶茅台，这货毫不客气的开了酒，给自己倒上。
　　“你们谁还喝？”
　　邵翼道：“我一会儿开车送你们回去，就不喝了。”
　　夏静琪和叶萌萌都不到20岁呢。
　　家里不让她们在外面喝酒。
　　但徐菲菲已经二十六岁，工作了几年，有时候也会有应酬，却是能喝一点。+]
　　所以就张洋和徐菲菲这两口子喝了起来。
　　一顿饭下来，气氛还不错。
　　邵翼也都佩服自己，真能沉得住气。
　　若换了以前的自己，绝对做不到这样“淡定”。
　　为什么？
　　因为现在有钱了！
　　有系统了！
　　一切，都在自己手心之中。
　　在掌控之下。
　　猫戏老鼠，有什么可着急的？
　　一顿饭下来，张洋和徐菲菲喝了一瓶茅台。
　　徐菲菲就喝了一杯，剩下的都是张洋喝的。
　　张洋醉醺醺的道：“邵翼，咱们都是住在一起的兄弟，既然你……真的发达了……”
　　“可别忘了我们这些穷朋友啊！”
　　“以后有事儿找你帮忙，借个钱啥的，你必须得借啊!”
　　邵翼冷冷一笑，“朋友和我借钱，我当然会借。”
　　“但……”
　　“你算个什么东西？”
　　“也配和我称兄道弟？”
　　“你也不撒泼尿照照自己！”
　　“垃圾！”
　　邵翼突然就发难了。
　　本来一直很好的气氛，突然就变了。
　　叶萌萌和夏晓琪都愣了。
　　张洋喝了酒，酒壮怂人胆，啪的拍了一下桌子，“邵翼，你几个意思？想死是吗？”
　　“你信不信……”
　　邵翼一脚踢过去。
　　直接把张洋踢翻在地。
　　冷笑道：“几个意思？你自己不明白吗？”
　　而看见自己的男朋友挨揍了，徐菲菲急了，站起来怒喝道：“邵翼！你干什么？”
　　“大家都是朋友，我们才来吃饭的！”
　　“否则求我们，我们都不来！”
　　“我知道，张洋有时候说话不中听，惹你不高兴，但他不是坏人！”
　　“他心地很好！”
　　“你这样揍人，算什么？”
　　“不行，我得报警！”
　　一听徐菲菲要报警，叶萌萌和夏晓琪吓到了，小女孩嘛，觉得报警就是天大的事儿。
　　急忙拦着徐菲菲。
　　不过徐菲菲非常坚决，“你们别拦着，我必须报警！”
　　“这是非法伤害！我必须让邵翼去坐牢！”
　　“有钱了不起？有钱也不能随便打人啊！”
　　邵翼给自己点了根烟，淡淡的道：“好，那就报警吧。”
　　“我好心好意请张洋来玩，结果这狗东西不要脸，偷了我三万块！”
　　“让警察来处理吧！”
　　什么？
　　所有人都愣了。
　　徐菲菲报警的动作都停了下来，但随即怒道：“你胡说！”
　　“你血口喷人！”
　　“你是打了人，自己不占理，然后陷害我们家张洋！”
　　“他绝对不可能偷钱的！”
　　而邵翼冷笑一声，打开了手机的视频。
　　众人的目光都看过来。
　　视频里，张洋鬼鬼祟祟的把椅子上的三万块钱，塞进了自己的兜里，然后慌慌张张的出去了。
　　啪！
　　徐菲菲手里的手机，掉在了地上。


第8章 夫债妻还
　　
　　张洋呢？
　　原本一直嚷嚷着要弄死邵翼。~)
　　看了视频之后，整个人都吓傻了，“你……你是故意的！”
　　“你陷害我！”
　　邵翼把手机收起来，冷笑道：“我陷害你？刀架在你脖子上了？逼你偷钱？”
　　张洋说不出话来了。
　　邵翼接着道：“盗窃三万，属于数额巨大，会判三年以上、十年以下有期徒刑。”
　　“进去好好改造吧。”
　　掏出另一部苹果手机，“不跟你废话，我这就报警。”
　　张洋吓傻了。
　　三年以上……十年以下有期徒刑。
　　那整个人就完了！
　　这一刻真的怂了，哀求道：“邵翼，不，邵哥，你放我一马吧，我错了，真的错了。”
　　邵翼淡淡的道：“放了你？”
　　“那岂不是妇人之仁？”
　　“你觉得……可能吗？”
　　张洋吓的一句话都说不出来了。
　　而徐菲菲也不断地哀求邵翼，“邵翼，算我求你了，别报警！”
　　“我们把钱还给你！”
　　邵翼看着徐菲菲，这个女人吧，平时也很势利眼，经常对邵翼冷嘲热讽的。kuuhuu
　　邵翼道：“刚才你不是也要报警吗？”
　　“如果我没有证据，还得被你们反咬一口呢。”
　　“所以……”
　　“有什么话，跟警察说吧。”
　　结果徐菲菲直接都扑倒邵翼身上，抢手机！
　　“别，先别报警，我求你了。”
　　“咱们去别的房间谈？行吗?”
　　“去书房吧？谈谈条件，我会补偿你的。”
　　邵翼冷笑道：“补偿我？你们拿什么补偿我？？”
　　徐菲菲脸一红，道：“去书房谈？行吗？”
　　邵翼有些纳闷了。
　　想看看她到底要整什么幺蛾子，“行，那就去书房谈吧。”
　　徐菲菲跟邵翼进了书房，“你们在外面等一会儿。”
　　说完，把门关上。
　　并且从里面反锁了。
　　邵翼坐在椅子上，“谈什么？赶紧的。”
　　“别想着拖延时间，没有意义。”
　　徐菲脚步艰难的走到了邵翼面前，停顿了几秒，然后……
　　噗通一声给邵翼跪下了。~)
　　“求你了，放过张洋吧！我会让他把钱还回来的。”
　　邵翼淡淡的道：“别跟我来这套，你就算跪一天一夜，我也不会心软。”
　　徐菲菲泫然欲泣，“不能再商量了？”
　　邵翼道：“没什么好商量的。”
　　徐菲菲沉默片刻，然后压低了声音道：“只要你肯放过张洋，我……我随便你怎么样！”
　　啊？
　　邵翼诧异了。
　　这……
　　这是脑子有病吗？
　　打量着徐菲菲，这个已经二十五六岁的女人。
　　一身职业套装，倒是把身材勾勒的凹凸有致。
　　至于长相，还不错，能打个……70分吧。
　　要说多美，那算不上，但也绝对不丑。
　　比一般人好一些吧。
　　但此时化了妆，还能往上再浮动几分。
　　以前的邵翼就是一个穷**丝。
　　偶尔也会YY一下徐菲菲。
　　夏天嘛，徐菲菲在家只穿个睡衣，有时候出来上厕所遇见了，邵翼都会心猿意马。
　　睡衣能遮住个啥？
　　叶萌萌和夏晓琪是次卧，但也向阳，所以在自己屋子晾晒衣服。
　　邵翼的屋子不向阳，得去徐菲菲房间的阳台上晒衣服。
　　所以，也经常见到徐菲菲挂的内衣裤啥的，都很性（和谐）感，有时候，也会多看几眼。
　　但……
　　也仅限于此了。
　　邵翼从没想过要对徐菲菲怎么样。
　　毕竟，那是人家的女朋友。
　　而如今，听徐菲菲说，要用身体作为条件……
　　只要放了张洋！
　　对她怎样都可以。
　　邵翼难免心跳加速了。
　　点了根烟，抽了一口，冷静了一下，邵翼道：“我没兴趣！”
　　“怎么？你觉得你这身子，很值钱吗？”
　　“呵呵！”
　　被邵翼拒绝了，嘲讽了，徐菲菲羞的脸色通红，但为了她男朋友，她低声道：“我不迷（和谐）人吗？”
　　“我们老板想……想包养我！”
　　“一个月给我三万！我都没有同意！”
　　“你如果愿意放了张洋，我愿意……”
　　“我愿意陪你玩一个月！”
　　“作为对你的补偿！”
　　邵翼淡淡的道：“这样做，值得吗？”
　　徐菲菲眼圈都红了，“不值得！”
　　“可有什么办法？”
　　“我们已经领证了！已经是法律上的夫妻了。而且下个星期就要订婚了。”
　　“如果这个时候张洋被抓了，两个家庭的脸，全都丢光了！”
　　“我爸妈，在村里也抬不起头了！”
　　邵翼抽了口烟，“你是有些可怜。”
　　“但你自己选的男朋友，怪谁？”
　　“算了，没兴趣和你谈下去了，你出去吧。”
　　“我这就报警了！”
　　而徐菲菲彻底急了。
　　原本就是跪在地上，直接向前一扑！
　　“求你了，放过张洋。”
　　“我可以的，真的！做任何事情都可以！”
　　一边说，还一边去解邵翼的腰带！
　　PS：我知道飞卢读者不喜欢非处，所以肯定不会把徐菲菲收为女主之一的。只是报复性的搞一炮？然后两清呢？再无瓜葛、各走各路。大家能接受吗？如果接受不了，我就不这么写了。


第9章 邪恶的游戏
　　
　　徐菲菲的手，甚至不经意的碰到了邵翼的那里。（―）
　　邵翼一个激灵。
　　急忙推开徐菲菲，“你疯啦？住手！”
　　徐菲菲一愣，“求你了，放过张洋吧！”
　　“我知道你生气，那就把气撒在我身上。”
　　“我……我虽然长得不好，但我的身材，还可以的！”
　　说着，徐菲菲竟然一咬牙，脱起了自己的衣服。
　　她对自己的身材有信心。
　　邵翼都傻眼了。
　　很快，徐菲菲就把自己衣服脱（和谐）光了。
　　书房里静了下来，只能听见两个人的呼吸声。
　　作为一个**丝，邵翼差点忍不住扑上去。
　　但……
　　邵翼点了根烟。
　　自己可是有系统啊！
　　一天两根野山参，便价值两千万！
　　系统还可以升级。
　　还可以摄取虚拟的人物，历史上，小说里，倾城绝色，一世红颜，全都唾手可得。
　　而徐菲菲呢？
　　长得算不得特别漂亮。
　　而且最重要的是，不是处女！
　　何必呢？
　　自己不至于这么饥不择食吧？
　　想到这里，邵翼冷静了下来，心态平淡，也就不至于不敢去看徐菲菲的身体了。
　　完全能hold住。
　　邵翼抽了口烟，淡淡的道：“这样做，值得吗？”
　　徐菲菲不说话。
　　邵翼冷笑一声，“男怕入错行，女怕嫁错郎！”
　　“你跟这种人结婚，这一辈子有希望吗？”
　　徐菲菲还是不说话。
　　邵翼突然有了个主意，道：“你觉得，张洋爱你吗？”
　　徐菲菲道：“他虽然缺点很多，但他很爱我。”
　　邵翼嗤笑一声，“这样吧，我们做个游戏行吗？”
　　徐菲菲一抖，道：“什么游戏？”
　　她还以为邵翼要玩什么变态的姿势呢。
　　邵翼道：“附耳过来。”
　　徐菲菲疑惑的靠近了邵翼。
　　邵翼低声道：“我去跟张洋谈一谈。”
　　“就说……”
　　“必须你陪我睡觉，我才原谅他！”
　　徐菲菲立即道：“不行！不可以，绝对不可以！”
　　“我可以偷偷陪你睡，但……他很小心眼，如果他知道了，以后绝对会甩了我！”
　　“我不想失去他！”
　　邵翼道：“放心，我只是吓唬他一下，看他怎么选择。（―）”
　　“如果他宁愿坐牢，也不愿意你被玷污，那么……”
　　“我承认他还算个爷们，今天的事儿，就当没发生，我放他一马。”
　　徐菲菲一听，大喜，“真的？”
　　邵翼点了点头，“当然！”
　　徐菲菲心里高兴起来，因为她觉得，张洋是爱她的。
　　让她陪别的男人睡觉？绝不可能！
　　哪怕是他去坐牢，他也会保护自己的！
　　邵翼道：“如果张洋同意你陪我睡觉呢？”
　　徐菲菲立即道：“绝对不可能！”
　　邵翼邪笑道：“那可不一定啊！”
　　徐菲菲还是斩钉截铁的道：“不可能！绝对不可能！”
　　邵翼笑了，“行，既然你这么有信心，那就……”
　　“祝你好运吧！”
　　又看了一眼徐菲菲的身子，“还不穿上衣服？都黑了，啧啧，我还是喜欢粉色的。”
　　徐菲菲脸一红，又羞又恼，赶紧用衣服掩着身子，有心想骂邵翼一句，但不敢。
　　把衣服穿上了，然后邵翼去打开了书房的门，两个人一起走了出去。
　　前房主装修的时候，书房特别的处理过，隔音效果非常好。
　　所以两个人在书房的谈话，外面根本听不到。
　　张洋还眼巴巴的看着徐菲菲呢，想从徐菲菲口中听到一个好消息。
　　徐菲菲遵守约定，不能说话。
　　邵翼道：“张洋，我和徐菲菲商量了一下。”
　　“这样吧，只要让徐菲菲陪我睡一觉，今天的事儿，一笔勾销！”
　　“而且，那三万块钱，我就送给你了。”
　　“你看行吗？”
　　张洋愣了！
　　叶萌萌愣了！
　　夏晓琪愣了！
　　张洋还没说话呢，叶萌萌却开口了，“邵……邵哥，这样……不好吧？”
　　她感觉此时的邵翼，陌生而可怕。
　　邵翼道：“你别说话。”
　　“没什么不好的，这个世界，本来就是光明与黑暗对立。”
　　“你们也许只见过光明，没见过黑暗，但不代表黑暗不存在。”
　　“既然张洋做了错事，就要承担后果。”
　　“要么蹲监狱，三年以上，十年以下。”
　　“要么，他的女人，陪我睡一觉！”
　　叶萌萌还想说什么，夏晓琪拽了她一下。
　　夏晓琪看着邵翼的目光，也十分的害怕。
　　她不敢让叶萌萌再说什么，怕惹祸上身。
　　张洋沉默不说话。
　　邵翼拿出手机，“行，看来你选择坐牢了。”
　　“那我成全你。”
　　说着，要拨打110。
　　张洋一见，脱口而出：“别报警！”
　　“我同意！”
　　邵翼笑的很邪恶，“同意什么？”
　　张洋道：“我同意，让我媳妇陪你……睡一觉。”
　　“你要说话算话！”
　　“不准再告我！把视频销毁。”
　　“而且……”
　　“那三万块钱，归我了！”
　　PS：看来大家都不愿意主角搞破鞋。我本来寻思让主角喷徐菲菲一脸，不过还是担心大家接受不了。那就拆散他们，这样报复应该够狠了。


第10章 搬来一起住吧？
　　
　　听了张洋的话，徐菲菲如遭雷殛。kuuhuu
　　身形一晃，几乎站立不住，要晕倒过去。
　　但很快，愤怒代替了伤心。
　　愤怒产生了力量。
　　徐菲菲冲上前去，扬起了手，狠狠地向张洋脸上扇去。
　　啪！
　　耳光清脆！
　　张洋脸都被扇肿了。
　　张洋怒道：“你干嘛？”
　　徐菲菲声音里带着哭腔，“你还是不是人？”
　　张洋道：“让你陪邵翼睡一觉怎么了？”
　　“我以后还会疼你、爱你！”
　　“难道你忍心让我去坐牢？”
　　徐菲菲气的浑身都在抖。
　　这就是自己选择的男人？
　　已经领证的男人？
　　马上就要订婚、婚礼的男人？
　　这种男人，真的能一起过一辈子吗？
　　刹那间，徐菲菲心灰意冷起来，冷冷的把与邵翼的“游戏”说了出来。
　　听了事情的真相，张洋傻眼了。
　　叶萌萌和夏晓琪偷偷地松了口气。
　　原来邵哥不是变坏了。
　　自己误解他了。（―）
　　只是，这样拆散一对夫妻，真的合适吗？
　　不是说，宁拆十座庙，不毁一桩婚吗？
　　这两个小姑娘，还是年轻，所以善良的过分。
　　徐菲菲和张洋吵了几句，对邵翼道：“邵翼，你报警吧。”
　　“张洋，我们完了！”
　　“离婚，我明天就要跟你去离婚。”
　　说着，头也不回的离开了邵翼的家。
　　这小妞倒是性格ting果断的。
　　而张洋呢？彻底傻眼了。
　　想去追徐菲菲，但徐菲菲很快就跑没影了。
　　张洋皱着眉折返回来，因为还担心邵翼报警呢。
　　还是哀求邵翼要紧。
　　邵翼想了想，先让张洋滚蛋了。
　　看看他和徐菲菲究竟怎样的下场？如果真的离婚了，那坏了他的婚事，也算报复成功了。
　　就让他免了牢狱之灾，也无妨。
　　如果他俩又和好了。
　　呵呵，那自己再把他送到监狱不迟。
　　很简单的事儿。
　　“滚吧！”邵翼冷冷的道。kuuhuu
　　张洋一喜，“好，我滚，我这就滚！”
　　屁滚尿流的跑了。
　　叶萌萌和夏晓琪自然也要回出租屋的。
　　她们不好意思让邵翼去送，说自己打车就可以。
　　邵翼哪里能让她们打车？
　　“走吧，我正好开车兜兜风。”
　　“新买的车，多摸一把方向盘都过（和谐）瘾。”
　　叶萌萌和夏晓琪这才同意了让邵翼去送。
　　路上，邵翼道：“如果你们愿意，可以搬到我家住。”
　　啊？什么意思？
　　叶萌萌和夏晓琪都没明白。
　　邵翼笑道：“别多想。”
　　“你们也看到了，我的房子接近三百平，五个房间。”
　　“我自己住太空旷了。”
　　“我们都是朋友，你们来住……”
　　“我可以让你们免费住。”
　　“反正房间空着也是空着。”
　　叶萌萌和夏晓琪彼此看了一眼，她们有些心动，因为邵翼的房子实在太豪华了，她们非常喜欢。
　　今天在邵翼家做客的时候，心里已经无数次的感慨了，“自己这辈子，恐怕都住不上这么好的房子。”
　　“赚一辈子钱，也买不起。”
　　“如果能住上这么好的房子，少活十年都愿意。”
　　但，虽然心动，两个小姑娘还是拒绝了。
　　因为感觉这样不好！
　　花钱租住，拿得多少钱？她们承担不起。
　　免费住？她们觉得不合适！
　　邵翼笑道，“都是朋友，不用想太多。”
　　“这样吧，你们如果来住，那房间的卫生就归你们打扫了。”
　　“你们也知道，我一个大男人，也不会收拾家。”
　　“我自己住，也要花钱雇家政，你们来住，帮我收拾家，正好省一笔钱。”
　　叶萌萌和夏晓琪一听，这样好像不错。
　　但还是有些不好意思的。
　　两个女孩子，一个男人？
　　虽然了解邵翼，但……
　　邵翼道：“这样吧，你们考虑一下，不用着急回答，什么时候想搬过来，都可以。”
　　毕竟，对邵翼来说也是无所谓的事儿。
　　不是要泡这两个小妞。
　　只是看她们对自己确实不错，自己现在有钱了，有能力了，也应该照顾一下她们。
　　高中毕业就出来打工赚钱养家，不容易。
　　把两个小姑娘送到了，邵翼开车去兜风了。
　　人生第一辆车，能不喜欢吗？
　　真是恨不得睡到车上。
　　甚至去郊区的环山路跑了一圈。
　　等到回家，已经12点多了。
　　系统发放的10金币，到账了。
　　邵翼点了根烟，“才10金币，真是有些不够花啊。”
　　还有三百多万呢，邵翼也就不着急摄取野山参了。
　　而是打算再研究一下系统。
　　用手机上网，翻看着各种各样的图片，试验着摄取所需要的金币数量。
　　突然，邵翼看到了一个水屋。
　　这个水屋，应该位于马尔代夫，一个建在海上的小屋，蓝天白云，海水清澈，风景优美极了。
　　“若是能把这个美景，提取出来就好了。”
　　邵翼嘀咕着，把手放上去试验了一下。
　　结果，邵翼傻眼了！


第11章 进入图片中的世界
　　
　　可以把图片中的“水屋”，虚拟提取出来，这邵翼很清楚。（―）
　　但除此之外……
　　还可以对整个图片的空气，进行摄取。
　　“马尔代夫的海风，可以摄取。”
　　“摄取价格，每小时0.1金币。”
　　还有这种操作？
　　邵翼急忙又找到了一张南极的照片，果然……
　　也可以摄取南极的空气和温度。
　　还可以自己调节摄取程度，也就是控制温度。
　　依然是每小时0.1金币。
　　也就是说，只要金币足够，完全可以享受这大自然馈赠的空调。
　　环保健康，无污染。
　　不过，一小时0.1金币的价格，太贵了。
　　用野山参的价值来换算，也得二十多万呢。
　　但，这不是让邵翼最惊奇的。
　　最不可思议的一件事，是……
　　邵翼重新翻出来马尔代夫的图片。+]
　　“可逆向摄取，进入图片的世界。”
　　“价格，1金币，无时间限制。”
　　“是否进入？”
　　进入图片中的世界？这是几个意思？
　　1金币？
　　试试？
　　不就二百多万吗？有钱，任性。
　　邵翼念头选择“进入”。
　　然后，邵翼就从原地凭空的消失了。
　　半点痕迹都没留下来。
　　而这张图片上面，却多了一个人，正惬意的躺在躺椅上，享受着日光浴。
　　若是放大了仔细看，这突然多出来的人，不是邵翼是谁？
　　这……
　　而此时的邵翼，的确是搞不清楚自己在哪。
　　进入了图片中的世界。
　　但……
　　真的是马尔代夫？
　　拿出手机一看，竟然还有信号呢！
　　只是用手机定位，却一直定位失败。
　　这家伙，有点意思了。
　　那以后还需要出去旅游吗？想去哪里玩了，直接把图片搜索一下，逆向摄取，把自己变到图片上，不就得了？
　　不过，应该还有更深层次的用处。
　　邵翼看了看这图片里的世界。
　　与现实世界，完全看不出区别。
　　但，记得图片里，水屋在正中间，水屋宽度大约有四米。
　　图画的东边框，到水屋的距离，大约有四五个水屋的宽度。
　　也就是二十米左右？
　　邵翼一跃入海，向东游去。
　　游了大约二十米，果然！
　　前面突然变得雾蒙蒙的，一切都看不清，而且仿佛有一个无形的边界，在笼罩着。
　　根本游不过去。
　　邵翼明白了，这相当于百分百比例还原，照片里的面积是多大，邵翼进来以后，活动范围就有多大。
　　这不是马尔代夫。
　　而是相当于一个虚构出来的小世界。
　　一个念头，就可以虚构。
　　邵翼在图片里玩了一会儿，就选择了出去。
　　出去还得1个金币，双向收费。
　　太黑了。
　　书房里有打印机，邵翼从网上搜索了一个仓库的图片，一排整齐的货架子，打印出来。
　　邵翼去厨房，找到了今天吃剩下的半截西瓜，把西瓜与仓库图片关联起来。
　　也可以逆向摄取！
　　花费了一个金币，西瓜出现在仓库的货架上。
　　这个功能，看似鸡肋……
　　需要西瓜，直接虚拟摄取不就行了？还需要放在仓库里？
　　但，肯定会有用处的。
　　只是邵翼暂时还摸不到头绪。
　　研究了一会儿，已经一点多了。
　　平日里，这个点邵翼已经睡了。
　　但现在……
　　还上班干嘛？等明天直接去辞职好了。
　　对了，直播！
　　一想起直播，邵翼又心痒起来，之前一直想要戒掉直播，因为……穷！
　　一个月赚2500，省吃俭用，大半反而刷给主播了。
　　刷的倒是ting爽。
　　刷完之后就开始心疼了。
　　现在呢？
　　老子有钱了啊！
　　正儿八经的变成“土豪”了，可以上去装逼了。
　　邵翼来了精神，直接登录上了陌陌直播。
　　因为这个直播可以查看附近的主播，邵翼还是喜欢给同一个城市的主播刷礼物。
　　否则太遥远了……
　　“鞭”长莫及啊。
　　邵翼一看关注列表里，眼前一亮，咦？辰辰？
　　这个小美女竟然也在？
　　邵翼立即点了进去。


第12章 英雄救美用钱砸
　　
　　辰辰是SY音乐学院的学生，现在放暑假在家，闲的无聊所以做直播，主要是打发时间。kuuhuu
　　邵翼进了直播间，发现竟然有土豪在追求辰辰。
　　看了看星光值，换算成人民币，大约是……三万！
　　“辰辰，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“你如果不答应，我就接着刷下去。”
　　这个家伙叫“哥超级有钱”。
　　一边打字追求辰辰，一边还不停的刷着跑车。
　　一个跑车价值100块人民币。
　　这种场面可不是经常能见到，所以围观的吃瓜群众，也许心里很嫉妒，但都起哄呢。
　　看热闹不怕事大。
　　“辰辰，快答应吧。”
　　“就是啊，你不答应，有钱哥他还得接着刷礼物。”
　　“快答应吧，有钱哥已经给你刷了三万多了，还不满足吗？”
　　“主播是心机婊，她故意不答应，故意为了让有钱哥多刷礼物。”
　　说什么的都有。
　　而辰辰已经急的要哭了，“有钱哥，求求你了，不要再刷了。~)”
　　“我真的……不能答应你。”
　　“我上学的时候不想谈恋爱。”
　　哥超级有钱道：“都上大学了，又不是初中生，有什么不能谈恋爱的？答应我吧！”
　　说着，还是接着给辰辰刷跑车。
　　眼看，礼物的价值，已经要达到四万人民币了。
　　越来越多的人进来围观。
　　“主播真是心机婊，有钱哥别刷了，她就是骗你钱。”
　　“主播你今天不答应，我再也不看你的直播了。”
　　“主播，你什么意思？刷了四万块钱的礼物，你还矫情上了？以后谁还看你直播?”
　　辰辰真的要哭了，“有钱哥，你别刷了。”
　　“我真的……”
　　“你先别刷礼物行吗？你如果继续刷礼物……”
　　“我就下播了。”
　　听到辰辰这么说，哥超级有钱，暂时停了下来。
　　但还是继续打字“追求”辰辰。
　　邵翼很无语，这手段有些无耻啊。
　　若是辰辰不答应，那就被贴上“心机婊”的标签？
　　骗礼物？
　　虽然……主播的确就是靠礼物吃饭。kuuhuu
　　但谁规定，你刷了礼物，就得给你做女朋友？
　　邵翼不爽了，因为……这么好看的妹子，老子都没泡上呢。
　　你算老几？
　　以前遇到这种不爽的情况，没辙。
　　但现在，不同了。
　　邵翼直接给陌陌直播冲了五十万人民币。
　　不心疼！
　　然后……
　　“回忆送给主播火箭1个。”
　　“回忆送给主播火箭2个。”
　　……
　　火箭可是会飘屏的。
　　刚开始看见火箭飘屏，大家都以为是“有钱哥”刷的。
　　辰辰头都大了，真的想立即关了直播，逃掉。
　　可一看，咦？
　　不是“有钱哥”刷的？
　　回忆？
　　辰辰知道这个Id。
　　因为这是自己开始直播的第一天，就一直追随的粉丝。
　　也经常送自己礼物，但每一次，最多就是送一个跑车。
　　从来没有连续送过两个以上的跑车。
　　回忆的财富值等级，也才是10级，也就是一共刷了一万多点的礼物而已。
　　原本，辰辰以为回忆不是特别有钱的人。
　　但现在……
　　火箭！
　　而且，不是一个！
　　七个，八个！
　　还在继续！
　　十个！
　　二十个！
　　这得是多少钱？
　　而且，还没有停止！
　　最后，一直刷了100个火箭，邵翼才停了下来。
　　一个火箭价值1800块。
　　100个火箭，那就是18万！
　　直播间直接炸了。
　　而辰辰呢？
　　直接双手捂着嘴，这一次，是真的哭了，眼泪都流了下来。
　　刚才想哭，是委屈。
　　被“有钱哥”逼得，有些走投无路的感觉。
　　但现在呢？
　　是感动！
　　从开始直播到昨天，辰辰不过是赚了大约四五千块钱。
　　都以为直播很赚钱，但这个行业，金字塔形的，顶级的主播很有钱。
　　下层的主播呢？还远远不如搬砖赚钱呢。
　　但今天？
　　“有钱哥”刷了四万。
　　“回忆”，直接刷了十八万！
　　辰辰说话都有些“哽咽”了，“谢谢回忆哥，谢谢！”
　　“真的是太感谢了。”
　　而观众也炸了。
　　“回忆，原来是隐藏的土豪，这也太有钱了吧？”
　　“回忆，搞基吗？”
　　“回忆哥哥，我也做直播，有空来看我的直播哦，有福（和谐）利哟。”
　　邵翼都没搭理这些自己的人。
　　反而是了“哥超级有钱”。
　　“几万块钱就想追辰辰？也太把那几万块钱当回事了吧？”
　　“你还接着刷吗？”
　　“如果你接着刷，我奉陪！”
　　“如果你认怂了……”
　　“把账号给我，我打四万给你，把你刷给辰辰的礼物，还给你。”
　　“别在这儿逼辰辰了，行吧？”
　　邵翼的这番话，辰辰心里都要感动死了。
　　直播间的观众们，都傻眼了。
　　实在是……太任性了！


第13章 一个求包养的妹子
　　
　　看到了邵翼的话，“哥超级有钱”，直接一言不发，退出了直播间。kuuhuu
　　邵翼笑了笑，看来也不过如此，算不得“超级”有钱。
　　辰辰激动的道：“回忆哥，谢谢，真的很感谢。”
　　“不过，礼物实在太多了。”
　　“千万不要再刷礼物了，我承受不起。”
　　“我直播就是打发时间，没想到要靠这个赚钱的。”
　　“千万不要再刷了。”
　　说到这，辰辰的心又提了起来。
　　刷了十八万块钱的礼物给自己，会不会又是另一个“有钱哥”?
　　难道，也是对自己有企图吗？
　　邵翼呢？有企图吗？
　　若说一点没有，那不可能。
　　但若说有？
　　怎么说？
　　能不能做我女朋友？
　　能不能搞对象？
　　能不能陪我睡觉？
　　傻子才直接问呢，众目睽睽之下，被拒绝的概率高达百分之九十九。
　　“小事儿，不用放在心上。”
　　“我睡了，你也早点睡吧。”
　　说完，邵翼直接退出了。
　　这叫以退为进。
　　啊？这就退出了直播间？
　　辰辰一愣，不过随即，心里完全被感动充斥了。（―）
　　回忆哥，竟然对自己没企图？实在是……大好人。
　　却不知道邵翼心里郁闷着呢，这有钱了，泡个妞也不容易啊。
　　还是得尽快想办法升级系统，虚拟提取出来一个小美女，那……
　　天天随便自己，爱怎么玩都行，多爽啊！
　　想到这里，邵翼心里有些痒痒的，甚至是感觉，看直播的兴趣都减了。
　　直播有什么意思？看得见摸不着。
　　以前喜欢看直播，是因为生活中，作为**丝的自己，没机会遇见美女。
　　没能力泡到美女。
　　所以看看直播满足一下幻想。
　　现在就不同了。
　　正想睡觉呢，手机又响了，拿起来一看你，是辰辰发来的私聊，“谢谢回忆哥！么么哒。”
　　原来这小妞下播了。
　　不过也说明她不傻，知道趁热维护与邵翼这个“大客户”的关系。
　　邵翼回复道：“没事。”
　　辰辰道：“真的是太感谢了，要不，今晚我请你吃饭吧？”
　　若是以前，邵翼也许会很激动。kuuhuu
　　但现在……
　　邵翼想了想，回复道：“我最近ting忙的，吃饭就算了，改日吧。”
　　怕辰辰不懂，又发了一句，“改日行吗？”
　　这也是因为邵翼把直播看淡了。
　　闲得无聊看两眼也可以，从此以后再也不看，也没什么。
　　女神？
　　只要老子的系统强大起来，想要多少有多少。
　　辰辰？若是自己能用“钱”把她“撩”到手，就最好。
　　让自己立即摆脱单身狗的窘境。
　　不能？自己也没损失。
　　心态平淡了，邵翼决定试探一下她，看能不能拿下。
　　辰辰很快回复了，首先是一个害羞的表情，然后撒娇的语音发过来了：“回忆哥，你真坏！”
　　邵翼心里一乐，果然，这小妞看懂了。
　　邵翼打字道：“愿不愿意呢？”
　　辰辰打字回复，“回忆哥，你太坏了，乱开玩笑，不准你乱讲。”
　　邵翼道：“没开玩笑啊，我正经的问呢。”
　　沉默了足足一分钟，辰辰才回复，“回忆哥，我不是个随便的女孩子。”
　　邵翼一看，觉得要糟。
　　应该是够呛了。
　　但还是不甘心，“这样吧，现在出来陪我喝酒，只是单纯的喝酒，行吗？我可以给你发红包，一百万！”
　　说着，邵翼给辰辰发红包了。
　　十个红包，一个十万。
　　那边又沉默了一分多钟。
　　红包一直没收。
　　最后辰辰道：“回忆哥，你这红包我不能要，而且，我现在也出不去，我在家呢，我爸妈肯定不让我这么晚出去。”
　　“所以……抱歉了。”
　　“我睡了，回忆哥你也早点睡吧。”
　　“晚安。”
　　好吧，邵翼知道了，这个小妞自己是拿不下来了。
　　起码不是单纯靠砸钱就能搞定。
　　竟然还有不喜欢钱的女孩子？一百万也不在乎？
　　邵翼自然要补救一下，“哈哈，我只是试探你一下而已，果然我没看错你，的确是视金钱如粪土的好女孩！”
　　“这么洁身自好的女孩子，这个朋友我交定了。”
　　不过发过去后，辰辰再也没有回复。
　　邵翼知道，这是生气了。
　　唉！
　　太失败了。
　　**丝没钱的时候，泡不到妞。
　　有钱了，还是泡不到？
　　这也太废物了。
　　不过也难怪，自己太心急了，这种阵势，是个正经女孩都会拒绝。
　　可自己的大刀又“饥（和谐）渴难耐”，缺少慢慢去追的耐心，想要吃个热豆腐，却烫嘴。
　　有了系统还靠五姑娘？多丢人啊！
　　邵翼郁闷的有些睡不着。
　　这个时候，陌陌又来信息了，但不是辰辰的。
　　而是一个叫“小纯”的妹子发来的信息。
　　小纯？
　　邵翼想起来了，这也是一个主播。
　　年纪还不大，也就十七八岁的样子。
　　虽然长得ting漂亮，不过没什么才艺，不会跳舞，也不会唱歌，甚至是有些过于害羞，不会聊天，所以人气非常一般。
　　小纯道：“回忆哥，能来看我的直播吗？”
　　邵翼道：“今天太晚了，我要睡了，以后再说吧。”
　　小纯很快又发来信息，“回忆哥，你想包养我吗？一个月给我……”
　　“二十万，行吗？”
　　“我还是……处女。”
　　嗯？什么情况？


第14章 和美女开房
　　
　　竟然有女孩子主动求包养？
　　看到自己打赏了“辰辰”18万，知道自己不差钱？
　　千金买马骨的效果？
　　还是说，有陷阱？
　　邵翼问道：“为什么？”
　　小纯道：“我爸爸生病了，需要钱。kuuhuu”
　　对于小纯的说法，邵翼并没有完全相信。
　　但，有关系吗？
　　只要确定一点，这小女孩长得很漂亮，就足够了。
　　而此时的邵翼，正好想要找个漂亮的小女孩，谈谈人生，聊聊理想，复习一下生物课上，生物老师让自学的那几节。
　　否则，对不起这么牛逼的系统。
　　想到这，邵翼道：“你真的还是处女？”
　　小纯道：“嗯。”
　　邵翼道：“那行，你现在来……”
　　邵翼刚想说自己家的地址，但觉得不保险，万一真的有猫腻呢？
　　想到这，邵翼道：“你来铂丽思大酒店。”
　　“我去开好房，把房间号告诉你。（―）”
　　小纯道：“嗯。”
　　然后邵翼就穿好衣服出门了。
　　还别说，这种感觉真的很刺激。
　　约炮！
　　这就是传说中的约炮！
　　而且，不知道是不是仙人跳之类。
　　也许，邵翼骨子里还是很喜欢冒险的，并没有觉得丝毫的害怕，只剩下很刺激。
　　肾上腺素飙升？
　　爽！
　　哪怕是去了之后，见到小纯本人，长得很丑，也无所谓，大不了扔一万块钱给她，也不碰她，转身就走。
　　至于仙人跳……
　　邵翼下载了几张图片在手机里，匕首的，砍刀的，铁棍的，甚至还下载了一张手枪的图片。
　　当然，到现在为止，邵翼不会开枪，不过不要紧，逆向提取技术，也不难。
　　没有系统金币解决不了的问题。
　　邵翼开着猛禽，去了铂丽思大酒店。
　　五星级的酒店，装修还是很豪华的。
　　这是邵翼第一次来，以前就是**丝，哪里有钱来这种地方。kuuhuu
　　开好了房间，选了个最贵的豪华套房，2200多块，当然，这都是小钱，不心疼。
　　进了房间，发了个信息给小纯，“我在2228房间，你到哪了？”
　　小纯回复道：“我马上到。”
　　那就等呗。
　　不过心里多少还是有些紧张的，在房间里踱着步，抽着烟，缓解一下情绪。
　　过了大约十分钟，砰砰砰，传来敲门的声音。
　　邵翼从猫眼往外一看，一个漂亮的小姑娘！
　　的确是小纯！
　　邵翼打开了房间，“进来吧。”
　　小纯低着头，蚊子叫似的“嗯”了一声，然后进入了房间。
　　邵翼把门给反锁上了。
　　看到了小纯本人，邵翼的心跳更快了。
　　因为这个小女孩，竟然比在直播里看起来更美。
　　可以说基本符合邵翼对“女神”的一切定义。
　　除了个子不是很高，大约只有一米六刚刚出头。
　　还有就是瘦了点，平了点。
　　也许是因为年纪小？
　　其他的，皮肤非常白，脸蛋儿非常好看，睫毛很长，而且绝对不是接起来的睫毛。
　　耳朵很美。
　　手也很美。
　　腿的比例也不错。
　　而且这小姑娘……
　　为什么感觉年纪很小？原本以为她应该十八岁了，现在看来……
　　感觉不大到。
　　原本，邵翼觉得这可能是个坑，仙人跳之类的。
　　但现在……
　　放下心来。
　　因为小纯一直红着脸，甚至是红晕已经到了耳根，到了脖子，根本不敢看邵翼一眼。
　　这么害羞的女孩子，一看就不会是那种“老手”。
　　不会是坏孩子。
　　这么看来，是“处女”的可能性也很大。
　　邵翼心里火（和谐）热起来。
　　今晚能和这么美的女孩子，探讨一下人生，真的很不错。
　　甚至……
　　邵翼都有些不忍心亵渎了她的美和纯洁。
　　“二十万是吗？把账号给我，我现在就转账给你。”
　　这种级别的美女，而且还是处女，一个月二十万，绝对不多。
　　轮到小纯傻眼了，“一个月二十万？真的给我？”
　　邵翼道：“当然，咱们不是说好了吗？”
　　小纯吞吞吐吐的，“可是……”
　　邵翼皱眉道：“可是什么？快把卡号给我啊。”
　　小纯磨磨蹭蹭的把卡号给了邵翼，邵翼转账过去二十万。
　　一会儿收到了钱，让邵翼奇怪的是，小纯脸上没有多少欣喜，反而是更矛盾了。
　　邵翼好歹没有被美女冲晕了头脑，问道：“你怎么了？”
　　小纯一咬牙，“好吧，跟你说实话吧，其实，我……”
　　结果小纯话音未完，敲门声又响起来。
　　砰！砰！砰！
　　很急，很响，很野蛮。
　　“警察查房，快开门！”


第15章 换家酒店接着玩
　　
　　竟然遇到警察查房？
　　不正常！
　　邵翼感觉到有猫腻，这可是五星级酒店！按道理讲，应该不会有警察到这里查房的。
　　但根本没有时间给邵翼去思考，箭步冲到小纯身后，一掌把她敲晕。
　　然后，直接通过逆向摄取，把小纯送到了水屋的图片里。
　　房间里，不再有小纯的任何痕迹。
　　而这时，敲门的声音更急了。
　　邵翼心里明悟，多半……不是真的警察。
　　否则，他们还用敲门？
　　酒店的工作人员，早就配合着把门给打开了。
　　根本不会给自己反应的时间。
　　想到这里，邵翼不慌不忙的把电视打开了，想要看看这群家伙，到底能怎么着？
　　难不成一直敲下去？或者破门而入？
　　结果一打开电视，正好在播放纪录片，关于李小的。
　　视频里，一个小个子的男人，正在演示截拳道。
　　邵翼眼前一亮。
　　截拳道！
　　意念唤出系统。
　　“发现可摄取技能：截拳道。~)”
　　“价值：5金币。”
　　“是否进行摄取？”
　　这么便宜？
　　邵翼当然立即选择摄取。
　　随后，身体里蓦然一股热流，脑子里也出现了一些关于截拳道的信息。
　　邵翼挥动了几下拳脚。
　　很好！
　　充满了力量感，速度也很快，了然于心的感觉，仿佛练过了几万遍，肌肉都产生了记忆。
　　有了凭仗，邵翼嘴角挂起了一丝邪笑，然后去把房间的门打开了。
　　冲进来三个警察。
　　第一个进来的，是个个子不太高，但很壮实，满脸横肉的家伙，“干什么？才开门？”
　　邵翼道：“刚才睡着了，没听见。”
　　警察道：“有人举报你这里卖淫嫖娼，我们来看一下。”
　　邵翼道：“那请你们先出示一下证件。”
　　警察不耐烦的从兜里掏出证件，在邵翼面前扬了一下。
　　刚想收回，却被邵翼攥住了手脖子。
　　警察大怒，“松手！”
　　邵翼淡淡的道：“把证件给我，我打110核实一下。（―）”
　　警察眼神之中显然闪过一丝慌乱。
　　然后给两位同伴使眼色。
　　他的两位同伴突然动手了。
　　一左一右，抡起拳头向邵翼的脑袋砸下。
　　然后……
　　就不需要描述了。
　　三秒，紧紧只用了三秒。
　　三个假警察就倒在了地上，鼻青脸肿，甚至其中一个，被邵翼一脚把鼻子都踢歪了。
　　看来只能去做整形手术了，否则以后找媳妇都困难。
　　邵翼用脚踩着为首之人的脸，“说吧，怎么回事儿？”
　　这人还ting硬气的，不说。
　　当然，在邵翼扇了他两百个耳光，把他那原本就不怎么好看的脸，彻底扇成了猪头之后……
　　他还是怂了。
　　“是李哥让我们来的。”
　　邵翼道：“李哥是谁？”
　　“李东伟。”
　　邵翼啪的一巴掌又扇过去，“说仔细点，别他吗的等着我一句一举的问。”
　　这假警察都要被扇哭了。
　　这才主动的说出来。
　　这李东伟，原本是下面县城的一个小混混。
　　不过后来幡然醒悟，知道混社会没什么前途，就开始做生意。
　　做的是海产品生意。
　　还别说，这家伙有手段，也有头脑，再加上认识不少人，欺行霸市的，几年下来，也攒下一份不小的家业。
　　现在不仅手里有渔船，有海鲜店，甚至还有海产品加工厂……
　　还不到三十岁，就有几千万的身家，也算是一个人物了。
　　但……
　　邵翼就纳闷了。
　　这李东伟找人修理自己干嘛？
　　自己根本不认识他，也就谈不上得罪。
　　可是问这三个假警察，他们也说不出个所以然来。
　　邪门了。
　　自己也没干啥啊，只是看看直播而已……
　　不对！
　　直播？陌陌？
　　邵翼想起来了。
　　这个小纯，是从陌陌上主动约自己的。
　　那就是说……
　　自己从陌陌上招惹的麻烦？
　　辰辰的直播间？
　　那个“哥超级有钱”？
　　自己坏了他的好事？驳了他的面子？不至于吧？
　　这么点小事？这就找人修理自己？
　　还报仇不隔夜？
　　这他娘的，到底你是主角？还是老子是主角？
　　至于吗？
　　弄清了事情的真相，邵翼让这几个人滚蛋了。
　　没想过报警，否则又是麻烦，毕竟自己把这三个家伙扇的太狠，应该已经构成犯罪。
　　而且不利于自己接下来的报复行为。
　　邵翼出了金海湾酒店，退了房。
　　开着猛禽，去了另一家五星级酒店，金海湾国际酒店。
　　重新开了一间房。
　　刚才他们之所以能找到自己，肯定是因为自己把房号发给小纯，小纯透露给他们的。
　　而现在……
　　区区一个小老板，有多神通广大？根本不可能再次找到自己。
　　而且，虽然放走了三个假警察，但……
　　助纣为虐的小纯，邵翼可没有放走的打算。


第16章 一起洗个澡
　　
　　进了房间，通过虚拟摄取，把小纯从水屋的图片中摄取出来。（―）
　　扔到了chuang上。
　　此时的小纯依然在昏迷之中。
　　但因为是被邵翼“粗暴”的扔出来，衣服有些卷起来，头发也乱了……
　　却丝毫不影响她的美。
　　反而是在清纯之中，多了那么一丝原本不应该属于这个年纪的魅惑。
　　邵翼有一种扑上去，把她给彻底吃掉的冲动。
　　但，邵翼暂时忍住了。
　　那岂不是成了**？
　　老子要搞她，也得趁着她清醒的时候。
　　让她知道亲眼看着，是谁得到了她的第一次。
　　想到这，邵翼从冰箱拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，然后，把水淋在小纯的身上。
　　然后是脸上。
　　夏天的衣服本来就单薄，这一下子全透了。
　　而被冰镇的矿泉水一激，小纯逐渐的转醒。
　　“我这是在哪？”这是小纯的第一个反应。
　　等模糊的双眼逐渐清明，她看到了眼前的邵翼。
　　吓了一跳。
　　腿蜷缩起来，两个小手也护住自己的身前，一副防备的样子。
　　邵翼给自己点了根烟，“怎么？这么怕我？我们不是谈好了吗？二十万一个月，包养你。”
　　“包养是什么意思，你不懂吗？那还有什么好害怕的？”
　　“难道是，做了亏心事儿？心虚了？”
　　小纯低着头，不敢说话。
　　邵翼面容蓦然冷了下来，喝道：“说！你和李东伟是什么关系？为什么要合伙坑我？”
　　小纯被邵翼吓了一跳，整个身子都抖了一下。
　　结结巴巴的道：“我不认识……不认识李东伟。”
　　邵翼皱眉道：“还不说实话？”
　　小纯急忙辩解：“我真的不认识李东伟。”
　　看到邵翼脸色难看，小纯竹筒倒豆子一般，把事情的来去脉买说出来：“晚上的时候，我本来在直播。”
　　“一个叫哥超级有钱的土豪，给我打赏了一个车队，也就是十个跑车，价值1000块钱。”
　　“然后私信问我，能不能包养我。”
　　“我家里出了点事儿，急需用钱，所以……我就问他能出多少钱。kuuhuu”
　　“他说给我一个月一万块。”
　　“我说我还是……处女。”
　　“他说如果是处女，那就一个月一万五千块。”
　　“我爸爸病了，真的急需用钱，我就同意了，但让他必须一次性把一年的钱给我。”
　　“他也同意了。”
　　“我就把电话给他了，本来约好了，是明天晚上见面的。”
　　“不知道为什么，一点多的时候，他突然打电话给我，叫我过来。”
　　“说是帮他一个忙，我才知道，他是要我帮他……坑你。”
　　“我本来也不同意的，况且我也很好害怕，但他说没事，只要我进入房间，不出三分钟，他就派人来敲门……”
　　“绝对不会让我吃亏。”
　　“他说，毕竟，他还要继续……包养我，不可能让我被你占便宜。”
　　“我……”
　　“我稀里糊涂就答应了。”
　　邵翼抽着烟，盯着小纯，感觉这小妞说的多半是真的。
　　“李东伟承诺给你的钱，你还没拿到是吧？”
　　小纯点了点头，“嗯，他说办好了这件事儿，就给我。”
　　这也就能解释了，为什么自己毫不犹豫给她转账二十万的时候，她震惊了，然后犹犹豫豫，吞吞吐吐的了。
　　李东伟就算包养她一年，还没有自己给她一个月的钱多呢。
　　而且，自己给的实在是太痛快了。
　　李东伟呢？给她条件和难题，让她心里觉得不靠谱。
　　所以，小纯其实已经想要坦白了。
　　可惜，晚了点，李东伟的人已经开始敲门了。
　　邵翼脸色缓和了一些，道：“你家里急需用钱？你爸爸病了？”
　　小纯道：“真的！你如果不信，我明天可以把我爸爸的病例拿给你看。”
　　邵翼摆了摆手，“真的还是假的，对我来说无所谓，我不关心。”
　　“我只想问你，你到底是不是处女？记住了，你已经骗我一次，千万不要有第二次，否则……”
　　“我会让你从这个世界上消失！”
　　邵翼这一刻是认真的！
　　让一个人消失，很难吗？
　　只要下载一张监狱的图片，或者是干脆自己画一个监狱的图片，那……
　　就能够把它变成真的。
　　自己想把谁关押一辈子，太简单了，逆向摄取，送进监狱……
　　就算你有天大的背景，有权势滔天的人想要救你……
　　那也没辙。
　　越狱都找不到办法。
　　小纯也从邵翼身上感觉到了危险的气息，吓得道：“真的，我说的都是真的，绝对不骗你，我真的是处女，而且……我连男孩子的手都没牵过。”
　　邵翼道：“那，你还愿意继续被我包养吗？”
　　小纯点了点头，“我愿意，只是那个哥超级有钱？怎么办？”
　　邵翼淡淡的道：“这你不用担心，我会给你解决这个麻烦。”
　　“再说了，你又没收他钱，也不欠他的，更没什么好怕的了。”
　　小纯“哦”了一声。
　　邵翼伸手摸了摸小纯的下巴，小姑娘整个身子都僵硬了。
　　邵翼邪恶的笑道：“先去洗个澡吧。”


第17章 得到小纯
　　
　　此时的小纯十分的紧张。~)
　　甚至有一种想要夺门而逃的冲动。
　　但她却心里很明白，自己不能跑。
　　医院里的父亲，若是没有这笔钱，就会死掉。
　　自己必须救父亲。
　　想到这里，小纯有了勇气和力量，蚊子叫似的“嗯”了一声，然后站起身来去了卫生间。
　　邵翼想了想，也跟着进去了。
　　小纯脸更红了，“你……你先出去。”
　　邵翼邪笑道：“要不，我们一起洗吧。”
　　小纯慌乱的道：“不行，真的不行。”
　　“你先出去，我自己洗。”
　　邵翼道：“我这个人，不喜欢勉强别人。”
　　“不过……”
　　“这样吧，一起洗，我等会给再给你五万，让你买买衣服，买买包什么的。”
　　“行吧？”
　　再给五万？
　　小纯沉默了。
　　父亲的病，二十万是不够的。
　　在医院里急救，一天就得花一万多。
　　二十万，一个月都撑不到。
　　想到这里，小纯艰难的点了点头，“嗯，那好吧。+]”
　　邵翼心里笑了。
　　看来有句话是对的。
　　能用钱解决的问题，都不算是问题。
　　邵翼道：“脱吧。”
　　小纯低着头，“嗯。”
　　虽然答应了，但就是僵在那里，不动。
　　这小妞知道，事到如今已经没有退路，但就是害羞。
　　邵翼道：“算了，我就做做好事吧，我帮你脱……”
　　小纯浑身一软，几乎晕倒过去。
　　接下来的事情，就不能描述出来了。
　　但无论是对邵翼，亦或者对小纯来说，都像是做梦似的。
　　感觉十分的不真实。
　　两个人都稀里糊涂的。
　　小纯是因为紧张和害怕，脑袋都要懵掉了。
　　邵翼呢？刺激？只是一个方面。
　　得到系统以后，特别怕这是一个无比真实的梦。
　　甚至都要怀疑自己是不是得了神经病？一切都是幻觉？
　　邵翼需要发泄。
　　用这种发泄，证明自己还活着！
　　证明自己，不是神经病。kuuhuu
　　证明这一切，都是无比真实的存在。
　　系统，是真的！
　　可以任由自己糟蹋的女孩子，也是真的。
　　花洒向下撒着水，小纯任由邵翼摆布，帮她洗澡，洗的干干净净，任何角落都没放过。
　　洗完澡后，邵翼把小纯抱到chuang上，然后，彻底的扑了上去。
　　小纯突然大喊一声，“等等！”
　　邵翼道：“怎么了？”
　　小纯道：“我想让你知道，我……我其实不是一个随便的女孩子。”
　　邵翼心里松了口气。
　　还以为这小娘们是想让自己戴套呢？
　　不是就好。
　　邵翼道：“行，我知道了。”
　　也太敷衍了。
　　实在是，这个时候了，邵翼更在乎的是，这无比纯洁和美丽的身体。
　　其他的？重要吗？
　　小纯闭上了眼。
　　邵翼，也如愿以偿。
　　折腾了好一会儿，两个人才沉沉睡去。
　　以至于邵翼都没听到系统的声音，“得到极品处女一个，奖励50金币。”
　　第二天上午九点多，邵翼才醒过来。
　　这是在哪？
　　想了想，金海湾国际酒店。
　　再看看旁边的小纯……
　　哈哈哈，邵翼心里大笑起来。
　　一切，都是真实的。
　　不是梦。
　　自己，也不是神经病。
　　不是臆想症。
　　真爽啊！
　　捏了捏小纯的某个地方，小纯也没办法装睡了，“别，疼！昨晚都让你咬破了。”
　　邵翼都有些不好意思了，“失误，失误。”
　　“抱歉啊！”
　　小纯低声道：“没事。”
　　“你先转过身去，我穿衣服。”
　　邵翼很无语，“咱俩都这样了，还用转过身去？你浑身上下，我哪里没见过？”
　　说着，就直接掀开毛巾被，从chuang上下来，找到被扔到椅子上的衣服，开始穿了起来。
　　羞的小纯啊，把自己的小脑袋埋进了被子里，不敢看。
　　等到小纯也扭扭捏捏的穿好衣服，邵翼看了看时间，都快十点了。
　　“酒店的免费早餐是吃不上了，这样吧，我们出去吃饭吧，我请客，地点随便你挑。”
　　小纯道：“不了。”
　　“我着急回医院。”
　　邵翼皱眉道：“你爸爸真的住院了？不是骗人的？”
　　小纯眼眶一红，“是真的。”
　　心里很委屈。
　　在他心里，自己是骗子？
　　若不是爸爸真的出事了，自己愿意出卖自己吗？愿意帮别人做坏事吗？
　　可是，小纯知道。
　　理由纵使有再多，也是苍白的。
　　自己被包养这个污点，也许这一辈子，都不可能洗刷的掉。
　　邵翼没有再说什么，又给小纯转账了二十万块钱。
　　把小纯吓了一跳，“怎么又给我转这么多钱？”
　　邵翼道：“昨晚一起洗澡，说了再给你五万。”
　　“然后……”
　　“把你弄疼了，再给你五万。”
　　“昨晚你让我很满意，多给你十万作为奖励。”
　　“以后就安心做我的小情人吧，只要让我满意，钱？”
　　“那根本不是问题！”


第18章 借钱
　　
　　听了邵翼的话，刹那间，小纯都有些感动了。kuuhuu
　　一个人愿意为自己花钱，是不是就说明……
　　他在乎自己？
　　虽然，在乎的可能只是自己的身体。
　　但……
　　总比被骗了身子还拿不到钱，比提上裤子就翻脸不认人，要好一万倍。
　　现在的小女生，什么事儿不懂？
　　小纯昨天见到“哥超级有钱”，总感觉自己会被骗。
　　而现在呢？
　　心安了许多。
　　邵翼道：“我去送你吧。”
　　小纯道：“不用，你有事就忙吧，我自己打车就可以，医院也不远。”
　　邵翼想了想，“好吧，那你打车吧。”
　　“有事儿就联系我。”
　　“如果钱实在不够，那就再跟我说。”
　　“当然，我丑话也说在前面，第一，最好不要骗我！”
　　“第二，不要给我戴绿帽子，不许和别的男人不清不楚的，否则……”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，淡淡的道：“我可以百倍的对你好，但我也可以万倍的对你不好。+]”
　　“我甚至可以……让你从这个世界上消失！”
　　“明白吗？”
　　邵翼对小纯的情感，很奇怪。
　　算不上是“爱情”，这个词对邵翼来说，太遥远。
　　只能说是“占有欲”。
　　一具年轻而美好的身体，实在是让邵翼流连忘返。
　　希望彻底的霸占。
　　当然，在霸占的过程之中，人非草木，孰能无情？也不可能完全把小纯当做发泄的工具。
　　总之，说不清楚，很矛盾。
　　小纯低下了头，柔声道：“你放心吧，虽然说我们是……这种包养的关系。”
　　“但你给了我很多钱，我知道，正常的包养，哪怕是……处女，也用不了这么多钱。”
　　“你……其实救了我，也救了我爸爸，救了我们全家。”
　　“我不会忘了你对我的恩情。”
　　“我会一直用我自己来报答你，绝对不会给你戴绿帽子。”
　　“直到你……厌烦我，让我滚开的那一天。”
　　小纯脸上有一丝掩饰不住的伤感。
　　她也只是个少女罢了。
　　哪个少年不多情？
　　哪个少女不怀春？
　　她何尝不会去奢望与幻想自己将来的美好爱情，但现在，小纯知道，那一切，对自己都是奢望。
　　小纯离开了。
　　留下了邵翼，又抽了一根烟。
　　自己，也许错了？
　　也许，自己本来就不是好人。
　　而得到了系统，得到了匪夷所思、但无比强大的能力，注定了自己……
　　会越来越“坏”。
　　无人可以约束！
　　无所不能！
　　为所欲为。
　　也许，自己会在“邪恶”的路上，越走越远？
　　而这个时候，邵翼的电话突然响了。
　　邵翼一看来电显示，是车间的主任刘卫国。
　　邵翼接了电话，“喂？刘主任？”
　　刘卫国冷冷的道：“邵翼？怎么没上班？还想不想干了？不想干趁早滚蛋！”
　　邵翼淡淡的道：“奥，那行吧，我不干了，滚蛋了。”
　　“那……就这样？”
　　“再见。”
　　说完，邵翼主动的把电话挂上了。
　　这个鸟工作，早就不想干了。
　　在那上班，受尽了鸟气，还赚不了多少钱。
　　现在终于不用忍了。
　　邵翼喜欢看一些小说，几乎是所有的小说里，主角得到系统，需要保密，这没错。
　　但发达了，赚钱了，就没有一个先告诉父母的。
　　全都是自己在外面享尽荣华富贵，对家里却百般隐瞒，理由是没办法跟家里解释啊，怕父母不相信啊，等等……
　　邵翼觉得很搞笑。
　　富贵不归乡，如夜穿锦衣。
　　同样，做儿子的，富贵了，发达了，有钱了，不首先想着尽孝，不想着怎么给父母一个幸福的生活，那……
　　和畜生有什么区别？
　　邵翼就想打电话给父母报个喜，说自己中了1500万，以后钱随便花。
　　不过，电话刚拨出去，邵翼突然想起来点什么。
　　急忙挂断了。
　　没有着急给爸妈打过去。
　　而是先打给了大伯。
　　电话很快接通了，“喂？小翼？怎么想起给大伯打电话了？”
　　电话里传出来一个“慈祥”的声音。
　　邵翼嘴角露出邪笑，不过却装出一副为难的语气，“大伯，我最近急需要用钱，你看……你能借点钱给我用一下吗？最多三个月，我就还你，还可以给你利息。”
　　发财了，不先炫耀。
　　而是先跟亲戚们，挨个借一遍钱。
　　这也是太鸡贼了。
　　没办法，邵翼不想做冤大头。
　　这些亲戚们，今天谁借钱给自己，那以后……自己可以照顾照顾。
　　自己吃肉，让他们喝喝汤。
　　否则？
　　呵呵，没肉的骨头，都不给你们啃！
　　凭什么啊！
　　老子只认爹妈，亲姐，别的亲戚？
　　呵呵！
　　就看你们能不能经受得住考验了。


第19章 原本我想做个好人
　　
　　邵翼的大伯是村里的书记。
　　村里虽然没有拆迁，但因为靠着海，有虾池，渔船，冷藏厂……
　　所以还是很富裕的。
　　村里有钱，那村支书自然也会很有钱。
　　原因，大家都懂。
　　邵翼的大伯已经六十多了，开着一辆大众帕萨特。
　　堂姐在镇医院做护士，但在城里全款买了房，平时开着一辆宝马三系。
　　大伯听了邵翼的话，道：“借钱？小翼啊，最近我手头很紧，实在拿不出钱借给你。”
　　“要不，你找你二伯问问？”
　　说完，大伯就把电话挂了。
　　意料之中！
　　邵翼又打给二伯，基本是一套说辞，没钱。
　　不借！
　　接着打给小叔，大姑，小姑。
　　二姨，三姨，小舅。
　　一分钱都没借出来。
　　甚至还被三姨夫嘲讽了几句，说做人要踏踏实实的，没本事就老老实实上班，不是所有人都可以做生意的，那得有头脑……
　　他儿子在工地上做电工，一个月能赚六七千……
　　年轻人还是得有一技之长……
　　得！邵翼实在听不下去，主动挂了电话。（―）
　　不借了还不行吗？
　　这些亲戚吧，谁也不是富豪，但也都算不上穷。
　　真心想借，几万块钱绝对能拿得出来。
　　而且没什么压力。
　　但现在……
　　也好！
　　以后你们也别想跟我沾光，各过各的，什么亲戚？狗屁！
　　邵翼正想给爸妈打电话呢，结果老妈的电话先打了过来，“听你三姨说，你在借钱？”
　　“怎么回事儿？”
　　“是不是闯祸了？”
　　“需要多少钱？”
　　“怎么不跟我说？找亲戚借钱干嘛？你能借出来？可能吗？”
　　邵翼道：“妈，你别急，我不仅没闯祸，我还发财了！”
　　“中了彩票，1500万！”
　　老妈一听，根本不信，“少骗我！”
　　“中了彩票还用到处借钱？”
　　邵翼把自己的理由解释了一遍，然后道：“现在我跟他们借钱，他们不借，那以后……”
　　“他们知道我发财了，也就没脸来跟我借钱了。”
　　“多好啊”
　　邵翼的妈妈一听，道：“你太天真了！”
　　“他们的脸皮，厚着呢！”
　　“只要知道你发财了，还会不好意思借？他们还知道什么叫不好意思？”
　　毕竟，以前亲戚之间发生了很多事。+]
　　虽然不至于闹翻了脸，但也有很多龌（和谐）龊。
　　老妈接着道：“不过，小翼，你真的中彩票了？”
　　邵翼道：“当然，我能骗自己亲妈？”
　　“而且我已经在省城买了房，还剩下不少钱。”
　　“这几天我再四处看看，再买一套，到时候你和我爸都搬过来住。”
　　老妈还是有些难以置信。
　　但听了邵翼的话，还是第一时间拒绝，“别买！我和你爸不去住！我们住在村里ting好的！”
　　“有钱了也得省着点花，千万别大手大脚的，要不然……”
　　“很快就败光了。”
　　邵翼知道，爸妈这是暂时消化不了。
　　不过也在意料之中。
　　不要紧。
　　自己这是给他们打个“预防针”。
　　以后，自己越来越有钱，越来越“任性”，到时候再说是用中彩票的钱拿去投资，发了财……
　　也就解释的过去。
　　他们逐渐接受事实之后，自己就可以毫无顾忌的给他们花钱了。
　　否则，突然毫无征兆的给他们花钱，哪怕是告诉他们，自己中了1500万，那还是得被埋怨。
　　埋怨自己乱花钱。
　　聊了足足二十多分钟，老妈叮嘱邵翼千万别把中彩票的事儿告诉别人，才把电话挂了。
　　原本，邵翼的性子就有些懒散。
　　昨天气头上，所以收拾了张洋。
　　而现在呢？还有一个更可恶的房东，必须得收拾了。
　　至于那个面都没见过的李东伟，自己不能白被他算计了啊。
　　不报复不是我性格啊。
　　却又有些懒。
　　享受才是第一位的！
　　要不，把这些“梁子”先放放？先玩几天？
　　邵翼正瞎寻思呢，突然系统提示音在耳边响起，“成功破坏张洋和徐菲菲婚姻，报仇成功，奖励50金币。”
　　嗯？
　　邵翼一愣，随即把系统的虚拟屏幕调出来，一看，傻眼了。
　　竟然有105个金币。
　　怎么回事？
　　这么多？
　　查过系统记录才知道，原来睡了小纯，得到了50金币的奖励。
　　现在因为拆散了张洋和徐菲菲的婚姻，又得到了50金币。
　　话说，什么叫拆散了婚姻？他们分手了？还是？
　　正没搞明白呢，微信响了，拿起来一看，是徐菲菲发过来的，“邵翼，我已经和张洋办了离婚手续，结婚酒席也取消了。谢谢你帮我认清了这个人渣的真面目，和这种男人过下去，一辈子都不会有希望。”
　　“我会离开这座城市，回老家去，重新开始新的生活，谢谢你，以后去了烟城，一定要告诉我，我请客。”
　　邵翼无语了。
　　这系统怎么回事儿？
　　三观有点儿不正啊！
　　自己包养妹子，给金币！
　　自己拆散人家婚姻，还给金币。
　　而且……
　　被拆散的徐菲菲，还感谢自己？
　　这世界是怎么了？也不能这么鼓励自己，让自己去做一个坏人啊？
　　自己原本想做一个好人！
　　唉，简直是逼老子做禽（和谐）兽！
　　无奈！


第20章 摄取周芷若
　　
　　邵翼和徐菲菲聊了没几句。~)
　　反正对她也没什么想法，若是过于关心，万一她误会了怎么办？
　　没一会儿，张洋也联系了邵翼，把三万块钱转账过来。
　　邵翼当然收下了钱。
　　对于张洋苦苦哀求千万不要报警，邵翼直接没搭理。
　　退了房，开着猛禽去逛了逛商场，毕竟新家还需要买一些新的被褥……
　　也买了一个超大屏幕的电视。
　　曲屏的。
　　原来的电视是几年之前的，电子产品日新月异，邵翼有钱了，自然不会凑合。
　　回到紫荆家园小区，让送货上门的工作人员把电视安装好。
　　然后邵翼打开电视，看看效果。
　　还别说，曲屏电视就是爽。
　　贵也是有贵的道理。
　　虽然，现在主要玩手机，看电视的时候很少很少。
　　但必须得有。
　　当个摆设也不错。
　　邵翼正想关掉电视，不过马上播出的是马景涛版本的《倚天屠记》……
　　这可是有些“久远”的一个版本了。~)
　　邵翼小时候看过。
　　本着怀旧的心思，邵翼就让电视在那响着。
　　自己一边听着电视，一边研究起来。
　　105金币，应该怎么花呢？
　　让自己变得强大？
　　这个很有吸引力。
　　不过邵翼尝试了一下，就拿《海贼王》之中的恶魔果实来说……
　　不是不可以摄取。
　　只是……
　　内牛满面啊，他娘的，太贵了！
　　比起来这105个金币，连塞牙缝都不够。
　　若是系统等级不提升，一直是1级的水平，估计攒一辈子钱也买不出来。
　　除了拥有强大的能力，邵翼当然还想长生不老了。
　　印象里能够让人长生不老的，就是王母娘娘的蟠桃了。
　　下载了一本《西游记》尝试了一下，可以摄取，就是……
　　依然天价。
　　不过，王母娘娘的蟠桃，倒是有《简易版》，可以低价摄取，而效果也大打折扣。
　　《西游记》原著里，王母娘娘的蟠桃，有三个等级。（―）
　　三千年一熟的，人吃了成仙得道。
　　六千年一熟的，人吃了霞举飞升，长生不老。
　　九千年一熟的，人吃了天地齐寿，日月同庚。
　　《简易版蟠桃》，最差的是三十年一熟的，效果大打折扣……
　　不过，吃一个可以延寿三年！
　　哪怕是病入膏肓，弥留之际，只要吃下一颗《简易版蟠桃》，立即延寿三年。
　　而且，价钱竟然不算贵。
　　100金币！
　　这也太……
　　划算了！
　　邵翼都忍不住要立即摄取出来了。
　　若是那些顶级富豪，各国政要，弥留之际，有这么一枚蟠桃果出售……
　　他们得出多少钱来购买？
　　万贯家财又怎样？人若没了，又有何用？
　　让他们拿出一半财产，换三年寿命，不愿意？
　　不过，最大的问题有两个……
　　第一，是如何推广这《简易版蟠桃》，跟别人说我有一个桃子，吃了延寿三年，谁信啊？
　　第二，一旦真的推广成功了……
　　自己的脑袋就悬在裤腰带上了。
　　必须得先有自保的能力才行。
　　光有钱，没有守护财富的能力，那就是养肥的猪，早晚是任人宰割的命运。
　　对了，《西游记》中，除了王母娘娘的蟠桃，还有一种很神奇的果实。
　　万寿山五庄观，地仙之祖镇元子的人参果树。
　　三千年开花，三千年结果，再三千年才能成熟。
　　人若有缘，闻一闻，能活三百六十岁。
　　吃一个，能活四万七千年。
　　看起来，效果不如蟠桃果。
　　邵翼尝试了一下，原版的人参果，依然非常昂贵，后面多少个零，邵翼都懒得去数了。
　　但同样有《简易版人参果》。
　　最差的，也是三十年一成熟，吃一个，可以延寿一年。
　　只需要三十五个金币。
　　这个就太实惠了。
　　只要有了自保能力，那么卖《简易版人参果》，也能让自己成为世界首富。
　　钱？那就是个数字。
　　最可怕的是，可以做整个世界的黑暗皇帝。
　　谁不想多活几年？
　　那就老老实实听话吧。
　　否则……
　　不卖！
　　给多少钱不卖！
　　急死你！
　　当然，现在还没有合适的销售目标，就没必要浪费金币了。
　　邵翼还在继续研究。
　　有了105金币，不花？攒着？那不是我性格啊。
　　必须得败家啊！
　　正好这个时候，电视里《倚天屠记》开播了。
　　是张无忌初次遇到周芷若的剧情。
　　“可以摄取人物：周芷若。”
　　“价值：80金币。”
　　“是否摄取？”
　　啊？为什么这么便宜？
　　邵翼都以为自己出现幻觉了。
　　打折吗?大促销？
　　心动了，然后也不再犹豫，立即选择摄取。
　　周芷若，可是不折不扣的女神！
　　张无忌，你给不了她幸福，那么……
　　就让我来吧！
　　PS：求收藏……


第21章 一只小萝莉
　　
　　“摄取开始，剩余时间：3分钟。（―）”
　　毕竟是要将一个人，从无到有，从虚拟到现实……
　　所以不是可以立即实现的。
　　需要时间。
　　而此时的邵翼，别提多激动了。
　　这摄取出来的人物，会是一种怎样的状态？会百分百听自己的话吗？
　　会有以前的记忆吗？
　　若是，能够对自己百依百顺，那么……
　　邵翼眼睛都亮了。
　　周芷若啊!
　　这是马景涛版的《倚天屠记》，周芷若的扮演者是周海媚。
　　可以说是最美的版本！
　　后来高媛媛的版本也不错，但明眼人都可以看出来，高媛媛的装扮造型，完全就是再模仿周海媚的版本。
　　金庸本人曾经对周海媚说过：“早知道是你来演，我就改结局，让芷若和无忌在一起啦！”
　　足以证明周海媚的扮相有多成功。
　　足以证明这个版本的周芷若，有多美！
　　邵翼甚至在想，自己对周芷若，应该是“立即占有”？还是“循序渐进”？
　　慢慢来的话，有些等不及。~)
　　若是立即要得到她，会不会吃相太难看了？
　　很快，三分钟过去了。
　　然后，一道七彩的光芒闪过，让人睁不开眼。
　　再接着……
　　光芒消失。
　　“我这是在哪？”
　　一个女孩子的声音响起，脆生生的，很好听。
　　邵翼傻眼了。
　　彻底傻眼了。
　　我去！
　　怪不得这么便宜呢，才价值80金币……
　　原来……
　　是童年的周芷若！
　　看着眼前的这个小萝莉，邵翼简直是欲哭无泪啊。
　　“系统，你给我出来，我退货行不行？”
　　系统嘲讽的道：“你觉得呢！”
　　得！这也太不讲情面了。
　　“大哥哥，这是在哪？我为什么会突然出现在这里？”
　　周芷若眨巴着大眼睛，一脸萌萌的样子看着邵翼。（―）
　　邵翼没说话，而是先把电视关上了。
　　免得她看了电视，又问来问去的。
　　自己都不知道怎么解释。
　　这简直是给自己找了个麻烦啊。
　　不过还好，此时的周芷若，还是个善良的小萝莉，还没有黑化……
　　比较适合光源氏计划。
　　邵翼道：“我一时半会也解释不清楚，以后你会明白的。”
　　周芷若皱着小眉毛，“哦”了一声，然后不说话了。
　　对周芷若来说，她已经成了孤儿。
　　原本，是一个老爷爷（张三丰）收养自己，还有一个小哥哥（张无忌）。
　　那也是陌生人。
　　现在变成另一个陌生人，对周芷若来说，没什么太大的区别。
　　可能是因为系统的原因，周芷若心里对邵翼，有一种说不清道不明的亲近感。
　　唯一让她紧张的，反而是这个房间。
　　实在是太豪华了。
　　这里是皇宫吗？也许只有皇宫才能这般豪华吧？
　　想到这里，小周芷若有些自惭形秽。
　　缩了缩自己的脚。
　　但却反而引起了邵翼的主意。
　　此时的周芷若，和原著里描述的一样，“衣衫敞旧”，“赤着双足”。
　　也就是说，不仅衣服很破，甚至连一双鞋都没有。
　　赤着脚呢！
　　因为她家实在太穷了，买不起鞋子。
　　看着小萝莉周芷若那紧张、不安还有羞惭的小神情，邵翼心软了。
　　唉，整天想女人，干嘛呢？
　　至于这么饥渴吗？
　　精虫上脑吗？
　　小萝莉就小萝莉吧，自己认栽了。
　　养成，好像也不错。
　　顶多再有个五六年，不一样可以采摘吗？
　　“走，带你去买衣服，买鞋。”
　　邵翼摸了摸周芷若的小脑袋。
　　不过，邵翼话说出口，却是立即打消了这个念头。
　　因为……
　　自己若是领着此时的周芷若出门……
　　那一准备当成人贩子。
　　恐怕会立即有人报警吧？
　　自己也解释不清楚她的身份啊。
　　总不能实话实说吧？
　　没办法，邵翼只能找来尺子，给周芷若量了一下身高尺寸。
　　“乖乖的在家等我，千万不要到处乱跑，我出去给你买衣服，一会儿就回来，明白吗？”
　　周芷若乖巧的点了点头。
　　而这个时候，邵翼又听见周芷若的肚子咕咕叫了两声。
　　这小姑娘饿了。
　　“等我，我一会儿带饭回来给你吃。”
　　说着，邵翼出了门。
　　把门从外面锁上了才放心。
　　启动猛禽的时候，还忍不住苦笑呢。
　　自己这算是什么？养一个童养媳？
　　也不算！
　　这完全就是给自己摄取了一个“闺女”养着啊！
　　太失败了！
　　不过，不得不承认，的确是个美人坯子。
　　依稀有周海媚的影子，但也不完全相象。
　　等到长大了，恐怕比周海媚，还要美上三分！


第22章 和小萝莉的日常
　　
　　邵翼开着车出了门，一个小时后回来了。（―）
　　从车里往楼上搬了三趟。
　　原本，可以把物品全都逆向摄取到一张纸上，带着纸上楼，进了屋再摄取出来。
　　就和空间戒指似的。
　　不过，浪费金币啊。
　　现在才1级，金币太少，还“投资失败”，买了个不能碰的小萝莉，救更得勒紧裤腰带了。
　　否则……
　　话说回来，若是金币足够，还用出去买衣服？
　　直接从图片上摄取不就得了。
　　“先去洗澡。”邵翼去洗手间，有浴缸，放好水，让周芷若去洗澡。
　　“快点洗，一会儿出来吃饭。”
　　小周芷若进了洗手间，眼睛都不够用了，因为这一切，对她来说太陌生了，也太豪华了。
　　哪里都不敢碰，生怕给碰坏了。
　　“快把衣服脱了啊！”邵翼催促道。
　　小周芷若脸刷的一下子红了。
　　甚至连耳根，两腮，脖子，都红了。
　　邵翼一愣，“奥，我出去，我出去！”
　　“你快点洗，别浪费时间，你不是饿了吗？”
　　说着，邵翼走出了洗手间，并且把门给关上。+]
　　这小姑娘，都知道害羞了。
　　才十来岁的一个小屁孩而已。
　　不过也对，应该注意一下，否则……那自己岂不是成了恋童癖？
　　唉！麻烦。
　　见到邵翼出去了，小周芷若才偷偷松了口气，盯着卫生间打量了几分钟，才终于鼓起勇气，把衣服脱了。
　　进了浴缸。
　　好舒服哦。
　　小小的渔家女，哪里见过这个？
　　只感觉在做梦似的。
　　邵翼在外面等了半个小时，才敲了敲门，“洗好了没有？”
　　洗手间里传来周芷若蚊子叫似的声音，“洗……洗好了。”
　　邵翼道：“那赶紧穿着衣服出来啊。”
　　周芷若不说话了。
　　沉默了一会儿，才道：“衣服……都脏了。”
　　邵翼一拍脑门，怪自己。
　　也没照顾小孩子的经验。
　　买了这么多衣服，都在外面，也没给她拿进去。
　　没办法，只能给她送进去了。+]
　　邵翼取出一件粉色的小裙子，还有一些内衣啥的，还有浴巾……
　　一推门，竟然开了。
　　原来周芷若根本不懂怎样从里面反锁。
　　邵翼把衣服放在梳妆台上，“先用浴巾擦干净，然后换上衣服出来。”
　　说完，转身就离开了。
　　又等了十几分钟，邵翼的耐心都要耗尽了。
　　周芷若才扭扭捏捏的出来了。
　　邵翼眼前一亮。
　　原本粗布衣裳的渔家女，一下子变成了小公主。
　　太美了。
　　对了，她还穿着拖鞋。
　　邵翼找来袜子给她穿上，又让她换上小皮鞋。
　　这……
　　邵翼心里暗道罪过，老子绝对不想做一个可耻的恋童癖啊。
　　“快来吃饭吧。”邵翼摸了摸周芷若的小脑袋。
　　周芷若轻轻的“嗯”了一声，然后跟着邵翼来到了餐桌前。
　　都是一些打包的饭菜，其实算不得精致，很一般。
　　但周芷若哪里吃过这么好吃的食物？
　　糖醋排骨？糖醋鱼？梭子蟹？皮皮虾？
　　邵翼还买了一个炖肘子，原本是想自己大快朵颐的。
　　毕竟，想象不出女神周芷若，捧着肘子啃是什么场面。
　　但却不知道，对于常年处于饥饿境况的小孩子来说，肉，比海鲜的吸引力大多了。
　　一个肘子，让周芷若吃掉了一小半。
　　吃的她满嘴都是油。
　　邵翼无语了，古代生活这么差吗？
　　以至于邵翼不得不提醒她，“少吃点，别撑坏了。”
　　看着周芷若小肚皮都被撑圆了，邵翼没办法，只能阻止了周芷若想要继续把肘子吃完的想法。
　　强行拿走了肘子。
　　结果这小姑娘眼巴巴的看着肘子，拔不出来，嘴都嘟起来了。
　　不高兴了！
　　邵翼也是服气了。
　　吃了饭，让周芷若去洗手。
　　这小姑娘还不会用香皂，都是邵翼手把手的教她。
　　一天时间，邵翼都在家陪周芷若了。
　　不过效果也是有一些，这小姑娘从刚开始的茫然与害怕，到现在，适应了许多。
　　也自然了许多。
　　对邵翼也亲近了不少。
　　一口一个“翼哥哥”，叫的可亲了，可甜了。
　　晚上在沙发上，甚至钻进邵翼怀里，让邵翼抱着她看电视。
　　九点的时候，小姑娘太困了，邵翼把她抱进卧室，给她盖上被子。
　　关上门，走了出去。
　　“终于把这小妹子给伺侯睡了！”
　　邵翼头都大了。
　　长此以往，怎么得了？
　　这根本不行啊！
　　看来自己有必要，赶紧摄取一个成年女性，帮自己照顾她。
　　否则，哪有这么多时间，整天伺侯一个小姑娘？
　　不过，感觉也ting棒的。
　　若是这小姑娘再大四岁就好了，那就十四岁了……
　　额！罪过，罪过。
　　现在还剩下25金币，当务之急，赶紧想办法赚取金币，升级系统。
　　看来，还是赶紧把报复房东，报复李东伟的事情，提上日程上来。
　　拖延下去，就没办法赚取金币了。
　　PS：是不是太水了，飞卢不适合慢节奏，看来得加快了


第23章 摄取qq农场
　　
　　打开陌陌看了一眼，咦？辰辰又在直播。kuuhuu
　　而且有意思的是，“哥超级有钱”也出现了。
　　已经给辰辰打赏了200个跑车，也就是两万块。
　　“辰辰，我真的喜欢上你了。”
　　“你也许不相信我，以为我只是想玩玩。”
　　“但我会用我的行动，证明给你看。”
　　“我千真万确，是真心的！”
　　邵翼有些纳闷了。
　　这个“哥超级有钱”，也就是李东伟，有些不正常啊。
　　为什么一定要追辰辰呢？
　　按照道理讲，他有钱，而且舍得花钱，什么样的女孩子追不上？
　　比如说小纯，原本，他已经追上了。
　　可为什么……
　　一定要瞄准辰辰呢？
　　辰辰的确是比小纯稍微美一点点，但，也没太大的差距啊。
　　甚至对于一些喜欢萝莉的人来说，也许小纯更合胃口。
　　何必呢？
　　邵翼觉得有猫腻。
　　所以，既然已经决定跟李东伟对着干，那必须得坏了他的好事儿。
　　至少得恶心他一下。
　　邵翼二话不说，直接刷了100个火箭。
　　一个1800块，100个，又是18万！
　　小钱，不心疼。
　　直播间又轰动了。
　　“回忆土豪来了。”
　　“哥超级有钱，跟他干，别怂。”
　　“两个土豪都上当了，辰辰就是心机婊，她故意不选任何人，就为了吊你们胃口，让你们每天来刷钱。”
　　“辰辰，你到底选择谁，给个准话吧，别耍他们了。”
　　“坑土豪几十万了，见好就收吧。”
　　辰辰郁闷了。
　　邵翼打字道：“你们别误会，我没有要追辰辰，只是看主播很努力，鼓励她一下，仅此而已。”
　　结果……
　　辰辰根本不给面子。
　　勉强的笑了笑，道：“我突然有点不舒服，就先不直播了，抱歉了。”
　　说着，竟然直接下了直播。
　　这……
　　邵翼都愣了，好任性。
　　怎么回事儿？
　　邵翼给辰辰发消息，“怎么了？我没别的意思，你别误会！”
　　结果辰辰也没回。kuuhuu
　　不过，也无所谓了。
　　反正，也不是真的要追她。
　　只是故意恶心李东伟。
　　而系统声音却突然响起了，“破坏李东伟献殷勤一次，奖励金币5。”
　　这都可以？
　　这金币赚的也太轻松了。
　　这系统三观也太不正了，难道只有自己跟别人作对？才奖励自己？
　　问系统，系统又不搭理，连个解释也没有。
　　太高冷了。
　　不过，随它去吧。
　　只要有金币赚就好了。
　　邵翼又开始研究系统了，毕竟到现在为止，也没有百分百掌握系统的尿性。
　　可以从图片中摄取，可以从电视中摄取……
　　那小说呢？
　　邵翼打算试试。
　　登陆上飞卢，邵翼找到了自己平时追看的一本小说……
　　《我在水浒有套房》。
　　这个作者人品很差，不过小说写得，怎么说呢？
　　主角非常的无耻与邪恶……
　　不完全统计，睡过女人的数量恐怕都有一百多个了。
　　撸点很多。
　　因为这本破书，邵翼身体都变差了不少。
　　经常需要买鸡蛋补一补。
　　点开这本书，翻到了某一章。
　　邵翼记得主角有一个很牛逼的能力，《神级易容术》。
　　可以一个念头，易容成任何人的样子。
　　甚至可以由男人易容成女人。
　　非常的强悍与变态。
　　邵翼尝试着使用系统……
　　“发现异能：神级易容术。”
　　“可以提取。”
　　“价值：50金币。”
　　“余额不足，无法提取。”
　　邵翼先是一喜，随即有些失望。
　　喜得是，竟然真的可以从小说中摄取异能。
　　失望的是，只剩下30金币，根本不够。
　　邵翼又在飞卢上找书，然后一本书就进入了邵翼的视野。
　　这本书的书名，让邵翼心里一跳。
　　《XX之QQ农场》。
　　对啊，自己可以尝试着提取QQ农场！
　　邵翼心里很兴奋，急忙尝试了一下。
　　“可以摄取：QQ农场。”
　　“单价：10金币。”
　　“是否摄取？”
　　这么便宜？
　　不对，单价？什么意思？
　　没想明白，不过邵翼还是毫不犹豫的选择了摄取。
　　系统又提示，“请选择目标载体。”
　　选择载体？
　　研究了一下邵翼才明白，自己可以选择任何地方，作为QQ农场的载体。
　　可以是一张纸上。
　　可以是一块石头上。
　　可以在一枚戒指上。
　　甚至可以是一粒微尘上。
　　纳须弥于芥子！
　　邵翼最后还是选择了把QQ农场安置在一张白纸上。
　　至于原因……
　　邵翼有一个大胆的想法，只是还需要尝试。
　　不过不要紧，就算不成功，也可以随时更改QQ农场的目标载体。
　　只需要付出一点点的“迁移费”。
　　QQ农场摄取成功！
　　邵翼迫不及待的进入了QQ农场，要一探究竟。


第24章 算计白冰瑶
　　
　　进入农场邵翼才明白。~)
　　怪不得这么便宜呢，区区10金币而已。
　　原来只是一块地。
　　果然是“单价”。
　　面积很小，所酝酿的能量灵气，只能种植一株植物。
　　根本容不下第二株。
　　邵翼很无语，这系统，太黑了。
　　不过值得高兴的是，种下种子之后，一天相当于……一百年！
　　这个太可怕了。
　　邵翼也看过类似的小说，得到小空间，搞种植，基本都是种植各种蔬菜。
　　那实在太Low了。
　　而且根本不适合自己这个农场。
　　还是种人参值钱。
　　一天相当于一百年，三天呢？就是三百年的野山参。
　　如果虚拟摄取一个三百年的野山参，需要五金币。
　　那么六天时间，种两颗出来，就相当于十金币。
　　这块地的成本，就回来了。
　　以后就是纯利润了。（―）
　　不过现在也没有种子，邵翼也没舍得消耗金币，从图片中摄取出人参种子……
　　所以，直接离开了农场。
　　明天去买人参种子再说吧。
　　等有足够的金币，还可以继续买地，扩大农场的规模，到时候，绝对是财源滚滚。
　　邵翼给自己点了根烟，思考起来，现在不仅仅是要报复，更重要的是，得想办法创建属于自己的产业。
　　否则毫无收入来源，却长期的大手大脚，挥金如土，经不起调查。
　　有了自己的产业，一则掩人耳目；二则，也可以源源不断的吸金，何乐而不为？
　　做点什么生意呢？
　　还有，不管做什么生意，都得需要启动资金吧？
　　自己剩下三百来万，在县城折腾折腾还可以……
　　若是想在省城？
　　不够瞧！
　　邵翼继续上网，半个小时后，从一本小说中发现了一味丹药，养颜丹。
　　邵翼眼前一亮。
　　俗话说得好，学医的不如卖药的，卖药的不如卖保健品的。
　　这可是暴利行业啊。
　　在书中，一旦服下养颜丹，能够排除体内的杂质，让肌肤恢复青春与活力。
　　只需要一颗丹药，就可以年轻十岁！
　　消除皱眉，滋润肌肤，让容貌回到十年前的状态。
　　当然，这种养颜丹，主要是针对中年人。
　　尤其是一些青春逝去的中年妇女，为了留着美貌，她们耗尽大量的钱财，去美容院……
　　可效果怎样？
　　去美容院，不能说没效果，但治标不治本，只是表面看起来年轻了一些。
　　但实际呢？
　　而这养颜丹，却是由内而外，排毒养颜，恢复活力，焕发青春。
　　邵翼立即尝试着提取养颜丹。
　　“可摄取物品：养颜丹。”
　　“价值：1金币。”
　　“是否摄取？”
　　这么便宜？
　　养颜丹的成分之中，有千年人参！
　　若是通过虚拟摄取，摄取千年人参，那最少的15金币！
　　为何养颜丹如此便宜？
　　邵翼研究了一下才明白，炼制养颜丹的每一味药，都是天价。
　　但其实每一颗养颜丹，都只用一点点分量。
　　最重要的是炼制的技术和手法。
　　带着一丝玄幻的成分，超出当今天下中医界的认知。
　　邵翼如果学会炼制手法，亲自用原料炼制，甚至可以把每一颗养颜丹的成本，控制在0.5金币。
　　若是自己在QQ农场种植原材料，那成本……
　　就是个买种子的钱，完全可以忽略不计。
　　零成本！
　　当然，养颜丹的配料有八十多种，邵翼现在只买得起一块地。
　　想要亲自种植原材料，得积攒几个月，那太浪费时间。
　　还是直接摄取养颜丹成品算了。
　　剩下15金币，邵翼直接摄取了15枚养颜丹。
　　有了商品，但怎么卖出去，这才是最大的问题。
　　销售，是不可忽略的一个环节。
　　但想来想去，邵翼却发现，如果靠自己，根本没办法。
　　第一，自己没有办法取得药品的销售许可证，毫无疑问，这是违法的。
　　第二，自己也没有人脉，手里没有客户的资源。
　　怎么办？
　　邵翼想到了百草厅的白冰瑶。
　　借势，这是每个成功者必须学会的科目。
　　当然，这样做需要分润一些利润给她……
　　但，毕竟能省却很多麻烦，迅速开拓市场。
　　自己吃肉，让她喝点汤，也无妨。
　　等到自己彻底强大起来，是否再把她一脚踹开，那就看百草厅是否识趣了。
　　想到这，邵翼拿去手机，给白冰瑶发去了一条微信，“睡了吗？要出来喝杯酒吗？”


第25章 养颜，定颜，隐世医门
　　
　　此时白冰瑶刚刚准备睡觉。~)
　　听见手机响了，拿过来一看。
　　邵翼？
　　白冰瑶愣了一下，才想起来这个邵翼是谁。
　　毕竟，邵翼虽然卖了一根三百多年的野山参给她……
　　但白冰瑶觉得，多半是这个人运气好，不知道从哪里得到的人参。
　　不可能再拿出第二根人参了。
　　所以，这个人对白冰瑶来说，没有“价值”。
　　自然是转眼就抛在脑后了。
　　至于现在邵翼想约自己出去喝酒……
　　白冰瑶无奈的笑了笑，这种情况对她来说，实在是太常见了。
　　身为百草厅的大小姐，又长得这么美，简直是白富美中的白富美……
　　从小到大，身后的追求者实在太多了。
　　其中不乏背景显赫的世家公子。
　　至于邵翼……
　　白冰瑶眼睛可是很毒的，她印象里的邵翼，虽然长得还不错，但衣着打扮，都很普通。
　　换句话说，若真是有出身、有背景，那么就不会把这三百多年的野山参，拿出来卖。
　　毕竟这种东西，十分珍贵。
　　有钱人遇到了，肯定会收藏起来，以备不时之需。
　　所以，对于邵翼的邀请，白冰瑶本能的就拒绝了。
　　“抱歉，我刚刚从酒吧回家，喝了不少酒，就不出去了。”
　　其实白冰瑶根本没去酒吧。
　　也没有喝酒。
　　只是托词罢了。
　　白冰瑶的拒绝，完全在邵翼的猜测之中。
　　若她一口答应下来，那才不合理。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，打算忽悠一下这个小娘们。
　　“你是百草厅的大小姐，那……你知道隐世医门的存在吗？”
　　隐世医门？那是什么鬼？
　　邵翼根本不知道，他只是随口胡诌而已。
　　但邵翼却不知道的是，白冰瑶看了信息，整个人都惊呆了。
　　急忙回复道：“你怎么知道隐世医门？”
　　啊？什么意思？
　　难道……
　　邵翼很无语，老子知道个屁？
　　不过，小说里不都这样写的吗？
　　难道是真的？
　　所以邵翼就接着忽悠道：“我怎么知道？这还用问？很不巧，我就是隐世医门的传人。~)”
　　邵翼说假话也不打草稿。
　　然后足足五分钟，白冰瑶都没回信息。
　　邵翼有些失望，难道这小妞猜到了自己是骗子？不搭理自己了？
　　已经打算放弃的时候，白冰瑶回复了信息，“你怎么能证明？”
　　邵翼道：“出来喝酒，我证明给你看。”
　　只要这小妞出来。
　　还忽悠不住她？
　　白冰瑶那边又沉默了几分钟，然后才回复了微信。
　　邵翼点开一看。
　　“好！华洁知道吗？在那见面行吧？”
　　华洁是一家二十四小时营业的餐厅，邵翼当然知道。
　　“行，没问题。”
　　半个小时后，邵翼在华洁见到了白冰瑶。
　　而且这小妞竟然早到一步。
　　不合理啊，美女不都是喜欢姗姗来迟吗？
　　邵翼刚坐下，白冰瑶就开门见山的道：“你是隐世医门的传人？怎么证明？”
　　邵翼从兜里掏出了五个小瓶子。
　　每个瓶子里，都装着一颗养颜丹。
　　“这是养颜丹，服用之后，可以让肌肤，重回十年前的状态。”
　　什么？
　　这怎么可能？
　　白冰瑶没有相信，“你胡说！”
　　“就算是隐世医门，也没有这样的本事。”
　　邵翼知道，这个小妞不好忽悠。
　　不过不要紧，自己有干货，经受得住考验。
　　所以邵翼一副装逼的样子，淡淡的道：“你一个黄毛丫头，知道什么？”
　　“隐世医门之间，也是有差距的。”
　　“很不巧，我就是最顶级的存在。”
　　白冰瑶打量着邵翼，有些不能相信，不过还是问道：“那你的意思是……”
　　邵翼道：“我入世修行，暂时有点缺钱。”
　　“所以想跟你合作一下。”
　　“这五颗养颜丹，你有没有兴趣代理？”
　　白冰瑶皱眉道：“如果效果真的如你所说，那这绝对是稀世之宝。”
　　“这五颗药，我自己出钱留下来，都没问题。”
　　“一颗药管十年，那我岂不是这一生，都可以保持青春的容貌？容颜永驻？”
　　邵翼点了根烟，不屑的笑了笑。
　　“你想多了。”
　　“这只是养颜丹而已，最低级的。”
　　“所以，一个人，一生之中，只能服用一次。”
　　“顶多就是四十岁，保持三十岁的肌肤。”
　　“五十岁，保持四十岁的肌肤。”
　　“你以为，一个七十岁的老人，服用五颗之后，直接恢复到二十岁的肌肤与容貌？”
　　“可能吗？”
　　“想要容颜永驻，除非……”
　　“是在年轻的时候，使用定颜丹，彻底将容貌，定格在青春年华，但……”
　　邵翼说到这里，故意的停顿下来。


第26章 忽悠白富美
　　
　　白冰瑶的好奇心被邵翼勾起来了。（―）
　　“还有定颜丹？容颜永驻？真的？”
　　“这定颜丹，多少钱一颗？”
　　虽然白冰瑶心里不相信，但女人对这种和美容有关的东西，没有免疫力。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　邵翼淡淡一笑，“这定颜丹，过于惊世骇俗了，而且，原材料极其繁杂与昂贵，所以……”
　　“我并不打算对外出售。”
　　白冰瑶眼中闪过一丝失望，故意道：“我看你是骗人吧？这种药品，怎么可能真实存在？”
　　“你玄幻小说看多了吧？”
　　邵翼心里一笑，的确是被这个小妞说中了。
　　没错，这就是从玄幻小说之中摄取的。
　　但，当然不能承认了。
　　甚至不能露出一丝心虚，否则一定会被这个小娘们看破。
　　所以邵翼轻蔑的一笑，故作傲然的神态，“你懂什么？井底之蛙！”
　　“而且，我根本没打算卖定颜丹给你，你信或者不信，对我来说，毫无意义！”
　　“现在只说养颜丹的事儿，你到底有没有兴趣做代理吧。~)”
　　“直接点，我不喜欢墨迹。”
　　白冰瑶皱了皱眉，“我不能确定养颜丹的药效，这是最大的问题。”
　　邵翼道：“你们百草厅世代行医，自然不缺少杏林妙手，辨别药物的功夫，想必还是有的，最起码，能排除一颗药丸是否有毒。”
　　“这样吧，这五颗药，我可以免费送一颗给你，你们可以找人来做实验，四五十岁的中年人，效果最为明显。”
　　白冰瑶点了点头，这个提议很不错。
　　而且，出身医药世家，她的确是对邵翼口中描述的《养颜丹》，非常感兴趣。
　　要知道百草厅传承几百年，掌握了几百张秘方。+]
　　这些秘方，是他们百草厅传承不衰的基础。
　　但从来没有这种，可以让肌肤年轻十岁的药物。
　　匪夷所思。
　　让白冰瑶迫切的想要研究一番，到底是真是假。
　　所以，白冰瑶想了想，“可以。”
　　“如果你所言非虚，那么……”
　　“这养颜丹你打算卖多少钱？”
　　邵翼淡淡的道：“五千万！”
　　白冰瑶一愣，“这么贵？”
　　“五颗丹药，一共五千万，那相当于一颗一千万。”
　　“这可不是一般人能买得起的。”
　　百草厅卖药卖了几百年，没卖过这种“天价药”。
　　邵翼无语了。
　　“你弄错我的意思了。”
　　“并非一共五千万。”
　　“而且单价五千万！”
　　“一颗药，五千万！”
　　白冰瑶彻底愣了，“什么？你……你疯了？”
　　邵翼淡淡的道：“何出此言？”
　　“只要我的丹药，真的能让肌肤年轻十岁，那么……”
　　“你觉得，不值5000万？”
　　“你以为，这种药是大白菜？”
　　“世界上有钱人多得很，想要让青春逝去的慢一点，对她们来说，5000万算什么？”
　　“而且，这只是刚开始，没有打开市场。”
　　“只要养颜丹的名气彻底传出去，那么……”
　　“5000万？呵呵！想什么好事呢？”
　　“最少也要一个亿起步。”
　　“也许，我还会以竞拍的形式去销售，那价格，说不定……直接就翻十几二十倍。”
　　“毕竟，养颜丹不是大白菜，很多原材料，十分昂贵不说，还异常稀少，很难搜集。”
　　“用掉一点，就少了一点。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　白冰瑶惊愕了好一会儿，才渐渐把心情平复下来。
　　仔细想过之后，不得不承认邵翼说的很有道理。
　　若真的可以让肌肤年轻十岁，那么即使卖5000万，也绝对不会缺少有实力的买家。
　　毕竟这个世界上，有钱人还是非常非常多的。
　　对他们来说，五千万？算得了什么？
　　白冰瑶原本对邵翼充满了怀疑。
　　但现在，邵翼的自信，甚至感染了她，让她心里的怀疑渐渐变淡。
　　心里不停的问自己，“世界上真有如此神奇的丹药吗？”
　　白冰瑶道：“那么……”
　　“我想问你，我们白家，能从中得到多少好处？”
　　这才是白冰瑶最关心的问题。
　　毕竟这个世界上，利益二字才是最要紧的。
　　难不成还要做雷锋不成？
　　做好事儿不留名？只写在日记里？
　　开什么玩笑？


第27章 骗到姑奶奶头上来了？
　　
　　关于白家的好处费，邵翼早就想好了。~)
　　淡淡的道：“一颗养颜丹，售价5000万，刨去昂贵的原材料，那么我的纯利润只有1000万而已。”
　　“我可以给你百分之五十的纯利润。”
　　“也就是500万！”
　　卖一颗药，就能赚500万！
　　其实对白冰瑶来说，也不错了，不用本钱的买卖。
　　利润也不能算低。
　　但，白冰瑶总觉得这家伙没说实话。
　　真的只有区区1000万的纯利润？
　　不过白冰瑶没有提出这个问题，因为她知道，问了也是白问。
　　邵翼不可能如实回答。
　　白冰瑶道：“纯利润的百分之五十？以后若是将养颜丹进行拍卖，我是否依然能拿到百分之五十的纯利润。”
　　这就是这个小娘们厉害的地方。
　　眼光放得长远。
　　如果卖出一亿的价格，按照纯利润的百分之五十算，那么她将得到3000万。
　　3000万和500万，差了好几倍。
　　邵翼淡淡一笑，“想的太多了吧？”
　　“这样吧，一旦进行拍卖，我可以给你销售额的百分之十，如何？”
　　如果能卖上1亿，就是1000万的代理费。
　　白冰瑶道：“太低了吧？”
　　邵翼道：“如果你不能接受，那就算了，今天的谈话，到此为止。”
　　说着，站起来作势要走。
　　而白冰瑶急忙拦住了邵翼，“行，我同意了。”
　　1000万的代理费，也不错！
　　何况，这养颜丹若是真有神奇的效果，那一旦进行拍卖，绝对不止卖1亿这么简单。
　　女人们为了容貌，可是绝对会疯狂一把。
　　邵翼伸（和谐）出了手，“合作愉快。”
　　白冰瑶犹豫了一下，终究是把自己的小手递了过去。
　　让邵翼握了握。
　　嗯，手感很不错，又软，又滑。
　　为了庆祝合作愉快，邵翼提议喝一杯，结果白冰瑶拒绝了。
　　着急回去跟她爸爸说这件事儿呢。
　　毕竟省城百草厅的生意，还是她爸爸做主。~)
　　邵翼也就不阻拦了，毕竟，赚钱要紧。
　　来“日”方长！
　　看着白冰瑶离去的背影，邵翼嘴角浮起了一丝邪恶的笑容。
　　白冰瑶回到了家，把已经睡着的父亲白振川给叫了起来。
　　白振川对自己这女儿毫无办法，只能无奈的道：“有什么事儿？不能明天说？都已经大姑娘了，还整天毛毛躁躁的。”
　　白冰瑶急忙把养颜丹拿出来，并且把事情的经过讲了一遍。
　　白振川嗤笑一声，“che淡！”
　　“哪儿来的骗子，真是不开眼，都骗到我们百草厅白家来了。”
　　“我们百草厅白家，行医卖药几百年，我可从没听说过什么养颜丹。”
　　“至于隐世医门……”
　　“在我们白家，也只是传言，至于是真是假，难说的很。”
　　“就算曾经真的有过隐世医门，到现在，肯定也彻底失传了。”
　　“以后都是大姑娘了，长个心眼，这么傻，以后不知道会让哪个混小子给骗了。”
　　说着，白振川就想回屋休息。
　　至于摆在桌子上的养颜丹，他看一眼的兴趣都没有。
　　白冰瑶急忙道：“爸！我也知道这事儿……实在是有些匪夷所思了！”
　　“不过，你看看这丹药到底怎样，亲自辨别一下，说不定……”
　　白振川摆了摆手，“没什么说不定的。”
　　“我可以百分百告诉你，就是骗子！”
　　“行了，你也早点休息吧！”
　　“以后啊，长点心眼吧，我的傻女儿哟！”
　　说着，白振川回去了自己的屋子。
　　被老爸这么一顿说，白冰瑶也动摇了。
　　难道，自己真的被骗了？
　　不过，自己本来也没有百分百相信啊。
　　想想也是，让肌肤回到十年前的状态？可能吗？
　　唉，看来真的是骗子了？
　　还是老爸社会经验丰富，自己真是太嫩了。
　　总是抱着一丝幻想。
　　不切实际！根本不可能！
　　想想自己还认真的和那个死骗子，讨论利益分成的事儿……
　　白冰瑶突然觉得又羞又愧。
　　“这个死骗子！哼！骗到姑奶奶的头上来了！坏死了！”
　　气呼呼的，白冰瑶直接回屋去了。
　　连放在茶几上的五瓶丹药，都懒得去收拾了。
　　夜幕降临，白家的人都进入了香甜的睡眠之中。
　　一只白色的猫缓慢的走在客厅。
　　这是白冰瑶小时候养的一只猫，如今十二岁了，按照猫的寿命来看，已经步入了暮年。
　　身体已经变得很脆弱，皮毛显得又薄又干，脱毛很严重，皮肤老化。
　　也许，这只猫已经没有多长时间好活了。
　　它费力的蹿上了沙发。
　　然后由沙发蹿上茶几。
　　啪！
　　非常巧的是，一个瓶子被碰掉在地上。
　　那是装有养颜丹的瓶子。
　　瓶子碎了，养颜丹摔了出来，散发出淡淡的香气。
　　“喵！”
　　这只猫叫了一声，然后，从茶几上跃下，伸chu舌tou，将这颗养颜丹，卷进嘴里，吞了下去。


第28章 白家震惊
　　
　　第二天一早，白家别墅的宁静，被一声尖叫彻底惊醒。kuuhuu
　　早上起来上厕所的白冰瑶，看到了猫的变化，彻底惊呆了。
　　睡意全无。
　　然后可怜的白振川，又一次被女儿打扰了清梦。
　　不过等白振川也看见了猫的变化，顿时张大了嘴，震惊的说不出话来。
　　这……
　　怎么回事儿？
　　“喵！喵！”猫被人围观着，也不满的叫了两声。
　　而且，它感觉到浑身黏黏的，很不舒服。
　　能不黏吗？浑身都是黑色的污垢……
　　“爸，这是怎么了？”
　　“是养颜丹的作用吗？”
　　白振川好不容易压下震惊，“去给猫洗个澡。”
　　白冰瑶急忙答应下来，把猫抱进了洗手间。
　　等洗完澡之后的猫，再度被抱到了白振川的面前……
　　白振川虽然有心理准备，但还是吸了口冷气。+]
　　这……
　　猫的皮肤紧致了许多。
　　原本黯淡无光的毛，光亮了许多。
　　看起来，一夜年轻了好几岁！
　　单单根据外貌，丝毫看不出来这是一只垂垂老矣的老猫。
　　“爸！那养颜丹……”白冰瑶激动的道。
　　白振川不说话。
　　拿起一个瓶子，打开，闻了闻。
　　药味入鼻，白振川闭上了眼睛。
　　“好香的草药味道！”
　　随即，白振川浑身一震，“不可能！这怎么可能？”
　　白冰瑶干着急，“爸，怎么了？”
　　白振川喃喃的道：“有人参！而且，这味道，应该最少是千年人参！”
　　“这怎么可能？”
　　“有何首乌，最少也是千年以上的。”
　　“有灵芝，年份同样上千年。~)”
　　“还有许多其他的中药，都是极品！”
　　“甚至，最少还有二十几味药，我分辨不出来！从来没有遇见过。”
　　“怎么回事儿？这些药，到底是什么？感觉……不像是《本草纲目》中记载过得……”
　　白冰瑶也傻眼了。
　　这怎么可能？
　　以父亲的医术，任何中药制剂，拿过来一闻，就能分辨出所有成分。
　　当然，配药比例是搞不清楚的。
　　而这养颜丹呢？竟然连成分都分辨不全？
　　而这个时候，白振川直接倒出了一颗养颜丹，毫不犹豫的服用了下去。
　　白冰瑶急忙喊了一声：“爸！”
　　旁边白冰瑶的母亲，姜玉英也急忙喊了一声：“振川！”
　　想要阻止白振川。
　　可惜，已经晚了。
　　姜玉英道：“振川，你太鲁莽了！怎么能亲自试药？如果有毒怎么办？”
　　白振川摇了摇头，“应该不会有毒。”
　　“昨晚我实在太大意了，太盲目的自信了，以为世上绝对不会有养颜丹。”
　　“差点和这神药失之交臂。”
　　“所以，今天我必须亲自试药。”
　　“你们先别说话，冰瑶，把我的本子拿过来，我要详细的记载，每一刻，身体的感觉与变化。”
　　不过很快，白振川什么也顾不上了，“不好，我肚子痛，我要上厕所。”
　　说着，冲进了洗手间。
　　姜玉英和白冰瑶很担心。
　　“不会真的有毒吧？”
　　“爸，你没事吧？”
　　十分钟后，有些虚脱的白振川从洗手间走出来。
　　“冰瑶，把相机拿过来，给我拍下照。”
　　“做下记录。”
　　而此时，姜玉英和白冰瑶又傻眼了。
　　因为白振川，脸上一层厚厚的，黑色泥垢！
　　这……
　　和掉进淤泥里似的。
　　“振川，你没事吧？”
　　白振川道：“没事，不用担心，这药真是太神奇了，我感觉……”
　　“等会洗澡之后，你们就明白了。”
　　这家伙不愧是医药世家的传人，这个时候还记得先做笔记，先拍照，记录下一切呢，以留作以后研究之用。
　　搞定之后，才去洗的澡。
　　等白振川洗完澡，从卫生间出来。
　　姜玉英和白冰瑶，简直都不敢相信自己的眼睛。
　　这……
　　惊得好几分钟说不出话来。
　　姜玉英终于从震惊之中清醒过来，“冰瑶，快给我一颗那什么……养颜丹！对养颜丹！”
　　“快给我一颗！”


第29章 你欺负人
　　
　　随后发生的一切，就不需要多说了。
　　邵翼还在睡懒觉呢，就被白冰瑶的电话给吵醒了。
　　邵翼略有起chuang气，接了电话，不爽的道：“这么早就打电话？脑袋被驴踢了？”
　　白冰瑶一愣，心里气的啊。
　　怎么说话呢？
　　从小到大，还没有任何一个男人，对她这么不客气。
　　谁不是想着法的讨好她？
　　不过，看在养颜丹的份上，白冰瑶决定不跟邵翼一般计较。
　　忍了！
　　白冰瑶道：“邵翼，养颜丹的效果，真的是太厉害了！”
　　“这门生意，我们白家做了！”
　　“你现在还有存货吧？昨天给我的五颗，已经……”
　　白冰瑶没好意思说，已经被她的家人给瓜分了，只能委婉的道：“已经卖光了。”
　　“你现在再给我……”
　　“100颗！”
　　“有存货吧？”
　　在白冰瑶小（和谐）嘴N吧N之下，邵翼也彻底清醒了。
　　给自己点了根烟，“都卖光了？才一晚？这效率不错啊。”
　　原本，邵翼还寻思着，白家得用好几天时间来验证药效呢。~)
　　没成想，小看他们了。
　　邵翼哪里知道，若是没有那只猫的功劳，就要被白家当成骗子了。
　　白冰瑶道：“那必须有效率啊！我们白家，你打听打听，几百年来行医卖药，悬壶济世，可不是浪得虚名。”
　　“你现在在哪？我可以亲自过去取货。”
　　邵翼抽了口烟，“等一下！”
　　白冰瑶道：“怎么了？”
　　邵翼道：“是不是先把之前四颗丹药的货款，结一下？诚惠一亿八千万。”
　　白冰瑶一愣，嗔道：“我们白家还能赖你的货款？”
　　“不过……也好，我等会就派人把款打给你。”
　　邵翼却接着道：“还有，既然你们已经见识过养颜丹的效果了。”
　　“那么以后，概不赊账。”
　　白冰瑶愣了，“什么意思？”
　　邵翼淡淡的道：“这都不懂？先钱后货！否则免谈。”
　　白冰瑶急了，“你昨晚可没说这一条！”
　　邵翼道：“现在加上去也不晚！”
　　白冰瑶气的牙痒痒，用手压着电话，跟旁边的父亲商量了一下，才不爽的对邵翼道：“可以。~)”
　　邵翼道：“那行，你来我这拿药吧。”
　　“对了，这一次只能给你十颗养颜丹。”
　　白冰瑶不解的道：“为什么？”
　　邵翼道：“这十颗养颜丹，还可以卖5000万的价格。”
　　“之后，就开始拍卖了。”
　　“一个亿的价格起拍。”
　　“能卖多少，就看你们白家的本事了。”
　　白冰瑶郁闷了，“你这样做，是不是操之过急了？”
　　“马上就要拍卖？得不到最大力度的宣传！”
　　“这样会影响销量的。”
　　邵翼淡淡的道：“无所谓，我不在乎销量。”
　　这是邵翼的真心话。
　　能卖的东西多了去了。
　　赚钱的法子同样不少。
　　养颜丹？只是来钱快罢了。
　　只要有了钱，邵翼一定会控制养颜丹的销量，否则若是烂大街？那有什么意思？
　　邵翼道：“没事我先挂了，一会儿我把地址微信上发给你。”
　　白冰瑶急忙道：“等等！”
　　“我想问你，你说的定颜丹，就是能容颜永驻的丹药，你真的有？”
　　邵翼淡淡的道：“当然，我从不说谎。”
　　白冰瑶呼吸都急（和谐）促起来！
　　原本，她不相信！所以可以无视。
　　但现在？
　　亲眼见到了养颜丹的效果……
　　可养颜丹对她，暂时没有使用的意义。
　　而定颜丹，就不同了。
　　只要服用，可以将皮肤彻底定格在十**岁的年纪？
　　青春永驻？不老女神？
　　她怎么能不心动？
　　白冰瑶心在砰砰直跳，道：“定颜丹，你打算卖多少钱？”
　　邵翼淡淡的道：“抱歉，我说过了，不卖！”
　　白冰瑶急忙道：“别啊，咱们可是亲（和谐）密的生意伙伴呢！”
　　“卖一颗给我吧！”
　　“求求你了！”
　　说到这里，白冰瑶脸都红了。
　　作为白家的掌上明珠，她真的很少有这样撒娇的时候。
　　以前撒娇，最多只向自家的长辈。
　　至于向家族以外的男性？这还真是……第一次！
　　邵翼呵呵干笑了两声，“我就算卖给你，你也未必能买得起。”
　　白冰瑶道：“你别小看人！我可是有百草厅的股份，我很有钱！”
　　哟呵，这小妞了不得嘛！
　　所以，邵翼淡淡的道：“那给你个友情价吧……1000亿！”
　　白冰瑶彻底傻眼了。
　　“你……你欺负人！这还友情价？”
　　邵翼很无语，“我认真的。”
　　“别人就算出1000亿，我也不会卖。”
　　“毕竟，这定颜丹太逆天，我不打算让它流传出去。”
　　“除非……”
　　白冰瑶急道：“除非什么？”
　　邵翼邪恶的笑了，“除非，我自己的女人，我会免费的送一颗。”
　　“否则，其他人？”
　　“钱再多都白搭。”
　　“你如果真想要定颜丹，不如……”
　　邵翼笑的邪恶起来，说的话很隐晦，但想必，白冰瑶肯定能听的懂。


第30章 必须败家
　　
　　白冰瑶愣了一下，随即又羞又气，满脸通红。+]
　　这是什么意思？
　　只有自己做他女朋友？才能给自己一颗定颜丹？
　　“哼！太坏了！”白冰瑶直接把电话挂了。
　　挂了之后好一会儿，脸上的红晕才淡下去。
　　小姑娘到现在还没有谈过恋爱呢。
　　以前追她的男人，别管是不是装的，表面上都斯斯文文的。
　　哪里见过这种无赖？
　　说话也太直接了，竟然还要挟人！
　　而邵翼，却是淡淡一笑。
　　白冰瑶的反应，完全在预料之中。
　　不过，邵翼也是故意的刺激白冰瑶。
　　甚至以后，还会变本加厉的提出更“过分”的要求，进一步“激怒”她。
　　为什么？
　　原因非常的简单！
　　兵者，诡道也！
　　商场？如战场！
　　白家，百草厅，只是邵翼的一个踏脚板而已，若是没有百草厅，单凭自己目前的渠道，去卖养颜丹？
　　难！很难！
　　非常难！
　　而有了百草厅的运作，那养颜丹，可以在短时间内，在上流社会，在有钱人的圈子，声名鹊起。（―）
　　到时候……
　　自己若是突然收回百草厅的代理权呢？
　　然后……
　　自己开药店呢？
　　有镇店之宝养颜丹，那这家药店，绝对会迅速的打开市场。
　　养颜丹效果过于夸张，邵翼不打算让其泛滥。
　　但其他的一些药品呢？或者直接卖“保健品”。
　　减肥茶！喝了之后，就有实实在在的减肥效果，绝不反弹。
　　美白膏！只要坚持抹下去，美白效果看得见。
　　是肌肤真正意义的变白！
　　而不是单纯的化妆效果。
　　除此之外，根治中风的药？根治心脑血管的药？根治糖尿病的药？
　　只要能摄取出来，那到时候，借着“养颜丹”的名声，便能迅速得到信任，迅速得以推广。+]
　　到时候，一脚踢开白家，他们又奈我何？
　　邵翼笑的更邪恶了，否则，为什么会给白家如此之高的“好处费”？
　　因为……
　　你们白家，注定会出局！
　　只是被我利用罢了！
　　商场如战场，也没什么残忍不残忍，情面不情面的。
　　当然了，如果百草厅白家，不会过于贪心，那么结一份善缘，以后，自己未尝不能照顾他们一下。
　　只是……
　　邵翼眼神之中闪过一丝冷芒，白家的人，难道就不想得到“养颜丹”的秘方吗？
　　希望，你们不要做非分之想吧。
　　否则，呵呵！
　　把小区附近一家咖啡厅的地址，发给了白冰瑶。
　　二十分钟后，白冰瑶带着百草厅的财务人员赶了过来。
　　邵翼上次摄取了十五颗养颜丹，只给了白冰瑶五颗。
　　这一次，把剩下的十颗也给了她。
　　而百草厅的财务人员，把货款转给了邵翼。
　　六亿三千万！
　　这笔巨款，让邵翼都有些激动。
　　这只是15个系统金币而已。
　　暴利！绝对的暴利。
　　邵翼心情很不错，看了看时间，“快中午了，一起吃午饭？”
　　白冰瑶道：“一亿卖给本大小姐一颗定颜丹，本大小姐就陪你吃午饭。”
　　邵翼笑了，“给本大少爷做女朋友，本大少爷就免费送你一颗。”
　　白冰瑶傲娇的“哼”了一声，站起来转身就走。
　　只留给邵翼一个无比美丽的背影。
　　邵翼也没生气。
　　女人嘛，若是太容易得手，反而没什么意思。
　　那就慢慢跟她玩一玩！
　　白家大小姐？对于以前的自己来说，高不可攀。
　　现在？
　　呵呵，如果自己愿意，那么想彻底击垮百草厅的中药业务，也易如反掌。
　　不过，这都是以后的事情了。
　　兜里揣着六个亿，干点什么？
　　必须败家啊！
　　不败家，显示不出我赚钱的才华。
　　买车去！
　　福特猛禽开着是威猛霸气，不过在城市里开，不方便。
　　车身太宽、太长！完全就是巨无霸。
　　想调头？难！
　　想找个地方停车，更难！
　　而且不够壕！
　　毕竟还不到一百万！
　　不买辆价值几千万的豪车，配不上我土豪的身份。
　　上网一查，正好今天有车展，邵翼立即开着猛禽去了车展。


第31章 车展偶遇
　　
　　这个车展并非是新车发布。（―）
　　而是本市的各大汽车经销商，联合举办的一个促销车展。
　　只要看好了哪辆车，当场就可以交钱定下，手续办好就可以提走。
　　邵翼把猛禽停好，然后走进了会展中心。
　　各种各样的车，简直是眼花缭乱。
　　不过逛了还没有三分钟，遇见熟人了。
　　房东！
　　“这不是邵翼吗？你也来逛车展？”
　　邵翼真是无语了，这简直是出门没看黄历啊。
　　一直发愁怎么收拾她呢，到现在都没想出法子来。
　　邵翼淡淡的道：“怎么？这车展是你家开的？我不能来？”
　　房东冷笑道：“不是我家开的，你当然能来。”
　　“不过……”
　　“你有钱买车？你浑身上下所有的钱加起来，能买个车轮子吗？”
　　“来过过眼瘾？”
　　邵翼没接话，看了看房东身边的女孩子，二十二三岁的样子，“这是你闺女？”
　　房东一听，脸上的得意掩饰不住了，“没错，我闺女。+]”
　　“今年刚大学毕业，这孩子也争气，直接考上了公务员。”
　　“这不为了奖励孩子，我打算给她买辆车。”
　　邵翼点了点头，“那是不错。”
　　房东笑的脸上都是褶子，“哈哈，那还用说？要不……一起逛逛？”
　　“不过，算了，我们看的车贵，要去看二三十万的合资车。”
　　“你……”
　　“你去看看那边的五菱吧，几万块钱的，你再攒几年钱，能付个首付了。”
　　邵翼心里已经要被房东给恶心死了。
　　不过，难道还要一拳砸过去？
　　打她个鼻青脸肿？鼻血横流？
　　邵翼又看了一眼房东的女儿，这个小妞吧，长得竟然很不错。（―）
　　身段很苗条。
　　该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　脸蛋儿也能打85分以上，尤其是白白净净的，皮肤很不错。
　　而房东呢？中年妇女，估计得有180斤。
　　邵翼道：“这是你亲闺女吗？长得一点都不像啊！不会是从哪儿抱养的吧？”
　　房东突然不乐意了，“胡说什么呢！”
　　“你眼睛往哪看呢？”
　　“闺女，咱们走，选车去。”
　　“跟你说啊，以后找男朋友，一定要找门当户对的，千万别找一些穷瘪三，癞蛤蟆想吃天鹅肉那种，千万别搭理。”
　　“跟你说，有些人吧，长得倒是人五人六的，不过屁本事没有……”
　　房东已经拽着她闺女走远了，还能听见满嘴指桑骂槐呢。
　　邵翼嘴角浮起了一丝冷笑，先让你得瑟着。
　　说起来，邵翼还真是不喜欢武力解决问题。
　　毕竟是法治社会。
　　得靠脑子。
　　下阴招！
　　邪恶吗？黑暗吗？无耻吗？
　　反正老子喜欢！
　　找机会阴死你个傻逼老娘们！
　　于是，邵翼就有意无意的跟着房东母女，这二位去了丰田的展位。
　　原来她们早就看好了丰田的凯美瑞。
　　之前也去过几次4S店。
　　之所以今天来买，因为车展的时候优惠大。
　　最后谈妥了某一款，19万！
　　房东也看见邵翼了，故意嗓门大了，对销售道：“今天能直接提车吧？”
　　销售道：“阿姨，您只要交了车款，是可以直接提车的。”
　　“我们这里也可以办临时车牌。”
　　“但保险得明天才能生效，所以……”
　　“我建议您最好明天提车，否则若是出了事故，保险公司不会赔偿的。”
　　房东的女儿很失望，“得明天才能提车啊？”
　　买过车的都知道，尤其是第一次买车，那心里和猫挠痒痒似的。
　　恨不得当场开走，一天也不能等。
　　而邵翼呢，适时的露出一个嘲笑的表情，让房东看见。
　　房东受不老这个刺激，立即道：“我们今天就提车！”
　　“什么交通事故？我女儿开车好着呢！”
　　“再说了，就算有刮刮蹭蹭的，我们有钱！什么保险不保险的！无所谓。”
　　房东坚决要今天提车。
　　销售自然不会拦着，反正该说的话，已经说了。
　　然后就带着她们去办手续了。
　　而邵翼，邪恶的笑了起来。
　　因为，他已经想到，要用怎样的办法，去报复房东了。


第32章 辰辰的请求
　　
　　邵翼以最快的速度，在车展上找到了一辆阿斯顿・马丁。~)
　　这是整个车展最贵的一辆车了。
　　标价4700万人民币。
　　邵翼走到了展台上，结果又看见了熟人。
　　女主播辰辰。
　　这个城市也太小了吧？一天遇到两个熟人？
　　原来她是被活动方邀请过来，以直播的方式，对车展进行宣传。
　　不过邵翼现在没时间撩她。
　　邵翼直接把销售叫了过来，“这辆车卖吗？”
　　要买阿斯顿马丁？
　　这种客户，销售当然非常重视。
　　立即笑道：“恭喜你先生，您运气非常好。”
　　“原本这种车，都需要提前付定金，然后才在国外拍号生产。”
　　“大约要一年的周期才能提到车。”
　　“今天这一辆，原本是其他客户定下的，但车刚刚到港，他生意出了点问题，资金周转不开，不想买了。（―）”
　　“所以今天才会拿来展出。”
　　“你如果想要，还可以给你一定的优惠，大约4600万就能拿下来。”
　　销售的这番话，邵翼不知道是真是假。
　　当然也不在乎。
　　无所谓。
　　直接掏出银行卡，“刷卡吧，我现在就要提车。”
　　销售眼前一亮。
　　恭敬的接过了银行卡，“先生请稍等。”
　　小步快跑，去刷卡了。
　　等确定卡里有钱，并且把一切费用扣除之后，车就属于邵翼了。
　　接着又办了临时牌照，等等手续。
　　把银行卡还给邵翼的时候，这名女销售还用小拇指挠了挠邵翼的手心。
　　这就是红果果的勾（和谐）引了。
　　女销售能不心动吗？
　　买一辆4500万的车，就和买大白菜似的。
　　她买一辆十几万的车，还要到处逛4S店，挑上半个月呢。
　　这倒好！眼睛都不眨一下。
　　检查的环节都不需要！
　　这得多有钱啊？
　　不求能钓上金龟婿，嫁入豪门，就算给这名土豪做小三，也完全心甘情愿啊。
　　可惜，邵翼对她没什么兴趣。
　　太骚气！应该不是处女了，那就不是自己的菜。
　　邵翼脸上什么表情都没有，只是淡淡的问道：“我现在就可以开走吧？”
　　女销售有些失望，但依然保持职业的微笑，道：“可以，不过就是保险要明天才生效，最好明天提车。”
　　“否则今天若是出了事故，保险公司不会赔偿的。”
　　邵翼道：“那无所谓，撞了不要紧，我可以再买一辆。”
　　销售傻眼了。
　　这是装逼呢？还是装逼呢？
　　4600万的车？撞了无所谓？
　　而这个时候，辰辰凑了过来，有些不好意思的道：“你好，我是陌陌直播的辰辰，我有个不情之请……”
　　“我直播间的观众，想看一看这辆车的内饰。”
　　“我……”
　　“我能进副驾驶坐一下，给我的观众直播一下这辆车的内饰吗？”
　　原本，这是个撩妹的好机会。
　　不过，邵翼还是拒绝了。
　　“抱歉，我赶时间。”
　　辰辰一脸失望，“我只要一分钟时间就好，你看行吗？”
　　可怜巴巴的小眼神看着邵翼。
　　那眼神，能把世界上最硬的钢都给融化掉。
　　不管是销售，还是围观的人，都以为邵翼会答应的。
　　结果邵翼还是淡淡的道：“下次吧。”
　　说完，直接上车，启动！
　　然后一脚油门，把车开走了。
　　辰辰傻眼了。
　　这……
　　虽然她不喜欢用自己的脸蛋儿做资本，去求谁办事儿。
　　但，印象里还真是没人忍心拒绝自己。
　　可这家伙。
　　竟然……
　　可恶！不会是个gay吧？
　　在辰辰的怨念之中，邵翼开着车里出了会展中心。
　　很巧，旁边一辆崭新的凯美瑞，也从会展中心开了出来。
　　邵翼一看。
　　是房东女儿开的车。
　　房东坐在副驾驶。
　　邵翼嘴角浮起了邪笑，开着车跟了上去。


第33章 车祸
　　
　　三分钟后。kuuhuu
　　解放路上。
　　砰的一声闷响，出车祸了，路上行人纷纷把目光投了过来。
　　然后都惊呆了。
　　甚至有开车的司机们，把车停在路边，也不着急去办事儿了，兴致勃勃的看热闹。
　　因为这起事故，实在是太有看点了。
　　一辆阿斯顿马丁，撞了一辆丰田凯美瑞。
　　当然，大部分围观群众，其实不认识阿斯顿马丁。
　　但看这辆车的造型就知道了，绝对不便宜。
　　豪车！
　　顿时议论纷纷起来。
　　“这谁的责任啊？”
　　“凯美瑞的责任，变道没让直行！”
　　“这不闯了祸了？这豪车撞一下，得几十万的修车费吧？”
　　“撞得不厉害，应该不要紧，凯美瑞肯定有保险，三者险五十万，能陪的起。”
　　这起车祸，当然是邵翼故意的。+]
　　一切，都在邵翼掌控之中。
　　所以，自己没有受伤；房东和她女儿，同样没有受伤。
　　更没有波及到路上其他的车辆和行人。
　　邵翼也知道，自己这是犯法的行为。
　　但……
　　证据呢？谁能证明自己是故意的？谁让你随意变道的？你自己没毛病？能让老子抓住机会？
　　惊魂未定的房东和她女儿下了车。
　　房东的女儿叫刘小雨，吓傻了，腿都在打摆子。
　　邵翼也打开车门下了车。
　　房东一看见邵翼，先是一愣，然后勃然大怒，“邵翼？是你？”
　　“你是故意撞我的？”
　　“我要报警！”
　　“你等着坐牢吧！”
　　邵翼淡淡的道：“脑残！”
　　“这大马路你家修的？想怎么变道就怎么变道？”
　　“谁惯你的毛病？”
　　“懂不懂交通法？”
　　“我直行！你们变道！我撞上你们的车右侧，不是追尾！”
　　“你们全责，你懂吗？”
　　这就是邵翼打的主意。（―）
　　很卑鄙，很无耻。
　　甚至是……违法的。
　　但，至少可以报仇。
　　为了报仇，手段邪恶一点，算得了什么？反正房东这贱人，就该收拾她。
　　说着，邵翼拿出了手机，打电话报了警。
　　没几分钟，交警来了。
　　事故责任划分，非常的清晰明了。
　　交警看着房东，是一种怜悯的眼神，“你们违规变道，变道没有让直行，所以你们全责。”
　　“叫保险公司过来吧。”
　　房东傻眼了，嚷嚷道：“凭什么我们全责？”
　　“他就是故意的！”
　　“还有，他就是个穷鬼！哪来的车？”
　　“这肯定是他偷的车！”
　　“邵翼，你偷车！还故意撞我！就等着坐牢吧！”
　　邵翼嘲笑道：“傻逼！”
　　“偷你闺女啊！还偷车！”
　　房东大喊道：“你一个租房住的，能开得起这么贵的车？”
　　邵翼道：“老子钱多的都花不完，为了体验生活才租房住，怎么了？不服气？”
　　“你管得着吗？”
　　“赶紧叫保险公司，赔钱！”
　　交警也让房东叫保险公司。
　　结果刘小雨弱弱的道：“可是……我们新买的车，保险明天才能生效呢……”
　　这话一说出来，交警看着他们母女的眼神，更无语了。
　　而围观群众，也都傻眼了。
　　“保险竟然没生效？”
　　“这豪车撞一下，得几十万修车费吧？”
　　“我看撞得不严重，估计也就几万块钱的事儿！”
　　“小伙子，你这车，多少钱买的？”
　　邵翼淡淡的道：“我这车，不算贵，也就4600万吧，我也刚提的车。”
　　什么？
　　4600万？
　　听的人都傻眼了？
　　有个老大爷都不敢相信，“不能吧？天底下还有这么贵的车？最贵的不是那个什么保时捷吗？几百万顶天了？”
　　“那……”
　　“修车得多少钱啊？”
　　邵翼淡淡的道：“看这样子，估计想修好，最少得几百万吧！”
　　房东听了，也不敢相信。
　　“你懵谁呢？就你这个小瘪三？也能开几千万的车？”
　　还是交警说话了，“这位女同志，这车我认识，阿斯顿马丁，的确得几千万。”
　　“既然你没保险……”
　　“这样吧，我把事故车拖到交警队，你赶紧想办法给对方车主凑修车费吧。”
　　房东听了交警的话，眼前一黑，直接晕了过去。


第34章 你交过男朋友吗
　　
　　房东悠悠转醒。
　　整个人的气势已经弱了下去，再也猖狂不起来了。
　　因为，她又不是傻子。
　　毕竟是本地土著，好歹也是有些关系的，于是房东开始打电话找人了。
　　“表哥，这件事儿你一定要帮帮我，你帮我找找交警队的朋友，只要这事儿办好了，我愿意出三万块辛苦费。”
　　电话里一个中年男人的声音，无奈的苦笑道：“这件事儿，不是哥不帮你。”
　　“责任太明确了，就是你的全责，做不得假。”
　　“而且，我只是个小小的派出所副所长，交警队那边有认识的人，但关系也算不上铁。”
　　“对方开四千多万的跑车，这种人，有什么背景？你觉得……你哥我惹得起吗？”
　　“找关系？谁愿意为咱们担这个风险？得罪对方？”
　　“别说你出三万，就是出三十万，也没人能帮得了你。”
　　“这样吧，哥给你指条明路，你去求求对方车主。”
　　“让对方同意，定他全责，这样可以走他的保险，只要你态度好，对方估计会同意的。~)”
　　“毕竟，让你赔，你一口咬定没钱，对方也吃亏。整来整去还得起诉打官司，有钱人嘛，都怕麻烦。”
　　这位表哥只知其一，不知其二。
　　根本不知道邵翼和房东的“旧仇”。
　　房东听了这番话，心彻底凉了。
　　她从来没有想过，会有求到邵翼的这一天。
　　但定损也出来了，修车最少得一千一百万！
　　远远超出了她的想象。
　　更超出了她的承受能力。
　　无奈之下，房东只能一咬牙，走到邵翼面前，道：“邵翼，你看，能不能定你的责任？走你的保险？我……我拿不出钱，没钱陪你。”
　　“这样你也吃亏。”
　　邵翼淡淡的道：“做梦呢？”
　　“你拿不出钱？跟我耍赖？”
　　“那没问题，我会找律师去起诉你，请法院执行，到时候，你不是有房吗？法院会进行拍卖的。”
　　“行了，就这样吧，你赶紧筹钱，否则就法院见吧。”
　　说着，邵翼起身就要走。
　　到这步，自己要做的已经完成了。
　　至于接下来，让房东逐步绝望，那得慢慢来。
　　毕竟，得有程序。
　　法院又不是自己家开的，不可能立即就替自己抄家，拍卖！
　　而这个时候，一直在哭的刘小雨拦住了邵翼。
　　“咱们能单独谈谈吗？”
　　单独谈？
　　邵翼看了一眼刘小雨。
　　这小姑娘身上有一种知性美，一看就是那种学霸类型的。
　　但长相也绝对不差。
　　身材也不错。
　　腿很美，细！直！长！
　　穿着公务员的制服，又不失刚从学校毕业的青春感，很不错。
　　邵翼淡淡的道：“那好吧。”
　　房东张了张嘴，终究是没有开口阻止。
　　邵翼和刘小雨走出交警队，在一个偏僻的角落里停下来。
　　刘小雨低声哀求道：“求求你了，就定成你的责任吧？走你的保险？行吗？我家确实没这么多钱。”
　　邵翼淡淡的道：“你家的房子，应该ting值钱的。”
　　“城中村，一旦拆迁，一千万不成问题。”
　　刘小雨声音里带着哭腔道：“你不觉得你很残忍吗？你能开4600万的跑车，肯定不会在乎这点损失的，而且走你的保险，你也不用自己出钱修，有保险公司的。”
　　“而城中村的那套房子，几乎是我家全部的资产！”
　　“我又不是故意的！”
　　“我没看见你在后面，否则我不会随意变道的，我真的不是故意的。”
　　这小妞梨花带雨，一副我见犹怜的样子。
　　邵翼都差点心软了。
　　毕竟，自己的手段不光彩，太卑鄙。
　　要不，就放过她们？
　　可是，想想房东对自己做的什么？
　　邵翼点了根烟，抽了一口，道：“我租你家的房子，不小心烧了一张写字台，你妈让我陪2000块。”
　　“你家的破写字台，都要散架了，50块钱都没人要！”
　　“我临时退租，还有三个月的房租，2700块，我想要用这2700块，抵写字台的赔偿，你妈不同意。”
　　“我只能另外掏了2000块。”
　　“里里外外，你妈坑了我4700块！”
　　“至于在那租住的几个月，受到你妈多少冷嘲热讽，那我就懒得说了。”
　　“你妈故意欺负我这个外地穷**丝，我呢？也没故意报复她，只是不想给你们面子，我错了嘛？”
　　“算了，不说了，我走了，你们如果想赖账，那就法院见。”
　　刘小雨急忙道：“我替我妈认错还不行吗？我这就把4700块还给你。”
　　邵翼笑了。
　　笑容之中充满了嘲讽。
　　“你妈讹我4700块的时候，那是我全部的积蓄。”
　　若是没有系统，这4700块能让邵翼住大街上。
　　邵翼顿了顿，接着道，“现在我发财了，有钱了，才想起还我4700块？可笑吗？我已经不需要了。”
　　刘小雨彻底说不出话来了。
　　邵翼突然淡淡的道：“这样吧，如果不想赔钱，我给你指条路，你愿意听吗？”
　　刘小雨急忙道：“你说。”
　　邵翼嘴角浮起一丝邪笑，道：“你交过男朋友吗？”


第35章 来吧！就当被狗咬一口
　　
　　交过男朋友吗？
　　刘小雨心里咯噔一跳。（―）
　　有一种不好的预感。
　　毕竟，她不是十来岁的小女孩了，不会那么的单纯。
　　对于社会上的黑暗，即使没有经历过，但也听说过！
　　刘小雨不安的道：“我，我没交过男朋友，你，你想干嘛？”
　　邵翼笑的更邪恶了，“想干嘛？当然是想……干你喽！”
　　“这样吧，只要你真的是处女，那么……”
　　“给我做五年的情人，这五年之内，你不许谈恋爱，专心的伺侯我，保证随叫随到。”
　　“五年之后，咱们两清。”
　　“欠我的一千多万修车费，我也就不用你还了。”
　　“行吗？”
　　听了邵翼的话，刘小雨如遭雷殛。
　　怎么会这样？
　　刘小雨眼睛都红了，“你，你无耻！”
　　邵翼淡淡的道：“没错，你说对了，我的确很无耻。kuuhuu”
　　“然后呢？”
　　“有本事，你还钱啊！”
　　“你的确长得不错，但……”
　　“就算是处女，也不值一千多万吧？”
　　“给我做五年情人，平均一年两百多万。”
　　“恕我直言，艺术院校的大学生，都不用这么多钱。”
　　“而且，那身段，啧啧，软的很，什么姿势都能摆出来。”
　　“你呢？”
　　“对了，你练过舞蹈没？一字马可以吗？”
　　邵翼这也是故意刺激刘小雨呢。
　　其实，刘小雨是否同意，都无所谓。
　　邵翼根本不在乎。+]
　　还会缺女人吗？
　　让房东倾家荡产，就已经达到报复目的了。
　　刘小雨无力的蹲下去，双手抱着脑袋，失声痛哭起来。
　　邵翼淡淡的道：“哭什么哭？”
　　“赶紧给我个准话，我没时间浪费在你身上。”
　　刘小雨不说话，还是一个劲儿的哭。
　　邵翼很无语，“行，我明白了，你不同意是吧？”
　　“那就算了。”
　　“咱们法庭上见吧。”
　　说着，邵翼转身要走。
　　刘小雨哽咽道：“别，你别走。”
　　邵翼停下脚步，道：“你什么意思？”
　　刘小雨停止哭泣，擦干眼泪，“我……我同意了。”
　　邵翼道：“确定？”
　　刘小雨哭丧着脸，“确定。”
　　邵翼邪笑了一声，“走，跟我开房去。”
　　刘小雨吓了一跳，“现在？”
　　邵翼道：“怎么？现在不可以？”
　　刘小雨哀求道：“我已经答应了，所以，我肯定会履行承诺的，求你不要这么着急行吗？给我几天时间，让我有个心理准备？行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“不行！等几天？抱歉，我不相信你的人品！”
　　刘小雨也不知道是急的，还是气的，脸都红了，“我……我人品怎么了？”
　　“凭什么不相信我的人品？”
　　“你侮辱我！”
　　邵翼淡淡的道：“就凭你妈叫彭丽丽！我就不相信你的人品！”
　　“你妈什么德行，你一点不了解？”
　　“俗话说，有其母必有其女，想必还是有点道理的。”
　　“怎么？还冤枉你了？”
　　刘小雨说不出话来了。
　　这真是亲妈啊。
　　实在太坑闺女了。
　　邵翼道：“别废话了，现在、立即、马上，跟不跟我去开房，说句痛快话。”
　　刘小雨一咬牙，“那就去！有什么了不起的？大不了……”
　　“我就当被狗咬了一口！”
　　邵翼呵呵一笑，“那么恭喜你，你不仅仅要被狗咬一口……”
　　“你还会被狗日呢！”
　　邵翼的话实在是太粗鲁了。
　　刘小雨一听，腿一软，差点摔倒在地上。
　　邵翼拦了一辆出租车，打车去了金海湾国际酒店。
　　等邵翼开好了房间，带着刘小雨进入房间。
　　砰的一声关上门。
　　刘小雨还是懵的！


第36章 有花堪折直须折
　　
　　刘小雨的心理非常矛盾。~)
　　一方面，她很害怕，想立即转身逃走。
　　因为一直以来，她都是个洁身自好的女孩子。
　　也许是从小就不喜欢母亲的霸道蛮横，所以她的性格向一个相反的方向成长。
　　不喜欢与人争执。
　　也相对内向。
　　甚至是有些保守。
　　否则，已经大学毕业的她，早就不可能是处女了。
　　这种性格的刘小雨，能不害怕吗？
　　但也是因为这种性格，她又十分的内疚。
　　因为，车是她开的。
　　祸，是她闯下来的。
　　她想想母亲差点晕过去的场面，想想父亲接到电话，直接吓得手机都掉在地上的场面……
　　她觉得，自己必须把这件事儿，承担下来。
　　否则，太对不起父母了。
　　太不孝了。+]
　　一千多万，足以压得她全家，翻不了身。
　　城中村的房子，若是拆迁，一千万应该不成问题。
　　但……
　　哪一年能拆迁？
　　若是不拆迁呢？连500万都卖不上去！
　　若是邵翼一意起诉，房子被低价拍卖出去……
　　也许，只能拍卖出四五百万的价格？
　　那自己家，最少还得欠他五六百万。
　　怎么偿还这笔钱？
　　想了很多，这些因素，仿佛一座大山，ya在她身上，让她跑不掉，挣不脱。
　　Chuan不上气来！
　　邵翼淡淡的道：“去洗个澡吧。”
　　这淡淡的一句话，对刘小雨来说，和恶魔的呢（和谐）喃没区别。
　　刘小雨脚下仿佛生了根，一步也迈不动。
　　邵翼点了根烟，淡淡的道：“你要明白，我可不是逼良为娼，是你主动的要用身体还债。~)”
　　“你如果不愿意，我绝对不会勉强你。”
　　“懂吗？”
　　“不愿意，就赶紧滚！别浪费我的时间！”
　　“我分分钟几十万上下，有空跟你墨迹吗？”
　　说话的时候，邵翼偷偷的打开了手机摄像头，把刚才那段话录了下来。
　　也许没什么用。
　　但以防万一。
　　刘小雨哇的一声，嚎啕大哭起来。
　　这个混蛋！
　　还说不是逼良为娼？
　　还说不勉强自己？
　　你……颠倒黑白！
　　你要脸吗？
　　你良心不会痛吗？
　　但刘小雨没有再说什么，因为她智商足够，她知道，无论怎么哀求，都不会有用。
　　刘小雨想通了，心里的最后一丝坚守，彻底被摧毁了。
　　如同行尸走肉一般，走进了洗手间。
　　衣服都没脱，打开了淋浴花洒，也没用热水。
　　直接让冷水浇在自己身上。
　　泪雨滂沱。
　　外面邵翼还毫不客气的道：“给你五分钟时间，快点儿，少给我墨迹！”
　　“你应该聪明点，别让老子心烦！”
　　刘小雨茫然的脱掉了自己的衣服。
　　几分钟后，披上浴巾，走出了洗手间。
　　邵翼皱眉道：“怎么会回事儿？头发上还滴水呢！赶紧擦干净，然后用吹风机吹一吹。”
　　刘小雨茫然的按照邵翼的吩咐去做。
　　头发擦干净了。
　　然后被邵翼一把抱起，扔到了chuang上。
　　刘小雨很想淡定，但淡定不了，一声尖叫，心都要跳出嗓子眼。
　　邵翼捂住了她的嘴。
　　把她的浴巾也一把撕开。
　　刘小雨剧烈挣扎起来。
　　邵翼淡淡的道：“怎么？后悔了？”
　　刘小雨道：“我，我后悔了，你放开我，我会想别的办法还钱给你。”
　　“你快放开我。”
　　“我爸妈知道了，不会放过你的。”
　　邵翼邪恶的一笑，“你以为……”
　　“你妈就算知道了，会保护你？”
　　“你跟我离开已经一个小时了，你难道没发现……”
　　“你妈根本没给你打电话吗？”
　　“呵呵！”
　　刘小雨一听，整个人愣了。
　　然后，再也没有了半分的力气。
　　再也没有了半分的抵抗。
　　任由邵翼摆布！
　　而邵翼，自然没什么可客气的了。
　　房东！
　　对不住了，你做的错事儿，我只能报复在你闺女身上了。


第37章 奖励丰厚
　　
　　在刘小雨的一声痛呼之中，邵翼完全占有了她。~)
　　少女变大嫂！
　　而系统的提示音也及时的在邵翼耳边响起。
　　“成功占有房东女儿的身体，报仇成功，奖励50系统金币。”
　　“得到极品处女一个，奖励50系统金币。”
　　“成功升到2级。每天系统工资升级为50，刷新完毕。”
　　“目前余额：160金币。”
　　邵翼愣了。
　　以至于都要忘记去动了。
　　发财了！
　　而且，竟然升级了。
　　看来升级并不困难嘛？
　　升级之后，每天的系统工资就有50金币，那以后……
　　就不用这么捉襟见肘。
　　可以稍微任性一些了？
　　“哈哈哈！爽！”邵翼大喊一声。
　　刘小雨很疼，身体和心理双重的难受，她还以为邵翼口中的“爽”，是指她呢。
　　“你……你无耻！呜呜！”
　　小姑娘哭了。
　　邵翼这才想起来，原来还有事情没办完。kuuhuu
　　因为心情大好，所以对刘小雨也难得的态度好起来。
　　“别哭了，有什么好哭的。”
　　“你都已经是我的人了，就接受这个现实吧。”
　　“再怎么哭，你也变不回处女了。”
　　“以后……”
　　“你如果好好表现，说不定，我会……”
　　说到这，邵翼一顿。
　　会啥？
　　原本想说，将来老子成仙得道，也带着你？让你也鸡犬升天。
　　有系统在手，成仙得道难吗？
　　虽然说，不知道这九天之上，是否有仙。
　　但……
　　无妨！
　　若是有，如神话传说中那般。
　　那自己就一路干到天庭，甚至可以把玉帝老儿赶下去。
　　皇帝轮流做，今年到我家。
　　孙猴子，弼马温的确官太小，我给你封个大的，兵马大元帅怎么样？
　　嫦娥，后宫娘娘的位子，就是给你留的，有兴趣吗？
　　东海王，听说你家三公主ting漂亮的？叫过来跟我谈谈心。kuuhuu
　　这都不是事儿！
　　若是没有仙……
　　自己就画出天庭，画出仙界！
　　逆向摄取，变成现实！
　　这也是邵翼的野心。
　　但，说出来没人信！
　　所以邵翼急忙改口了，“只要你好好表现，我不仅不用你赔钱，以后……”
　　“还会给你一大笔钱。”
　　“反正，钱这玩意儿，我有的是！”
　　可是，邵翼真的是不懂女人心。
　　不会安慰人。
　　听了邵翼的话，刘小爱哭的更悲惨了，“呜呜！无耻！谁稀罕要你的臭钱！”
　　“有钱了不起啊？”
　　“呜呜！我恨死你了！”
　　得！邵翼干脆不说话了。
　　奋力耕耘起来。
　　这个策略，是对的。
　　很快，刘小雨就哭不出来了，换了另一种声腔。
　　当然了，不能描述出来。
　　否则河蟹大神就不高兴了。
　　半个小时之后，风停雨歇。
　　之前趁着刘小雨不注意，邵翼把手机逆向摄取，扔进了墙里面。
　　若是拿放大镜去看，就可以看见白色的墙壁上，有一个很小很小的手机图画。
　　这也是一种运用。
　　把手机逆向摄取到墙上，变成了十分微小的图画，肉眼难辨。
　　但一半处于虚拟，一半却处于真实！
　　拍摄功能，依然可以运转！
　　拍摄着现实的一切。
　　简直就是偷（和谐）拍的利器，绝对不会被发现。
　　邵翼取出手机，躺下，然后猿臂轻展，对刘小雨道：“抬一下头。”
　　刘小雨刚开始没明白。
　　但最后还是配合着把头抬起来。
　　邵翼把胳膊伸过去，让刘小雨的脑袋，倚在自己的臂弯。
　　其实是半抱着刘小雨。
　　邵翼打开手机相册，点击视频，播放。
　　然后，之前所拍摄的一幕，就出现在了刘小雨面前。
　　视频里……
　　刘小雨当然什么都没有穿。
　　在一个劲儿的哼哼唧唧呢。
　　拍的是那么的清晰，声音是那么的真切。
　　刘小雨一愣，随即怒道：“你……你干什么？谁让你偷（和谐）拍的？你无耻！”
　　“快点删掉！”
　　邵翼淡淡的道：“留个纪念嘛！”
　　“放心吧，我不会传出去的。”
　　刘小雨声音里带着哭腔，“我凭什么相信你！”
　　邵翼笑了笑，“只要你老老实实的，别搞些小动作，那么，就百分百安全。”
　　言下之意，如果想搞小动作，那自然就不安全。
　　当然，邵翼这只是吓唬一下刘小雨。
　　不管怎样，都已经是自己的女人了。
　　邵翼不可能让视频流传出去。
　　不可能让别人看到。
　　否则，岂不是给自己戴帽子？
　　如果刘小雨和房东，真的有小动作，邵翼也有一千种方法，整治她们。
　　这个时候，刘小雨的电话突然响了。


第38章 修炼，拳镇山河
　　
　　刘小雨看了邵翼一眼，低声道：“你别出声，我接个电话。kuuhuu”
　　邵翼道：“可以。”
　　刘小雨接了电话，“妈。”
　　电话里传来房东的声音：“小雨，你去哪了？”
　　刘小雨道：“我在……我在请邵翼吃饭呢。”
　　“他已经同意了，不追究我们的责任。”
　　“不用我们赔钱了。”
　　房东一喜，“真的？”
　　不过随即疑惑道：“他有这么好心？”
　　“小雨，你不会是答应他什么条件了吧？千万别做傻事啊!”
　　刘小雨急忙道：“没有，真的没有。”
　　“妈，你放心好了，我又不是三岁的小孩子。”
　　“有话等回家再说，我先挂了！”
　　说完，刘小雨就急忙把电话挂了。
　　她知道，这样做容易引起老妈的怀疑。
　　但若是不挂电话，说的越多，破绽越多，照样糊弄不了。
　　刘小雨很发愁，“你说怎么办？我怎样能把我妈骗过去。”
　　邵翼笑了笑，“这就是你的事情了。”
　　邵翼才不在乎呢，巴不得房东知道了。
　　气死这个泼妇。
　　否则没有报仇的成就感啊。
　　刘小雨显然对邵翼的回答不满意，瞪了邵翼一眼。
　　然后也不说话，掀开盖在身上的毯子，也不怕被邵翼看到啥。
　　毕竟刚才也看光了。
　　找卫生纸擦了擦腿上的淡红血迹，“坦然”的穿上了自己的衣服。
　　穿好衣服，刘小雨道：“我先走了，如果有事儿……微信联系吧。”
　　邵翼道：“行，走吧，我就不去送你了。”
　　刘小雨“嗯”了一声。
　　然后，小心的迈着步子离开了。
　　那走路姿势，很别扭。
　　因为她很疼。
　　走出酒店，刘小雨回头看了一眼，心情很复杂。
　　珍藏了二十三年的处女贞洁，原本想交给自己未来的丈夫，可现在……
　　“也许都是命吧！”刘小雨苦笑一声，然后打了出租车，离开。
　　而邵翼呢？
　　并没有着急退房。
　　而是在研究怎么去花这160金币。
　　就像一个穷人，蓦然中了五百万，最开始想的，肯定不是怎么理财。
　　而是要庆祝！
　　要吃大餐！
　　要玩！要爽两天再说！
　　邵翼就是这种**丝心态，得到了系统，先爽了一番。
　　钱，六个多亿。
　　妞，这就睡了两个。
　　仇，也报了。
　　也度过最开始的新鲜劲儿和兴奋劲儿。
　　所以现在要想的……
　　是更深层次的东西了。
　　“还是得有点保命的手段，强大自身，才是真正的强大。”
　　“钱财，都是虚的。”
　　“没有实力，就算富可敌国，也可能会在旦夕之间覆灭。”
　　邵翼可不想做沈万三！
　　不想做胡雪岩！
　　虽然学了李小的截拳道，对付十几个人不成问题。
　　但这种传统武术，包括什么八极拳、太极拳、形意拳……
　　在邵翼看来，都太low了一点。
　　要不？九阳神功？
　　象般若功？
　　这都是金庸小说里，十分牛逼的武功了。
　　邵翼找到了小说，尝试摄取。
　　结果系统显示，“《九阳神功》，一阶八品武功。”
　　“功法提取，价值：20金币。”
　　“直接满级，价值：500金币。”
　　“是否摄取？”
　　嗯？一阶八品？
　　什么意思？
　　之前摄取截拳道，可是没提醒任何信息，难道是因为系统升级的缘故？
　　功能强大了一些？
　　果然，当邵翼把截拳道找出来，显示出信息，“截拳道，一阶二品武功。”
　　也就是说，把截拳道练到极致，如李小那般，也只能达到一阶二品的境界。
　　把《九阳神功》练到极致，如张无忌，也只能达到一阶八品的境界。
　　功法摄取，相对便宜。
　　但需要自己去练。
　　记得张无忌练成了《九阳神功》，可是用了五年。
　　邵翼自然没有那个耐心，去费劲儿练五年，再出山？那是得多脑残。
　　直接满级多爽？
　　可金币又不够。
　　所以，邵翼没有着急摄取《九阳神功》，而是继续寻找，看看有没有更合适的。
　　但看了一圈，都是这个样子。
　　只摄取功法，便宜，但要自己修炼。
　　直接功法满级，省事儿，但很贵！
　　就连看似不起眼的《紫霞神功》，想要直接满级，都得230金币。
　　160金币能直接满级的，也就是个《混元掌》，一阶四品。
　　实在太弱了。
　　邵翼看不上。
　　虽然看似牛逼，但……
　　谁知道这个世界上，到底有没有什么隐世门派？异能？
　　自己还是得找个更牛逼的。
　　最好能拳镇山河，指灭星辰。
　　当邵翼找到一本玄幻小说的时候，眼前一亮！
　　“《鲸吞功》，无阶无品功法。”
　　“功法摄取，50金币。”
　　“直接满级，1000亿金币。”


第39章 神级吃货系统
　　
　　这是什么意思？
　　无阶无品？
　　而且，单纯摄取功法，才50金币。kuuhuu
　　想要直接满级呢？1000亿金币？
　　这差距也太大了。
　　不合常理！
　　但，是否说明……
　　它很强大？
　　邵翼来了兴趣，研究起来。
　　还好，系统升级之后，功能的确是完善了不少。
　　也能看到功法的简介。
　　何为鲸吞？
　　言简意赅，就是一个“吃”字！
　　好像海里的鲸鱼，不用任何的辛苦，只要把嘴张开，周围的其他鱼虾，弱小如蝼蚁，无处可逃。
　　变成鲸鱼腹内之食物。
　　如此，鲸鱼就可以毫不费力的，成长为庞然大物，纵横大海，无所畏惧。
　　而《鲸吞功》呢？
　　只要练了这门功法，就相当于得到了一个可怕的消化系统。
　　可以从食物中得到能量。
　　用于自身的炼化升级！
　　根本不需要刻意去修炼什么，只需要吃！吃！吃！
　　就足够了！
　　当然，这门功法看似非常简单。~)
　　但绝对不是任何人都可以修炼的。
　　因为……
　　吃的东西？去哪整？这是个问题。
　　境界低的时候，还可以吃些普通的鸡鸭鱼肉，得到能量。
　　随着等级提升，普通的鸡鸭鱼肉，能提供的能量太少了。
　　打比方说，想从一阶十品，升到二阶一品。
　　就算把全地球的鸡鸭鱼肉……乃至所除了人类以外的所有生灵，都吃了，也未必够。
　　因为普通动物体内，蕴含的能量太少了。
　　那就必须吃更高级的动物了。
　　但……
　　地球上却并不存在。
　　而邵翼呢？却是有虚拟摄取系统。
　　那还会缺吃的？
　　只要等级足够，金币足够，就算吃肝凤髓，又有何难？
　　那还用担心鲸吞功，无法升级？
　　可以说，这《鲸吞功》，简直就是为邵翼量身打造的。
　　了解之后，邵翼毫不犹豫的选择了摄取！
　　消耗了50金币，掌握了《鲸吞功》。+]
　　然后就感觉到……
　　咕噜噜。
　　肚子在叫。
　　原本，邵翼稍微有一点胖。
　　但鲸吞功自动运转，很快，将体内多余的脂肪，直接吞噬，转化为能量。
　　邵翼能明显的感觉到，自己的力量，增加了。
　　当然，不多。
　　饿了，那就开吃吧。
　　之前一天10金币，舍不得用金币摄取吃的。
　　现在每天可是有50金币。
　　吃点东西，应该，大约，或许还是能吃得起吧？
　　邵翼直接从网上找了图片。
　　一口大铁锅，里面炖了一头牛。
　　好家伙。
　　这是某个饭店举行活动，搞的噱头。
　　摄取出来之后，满屋子都立即弥漫着一股牛肉的香味。
　　开吃！
　　没筷子。
　　邵翼直接摄取了一把倚天剑，这玩意儿也不贵。
　　才20金币。
　　用倚天剑切牛肉，很方便，不费劲。
　　切下一大牛肉，然后直接把倚天剑当叉子用。
　　举着倚天剑，啃起牛肉来。
　　邵翼原本就是个吃货。
　　但作为吃货，有几个很可悲的地方。
　　第一，穷！
　　好吃的都太贵，吃不起。得十天半个月，才能打一次牙祭。
　　第二，胖！
　　吃多了就长肉。
　　一白遮三丑，一胖毁所有！
　　不能放开肚子吃啊。
　　第三，饭量有限。
　　每次去吃自助餐，吃一点就饱了，还没吃过（和谐）瘾，但心有余而力不足。
　　而现在呢？
　　有了《鲸吞功》，一切都不在话下。
　　吃肉的感觉，太爽了！
　　《水浒传》里，梁山好汉的标准就是“小二，切二斤熟牛肉……”
　　好大的饭量。
　　不过对此时的邵翼来说，二斤？呵呵！
　　塞塞牙缝而已。
　　对了，有肉无酒，也不爽。
　　直接摄取了一箱茅台酒出来。
　　一锅牛肉，一箱茅台，都需要1金币，其实还是太吃亏了。
　　看来等有空了，有必要多屯点酒。
　　至于牛？
　　有了QQ农场，那QQ牧场还有难度吗？
　　自己养殖的牛，绝对不是凡品，蕴含的能量应该更高。
　　一边大口嚼着牛肉，一边喝着茅台。
　　还是那个字！
　　爽！
　　尤其是牛肉，炖的很烂，很入味。
　　香！
　　而肉一进了肚子里，立即就被炼化了。
　　变成了能量，被邵翼吸收。
　　甚至是一丝杂质都没剩下，连厕所都不用去，省事儿了！
　　这肚子，与其说是鲸吞功。
　　还不如说是太上老君的炼丹炉。
　　几乎没有什么炼化不了的。
　　不到一个小时候的时间，邵翼就吃了整整一头牛，喝了一箱茅台。
　　体内的力量感更强了！
　　不过……
　　邵翼砸吧咂嘴，没吃过（和谐）瘾啊！
　　还得找地儿再吃点才行。


第40章 再遇辰辰
　　
　　看了看时间，现在已经下午四点了。kuuhuu
　　邵翼决定先去一趟车展。
　　再买一辆车。
　　毕竟刚刚到手还没热乎的跑车，撞了！
　　钱倒是无所谓了……
　　关键是跑车的瘾，还没爽过。
　　这哪儿行？
　　所以邵翼直接打车又去了车展。
　　在车展转悠了一圈，还好，竟然有一辆布加迪威航SS版。
　　非常巧的是，主播辰辰竟然也在。
　　直播间里。
　　“主播，给我看看布加迪威航的内饰，如果不错的话，我打算买一辆。”
　　“楼上你这个逼，我给你99分，少一分是怕你骄（和谐）傲。”
　　“布加迪威航这车吧，我有一辆，怎么说呢？拉风！帅气！加速快！回头率高，就是有一点不好……太费电池了。”
　　有开玩笑的，但也有很多正经的，要求辰辰拍拍车里，看看内饰，体验一下豪车的感觉。+]
　　辰辰不好意思的道：“抱歉，这是一辆4700万的豪车，不允许随便进入车内看内饰的。”
　　“除非真的有购买意向才可以。”
　　辰辰也想进去看看呢。
　　可惜，主办方不同意。
　　而这个时候，辰辰看到一个熟悉的面孔走过来。
　　“咦？这不是上午买了阿斯顿马丁的那个人吗？”
　　“怎么又来了？”
　　辰辰心里好奇。
　　不过，毫无交情，辰辰自然也不会打招呼。
　　邵翼径直走到站台，都没有看一眼车，直接对销售道：“这辆车我买了。”
　　销售傻眼了，“啊？”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？听不懂？我说这辆车我买了。”
　　说着，掏出了银行卡。
　　“刷卡吧，别浪费我时间。”
　　这名销售也是行业精英了，卖了五六年的车，毕竟也不可能找个新手，来卖四千多万的跑车。kuuhuu
　　但这么多年，她从来没见过任何一个，买车如此干脆利落的人。
　　简直看都没看车。
　　一眼都欠奉！
　　直接掏出银行卡，让刷钱！
　　这得多……土豪啊？
　　销售回过神来，急忙微微弯腰，双手结果邵翼的卡，“先生，您稍等。”
　　然后带着邵翼去办流程了。
　　大约十分钟后，一切搞定。
　　毕竟是豪车，一切手续都开绿灯，快得很。
　　销售恭敬的把银行卡和身份证还给邵翼。
　　邵翼淡淡的问道：“我现在能把车开走了吧？”
　　销售道：“先生，是这样的，现在已经办好了临时拍照，保险也买了，但保险会次日生效，如果今天出了事故，保险公司不赔，所以我们建议您……”
　　邵翼打断了他的话，“我知道，你不用多说。”
　　废话，老子会不知道。
　　上午刚刚撞了一辆阿斯顿马丁好不好？
　　邵翼没兴趣和销售多说什么，打开车门，打算开车离开。
　　肚子里还饿着呢。
　　还没吃过（和谐）瘾。
　　得出去找个豪华餐厅吃一顿。
　　而这个时候，一直站在一旁的辰辰，依然出于震惊的状态。
　　这家伙……
　　上午毫不犹豫的买了一辆阿斯顿马丁，4600万！
　　下午，更是干脆利落的买了一辆布加迪威航SS版？
　　4700万！
　　一天？小一个亿进去了？
　　就买了两辆车？
　　这得……多土豪啊？看样子，也就二十多岁吧？
　　国民老公王小聪，也不能壕到这种地步吧？
　　辰辰的家庭条件还是很优渥的，但也没豪到这种程度。
　　她完全惊呆了。
　　见到邵翼要走，辰辰想要上前去采访一下，或者请求参观一下车子的内饰。
　　但想想上午，被这个家伙毫不留情的拒绝了，辰辰有些不好意思。
　　毕竟是脸皮有些薄。
　　而这个时候，突然有个男人，手捧着一大束玫瑰花，从远处走了过来，到了辰辰面前。
　　“辰辰，我喜欢你，做我的女朋友吧。”
　　说着，单膝跪地，双手奉上鲜花。
　　啊？辰辰傻眼了。
　　懵了。
　　“你……你是谁呀？”
　　“我不认识你呀！”
　　而已经坐上布加迪的邵翼，也看到了这一幕。
　　心里突然一跳，不认识这个男的？
　　不会是李东伟吧？
　　邵翼一下子来了兴趣。
　　如果真的是李东伟，那么自己……
　　当然有必要破坏一下了。


第41章 紫色小内ku
　　
　　这个世界上，从来不缺爱看热闹的。（―）
　　很快，就围观了一大群人。
　　而主办方正好乐见其成，毕竟这也是一种噱头，等到网络上传播开，相当于给车展做免费的宣传。
　　毕竟车展还要持续好几天。
　　只听这个男人道：“辰辰，我就是你的粉丝，哥超级有钱，自从看了你的直播，对你一见钟情。”
　　“所以，我鼓起勇气来追求你，希望你给我一个机会。”
　　……
　　围观群众都在起哄，“答应他，答应他！”
　　“在一起，在一起！”
　　辰辰表情，那叫一个尴尬。
　　而邵翼偷着乐了，果然是李东伟。
　　这孙子。
　　邵翼寻思着，应该怎么整一下这个家伙。
　　在1级的时候，摄取目标物品之时，必须将手放在图片上。
　　升到2级之后，却是不需要！
　　只要方圆100米内，皆可以隔空摄取。
　　这是个很不错的功能。+]
　　而有了隔空摄取，那么……
　　只需要能操作李东伟手里的手机！
　　如此，二者“里应外合”，想怎么整他还不容易？
　　至于操作李东伟手里的手机，当然需要人工智能了。
　　邵翼第一时间想起了《钢铁侠》之中的贾维斯。
　　不过贾维斯是个“男”的。
　　邵翼不喜欢。
　　还好，这种人工智能，在网络小说之中很多。
　　邵翼凭着印象，很快就找到了一本。
　　“发现可摄取目标：人工智能小诗。”
　　“价格：50金币。”
　　“是否摄取？”
　　这价格，完全在承受范围之内。
　　邵翼立即选择摄取。
　　然后眼前就出现了一个虚拟电子屏幕。
　　这也太高科技了。
　　太先进了。
　　一个十四五岁的女孩子出现在屏幕上，一脸茫然：“您好主人，我是您的智能管家小诗，很高兴为你服（和谐）务。”
　　声音很甜！
　　却有些……天然呆的属性？
　　眼神傻傻的？
　　确定这是人工智能？竟然会这样一幅神色？
　　没搞错吧？
　　邵翼有些怀疑。
　　结果小诗嘟起了嘴，“主人不要瞧不起小诗哟，小诗可是非常非常强大的呢。”
　　“比起地球上目前的电脑科技，至少领先了……”
　　“500年！”
　　“是无敌的存在哟。”
　　“而且小诗还可以自我学习，自我升级的呢。”
　　“嘻嘻。”
　　好吧，看来应该是很强大。
　　500年的科技差距，绝对是天与地的差别。
　　此时，辰辰已经急的要哭了。
　　因为对别的女孩子来说，也许被当众献上玫瑰花，会觉得很浪漫。
　　而对她来说呢？
　　只会觉得无比的尴尬。
　　因为根本不认识啊。
　　但是，逃不掉，里三层外三层，好多人围着。
　　还都一个劲儿的瞎起哄。
　　甚至直播间的观众，知道这是“哥超级有钱”，也都像打了兴奋剂似的。
　　都嚷嚷着，让辰辰接受追求。
　　辰辰道：“有钱哥，我真的不能接受，你赶紧走开，行吗？”
　　李东伟道：“辰辰，这样吧，我知道你一时难以接受，不过……”
　　“我们可以先从朋友做起。”
　　“我已经在市里最好的西餐厅订好了桌子，请辰辰小姐务必赏脸，跟我共进晚餐。”
　　“你看行吗？”
　　李东伟这是要用迂回战术了。
　　而邵翼，也对小诗下达了第一个命令。
　　“小诗，侵入李东伟的手机系统，登录百度，搜索一张女性内ku的图片，要性（和谐）感一点的，最好带蕾si的。”
　　小诗嘻嘻一笑，“好的主人。”
　　邵翼陌陌上关注了辰辰，辰辰的粉丝里有李东伟，对小诗来说，循着轨迹侵入，太简单了。
　　一秒钟就侵入了李东伟的手机。
　　然后搜索出一张女性内ku的画面。
　　隔空摄取！
　　邵翼摄取出这个女性小内ku。
　　而且，直接把目标位置设定好，相当于一摄取出来，内ku就穿在了李东伟的身上。
　　那边，辰辰声音里带着哭腔道：“你先起来，别跪着了，快点！”
　　李东伟也跪累了，“行，我这就起来，你别生气哈。”
　　在李东伟站起来的瞬间。
　　再次隔空摄取！
　　邵翼把李东伟的腰带，摄取到了他的手机里。
　　说简单点，就是李东伟的腰带，突然凭空消失了。
　　然后，裤子上的几个纽扣，也不见了。
　　所以，裤子就这样掉了下来。
　　用一句歌词来说，就是……
　　“没有一点点防备！也没有一丝顾虑！”
　　露出了穿在里面的紫色的蕾si小内ku。
　　然后……
　　瞬间，所有人都愣住了。
　　石化了。
　　我看到了什么？


第42章 便宜女婿
　　
　　惊叫四起！
　　而辰辰急忙转过身去，又羞又恼，满脸通红。~)
　　“变态！”
　　她实在是太生气了。
　　怎么会有这种变态？
　　听说有一种人，就喜欢露出下面给人看？这叫ｌｕ阴癖？是一种病？
　　这家伙就是？
　　虽然没直接露出那玩意事儿，但露出了内ｋｕ！
　　而且还是女式的！
　　紫色的！
　　蕾si的！
　　这不是变态是什么？
　　而且最最郁闷的是，如此恶心的家伙，竟然在众目睽睽之下，追求自己？
　　有没有搞错？
　　而终于有男同胞们反应过来，上去啪啪就给了李东伟两巴掌。
　　可怜的李东伟自己还在愣着呢。
　　裤子怎么掉了？
　　自己什么时候穿上女式内ｋｕ了？
　　没想明白，这就挨了揍。
　　而很多人都是喜欢盲从的。
　　让他单独一人站出来见义勇为，那对不起，办不到。
　　但既然有人牵头了，自己跟着凑凑热闹，那没问题。~)
　　所以，见有人动手了，随后几个年轻男子，也冲上去。
　　有的抡巴掌，有的踢腿的。
　　“打死你这个死变态。”
　　“你还要脸吗？大庭广众之下耍流氓？”
　　“打，往死里打！”
　　李东伟是个大混混，好勇斗狠，狠角色，原本不至于吃亏。
　　但第一，事出突然，完全愣住了，有些懵。
　　第二，打他的人太多了。
　　简直就是被围起来群殴。
　　双拳难敌四手啊。
　　“别他娘的打了！”
　　“老子也不知道怎么回事儿。”
　　“住手，都他娘的给老子住手。”
　　“知不知道老子是谁？你们想死是吧？”
　　李东伟大喊，想反抗，可惜……
　　他又不会功夫。
　　很快，就被凑成了猪头。
　　而辰辰呢，也恼怒的掏出了电话，电话打通的刹那，辰辰嘴一憋，差点就哭出来：“爸，呜呜，我遇到臭流氓了。+]”
　　得，直接跟她爸告状了。
　　而邵翼通过人工智能小诗，瞬间就监听到了辰辰的电话。
　　至于人工智能是怎么做到的，怎么锁定的，邵翼不懂。
　　只听电话里一个威严的男子道：“什么？闺女，怎么回事儿？你现在在哪？有没有事儿？吃没吃亏？”
　　辰辰哽咽的道：“我在参加车展呢，一个人过来送玫瑰给我，说要追求我。”
　　“我又不认识他，所以就拒绝了。”
　　“他可能恼羞成怒了，结果，突然把裤子脱了，露出了……内ｋｕ！”
　　“女式的！”
　　“呜呜，恶心死了！”
　　电话里的男人道：“岂有此理！你先别急，我这就让你刘叔叔派人过去处理一下。”
　　辰辰道：“嗯，那你快点，我怕这个臭流氓跑了。”
　　“一定要刘叔叔好好修理他一下！”
　　等到辰辰把电话挂了，邵翼若有所思。
　　看来这小妞的家境，不一般啊。
　　对了，有人工智能嘛！
　　“小诗，给我查一查辰辰的家庭背景。”
　　“好的主人。”
　　三秒后，信息就出现在邵翼的面前。
　　辰辰，陌陌女主播，原名陈辰。
　　父亲：陈峰，济北市常务副市长，分管经济、审计、财政等。
　　母亲：赵菁，济北市法院副院长。
　　爷爷：陈国忠……
　　邵翼大体看了一眼，就知道了，原来辰辰竟然是官三代。
　　而这个时候，小诗给邵翼发过来一段视频，邵翼通过虚拟屏幕打开一看。
　　视频里，李东伟搂着一个小妞，一边操作着，一边道：“只要拿下陈辰这个小娘们，我洗白就更容易了。”
　　“这小妞的家庭背景，能给我很大的帮助。”
　　那女人一边cｈｕａｎ一边道：“可是，她家里很容易调查到你的底细，会同意你们在一起吗？”
　　李东伟冷笑道：“只要先睡了陈辰，让她怀孕，关键的位置有人，还怕她家不同意？”
　　“到时候，我就是赵菁那个臭娘们的便宜女婿，看她还敢不敢抓着我的案子不放！”
　　那女人嫉妒的道，“到时候你一箭双雕，得到了美人，我是不是就可以滚了？”
　　李东伟坏笑道：“吃什么鸟醋？你还知道？我最爱的就是你……”
　　原来如此。
　　怪不得呢，面对小纯这种美女，李东伟都忍得住，没有立即吃掉。
　　却一个劲儿的去追辰辰。
　　原来是看中了她的家庭背景。
　　而且，辰辰的母亲，法院的副院长，正在受理李东伟的某个案子。
　　李东伟不怕被查出什么，但想要从辰辰这下手，只要拿下辰辰，让她对自己死心塌地，甚至怀孕……
　　那赵菁？呵呵！
　　如果同意这门婚事，最好不过，自己可以借助陈家在官场的实力，更上一层楼，生意做得更大。
　　就算真的不同意，甚至继续揪着自己的案子不放……
　　那自己也赚回了利息！
　　玩了她闺女！
　　邵翼想了想，对小诗道：“把这段视频传到网上去。”


第43章 情商低是硬伤吗
　　
　　打蛇不死反受其害！
　　邵翼自然不会心软。+]
　　小诗道：“李东伟还有很多其他视频，要一起传到网上吗？”
　　其他视频？
　　邵翼让小诗调取出来，看了一眼……
　　明白了！
　　原来这李东伟的偶像是陈冠希老师。
　　不对，陈老师起码不犯法。
　　李东伟学的是那个香港豪门少爷，李宗瑞。
　　他干了许多下三滥的事儿，用药，用强，目标大部分都是酒吧认识的夜场女子。
　　但也有一小部分是良家。
　　得手之后，就威逼利诱，让对方不去报警。
　　甚至还有一些被他“送”到卖淫的不归路上。
　　每一次“品尝”猎物，他都拍下视频，存在电脑里。
　　邵翼简直是心头火起。
　　太可恶了。
　　原本以为自己够人渣了。
　　但李东伟简直比自己人渣一万倍。
　　整死他，就当为民除害了。
　　邵翼道：“全都传到网上去，做的干净一点。+]”
　　虚拟屏幕上，小诗嘟着嘴不满的道：“主人，你是担心我被查到吗？怎么可能？我可是无敌的存在。”
　　这家伙，竟然还自带傲娇属性？
　　若是能把小诗虚拟摄取出身体，自己一定要捏扁她的小鼻子。
　　这个念头一起，结果系统声音就来了。
　　“发现目标：人工智能小诗。”
　　“价值：2000金币。”
　　“余额不足，无法摄取。”
　　邵翼无语了，这都可以？
　　刚刚因为报复了李东伟，得到的50金币奖励，看来还是不够花。
　　而没到三分钟，警察就过来了。
　　把李东伟带走了。
　　当然还有其他几个动手打人的，也都需要去做笔录。
　　反而是辰辰这个当事人，可以置身事外。
　　她的电话响了起来，邵翼进行了监听。
　　辰辰道：“喂，爸。”
　　陈峰道：“你这个丫头，跟你说了，别做直播，好好念书，怎么就是不听话呢？你看，多危险！”
　　“以后不准再直播了。~)”
　　辰辰撒娇道：“爸，没事的，今天就是个意外。”
　　陈峰道：“听话，别做直播了，我可以给你买辆车，一辆PoLo怎么样？你不是很喜欢吗？”
　　辰辰道：“爸！真是的，别拿钱来腐蚀我。”
　　“直播是我的兴趣。”
　　“而且，很多大主播月入百万，以你女儿的相貌和才艺，说不定也有机会哟！”
　　“到时候，我可就比你这个大清官，有钱多了！”
　　“我可以自己买车呢！”
　　“而且，说不定可以买……豪车！”
　　“比如说阿斯顿马丁，还有布加迪威航，4000多万呢，买两辆！”
　　邵翼呵呵一笑，这小妞，不会是被自己刺激了吧？
　　陈峰对这个女儿毫无办法，只能无奈的道：“好吧，但一定要注意安全，再有情况，立即打电话给我。”
　　辰辰道：“嗯，知道了爸。”
　　邵翼这才明白，怪不得呢。
　　原本还寻思，辰辰这小妞，家庭背景这样好……
　　放着官三代的身份不好好利用，竟然做直播？简直是……
　　而且，刚才被李东伟吓得都要哭了，这一会儿呢？
　　已经完全没事儿了。
　　喜笑颜开的。
　　甚至开始在直播间，将刚才的事儿和粉丝们聊得开心呢。
　　这也太没心没肺了。
　　邵翼想了想，直接开车离开了。
　　为什么没去勾（和谐）搭辰辰？
　　毕竟……
　　勾（和谐）搭不上啊！
　　除了砸钱，邵翼好像并不会其他的泡妞方法，“难道老子情商很低吗？”
　　“虽然不愿意承认，但好像……”
　　算了，懒得去想这个问题了。
　　反正老子有的是钱，现在也不缺女人。
　　还是找地方吃饭吧。
　　吃饭就是一种修炼，不能懈怠。
　　而辰辰这个时候看见了呼啸而去的布加迪，嘟了嘟嘴，心里很不开心，“哼！有钱了不起啊，参观一下都不让，小气！”
　　“等我成为大主播了，我可以自己买！”
　　得，邵翼还不知道呢，已经被贴上标签了。
　　邵翼开着车去了海草房自助餐厅。
　　没错！
　　吃自助！
　　这可能是省城最好的自助餐厅了。
　　299块钱的标准，随便吃。
　　以前邵翼只听说过，但从没去吃过。
　　毕竟是穷，吃不起。
　　而现在呢？
　　邵翼坏笑了一声，自然自语道：“希望餐厅的老板，千万别让我吃破产了。”
　　而邵翼不知道的是，辰辰对直播间的观众道：“今晚带你们去吃自助餐。”
　　“海草房自助餐厅，嘻嘻，很高档的哦，一个人299块钱，鲍鱼，螃蟹，对虾，烤羊腿，都有！”
　　“想不想去？嘻嘻！”


第44章 多管闲事的女主播
　　
　　邵翼来到了海草房自助餐厅。kuuhuu
　　下了车，就发现周围几个方向投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　还传来窃窃私语。
　　“这车好酷！得六七百万吧？”
　　“什么六七百万？这得两千多万，布加迪威航。”
　　“你懂不懂？这是布加迪威航SS版，得4700万！”
　　“操！这么贵？”
　　“哼，富二代有什么了不起的？有本事靠自己啊！”
　　“说不定是官二代呢，贪官！早晚被打了老虎。”
　　邵翼很无语，这车拉风是拉风，但走哪都被围观，搞的自己和大熊猫似的。
　　要不？换辆稍微普通点的车？
　　比如说保时捷啥的？
　　不过转念一想，越是强大的人，越不需要在乎别人的看法。
　　不需要在乎别人的评论。
　　开自己的豪车，让他们嫉妒去吧。
　　邵翼心态淡然了，走进了餐厅。
　　前台小姐脸上挂着职业的微笑，“您好，请问是几个人？”
　　邵翼道：“一个。+]”
　　小姐道：“就餐费299元，另外需要50块钱押金，如果浪费食物达到200克，押金不退。”
　　邵翼痛快的交了钱。
　　虽然贵点儿，但没事儿，必定可以吃的回来。
　　进入了餐厅，眼睛都看花了。
　　一进门，就是一个用螃蟹堆起来的“蟹山”，真霸气。
　　往里走，有各种各样的菜式。
　　还可以要个小火锅，涮羊肉，涮海鲜。
　　不过邵翼寻思着，涮的再快，也不够吃的，效率太低，还是算了吧。
　　“先整点肉垫垫肚子。”
　　烤羊排，来五盘。
　　煎牛排，来五盘。
　　炖排骨，来五盘。
　　烤羊腿，来五份。
　　大螃蟹，来五个。
　　皮皮虾，来五盘。
　　北极冰虾，来五盘。
　　……
　　为啥都是五盘？邵翼倒是想多拿点，就是太夸张了，算了，还是低调一点吧。
　　再说桌子也都满满当当的，实在放不下了。
　　这是一张角落里桌子，邵翼特意挑选的，免得被人看见。
　　低调！
　　准备工作做好，那就先开始吃一波吧。
　　结果邵翼刚刚拿了个烤羊排啃了一口，就遇到熟人了。
　　辰辰？
　　咦？这小妞怎么来了？
　　这一天偶遇好几次，难道上天注定老子要搞她一炮？
　　邵翼笑的有些猥琐，这完全属于**丝心理的YY，不准备付诸行动的。
　　结果呢？
　　你不招惹她，她还偏偏要招惹你。
　　辰辰一愣，这不是买阿斯顿马丁和布加迪威航的那个土豪吗？
　　再一看，哇？桌子上全都堆满了？
　　就一个人？
　　怎么可以这样浪费？
　　辰辰的正义感爆棚了，走到邵翼面前，“先生，请问你是一个人吗？”
　　邵翼道：“是的，有事儿？”
　　辰辰道：“那你知不知道，浪费食物是可耻的？世界上还有很多人吃不上饭呢。”
　　邵翼道：“怎么浪费了？”
　　辰辰道：“你这满满一桌子，就算是四个人，都绝对吃不完。”
　　“你吃不掉，不就是浪费了？难道还可以放回去不成？”
　　“你虽然很有钱，但也不可以这样糟蹋东西。”
　　“而且，如果每个人都像你这样，自私自利，这餐厅还能不能经营下去了？”
　　邵翼很无语，“这家餐厅你开的？”
　　辰辰道：“不是我开的，但是我就是喜欢多管闲事儿，不可以吗？”
　　邵翼咬了一口羊排，道：“那有没有人跟你说过，喜欢多管闲事的女孩子，一点都不漂亮。”
　　把辰辰气的啊！
　　转身就走。
　　邵翼还天真的以为，这个小妞被自己打败了。
　　结果，她竟然把工作人员叫了过来。
　　邵翼真是服气了。
　　好好的官三代不做，正义感这么爆棚？有没有搞错？
　　餐厅服wu员是个二十来岁的小伙子，过来一看，态度很不好，“这都是你拿的？你吃得了吗？你这是想干什么？故意来找事儿？”
　　邵翼淡淡的道：“我觉得，这一桌子的肉，我都可以吃掉。”
　　辰辰立即道：“骗人！”
　　服wu员也冷笑道：“你是不是忘记吃药了？”
　　邵翼脸色沉了下来，道：“要不，打个赌吧？”
　　“如果我吃不掉，但凡剩下任何一块肉，我就心甘情愿做出赔偿。”
　　“我可以支付你们餐厅100万人民币。”
　　“如果我吃掉了，那么……”
　　“服wu员滚蛋，懒得跟你一般计较。至于这个多管闲事的小娘们……”
　　“就给我做一个星期的丫鬟！”
　　“敢吗？”


第45章 人至贱则无敌
　　
　　听了邵翼的话，男服wu员一副不屑的样子，道：“你能拿出一百万？就你？”
　　邵翼很无语，对辰辰道：“你告诉他，我有没有一百万。（―）”
　　结果辰辰轻轻一哼，不说话。
　　心道：“这种素质低下的人，本姑娘才不给他作证呢。”
　　“哼！有钱无德，肯定是暴发户。”
　　这小妞还真猜对了。
　　邵翼可不就是暴发户吗？
　　不过……
　　暴发户怎么了？邵翼就算知道，也不会生气，只会得意的笑。
　　有本事你也做暴发户啊！
　　这个时候，餐厅经理走了过来，问清楚事情的缘由，对邵翼笑道：“先生，这样吧，你这个赌约，我们餐厅同意了。”
　　“你如果赢了，我们餐厅永远向你免费开放。”
　　“不过，你如果输了……”
　　“你真的能拿出一百万？”
　　邵翼淡淡一笑，道：“果然是做经理的，比服wu员素质高一点点。”
　　说着，掏出了布加迪威航的车钥匙，“这是我的车，今天新买的。”
　　“如果我输了，这车就是你们的了。kuuhuu”
　　“4700万！”
　　“只要我输了，你们就彻底发财了。”
　　服wu员被骂了素质低，心里很不高兴，因为他并不觉得他有问题。
　　在他看来，邵翼就是来找事儿的。
　　他维护餐厅的利益，那有什么错？
　　想到这，服wu员冷笑一声，“还布加迪威航呢，拿个车钥匙骗谁？以为我们傻？”
　　邵翼淡淡的道：“我的车就停在外面停车场，你可以去看一眼。”
　　经理一个眼神示意，然后服wu员接过钥匙，走了出去。
　　一会儿就有些慌张的跑了回来，“经理，外面真的有辆布加迪威航，这钥匙……是真的！”
　　经理心里一震!
　　有些搞不明白了。
　　这么有钱的人，故意来餐厅找事儿？
　　不应该啊。
　　难道？对面新开的那家自助，是这家伙的产业？
　　越想越有可能，怪不得呢。
　　但，怎么也不相信，邵翼真的能把满桌子的肉都吃光。~)
　　所以经理道：“好，这个赌我们打了，先生，请开始你的表演吧。”
　　“如果你输了，布加迪威航我可就是笑纳了。”
　　邵翼转过身对辰辰道：“你呢？”
　　“同意赌约吗？”
　　辰辰道：“我赢了呢？你给我什么？”
　　邵翼道：“上午买的那辆阿斯顿马丁，你也亲眼见着了，4600万，送给你了。”
　　辰辰立即道：“好！跟你赌了！”
　　而围观群众全都咂舌了。
　　这到底怎么情况？
　　布加迪威航？阿斯顿马丁？一天买了两辆车？
　　接近一个亿？
　　这得多有钱啊？
　　而这么有钱的人，竟然来故意捣乱？
　　怎么想的？
　　这可是六个人就餐的大桌子，摆满了盘子，而且基本都是肉，就算来四五个大肚汉，也吃未必能全吃光。
　　这家伙能自己解决？
　　也难怪人家餐厅态度不好，怎么看都像是故意捣乱。
　　邵翼笑了笑，“多了一个免费食堂，还有一个免费丫鬟，不错，很不错。”
　　说着，就开始吃了。
　　刚开始用筷子去夹，但吃起来不过（和谐）瘾。
　　“服wu员，有没有一次性手套？”
　　服wu员心不甘情不愿的去给邵翼拿了过来。
　　带上一次性手套，直接上手吃。
　　简直是吃的满嘴流油啊。
　　三下两下，吃光了一盘羊排。
　　速度很快。
　　围观的人都目瞪口呆的。
　　而邵翼还嚷嚷呢，“那谁？别拍照啊，否则别怪我不客气。”
　　“还有那主播，别拍我脸，否则等着收律师函吧。”
　　“谁敢拍我，我保准告的你倾家荡产。”
　　“你们不知道我身份，小心点，别得罪了惹不起的人。”
　　邵翼开始装逼了，虚张声势，瞎得瑟。
　　不过围观的人，刚才的确是不少想拿出手机，这一会儿都不敢了。
　　因为知道了邵翼开一辆布加迪威航，上午还买了一辆阿斯顿马丁。
　　一天花了差不多一个亿。
　　这得什么身份？
　　谁知道是什么大人物的公子？
　　万一被查水表呢？被送快递呢？自找麻烦，何必呢？
　　看看热闹得了。
　　邵翼越吃越爽，这海草房自助餐厅，果然是不负盛名，饭菜很合口味。
　　不过，就是服wu态度不咋地。
　　就算老子是来找事的，你也得抓住把柄再吱声啊？
　　上来就质问老子？一副看不起人的嘴脸，这态度，实在是有待改进。
　　所以邵翼这厮就开始装逼了，一边吃一边嚷嚷。
　　“这羊排烤的不咋地，外面糊了，里面没熟，火太大了，唉，凑合吃吧。”
　　“这牛排不行啊，肉质太老了，不会是母猪肉加牛肉膏吧？啧啧，果然便宜没好货。”
　　“这虾爬子太瘦了，大的呢？让谁吃了？”
　　“这螃蟹还未成年吧？你们这就给蒸了？太残忍了。”
　　把经理和服wu员气的啊。
　　不过一句话也说不出来。
　　因为邵翼这厮，吃的速度太快了。
　　很快，扫光了四五盘子，而且，吃饭的速度，丝毫没有减弱！
　　经理脑门上，开始往外冒冷汗了。


第46章 丫鬟上岗
　　
　　辰辰也心虚了。+]
　　因为她是做主播的，自然知道密子君这个人。
　　密子君够能吃吧？
　　但吃饭的速度呢？很斯文，说白了，就是慢悠悠的。
　　感觉若是吃得太快，会影响成绩似的。
　　而邵翼呢？
　　这简直就是鲸吞牛饮，狼吞虎咽。
　　秋风扫落叶。
　　撕咬下一大口肉，没见嚼三两下，就吞下去了。
　　这……
　　是从神农架走出来的野人吗？
　　还是说……
　　人形野兽？
　　辰辰越来越心慌了，心里道：“千万不要输，人家可不想做丫鬟，呜呜！”
　　而邵翼却正好看向了辰辰，“那个小丫鬟，给我去拿啤酒过来。”
　　“有肉无酒，吃的不过（和谐）瘾。”
　　辰辰哼了一声，“谁是你丫鬟？你还没赢呢。”
　　不过转念一想，若是让他多喝酒，不就影响饭量吗？
　　说不定一喝多，自然就吃不完满桌子的大鱼大肉了。+]
　　于是，辰辰转身去给邵翼拿啤酒去了。
　　一会儿拿了四瓶给邵翼放在桌子上。
　　邵翼道：“打开啊，怎么这么没眼力见？以后怎么做一个优秀的小丫鬟？让我怎么重用你？提拔你？”
　　辰辰气的啊，怼了邵翼一句：“你家丫鬟，还有提拔空间？是不是傻？”
　　邵翼邪笑一声，“你才傻。”
　　“普通丫鬟，可以提拔成暖chuang丫鬟啊，好好努力吧。”
　　辰辰脸刷的一下子红了，几乎忍不住要暴走，低声骂道：“臭流氓。”
　　但还是给邵翼打开了酒。
　　邵翼直接对瓶吹。
　　“四瓶酒，还不够我漱口的呢，再去多拿些来。”
　　辰辰就又去拿。
　　十分钟后……
　　一桌子杯盘狼藉，但却是找不到一块没吃净肉的骨头。
　　除此之外，还喝了二十多瓶啤酒。
　　餐厅经理傻眼了。
　　服wu员傻眼了。
　　辰辰傻眼了。
　　围观的吃瓜群众，全都傻眼了。
　　邵翼摸了摸肚子，“只吃了个三分饱。”
　　周围的人全都说不出话来了。
　　这是见到了一头怪物吗？
　　邵翼对经理道：“愿赌服输吗？以后这餐厅，我可以免费来吃是吧？”
　　餐厅经理想一头撞死在豆腐上。
　　邵翼都对辰辰道：“你呢？小丫鬟，不会言而无信吧？”
　　辰辰恨不得转身就跑。
　　邵翼对周围的人挥了挥手，“都散了吧，别看着了，没什么好看的，不就饭量大一点点吗？”
　　全都很无语，这叫大一点点？
　　但，既然邵翼不让围观，他们也都回到自己的桌上了，毕竟是来吃饭的。
　　299一位呢。
　　不吃饭光看热闹？
　　那多吃亏啊。
　　于是邵翼清净了。
　　懒得理还在傻眼的餐厅经理和服wu员，而是对辰辰道：“愣着干啥？做丫鬟没一点眼力见，能行吗？”
　　“没见本少爷没吃饱吗？”
　　“赶紧再去多拿点肉过来，我饿着呢！”
　　辰辰心里郁闷的想去死。
　　她哪里想到自己会输？
　　否则无论如何也不会打这个赌。
　　今天怎么这么倒霉？是出门没有看黄历的缘故吗？
　　辰辰知道，自己若是想赖账，转身就离开，这个家伙也拿自己没办法。
　　毕竟自己父亲是这个城市的副市长，还是有些权力的，至少保护自己的女儿，没问题。
　　但……
　　辰辰从小就要强，而且被她那老红军的爷爷带大，那叫一个三观正，正义感爆棚。
　　言而有信。
　　一诺千金。
　　这都是她爷爷教她的。
　　她没办法说服自己，赖掉赌约。
　　想到这，辰辰只能一跺脚，不就是丫鬟吗？
　　呸！呸！
　　什么丫鬟？太难听了。
　　不就是……做服wu员吗？最多相当于保姆！
　　伺侯你吃饭？
　　没什么大不了的。
　　本小姐能伸能屈，不跟你这个臭流氓一般见识。
　　若是你想过分……
　　暖chuang丫鬟？
　　看我不送你进去蹲班房。
　　想到这，辰辰嘟着嘴去给邵翼拿吃的了。
　　然后，诡异的一幕出现了。
　　辰辰不停的在餐厅，端着盘子跑来跑去。
　　而邵翼，不停的在吃吃吃。
　　餐厅经理脸色煞白，因为……
　　这家伙实在太能吃了。
　　再吃下去，问题就严重了！


第47章 好奇害死猫
　　
　　又过了半个小时，餐厅经理担心的事情，还是发生了。
　　餐厅之内，哀声载道。
　　抱怨四起。
　　“有没有搞错？我就想吃个牛排，等了半天还没有？你们怎么开餐厅的？”
　　“我就是冲着你们的螃蟹来的，结果呢？怎么连个螃蟹腿都没剩下?”
　　“这羊排呢？这哪是自助餐？要啥啥没有啊？”
　　餐厅经理急的满头大汗，只能一边安抚客人，一边催促厨师，赶紧再多做一些。
　　可厨师也没办法啊？
　　材料也得够啊？
　　很多东西都需要提前腌制的，每天的量都是固定的，谁知道今天会出意外，完全不够用了？
　　最后餐厅经理实在没辙了，对邵翼道：“先生，您看……”
　　邵翼一边吃一边道：“怎么了？”
　　经理哭丧着脸，“您要是这么个吃法，我们餐厅就经营不下去了。”
　　邵翼道：“我吃的的确是多了一点点，但我交钱了啊，你们不是自助餐厅吗？不是不限量吗？”
　　“而且你得愿赌服输啊，不是以后都让我免费吃吗？”
　　经理好想哭。
　　只能去请示老板了。
　　刚开始还被老板痛骂一顿，因为老板不相信啊。
　　什么玩意呢？堂堂高档自助餐厅，那么多菜？肉？鱼？虾？
　　几乎被一个人吃光了？
　　你骗谁呢？
　　不过等老板赶过来一看，傻眼了。
　　了解了事情的前因后果，老板只能过了来跟邵翼商量，“这位先生，我们餐厅的服wu的确是不够周到，请您见谅。”
　　“你看……”
　　“能不能放我一马？小本生意，不容易啊。”
　　“对面新开了一家自助餐厅，也不错，要不你去那里吃？”
　　“只要你去对面，我给你……”
　　“这个数！”
　　说着，餐厅老板伸了三根手指头。
　　邵翼道：“给我三百万？”
　　老板一愣，脸上都是尴尬，“先生您说笑了，我说的是三万。”
　　邵翼很无语，“我缺你这三万块钱？我是缺钱的人吗？”
　　不过邵翼也知道，自己这也太招人烦了。
　　刚开始是觉得好玩，才来的。
　　现在玩的差不多了，再赖着不走，也不像话。+]
　　“算了，不吃了，走人。”
　　邵翼站起来要走，“不过你们这服wu员的素质，得抓一抓了。”
　　餐厅老板大喜，“谢谢，谢谢。”
　　“明白，明白。”
　　一个劲儿的感谢邵翼。
　　邵翼坏笑一声，故意吓唬他：“明天我还会来的，多准备点肉，别不够吃。”
　　老板差点儿晕倒在地。
　　甚至急忙让服wu员准备了一个大礼包要送给邵翼，里面有高档红酒，高档香烟啥的。
　　邵翼当然不能要了。
　　否则不成敲诈勒索了，自己不是那种人。
　　见辰辰还在愣着，邵翼道：“小丫鬟，不跟着本少爷走，还待着干嘛呢？”
　　把辰辰气的啊。
　　本小姐光伺侯你了，自己还一口都没吃呢。
　　299大洋呢！白花了？
　　不过还是跟着邵翼出了餐厅。
　　因为辰辰真的很好奇。
　　这个人的饭量，为什么会这样大？
　　辰辰自己都没发现，对邵翼的恶感降低非常多，取而代之的是十分的好奇。
　　出了餐厅，辰辰终于忍不住把疑惑说了出来，“喂，你为什么……这么能吃？”
　　“你是有什么方法吗？”
　　“要催吐吗？”
　　邵翼不解的道：“催吐？”
　　辰辰道：“对啊，听说密子君就是需要催吐的，否则哪里能吃得下那么多？胃都要称爆了。”
　　邵翼道：“我不需要。”
　　辰辰好奇的道：“那到底是用什么方法？你吃的也太多了？你是不是有什么特殊的疾病？就好像能吃玻璃的异食癖？”
　　邵翼很无语。
　　“我很健康，没任何毛病，至于我为什么能吃这么多……”
　　“这是秘密！我只能告诉我女朋友。”
　　“你想听吗？”
　　辰辰脸一红，“哼，我不稀罕听了！”
　　“没事了吧？我回家了！”
　　说着，辰辰转身就要走。
　　心里偷偷的祈祷，“放本小姐走！”
　　邵翼道：“等等！”
　　辰辰心里一跳，很郁闷，不过还是转过身，故意凶巴巴的道：“还要干什么？”
　　“警告你，如果你想打什么坏主意，我……”
　　“我可不是好惹的！”
　　邵翼道：“拜托，你别对自己太有自信好吗？”
　　“长得也就……啧啧，没觉得哪儿好看啊。”
　　“也太平了一点，是不是家里穷，吃不上饭？营养不良？”
　　把辰辰气的啊，“无耻！”
　　邵翼不逗她了，道：“你会开车吗？”
　　辰辰道：“会啊，怎么了？”
　　邵翼道：“这样吧，开我车，把我送回家，我喝酒了，不能开车。”
　　辰辰一愣，随即一喜，“是开布加迪威航吗？”
　　邵翼点了点头，“没错。”
　　辰辰道：“那没问题！走着！”
　　这小妞兴冲冲的跟邵翼去了停车场，坐进了布加迪威航里面。
　　然后忍不住左看看，右摸mo。
　　甚至还拿出手机自（和谐）拍。
　　邵翼很无语，不是官三代吗？
　　省会城市，常务副市长的女儿，就这么没见识吗？不应该啊。
　　这么清廉？
　　“拍够了吗？拍够了赶紧走。”
　　邵翼不耐烦的催促道。


第48章 女朋友？
　　
　　辰辰依依不舍的把手机收起来，“那个……这车怎么挂档？”
　　邵翼有一种不好的预感，“你确定会开？不会开就算了，我另外找代驾。”
　　辰辰一听，急忙道：“放心好了，本小姐很聪明的，你告诉我怎么操作就行。”
　　“本小姐也是老司机了，就是对这跑车不大熟悉而已。”
　　邵翼道：“好吧。”
　　告诉了辰辰跑车要怎么操作。
　　然后……
　　空挡，一踩油门。
　　跑车的轰鸣声和放屁声，让辰辰肾上腺素激增！
　　眼睛都兴奋的冒光。
　　而邵翼心里呢？不好的预感越来越强烈了，没想到这个小妞，女神的外貌下，竟然有如此疯狂的心？
　　真是人不可貌相啊！
　　“喂？你稳点，不行就赶紧下车，我打车回家。”
　　辰辰道：“放心好了，我可是老司机。”
　　一边说一边挂上档，一踩油门。
　　轰！
　　跑车蹿出去。
　　“我操！我要下车！”邵翼大喊。
　　辰辰道：“你放心好了，我技术很好。”
　　好你妹啊！
　　刚才明明差点撞到墙上去。
　　邵翼的心都要跳到嗓子眼里了。
　　甚至已经随时做好了准备，要把自己逆向摄取，进入手机中的某个图片里。
　　只是不知道，如果车发生碰撞，自燃了呢？
　　手机也被烧成渣了呢？
　　自己的虚拟世界，还能存在吗？
　　想到这，邵翼心里一跳。
　　想到一种可能！
　　“小诗，如果我逆向摄取进入网络中的图片，你可以让我在网络的世界里生存吗？”
　　“或者说，我逆向进入某张图片，那么这张图片，通过通讯工具，传送给千里之外的某个IP地址。”
　　“我从千里之外，再从图片中现身……”
　　“是不是意味着，理论上，我可以瞬息之间，就抵达世界的任何一个角落？”
　　“只要有网络的地方，没有我去不了的？”
　　“网速有多快，我的传送速度就多快？”
　　小诗道：“当然，单纯就网络方面来说，只要有我在，完全没问题，一张图片，想去哪儿，就去哪儿。~)”
　　“就算想去美国的五角大楼，都没问题。”
　　邵翼眼睛都亮了。
　　这也太爽了。
　　天下之大，只要有网络，就没有老子去不了的地方。
　　爽！
　　太爽了！
　　只要自己愿意，完全可以成为比蝙蝠侠、钢铁侠、蜘蛛侠……
　　更传奇的英雄！
　　他们的活动范围，会受到局限。
　　自己呢？
　　那句话足以说明一切。
　　“蒙多，想去哪儿，就去哪！”
　　因为发掘出一项牛逼的运用，邵翼不仅紧张的心情平复下来。
　　怕个球，就算出车祸，老子也死不了。
　　而且，心情也美miao起来。
　　至于辰辰这个小妞，的确是有些天赋，尽管是第一次开这种顶级的跑车，但很快就适应了。
　　安全的把邵翼送到了家里。
　　“原来你住紫荆家园啊？离我家不远。”辰辰把车停在了停车场，还舍不得下车。
　　摸着方向盘……
　　用古的话说，像在摸情人的手。
　　至于吗？
　　邵翼道：“你很喜欢这车？”
　　辰辰道：“是啊，怎么？你缺司机吗？我可以给你做免费司机哟。”
　　邵翼服了，还没听说谁雇司机开跑车的。
　　点了根烟，想起在陌陌上辰辰的高冷。
　　送了她几十万的礼物，结果呢？
　　说是要包养她，直接不搭理自己了。
　　邵翼打算再试探她一下，“这样吧，只要你给我做女朋友，这辆车……”
　　“我直接送给你了。”
　　辰辰愣了一下，“什么意思？”
　　邵翼道：“就是你理解的意思。”
　　辰辰脸刷的一下子冷了，“哼!无耻！”
　　“有钱了不起呀！”
　　“你以为每个女孩子，都会因为钱，跟你上chuang？”
　　“恶心！”
　　说着，直接下了车，头也不回的走掉了。
　　邵翼都傻眼了。
　　反应这么大？
　　这么激动？
　　4700万的跑车呢？
　　视若浮云？
　　真的假的？
　　至于吗？
　　邵翼有些搞不懂，不过也懒得去细想了。
　　赶紧回家把，要不……
　　也不知道小芷若会不会被饿死。


第49章 多次正逆向摄取技术
　　
　　怎么安置小芷若，也是让邵翼很纠结的一个问题。
　　完全把她带到现实世界？让她在现实世界生活吗？
　　以邵翼此时的能力，还是可以办到的。
　　比方说合法的身份，通过人工智能小诗，入侵一下公X部的系统就可以。
　　毫无难度。
　　而且不可能被发现。
　　身份证怎么办理？PS一张，然后直接虚拟摄取就可以。
　　可是，让周芷若融入现代社会的意义是什么？
　　现代社会，功名利禄，尔虞我诈，勾心斗角，周芷若可是有变坏的“可能”。
　　毕竟原著里，她可是“黑化”了。
　　虽然可能性小，但邵翼不愿意尝试。
　　毫无意义。
　　不过，总不能整天把周芷若关在家里吧？
　　那和坐牢有什么区别？
　　邵翼想着心事，上了楼，打开家门。
　　一进家，周芷若就跑了过来，直接扑进了邵翼的怀里。（―）
　　“翼哥哥！”
　　小脸蛋儿上全是委屈，一副泫然欲泣的样子。
　　女孩子淡淡的体香扑鼻，柔（和谐）软的身子入怀，邵翼发现，自己竟然有些冲动。
　　罪过，罪过。
　　真是个小妖精，若是长大了，那还得了。
　　邵翼摸了摸周芷若的小脑袋，“怎么？饿了？”
　　周芷若道：“不饿。”
　　“可是，我自己在这里，有点……”
　　周芷若有些不好意思了，“有点……害怕。”
　　邵翼安慰了她几句。
　　怎么安置周芷若的问题，看来得想个办法了。
　　邵翼摄取出一锅炖牛肉，找出碗，给自己和周芷若一人盛了一碗。
　　边吃边思考着。
　　邵翼原本就有一个想法，但之前才是1级，每天10金币，不够用。~)
　　没办法实践这个大胆的想法。
　　而现在呢？
　　每天50金币。
　　现在余额85金币。
　　可以尝试一下。
　　原本，邵翼就可以逆向进入任何一张图片。
　　比如说马尔代夫的水屋。
　　可进入这张图片，并不意味着直接穿越到了马尔代夫。
　　只是系统构造出来的，一个与马尔代夫一模一样的虚拟世界。
　　只要邵翼在里面，就百分百真实。
　　但邵翼离开之后……
　　图片还是图片。
　　里面的虚拟世界，重归于虚无，不复存在。
　　邵翼想的是，能不能构造一个真实的虚拟世界。
　　这句话可能很矛盾。
　　但……
　　就好像被安置到一张白纸上的QQ农场，自己离开了，农场肯定是依然存在的。
　　否则，农场之上的人参，如何继续生长？
　　邵翼想要营造一个虚拟的真实世界！就算自己不在其中，但世界中的一切，依然可以正常运转。
　　从网上找到一张苏州拙政园的图片。
　　缩小到只有巴掌大。
　　然后打印出来。
　　剪裁。
　　用胶水粘贴到了安置有QQ农场的那张白纸上。
　　启动系统。
　　逆向摄取！
　　点石成金！
　　以假乱真！
　　系统提示音在耳边响起。
　　“发现目标：拙政园。”
　　“正进行多次正逆向摄取。”
　　“需要金币：20。”
　　“是否确定？”
　　多次正逆向摄取？
　　邵翼琢磨了一下，大体猜测出意思来。
　　拙政园的图片，自己原本可以进入。
　　进入之后，就是真实的。
　　离开之后，又变成图片。
　　但若是摄取呢？
　　拙政园来到现实世界，就变成百分百真实。
　　与苏州的原版相比，不会有任何区别。
　　但再把这“真实”的拙政园，逆向摄取进入白纸？
　　这就是多次正逆向摄取。
　　那白纸之中的拙政园，就是真实的？
　　哪怕自己离开，也依然存在？
　　邵翼选择“继续”！
　　然后，这张白纸发生了变化。
　　一座古典的苏州园林，出现在白纸上。
　　园林之外的土地上，有一方农田。
　　农田上，长着一株人参，那是白天的时候，邵翼抽空去买的人参种子，种下去的。
　　邵翼对周芷若道：“芷若，走，我带你去一个好玩的地方。”
　　说着，牵着周芷若的手。
　　心念一动。
　　直接消失在了原地！


第50章 新方法之绑架摄取
　　
　　蓦然的时空变换，让周芷若吓了一跳。+]
　　不过随即她眼前一亮，“好美的屋子！”
　　毕竟是古代人，这种古典的苏州园林风格，更符合她的审美。
　　邵翼和周芷若一边参观拙政园，一边道：“芷若，以后……”
　　“如果让你生活在这里，你愿意吗？”
　　周芷若笑嘻嘻的道：“愿意呢！这里好美。”
　　“之前住在高楼里，感觉很害怕，透过窗子向外看去，仿佛自己是在鸟笼里一样，被束缚的感觉，很别扭。”
　　“还是这里自在。”
　　“不过，翼哥哥会留下来陪我吗？”
　　邵翼揉了揉她的脑袋，“我有时间就会过来的。”
　　“不过不用担心，我会捉……我会找其他一些小姐姐过来陪你。”
　　周芷若似懂非懂的点了点头。
　　邵翼让周芷若自己玩，然后出了拙政园，在三里地之外，见到了QQ农场。（―）
　　一株人参，几乎是以肉眼可见的速度，在生长。
　　邵翼突然一愣。
　　不好！
　　三天时间，这人参便相当于生长了三百年。
　　这种时间流速，只局限于农场上的植物？
　　还是同化了整个空间？
　　邵翼急忙出了空间，里外进出好几次，才证明，原来空间内外的时间流速是相同的。
　　QQ农场里的植物，是唯一的特殊。
　　人，不受影响。
　　这就好，否则外面一天，里面百年。
　　自己一天不进来，周芷若已经变成一g黄土？
　　那也太悲剧了，自己还没玩过……
　　咳咳，自己还没欣赏过这朵小花呢，怎么舍得让她凋零。
　　邵翼又摄取了QQ牧场。
　　依然是10个金币，只得到一块小小的牧场，拥有一个“动物”的畜养资格。~)
　　邵翼摄取了一头牛犊，放在QQ牧场上。
　　然后……
　　一天相当于100年。
　　一个小时，相当于4.16年。
　　牛犊简直是以肉眼可见的速度在增长。
　　但邵翼很快发现，牛犊虽然长大，但很瘦，皮包骨头。
　　差点饿死。
　　操，还得手动去喂养。
　　一点也不智能。
　　没办法，邵翼又摄取了几吨牧草，给这头牛犊吃。
　　一个小时之后，牛犊长的很大，也膘肥体壮起来。
　　但再继续下去，这头牛，就会很快衰老，甚至死亡。
　　把牛从QQ牧场的那一块地牵出来，它的生长速度就回复到了正常。
　　邵翼知道了。
　　必须得有人，二十四小时的在操作。
　　把牛犊放进牧场，等牛犊长大，就牵出来。
　　甚至是屠宰好。
　　然后再重新放牛犊进牧场，加速生长。
　　这是个很累的活儿。
　　自己不可能二十四小时盯着这里。
　　还有QQ农场，如果不种人参，只是种普通的农作物，一天能收割近百次。
　　也就意味着要种植近百次。
　　非常劳累。
　　而且这还是地少，如果农场面积很大呢？
　　更不可能亲自打理了。
　　看来，有必要摄取一些“奴隶”，专门给自己养殖牲口，种植蔬菜粮食。
　　奴隶去哪摄取？
　　种田机器人？可以吗？
　　邵翼尝试了一下，还真的从一本科幻小说中，找到了种田机器人。
　　不过很贵，需要100金币一个。
　　高科技的玩意儿，真贵！竟然比小诗都贵，到哪说理儿去？
　　邵翼现在才剩下80多金币而已。
　　那继续尝试从别的地方摄取吧？
　　最后邵翼找到了《水浒传》。
　　“发现符合条件目标：菜园子张青。”
　　“擅长种菜。”
　　“直接摄取价格：100金币。”
　　“绑架摄取价格：10金币。”
　　“请选择摄取方式？”
　　嗯？
　　绑架摄取？
　　这也是系统升级之后，得到的一个新功能吗？
　　邵翼研究了一下，才明白是怎么回事儿。
　　直接摄取，不用多说，只要选择确定，消耗了金币，菜园子张青直接就到了自己的眼前。
　　而绑架摄取？省钱！
　　但却是要亲自进入到《水浒传》的世界，亲自把张青敲晕，绑架到这个世界来。
　　如此，费事儿。
　　但是却很省钱。
　　十分之一的价格！
　　水浒传的世界吗？菜园子张青的武力？
　　应该不高吧？


第51章 菜园子和母夜叉
　　
　　邵翼选择了“绑架摄取”。（―）
　　然后整个人消失在原地。
　　眼前黑暗了三秒，仿佛穿梭在时间与空间的乱流之中……
　　再次见到光明，出现在一条乡间土路上。
　　正值盛夏。
　　蝉声四起。
　　邵翼向前走了几步，见到一棵大树，四五个人环抱，也未必能抱得过来。
　　十几间屋子，倒是有些规模。
　　酒棋飘摇，有淡淡的酒香传来。
　　大树下，一个妇人正在乘凉。
　　这个妇人，腰肥膀圆，满脸横肉，偏偏还抹了不少粉，让邵翼想起一句话……
　　丑人多作怪！
　　这妇人，也抬起头看着邵翼。
　　目露凶光，掩饰不住。
　　一看就是凶恶之人。
　　虽然奇怪邵翼的穿着，但还是招呼道：“客人，歇了脚再赶路吧？”
　　“本店有好酒好菜，还有好大的馒（和谐）头，肉馅十足，绝不坑人。”
　　邵翼呵呵一笑。
　　宋朝的馒（和谐）头，是有馅的，其实就和包子差不多。
　　人肉馒（和谐）头嘛！
　　母夜叉孙二娘嘛！
　　邵翼懒得跟她废话，一个杀人做人肉包子的畜生！
　　虽然说，水浒里的好人本来就不多。
　　但母夜叉孙二娘夫妇，算不算最最凶残？
　　杀人剁馅，做人肉包子？
　　见邵翼一言不发向前走，孙二娘站起来，冷笑道：“客人莫不是哑巴？”
　　邵翼淡淡的道，“哑巴你妈个逼！”
　　说着，直接动手了！
　　一拳抡过去。
　　孙二娘冷笑，“原来是找事儿的，正好，缺馒（和谐）头馅儿了。”
　　说着，抢步就要过来和邵翼战到一处。
　　这孙二娘的确是有点儿功夫，但，也就一般般吧。
　　毕竟，梁山一百单八将，她才排103位。
　　梁山排座次虽然有猫腻，但也能说明一些问题。~)
　　《鲸吞功》虽然功力尚浅，但……
　　截拳道，对付她，足够了！
　　邵翼三拳两脚，直接把孙二娘踢翻在地。
　　“你是何人？有种报上名来！”孙二娘大喊。
　　邵翼冷笑道：“你算什么东西？猪狗不如的玩意儿，也配知道老子的名号？”
　　说着，直接过去一脚把孙二娘踢晕了。
　　这个时候，一个中年男子从远处跑过来，“好汉息怒。”
　　“不知好汉名号？是否有什么误会？”
　　这个家伙自然就是菜园子张青了。
　　这家黑店，杀人主要靠孙二娘。
　　也是孙二娘家里祖传的黑店。
　　菜园子张青，原本就是光明寺种菜的，因为菜种的好，才得了“菜园子”的外号。
　　武力值连孙二娘都不如。
　　邵翼二话不说，直接一脚踢晕。
　　和这种畜生，有什么好说的？
　　“绑架成功？是否返回？”
　　“宿主在水浒世界，一小时消耗1个系统金币。”
　　无语，这系统够黑的。
　　原本，还以为随意穿越呢。
　　算了，回去吧，这荒郊野wai的，也没啥意思。
　　邵翼一手拎着孙二娘，一手拎着张青，回到了QQ农场。
　　花费了20金币。
　　孙二娘也是作恶多端，就让她在农场干活赎罪吧。
　　若是留在水浒世界，不知道又要害多少人。
　　至于以后梁山上少了两位“好汉”，凑不齐一百单八星宿之数，那管老子屁事。
　　哪天说不定……
　　那宋江那厮也绑架过来，种地！
　　邵翼把这两人随手扔在地上，心里起了嘀咕。
　　农场距离拙政园，不过才三里地。
　　怎么保证周芷若的安全？
　　毕竟，这两位可是杀人不眨眼的畜生。
　　而且，菜园子张青还是个男的。
　　邵翼可不想让自己头上绿油油的。
　　其实还是有很多方法可想的。
　　比如说《天八部》之中的生死符？
　　但……
　　邵翼踢了母夜叉一脚，“就这种猪狗不如的东西，也配老子用生死符？”
　　“老子就主持一下正义，让你们多受点苦，就当赎罪吧。”
　　“这才是真正的替天行道！”
　　然后，邵翼摄取了精钢铁链。
　　铁链的一侧，分出四根，有脚铐和手铐，给张青带上。
　　然后铁链有十米长。
　　另一侧，则固定在一个重达数千斤的铁牛之上。
　　如此，张青的活动范围，只限制在这十米之内。
　　以他的武力，既不可能挣脱镣铐，又不可能搬动铁牛。
　　而十米的活动范围，现在来说，足够了。
　　对于孙二娘，也是一样的处理方法。
　　就让孙二娘负责牧场吧。
　　一切搞定之后，邵翼用冷水泼醒了这两个畜生。


第52章 万里江山
　　
　　张青和孙二娘悠悠转醒。（―）
　　“我这是在哪？”
　　等到发现脚铐镣铐，挣脱不开的枷锁，这两个终于慌了。
　　“好汉饶命。”
　　“是不是有什么误会？”
　　“不知好汉名号是？”
　　“我夫妻二人，在江湖之中也颇有些朋友，说不定论起来，咱们都是有些交情。”
　　邵翼淡淡的道：“少跟我攀交情。”
　　“你们两个畜生，狗一样的东西，也配？”
　　竟然吃人肉！
　　这种货色，邵翼没一刀杀了他们，只不过是因为，他们还有利用价值罢了。
　　否则……
　　邵翼淡淡的道：“你们两个，一个给我种地，一个给我养牛，都好好干。”
　　“否则，我让你们求生不得，求死不能！”
　　张青和孙二娘眼中，越来越绝望。
　　这个时候，周芷若走了过来。
　　“翼哥哥，他们是？”周芷若有些害怕。
　　她是怕邵翼。
　　没想到邵翼会这样的……残忍？
　　邵翼道：“芷若，你离这两个家伙远点，对他们千万别心慈手软。（―）”
　　“这两个家伙，不知道杀了多少人，而且……”
　　“还吃人肉！”
　　周芷若惊呼一声，然后，就不可怜这两个家伙了。
　　甚至为刚才怀疑翼哥哥凶残，而暗自的惭愧。
　　“自己怎么可以怀疑翼哥哥呢？”
　　“翼哥哥是天下最好的人！”
　　邵翼还剩下六十多个系统金币。
　　摄取了一格QQ农场，五格QQ牧场。
　　如此，农场可以种两株植物。
　　牧场可以养六只牲畜。
　　把农场又中上一颗人参。
　　而牧场，原本是一头公牛，邵翼摄取了一头母牛。
　　把一切交给母夜叉。
　　并且仔细的讲了一遍，这牧场究竟怎么操作。
　　“记住了，你们俩好好的在这给我干活。”
　　“若是死了一头牛，我就要你们的命。+]”
　　“好好干，也许将来……”
　　“老子发了好心，会给你们除去枷锁。”
　　“明白吗？”
　　张青和孙二娘哪里还有胆子反抗？
　　而且这农场和牧场的奇异之处，让他们十分不解。
　　甚至心里猜测，难道……
　　这里是仙界？
　　眼前这位，是神仙吗？
　　邵翼懒得搭理他俩，带着周芷若回到了拙政园。
　　不过拙政园里，没有生活用品，金币也不多了，不想浪费摄取被褥等等。
　　所以今晚还没办法住在这里。
　　邵翼又带着周芷若回到了原时空，紫荆家园。
　　对了，饭还没吃完呢。
　　两个人把一锅炖牛肉吃了，然后玩了一会儿，看了一会儿电视……
　　周芷若困了，在沙发上睡着了。
　　邵翼把她抱去卧室，帮她把外面的衣服脱了，给她盖上被子。
　　过了十二点，系统刷新。
　　得到50金币。
　　邵翼一直在找一本书。
　　仙侠类的小说。
　　记得那本小说之中，有一个神器！
　　万里江山图！
　　外表看起来，就是一幅画卷。
　　但画卷之中，却是有**的空间，非常庞大。
　　可以说是真实的万里江山。
　　亭台楼阁。
　　仙仙缭绕。
　　飞禽走兽。
　　原始森林。
　　应有尽有。
　　如果能把这万里江山图直接摄取，岂不是更爽？
　　找了好一会儿，终于找到了。
　　尝试摄取！
　　“发现目标：万里江山图。”
　　“等级：神器。”
　　“摄取金额：1000亿金币。”
　　“余额不足，无法摄取。”
　　“友情提示，可分步骤摄取。”
　　分步骤摄取？
　　邵翼研究了一下才明白。
　　这万里江山图是神器，一下子摄取出来，需要1000亿金币。
　　但，却是可以一步一步来。
　　从最初的一阶一品凡器开始，逐渐提升。
　　邵翼直接以拥有QQ农场、牧场、拙政园的这张纸，为蓝本！
　　升级为《万里江山图》！
　　第一次升级，成功！
　　消耗金币10！
　　然后，一道金光笼罩了这张纸。
　　金光消散之后，成为一张画卷。
　　与邵翼心意相通。
　　邵翼可以将其变大，或者变小。
　　和如意金箍棒类似。
　　而且，水火不侵，再也不用担心这张纸破损掉。
　　甚至，可以根据邵翼的心意，变换形态。
　　直接整张万里江山图，进入网络，成为虚拟状态。
　　当然，还可以从虚拟状态，再次转变成真实卷轴。
　　变化万端，随心所欲！
　　虽然说，现在规模还很小，别说万里江山了，连百里都没有！
　　但迟早一日……
　　万里江山图，会名副其实。
　　甚至，会成为更牛逼的存在！
　　亲手打造出三千世界在其中，也不是不可能的事儿！


第53章 想跟哥哥睡
　　
　　已经过了凌晨十二点，但还是睡不着。（―）
　　夜猫子做习惯了。
　　今晚辰辰没有直播，邵翼自然也就没办法去装逼。
　　闲得无聊，不过还好，有小诗这个百依百顺的免费陪聊。
　　邵翼突然想起来一个问题。
　　“小诗，你能对全世界的网络进行监控吗？”
　　“把所有的信息，进行筛查。”
　　“但凡出现与我相关的内容，都筛选出来，进行智能判断。”
　　“一些重点信息，尤其是对我不利的，及时的汇报给我。”
　　“能做到吗？”
　　小诗道：“没问题的主人，太简单了。”
　　邵翼很无语，“那你不主动把这件事儿办好？还得老子亲自吩咐?”
　　虚拟屏幕之中，小诗吐了吐she头，“人家知道错了啦！”
　　我操！
　　竟然是台湾腔。
　　和志玲姐姐一模一样的声调。
　　这学习能力太强了。~)
　　不过邵翼鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“正常点说话，少给老子发嗲。”
　　小诗又一副委屈的表情，嘟着嘴，“知道啦！主人你好凶，呜呜！”
　　好吧，这也太会撒娇了。
　　邵翼服了。
　　半分钟后，小诗道：“主人，您在自助餐厅吃饭的场景，被餐厅的摄像头拍了下来。”
　　“餐厅老板把这段视频存储起来，不知道有什么目的？”
　　“是否将其删除？”
　　邵翼道：“废话，删除。”
　　反正老子也不想红，这段视频还是不要传出去的好，免得惹来麻烦。
　　小诗：“删除成功。”
　　“主人，我发现有人将您的信息，透露给其他人。”
　　“并且牵che到境外的雇佣兵。”
　　邵翼道：“怎么回事儿？”
　　小诗道：“与养颜丹有关。”
　　小诗解释了一番，邵翼明白了怎么回事儿。
　　白茹，白冰瑶的姑姑。
　　因为这层关系，所以白茹几乎是第一时间，知道了养颜丹的存在。
　　也立即就明白了，这其中究竟有着多大的利益。
　　白茹向白冰瑶询问，养颜丹究竟从哪里来。
　　白冰瑶不疑有他，就把全部的信息告诉了姑姑白茹。
　　在白冰瑶看来，那是她亲姑姑，告诉实情也无妨。
　　但白茹却第一时间，就通过某种渠道，联系了境外的雇佣兵组织。
　　雇佣了四个人，要来“绑架”邵翼。
　　目的，当然是为了得到养颜丹的秘方。
　　邵翼并不惊奇。
　　原本，就已经猜到了，会有这种状况发生。
　　财帛动人心，有人要使手段，很正常。
　　但……
　　竟然来的这么快？
　　邵翼嘴角浮起了邪笑，“白家，很好。”
　　“白茹，谢谢你这个蠢货！”
　　“给了我一个机会和借口。”
　　“如此，和你们白家翻脸，也就毫无必有，有任何的内疚之心了。”
　　“白家，注定只是我的一个跳板和踏脚石而已。”
　　“用一用，就可以抛弃了。”
　　邵翼道：“把白茹的资料给我调取出来。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　然后邵翼就看到了白茹的信息。
　　从婴儿到成年，很详细。
　　这个白茹，虽然是白冰瑶的姑姑，但……
　　只比白冰瑶才大了七岁。
　　今年才二十六岁。
　　而且，竟然和白冰瑶一样的美。
　　邵翼点了根烟，装模作样的叹了口气，“女人长得太美，就是一种原罪！”
　　白茹找雇佣兵的事儿，白冰瑶并不知晓。
　　当然，邵翼也没打算主动去质问白冰瑶。
　　那也太幼稚了。
　　而且显得自己软弱可欺。
　　有系统在手，还需要去指望着白冰瑶主持公道？良心发现？大义灭亲？
　　不需要！
　　老子就等着你的雇佣兵，到时候……
　　慢慢跟白茹你这个臭娘们玩！
　　玩了一会儿手机，两点多，邵翼才困意上涌，关灯睡觉。
　　早上还没醒，就感觉有个软绵绵的东西在自己怀里拱啊拱的。
　　邵翼睁开眼一看，是周芷若。
　　“你这个小丫头，怎么不在自己屋子睡？到我chuang上来干嘛？”
　　毕竟，老子也不是好人啊。
　　虽然这丫头才未成年，但小脸蛋儿也太精致了。
　　我是个高尚的人。
　　奈何我弟弟太畜生！
　　周芷若眨巴着大眼睛，委屈的道：“翼哥哥，我自己睡……我害怕……”
　　“以后，我想跟你一起睡，行吗？”
　　啊？这……
　　禽shou？还是禽shou不如？
　　这可不好选择啊。
　　就在这个时候，邵翼的手机响了。
　　拿起来一看。
　　白冰瑶！


第54章 缺个厨子，食戟之灵？
　　
　　邵翼接了电话，“有事儿？”
　　白冰瑶兴奋的道：“邵翼，你知道吗？养颜丹彻底火了！”
　　“昨晚我妈和我小姨参加了一个晚会……”
　　“你知道的，晚会上许多上层社会的中年妇女，很有钱的那种！”
　　“这广告效应，太棒了！”
　　“十颗养颜丹，被抢光了。~)”
　　“赶紧说，你那还有没有现货？有的话，我今晚就要在百草厅举行私人拍卖会。”
　　“否则……”
　　“我和我妈的电话，都要被打爆了。”
　　邵翼要的就是这种效果。
　　因为白冰瑶的身份，她和她的家人，能接触高层次的有钱人。
　　比如说白冰瑶的母亲，平常熟识她的人，发现她一夜之间年轻了十岁。
　　和化妆品无关！
　　是肌肤真正的紧致细密起来。（―）
　　能不引起轰动？
　　都是有钱的主儿，一个亿？算什么？
　　女人为了容貌，可是会疯狂的。
　　换成邵翼自己运作，就难了。
　　认识的圈子，能拿出100万的，都数的过来。
　　根本没有购买力。
　　邵翼淡淡的道：“可以，我这还有货。”
　　“还是以上次的咖啡厅，过来拿吧。”
　　说着，就把电话挂了。
　　虽然，知道了白茹的事儿，她已经在找雇佣兵。
　　而且她怕被其他人抢了先！
　　所以宁愿多付50万美金，也要让雇佣兵，务必今天夜里12点之前，就赶到济北市。
　　但是……
　　现在最后一次的宣传机会，邵翼是不会放弃的。+]
　　既有钱赚，还能得到宣传，何乐而不为？
　　等到雇佣兵一来……
　　就是自己和白家翻脸的时候。
　　邵翼和周芷若一起吃了早饭。
　　是虚拟摄取出来的炖羊肉。
　　因为摄取一份现成的食物，就是一金币，若是摄取一碗面条？邵翼觉得太不值当了。
　　还是肉，性价比高。
　　但每天吃肉，邵翼受得了，周芷若受不了啊。
　　而且，这吃法也太糙了。
　　“看来……”
　　“若是有时间，应该摄取几个食神出来。”
　　“专门给老子做饭。”
　　“生活嘛，还是得精致一点，才是有钱人的作风。”
　　“史蒂芬・周？食戟之灵？中华小当家？”
　　“好像都很不错的样子。”
　　“要不要顺便开个天下第一饭庄呢？”
　　吃完饭，邵翼把周芷若带进了万里江山图。
　　炼化为法宝之后，最大的好处是，每次进入都不再需要金币了。
　　邵翼来到了咖啡厅，结果还是白冰瑶先来一步。
　　“抱歉，我来晚了。”邵翼笑道。
　　让人丝毫看不出任何异样。
　　然后，对白冰瑶道：“这位小姐是？”
　　没错，白冰瑶不是自己来的。
　　她旁边还有一个人。
　　白茹！
　　邵翼一眼就认出来了，毕竟昨晚看过照片。
　　但，当然要装着不认识。
　　白冰瑶笑道：“没事，我们也刚来。”
　　“我来介绍一下，这是我小姑姑，白茹。”
　　“小姑，这位就是养颜丹的拥有者，邵翼。”
　　白茹笑了笑，且将手伸了过来，“邵先生，你好。”
　　一脸人畜无害的样子，若不是因为有小诗，邵翼根本猜不到，她竟然有蛇蝎心肠。
　　找国外的雇佣兵对付自己。
　　但，城府这玩意儿，谁还没有？
　　不就是装吗？老子也会！
　　所以，邵翼不仅和白茹握了一下手，甚至还用手指，毫不客气的挠了挠白茹的手心。
　　这就是毫不掩饰的调（和谐）戏了。
　　白茹脸色如常，但眼神之中，显然闪过一道恚怒的神色。
　　不过随即，就很好的掩饰起来了。
　　白茹抽回了手，淡淡的笑道：“邵先生看样子年纪不大，真是年轻有为啊。”
　　PS：求收藏，收藏太少了，鲜花也很少，打赏就不奢望了。收藏少，只能放慢速度，如果收藏多，肯定多更……


第55章 没有存在的必要了
　　
　　邵翼淡淡一笑，没说话。
　　不过把手放在鼻子前闻了闻，还别说，很香。
　　而且，指间的滑（和谐）腻感觉，让人回味，恨不得再摸一把。
　　这幅神情，白茹气的脸都红了。
　　在跟服wu员点餐的白冰瑶，并没有发现这一幕。
　　而白茹狠狠地瞪了邵翼一眼。
　　再也装不下去了。
　　心道：“这个臭流氓，不知道走了什么狗屎运，得到了养颜丹的秘方而已……”
　　“就不知道自己姓什么了。”
　　“我已经查过了，不过是个农村出身的穷鬼，没有任何背景。”
　　“等雇佣兵一到，呵呵……”
　　白茹这么一想，刚才被调戏的愠怒感觉，才很快淡去。
　　点好餐的白冰瑶，并不知道她姑姑和邵翼二人，各怀鬼胎。~)
　　而是叽叽喳喳的，跟邵翼将养颜丹有多火爆。
　　“邵翼，这次你能给我多少货？”
　　“别说是十颗了，就算给哦二十颗，三十颗，我也能给你卖掉！”
　　卖的越多，她的抽成也就越多。
　　白冰瑶很迫切的希望，通过代理养颜丹，证明自己的能力。
　　跟父母说，自己不是小孩子了。
　　可以赚钱了。
　　却不知道她把一切想的太简单了。
　　邵翼淡淡的道：“今天只能给你十颗。”
　　白冰瑶有些失望，“有点少，不过……好吧。”
　　邵翼道：“我赶时间，先付钱吧，一共十亿，概不赊账。”
　　上次已经知道这个规矩了，所以白冰瑶并没有生气，而且早已经有所准备。~)
　　打电话给百草厅的会计，很快，十亿人民币就转账到了邵翼的户头上。
　　而邵翼，把养颜丹给了白冰瑶。
　　“没什么事儿的话，我先走了。”邵翼放下咖啡道。
　　这玩意儿喝不惯！
　　不如茶好喝。
　　而这个时候，白茹又说话了：“等等。”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？白茹小姐有事情？”
　　白茹犹豫了一下，道：“邵先生，我想问一下，你的养颜丹秘方，是否打算转让？”
　　“只要你肯转让，我们百草厅，一定会给你十足的诚意。”
　　邵翼嘴角浮起了一丝嘲讽，“这是会下金蛋的鸡，我为什么要转让？”
　　“我傻了？”
　　“还是你……异想天开呢？”
　　白茹被嘲讽了，语气也有些冷，“这的确是一只下金蛋的鸡，但你就不怕……它飞走了？”
　　邵翼冷冷的道：“什么意思？”
　　这是在装傻了。
　　白茹却是突然一笑，“没什么意思，我只是随口一问，既然邵先生不想转让，那就算了，当我没说。”
　　这是不想打草惊蛇。
　　也彻底打消了，通过正规渠道得到养颜丹的想法。
　　几句话，邵翼和白茹已经交锋几个回合。
　　而白冰瑶还傻傻的在一旁，根本什么都不知道。
　　邵翼离开了咖啡厅。
　　新到手了十个亿。
　　而且，这是最后一次与百草厅合作了。
　　现在剩下十五个亿，依照自己的花钱速度，还不够自己败家的。
　　得想的办法赚钱了。
　　不能坐吃山空。
　　赚钱的法子很多，但邵翼还是打算先从中药、保健药品这一块儿入手。
　　既然白茹跟自己结了仇。
　　邵翼这种睚眦必报的性格，怎么可能放过她？
　　而且，白茹姓白！
　　邵翼自动把她和百草厅视为一体。
　　报仇，就要痛快一点。
　　整个百草厅，都要知道，得罪老子的下场，有多惨！
　　给你们赚钱的机会，你们不珍惜。
　　竟然还贪得无厌？觊觎老子的秘方？
　　呵呵！
　　以后中药行业，百草厅就没有存在的必要了！
　　邵翼开车去了房产中介，打算买一处商铺，把自己的药店开起来。


第56章 女厕所里
　　
　　邵翼看了几处商铺，却并不是十分满意。（―）
　　与价钱无关。
　　邵翼想要的，最少是五六个商铺连起来的那种……
　　因为在邵翼的规划里，以后会开很多店。
　　第一家是中药店，这个不必多说。
　　还可以摄取几位食神，经营一家饭店，最最顶级的那种，碾压什么狗屁米其林餐厅。
　　珠宝店也可以开，摄取一些雕刻大师，纯手工的珠宝，光手艺就特值钱那种。
　　当然，顶级的翡翠、玉石、钻石，咱也不缺。
　　听说缅甸的老坑都关闭了，翡翠已经被挖光了。
　　呵呵，老子这里要多少有多少。
　　服装店也可以开，专门定制高档服饰，反正世界最顶级的裁缝，咱不缺！
　　还可以开个古玩店……
　　古玩值钱吗？答应是肯定的。
　　乱世黄金，盛世古董。
　　但对邵翼来说呢？不就是系统金币的事儿吗？
　　当然，这都是邵翼的初步想法。~)
　　多买下一些店铺，到时候这些产业可以挨着。
　　一条街，都是自己的产业，自己的店铺，看起来多霸气？
　　不过挨着的店铺，并且全都有意出售的，市中心是很难买到。
　　最后邵翼在开发区，找到了合适的地方。
　　开发区属于新区，高楼大厦盖了不少，但人气不旺。
　　人流量少。
　　做生意，最重要的就是人气！
　　没有顾客，不管你是开饭店，还是服装店，都没戏。
　　不过邵翼不在乎。
　　酒香不怕巷子深，也许很多人都觉得，这句话过时了。
　　但对邵翼来说呢？
　　只要“产品”做到天下第一，那么别说在开发区了。
　　就算把店开在深山老林之中，也照样不缺客人。
　　首富不吃食神亲手做出来的蛋炒饭，就茶不思饭不想，饿的日渐消瘦，他得不得来？
　　世家公子不穿老子店里的衣服，出门不好意思跟人打招呼，得不得来？
　　贵妇不买老子店里的养颜丹，你好意思说有钱？你能斗得过小三？
　　就算店开的再偏僻，也得来啊！
　　这是一处刚刚开盘的商业街。kuuhuu
　　位置偏僻，价格虚高，所以很冷清，没有人着急入手，都持观望态度。
　　售楼处，当邵翼说要买下十家商铺的时候，女售楼小姐以为自己听错了。
　　“先生，你说的是……你要买十个商铺？”
　　邵翼点了点头，“没错。”
　　女售楼小姐脸色有些不好看了，“这个玩笑一点也不好笑。”
　　她不相信！
　　道理非常简单。
　　开发区的房价，比起市中心，虽然稍微差了一点。
　　但，这里的商铺，也需要十万块钱一平。
　　最小的商铺，都有600多平米。
　　也就是要6000万！
　　十个？最少也得六个亿人民币！
　　就眼前这位？能拿出来？
　　她不相信！
　　第一，看起来不像。
　　第二，这都半个月了，问的人多，买的人，一个没有。
　　最重要的是，能拿出六个亿人民币的主儿，根本不需要来售楼处买。
　　那得是手眼通天的人物。
　　说不定能和公司的老总搭上话。
　　饭桌上就谈好了，还用来售楼处？跟小小的售楼小姐交涉？
　　邵翼拿出了银行卡，“我不想跟你废话，你先查查我银行卡里有多少钱。”
　　售楼小姐将信将疑的问了密码，然后去找会计一查……
　　吓得银行卡都差点掉在地上。
　　余额15亿！
　　好多个零！
　　数了好几遍，才确定自己没数错。
　　邵翼淡淡的道：“我有能力买的起十个商铺吗？”
　　“你这种狗眼看人低的货色，也能吃销售这碗饭？”
　　“就因为你长得好看？”
　　“呵呵，现在给我滚蛋，然后……”
　　“换一个机灵点的，跟我谈这件事儿。”
　　售楼小姐急的都要哭了。
　　这么大的一笔生意，得有多少提成啊？
　　就因为自己的态度，眼睁睁看着这笔提成，落进别人的口袋？
　　她不甘心。
　　沉默了片刻，一咬牙，低声道：“先生，请跟我到这边来，我……”
　　然后说不下去了。
　　邵翼道：“干嘛？有话赶紧说，我没时间跟你墨迹。”
　　女销售脸一红，“我会尽我最大的努力，让你感受到我的歉意。”
　　最后邵翼还是跟着女销售去了。
　　而且是去的女洗手间。
　　装修的很豪华。
　　门一关，小小的空间里，一男一女，彼此靠的很近。
　　邵翼能闻到对方身上，淡淡的体香。
　　很诱（和谐）人。


第57章 回去分手吧
　　
　　隔间里，女销售主动的褪下了邵翼的裤子。+]
　　这场面，邵翼还真是有些hold不住。
　　太他娘的刺激了。
　　不过邵翼还是果断的伸手，按住了她的脑袋，阻止了她。
　　“等等。”
　　售楼小姐抬起头看着邵翼，脸和红苹果似的，眼神迷茫而慌乱。
　　邵翼看了看她的xiong牌，上面有名字，“宁芸”。
　　邵翼道：“你还是处女吗？”
　　宁芸的脸更红了，臊的慌。
　　但，这笔生意带来的提成，让她没办法放弃。
　　最后只能忍着羞愤，道：“是。”
　　邵翼皱眉道：“你确定？千万别骗我，否则……我会让你，从这个世界上消失。”
　　宁芸低声道：“我没撒谎。”
　　邵翼又问道：“初wen还在吗？”
　　宁芸都想转身而逃了，不过……
　　咬咬牙，道：“还在。”
　　邵翼一边询问着，另一边，已经通过小诗，侵入了网络，查到了宁芸的一切信息。
　　包括公X局的档案。
　　当然也包括宁芸的私人通讯工具，包括微信、QQ、微博……
　　没有发现开房记录。（―）
　　咦？等等，根据聊天记录，邵翼发现她有男友。
　　邵翼淡淡的道：“你有男朋友吗？”
　　宁芸犹豫了一下，“有。”
　　还好，没骗老子。
　　邵翼道：“既然有男友，那还是处女？”
　　宁芸道：“还是，我真的没骗你。”
　　邵翼又让小诗查了一下，宁芸男朋友的开房记录。
　　嗯，也是零！
　　那么说来，这两个人真的是清白的。
　　邵翼这才放心下来，毕竟，若是搞了破鞋，岂不是恶心？
　　邵翼淡淡的道：“既然如此……那还墨迹什么？还不继续？”
　　邵翼也想忍住。
　　但没办法，这环境，太刺激了。
　　而且售楼小姐的制服，女士小西装，对邵翼这个**丝来说，很高大上的样子。
　　将她的小身材，完美的勾勒出来。
　　偏偏宁芸长得还非常白，白到甚至能看见青色的血管……
　　邵翼对皮肤特别白，而且骨架很小，很瘦很苗条的女生，没有什么抵抗力。
　　相对来说，脸蛋都是次要的了。
　　当然，并不是说宁芸长得不好看。
　　“我……我这样做了，你一定要在这买十个商铺，行吗？”
　　邵翼道：“赶紧的，别废话，商铺我肯定会买。”
　　听了邵翼的保证，宁芸不再犹豫了。
　　“嘶！”
　　邵翼忍不住吸了口冷气。
　　有钱，真他娘的好！
　　半个小时之后，邵翼心满意足的提上了裤子。
　　假模假样的掏出了手机，看了一眼，然后道：“回去跟王刚分手，以后就给我做情人，放心，少不了你的好处。”
　　什么？
　　王刚？分手？
　　宁芸大惊！
　　“你怎么知道我男友叫王刚？”
　　“我不！凭什么让我分手！”
　　宁芸吓坏了，也生气了，语气不复温柔，而是强硬起来。
　　其实，她只是刚毕业的大学生而已。
　　不过，学校是比较差的那种，很一般的专科。
　　至于为什么来售楼处，也是阴差阳错吧。
　　这个售楼处，不仅仅是卖商业街的店铺，也卖隔壁一个高档小区的房子。
　　都是一家老板，一个大项目。
　　宁芸来上班仅仅一个月，但心境发生了很大的变化。
　　虽然，商业街这边，一套店铺都没卖出去。
　　但高档小区的住宅房，却是卖出去不少，毕竟相对便宜的多。
　　她一个同事，叫张姐的，一个月卖出去九套房！
　　提成就有三万！
　　要知道，售楼小姐这个职业，底薪非常低。
　　比如说宁芸，一个月只有1500块底薪，在省城，这连最基本的生活费都不够。
　　刚开始，她很羡慕张姐，能卖那么多房子。
　　但只是单纯的佩服她的能力。
　　没有多余的想法。
　　直到有一天，宁芸去洗手间，听见了隔壁隔断之内，张姐压抑的叫喊声。
　　还有一些其他少儿不宜的声音。
　　宁芸虽然是处女，但大学生吗，谁敢说没看过片？
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　宁芸慌忙跑出洗手间，但也明白了，张姐为什么会成功。
　　这几天，宁芸很煎熬。
　　也想学张姐，但下不了决心！
　　说白了，还是太单纯！
　　虽然步入社会，但还没有完全被社会这个大染缸，染黑。
　　而今天呢？
　　为什么沉沦了？
　　因为商铺是千分之一的提成！
　　六个亿的交易额！
　　那提成就是……
　　六十万！
　　这笔钱，对宁芸来生说，是天文数字。
　　不敢想象。
　　若是付出一点，就能得到这笔钱，宁芸，还是愿意牺牲的。
　　何况，邵翼年轻，也很帅，不是大腹便便的老年人……
　　所以，有了刚才那一幕。
　　但……
　　宁芸还是很爱她的男朋友。
　　这也是现在很荒谬的一种现象。
　　一方面，可以背叛男朋友。
　　另一方面，又很爱他。
　　宁芸自己，并不觉的矛盾！
　　所以，听到邵翼让她分手，她很震惊。
　　而听到邵翼说出她男友的名字，她……
　　确确实实的，被吓坏了。


第58章 再陪我三次
　　
　　宁芸为什么害怕？
　　邵翼竟然如此轻易的，就查到了自己男朋友的名字？
　　这还不够可怕吗？
　　这就是有钱人的能量吗？
　　那自己在他面前，还有秘密吗？
　　男朋友可以被查到，那自己的父母呢？
　　若是让父母、男朋友，学校的老师、同学，知道了今天的事儿了……
　　那自己就没脸活下去了。
　　毕竟，刚刚走出校园而已，脸皮还不够厚。
　　此时的她，还是很重视“声誉”的。
　　邵翼打开了手机，然后把一段视频传给了宁芸。
　　宁芸点开一看，差点腿一软，瘫坐在地上。
　　“你无耻！”
　　“谁让你拍视频的！”
　　“快给我删了！”
　　邵翼淡淡一笑。
　　为什么拍视频？
　　也不是为了要挟宁芸。
　　如果用视频来要挟，那手段也太低级了，不对吗？
　　邵翼只是单纯的爱好拍视频而已，留作纪念嘛……
　　等几十年后，说不定有兴趣翻出来看看，回忆一下青春。
　　邵翼道：“不要误会，我只是喜欢拍摄，放心好了，我不会传出去的。kuuhuu”
　　宁芸怎么肯信？
　　“你快删了！”
　　邵翼脸色一沉，“你还想不想赚提成了？”
　　宁芸说不出话来了。
　　邵翼道：“这样吧，我也不逼你，给你三天时间，你自己考虑考虑。”
　　“这三天时间，你不准跟王刚发生任何亲（和谐）密的举动。”
　　“如果三天之后，你还坚定的要和王刚在一起，那我就放你一马，不再打扰你。”
　　“如果三天内，你能想明白，愿意跟王刚分手，愿意给我做情人，那我不会亏待你的。”
　　宁芸态度很坚决的道：“不用三天时间考虑，我现在就可以明确的告诉你，想让我和王刚分手，不可能！”
　　邵翼笑的有些邪恶，“不要把话，说得那么绝对。”
　　“世界上，没什么不可能的事情。”
　　因为，邵翼已经有了对付王刚的点子。
　　会想办法“考验”他的。
　　“人性”这玩意儿？经得住考验吗？
　　邵翼并不相信。
　　到时候，只要王刚落入陷阱，那宁芸，呵呵，就彻底落入自己的手心了。~)
　　这么好的猎物，邵翼是不会让她轻易逃走的。
　　毕竟，已经给自己含过了。
　　若是再跟其他男人？
　　岂不是相当于，自己被戴绿帽子？
　　有了系统，这种情况，邵翼坚决不允许发生。
　　在宁芸的忐忑之中，邵翼和她走出了洗手间。
　　去商业街看了一下，然后指定了想要购买的店铺。
　　一共十家。
　　都不是最小的。
　　甚至可以说是整个商业街面积最大，位置最好的是个店铺。
　　都被邵翼拿下。
　　一共花了十二亿人民币！
　　宁芸得到的提成是120万人民币。
　　知晓了这个数字，宁芸眼神是迷糊的。
　　十二亿？就这么轻描淡写的花出去了？
　　好有钱啊！
　　好想给自己将来的孩子，找个这么有钱的爸爸。
　　而且，这个家伙长得也蛮帅的。
　　和自己年纪也差不多。
　　唉，就是太……邪气了一些。
　　宁芸想了想，还是有自知之明的。
　　自己拴不住他的心，最多也只是个“情人”了。
　　还不知道什时候被抛弃。
　　宁芸自嘲的笑了笑，“算了，不要幻想做有钱人家的少奶奶了，不现实。”
　　“我会和王刚，亲手拼搏出一个未来！”
　　办好手续，邵翼离开售楼处。
　　这种大客户，宁芸当然要出来送。
　　“这是什么车？很贵吧？得六七百万吧？”宁芸看着布加迪威航，吃惊的问道。
　　邵翼笑了笑，“四千七百万，怎么样？这车好看吧？”
　　什么？
　　四千七百万！
　　宁芸不说话了。
　　不能跟这个家伙多说话。
　　太打击人了。
　　这不是送机会给他装逼吗？
　　宁芸嘟着嘴，很不爽！
　　邵翼打开车门，坐上车，“没事儿的话，我先走了，有空再联系。”
　　邵翼扬了扬手机，刚才已经和宁芸交换了联系方式。
　　宁芸道：“等等！”
　　邵翼道：“有事儿？”
　　宁芸道：“你千万……不要把视频传出去！”
　　邵翼道：“放心好了！”
　　宁芸道：“今天的事儿，也不准说出去，尤其是不准说给我男朋友听。”
　　邵翼笑了，“那……”
　　“你得再陪我三次。”
　　宁芸吓了一跳，“你别太过分！”
　　邵翼道：“怎么？反正都有过一次了，还在乎多几次？”
　　宁芸脸红的啊，“今天只是用了……嘴，不一样的，其他的，你别多想！”
　　“我知道，你肯定是想得寸进尺！”
　　邵翼哈哈大笑起来。
　　老子别多想？
　　开什么玩笑？
　　老子盯上的猎物，你能跑得掉？
　　邵翼道：“行了，不说了，我还有事儿呢！”
　　“回头联系。”
　　说着，挂档，油门，跑车轰鸣，离开了售楼处。
　　只留下宁芸站在原地，看着远去的跑车，心里七上八下，很烦躁。
　　很没底！
　　“不会真的出问题吧？”
　　“自己到底是做对了，还是错了？”
　　不过，想想下个月发工资的时候，就可以到账的120万的提成……
　　宁芸还是忍不住的开心！
　　好多钱！


第59章 主仆契约卷轴
　　
　　宁芸迫不及待的把好消息，告诉了她的男朋友王刚。
　　“真的？120万？你没骗我？”
　　王刚有些不相信。
　　这么多钱？
　　怎么可能呢？
　　宁芸道：“当然没骗你！千真万确！”
　　结果，让宁芸没想到的是……
　　王刚仅仅兴奋了几秒钟，然后就狐疑的道：“听我哥们说，售楼小姐想要成功，都得被潜规则的。”
　　“你赚了这么多钱，不会是和客户睡觉了吧？”
　　宁芸心里咯噔一跳。
　　她太兴奋了，都忘记了自己的男朋友，是个非常小心眼的人。
　　宁芸急忙道：“你瞎说什么呢？怎么可能？我绝对没有和别人睡觉。”
　　“我可以发誓。”
　　好说歹说，王刚才勉强的相信了。
　　“那等你120万发下来了，交给我保管，行吗？”
　　宁芸嘟着嘴道：“我赚的钱，为什么交给你保管，你不讲理！”
　　王刚道：“给我保管有什么不可以？除非你对我不是真心！”
　　“你不想和我结婚？”
　　恋爱中的女人，智商可能是负数吧。kuuhuu
　　宁芸还是妥协了，“好吧，到时候钱发下来，就交给你保管，行了吧？”
　　“哼！小心眼！”
　　见宁芸答应了，王刚心里的疑惑也就基本淡去了。
　　心道，嗯，宁芸还是很爱我的。
　　不可能做对不起我的事儿。
　　120万啊！
　　这下子可以买房子了。
　　可以直接买个小一点的，全款！
　　或者买个大一点的，钱虽然不够，但可以再贷点款！
　　想想马上就成为有房一族，王刚心里还有些小兴奋呢。
　　不管王刚，还是宁芸，都没想到，他们通过微信聊天，所有内容，都被小诗监测到了。
　　自然也都被邵翼看到了。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“这个王刚，也有点渣男的潜质啊。”
　　“看来……”
　　“多半经受不住考验。”
　　现在要做的，就是等待机会了。
　　等待……
　　王刚看直播的机会。kuuhuu
　　这个家伙，和之前的邵翼一样，有个爱好，就是看直播。
　　邵翼就是要从这方面做文章。
　　当然，不可能什么事儿也不干，干等着王刚，或者干等着国际雇佣兵上门……
　　还是都先忙自己的正事儿。
　　中午的饭点儿，邵翼只能通过摄取食物，和周芷若一起随便吃点。
　　还剩下40金币。
　　若是通过绑架摄取的方法，足以摄取一名食神。
　　史蒂芬・周！
　　需要20金币而已。
　　但，若是只把食神放在万里江山图之内，太屈才了。
　　太浪费了。
　　邵翼的打算，就是在商业街的店铺之中，开一家饭店。
　　也就是说，要把食神带到现实世界中来。
　　食神的身份证，很好解决。
　　但，怎样才能让他百分百听话呢？
　　这是个问题。
　　毕竟史蒂芬・周，可不是什么忠厚老实的货色。
　　若是不小心，也许会阴沟里翻船。
　　《天八部》之中，有生死符。
　　但邵翼对生死符，并不是十分的满意。
　　因为这玩意儿的掌控力，并不是特别的强。
　　就好像天山童姥，虽然用生死符掌控了许多高手……
　　但这些高手，无一不是眼巴巴的寻找机会，想要干翻天山童姥，获得生死符的解药。
　　其实，根本没有半点忠心可言。
　　邵翼想要的，是百分百的掌控。
　　还是从小说之中找到了解决的办法。
　　邵翼是老书虫了。
　　现在，西幻这个分类，很少有人爱看了，已经没落了。
　　但曾经，很多年前，很火。
　　邵翼记得，西方玄幻小说之中，有一个很逆天的道具，叫……
　　契约卷轴！
　　契约卷轴又分很多种，其中有一种，叫做……
　　主仆契约！
　　只要签订了主仆契约，那就会从心底里，对主人万分的虔诚。
　　不会有半点忤逆的心思。
　　否则，法则之下，难逃一死。
　　比生死符靠谱多了。
　　只有签订了主仆契约，才能让史蒂芬周出现在现实世界。
　　不用担心背叛。
　　主仆卷轴，也是分等级的。
　　仆人的等级，若是高过邵翼，自然就需要高等级的主仆卷轴。
　　史蒂芬・周，倒是和邵翼没什么等级差别。
　　所以，只需要使用最低等级的主仆卷轴，就可以。
　　即便如此，也需要30金币。
　　再加上绑架摄取的20金币，一共需要50金币。
　　至少今天，邵翼还没那么多钱。
　　太穷了！只能等明天了。
　　下午的时候，邵翼去找了市里最顶级的设计公司。
　　要求给自己的药店、饭店，设计出装修图纸。
　　然后，下一步自然是装修了。
　　但这些事儿，急不得。
　　就算图纸的设计，邵翼愿意多付双倍的钱，但没有一个周，也很难拿出来精品。
　　只能等了。
　　从设计公司出来，小诗提示邵翼，王刚开始看直播了！
　　邵翼邪笑一声。
　　机会来了！


第60章 失足妇女？
　　
　　王刚最喜欢的一个主播，叫小猫。+]
　　她算不得什么大主播，也没什么名气。
　　但因为是陌陌直播，可以显示距离。
　　小猫和王刚之间的距离，显示是5Km。
　　也就是说，两人在同一个城市，而且隔得不远。
　　王刚之所以喜欢看小猫的直播，这是最主要的一个原因。
　　男人嘛！
　　总是喜欢有点幻想。
　　一些斗鱼的大主播，比如什么提莫，发姐，王刚也很喜欢。
　　但腕儿太大，距离也太遥远。
　　刷几个跑车，也不一定会引起对方注意，最多也就是一个“谢谢”。
　　距离几百上千公里，根本没可能见面。
　　更没有可能发生点什么……暧（和谐）昧的事儿。
　　但这个小猫就不同了。
　　虽然不出名，但长得也不差。
　　尤其是脸上精致的妆容，嘴上涂着口红，那打扮，很成熟，很白领，对刚出校门的王刚来说，吸引力还是很大的。
　　而且距离这么近。
　　只要自己诚心的“守护”，说不定，哪天能感动主播的芳心，可以出来见见面。
　　一起吃吃饭，喝喝酒啥的。
　　虽然有女朋友了，但不妨碍王刚对美女主播，有些浮想联翩。
　　王刚也经常给小猫刷礼物。
　　当然了，因为是穷**丝一个，没什么钱，最多一次也就刷个四五十块钱。
　　前后大约,一共刷了一千块吧。
　　这都是背着女朋友宁芸，偷偷刷的礼物。
　　否则，若是让宁芸知道，后果会很严重。
　　今天，从宁芸那里得到了好消息，她赚了120万的提成！
　　王刚心里，简直是太兴奋了。
　　有一种忍不住的冲动。
　　想要炫耀！
　　想要大方的花钱！
　　想要挥霍！
　　所以，几乎是没怎么犹豫的，就把银行卡里，仅剩下的1100块的生活费之中，取出了600，冲进了陌陌账号里。
　　很豪气的给小猫刷了六个跑车。
　　一个100块！
　　对小猫这种小主播来说，人气不高。
　　有时候直播几个小时，也许礼物加起来，一共也就三五十块钱。
　　但，只要进来一个“土豪”，那就不一样了。
　　就像王刚，六个跑车。
　　已经算是值得重视的猎物了！
　　“谢谢刚哥的跑车！哇，人家真是太感动了！”
　　“刚哥真棒！”
　　“爱你，么么哒！”
　　在女主播小猫的感谢与恭维之中，王刚有些飘飘然起来。
　　这种感觉，真的很不错！
　　而这个时候，邵翼已经通过小诗，得到了“小猫”的全部资料。
　　原名：赵丽。
　　年龄：33岁。
　　咦？邵翼看了看直播画面，33岁？不像啊？
　　只能感慨化妆技术加美颜效果，实在太无敌了。
　　从直播间看，顶多也就25岁。
　　和现实差距也太大了。
　　再往下看。
　　父亲是谁，母亲是谁，小学在哪上的，中学在哪……
　　这些信息都一扫而过。
　　然后邵翼就看见赵丽的犯罪记录了。
　　这小娘们，竟然还被拘留过？
　　东莞？卖淫？
　　我去！
　　怪不得网络上经常有人说，东莞扫黄之后，小姐们都改行去做直播了。
　　这本应该只是一句戏言吧？
　　但没想到的是，竟然还真的让邵翼给遇见了。
　　主播？东莞的专业人士！
　　失足妇女。
　　这……
　　太棒了！
　　而且更棒的是，这个直播间的规定是，三个跑车就加微信，可以和主播私聊。
　　王刚刚才刷了六个跑车，得到了加微信的资格。
　　自然兴冲冲的，把主播的微信给加上了。
　　赶紧私聊给主播打个招呼。
　　但，王刚无论如何也想不到的是……
　　他发给主播赵丽的信息，全都被中途拦截了！
　　赵丽根本没收到他一本正经的打招呼。
　　而是邵翼通过小诗，伪装成王刚，跟赵丽在聊天。
　　邵翼：“主播，约吗？”
　　赵丽：“嘻嘻，不约，叔叔我们不约。”
　　邵翼心里冷笑，东莞回来的，跟老子玩这套？
　　装什么纯呢？
　　邵翼直接转账过去两万人民币，应该足够了。
　　然后又问道：“约吗？只要出来玩，事后再给你两万！”
　　赵丽一看，真金白银的两万元，丝毫水分也没有，已经接收进了自己的账户。
　　态度立即变了。
　　“你好坏！”
　　“那行吧，你现在去火车站旁边的如家开房，开好之后，房间号告诉我。”
　　“我一会儿下播就过去。”
　　邵翼道：“行！等我消息。”
　　然后，又装成赵丽，跟王刚聊天。
　　“刚哥，你对我真好。”
　　王刚的直播间Id就叫“刚哥”。
　　王刚：“嘿嘿，小猫妹子你真美，我愿意一直守护你，直到永远。”
　　邵翼也不愿意墨迹，直接装着赵丽道：“刚哥，你是个好人！我有点事儿，急需用钱，你能借1000块给我吗？”
　　“绝对不骗你，我是真的有急事儿，急需用钱。”
　　“呜呜，帮帮我吧。”
　　王刚一看，心跳都加速了。
　　“1000块钱是小事儿，只是，给你1000块钱，对我有什么好处？”王刚鬼使神差的问道。
　　邵翼心里大笑，真他娘的省事儿。
　　装成赵丽道：“你想要什么好处？那我……出去陪你一次，行吗？”
　　王刚被兴奋冲昏了头，只感觉简直太刺激了。
　　几乎是没有犹豫的，王刚立即回复道：“行！那就这么说定了！”
　　“去哪？什么时候？”
　　邵翼道：“你去火车站旁边的如家，开好房，然后把房间号发给我。”
　　王刚兴奋的要死。
　　很快就回复道：“行，我马上去！到时候房间里给你现金。”
　　邵翼邪恶一笑，这也太简单了。
　　这么容易就上钩了？
　　那就怪不得老子了。
　　不过，送你个东莞失足妇女玩玩，也算对得起你了。


第61章 带她去捉奸
　　王刚以最快的速度，赶到了火车站旁边的如家快捷酒店。
　　开好了房间。
　　把房间号发给了赵丽。
　　当然，被小诗拦截了。
　　邵翼伪装成王刚，把房间号发给赵丽，并且直接有转账了两万块钱给她。
　　之前答应的。
　　免得开放之后，她和王刚要，王刚却拿不出来。
　　那就露馅了。
　　其实还是有破绽的，如果他们两个仔细对质，就会发现破绽。
　　但邵翼相信，一个已经得到了四万块人民币！以为遇到了凯子。
　　一个色授魂与！迫不及待！
　　想必，绝对不会去仔细的对质。
　　收到了邵翼的信息，赵丽很快就下了直播，然后开始拾到起来。
　　女人嘛，出门都是一件很麻烦的事儿。
　　准备半小时，那都是利索的。
　　事情到了这个份上，王刚才有些担心起来。
　　不会是骗子吧？
　　不过，应该不能吧？
　　毕竟，小猫好歹是陌陌上十一级的主播呢。
　　算不上大主播。
　　但也有一些粉丝的。
　　没必要为了区区一千块钱，就毁了名声。
　　这个时候的王刚，在想尽一切的理由说服自己，让自己不要担心，不要害怕，不要犹豫。
　　王刚甚至也867想到了女朋友宁芸。
　　但，和宁芸谈恋爱的时间，也不短了。
　　其他同学呢？
　　只要有了女朋友，每个周末，都可以去学校周围的小旅馆。
　　那叫一个性福。
　　自己呢？
　　宁芸也太保守了。
　　不仅仅不跟自己去开房，甚至连亲一下嘴，牵牵小手这种简单的事儿，都不同意！
　　可以说，王刚从宁芸身上，没有占到半点便宜。
　　这一点，让王刚既欣慰，又郁闷。
　　欣慰的是，自己的女朋友，是个保守的女孩子，肯定还是处女，也肯定不会背叛自己。
　　郁闷的是……
　　难道真的只有等到结婚那天，自己才能摘掉处男的帽子？
　　那还得好几年呢。
　　也太难熬了。
　　而今天呢？
　　这个突如其来的机会，的确让王刚有些许的不安。
　　但……
　　没有想过要退缩与放弃。
　　而且在王刚看来，小猫的相貌，可是不比宁芸差。
　　当然，这一点是仁者见仁智%　者见智。
　　王刚喜欢成熟点的，脸上涂脂抹粉的那种女人……
　　邵翼却軎欢清水出芙蓉，天然去雕饰的女孩子。
　　在邵翼看来，宁芸比赵丽强一万倍！
　　可惜，王刚却没有这种感觉。
　　想了想还要再给小猫一千块钱，但……银行卡里没有了。
　　王刚发微信给宁芸，“宁芸，给我转1000块钱，快点，我急用。”
　　宁芸回复道：“我哪有钱？我的工资卡都在你那！”
　　“再说，卡里不是有一千多吗？你又要钱干嘛？”
　　王刚道：“我一个哥们出了点事儿，急需用钱，跟我借！”
　　宁芸道：“咱们自己都没钱，还借给你哥们？你哪个哥们？”
　　王刚道：“别废话，这是我特别铁的一个哥们，以前没跟你提过。”
　　“你想办法，跟你闺蜜，或者你同事借一借，我着急，快点！”
　　“不就区区一千块钱吗？我哥们能赖账吗?”
　　“我和我哥们之间的友情，还不值1000块钱？”
　　王刚很轻易的说服了宁芸。
　　宁芸跟闺蜜借了1000，然后转账给了王刚。
　　王刚去ATM取款机，把钱取了出来。
　　然后回到酒店。
　　心情兴奋而紧张。
　　在房间里踱步。
　　感觉等了好长时间，终于，砰砰砰！
　　有人敲门。
　　王刚凑到猫眼前一看，是小猫！
　　心里一喜！
　　然后立即把门打开，让小猫进了房间。
　　小猫，也就是赵丽，问道：“刚哥？”
　　王刚立即点头，“对，是我。”
　　赵丽笑了，“你比我想的，年轻许多。”
　　赵丽还以为，会是年纪很大的中年大叔呢。
　　原来，年纪还没自己大。
　　不过，这些都不重要。
　　反正，四万块已经收到了。
　　就当重回东莞，又做了一次出台而已。
　　而王刚呢？
　　没有了摄像头的美颜效果，近距离的看着赵丽，其实是有些失望的。
　　因为一些细节，比如所皱纹，是掩饰不住的。
　　毕竟，已经三十多岁了。
　　怎样化妆，也和二十出头的女孩子，是有差距的。
　　而且，细看之下，就算单纯的相貌而言，小猫也比不上自己的女朋友宁芸。
　　按照王刚的标准，如果自己女朋友能打90分，那么这个小猫，最多也就打75分。
　　这还是没卸妆之前。
　　和直播间看到的，差远了！
　　不过，失望归失望。
　　刺激的感觉，却没有减淡半分。
　　其实这也是个一个很奇怪的现象。
　　很多男人找小三，找小姐，结果呢？
　　小三的容貌，远远不及妻子好看。
　　甚至是相差很远。
　　妻子是女神，去找了一个女潘啃∪，这种情况，很多。
　　因为找小三，找小姐，玩的就是一个刺激！
　　所以，王刚也没多说什么。
　　甚至是很紧张的愣在那，根本不知道自己要干什么。
　　反而是赵丽落落大方。
　　很快就把自己的衣服脱了，“我先去洗个澡，你呢？要一起洗吗？”
　　王刚鼻血都要流出来了。
　　“你……你先洗。”
　　赵丽笑了笑，然后走进了洗手间。
　　而这个时候，邵翼知道，自己应该出动了。
　　机会，一定要抓住，否则转瞬即逝。
　　开着布加迪威航，重新去了商业街售楼处。
　　联系宁芸，“你出来一下，跟你说点事儿。”
　　因为是大客户，而且毕竟两人之间发生了那事儿。
　　宁芸也不好拒绝，所以犹豫一下，还是出来了。
　　宁芸有些防备，“找我干嘛？”
　　邵翼道：“快上车，别废话。”
　　宁芸犹豫了一下，还是上了车，皱眉道：“有事儿赶紧说，我还在上班呢。”


　　上架感言及更新说明（免费）
　　一直不会写上架感言。
　　其实都是那一套，什么码字不容易，希望大家订阅。
　　大家都听腻了。
　　我也不多说了。
　　只说下更新吧。
　　如果订阅能有2000，每天八更。
　　如果订阅有1500，每天六更。
　　如果订阅有1000，每天四更。
　　如果连1000都没有，那就意味着彻底扑死……
　　希望哪位兄弟打赏两块钱，我买块豆腐用。


第62章 小电影男主角
　　邵翼来不及回答宁芸的话，一脚油门，布加迪威航轰鸣着驶出了售楼处。
　　那速度……
　　像一只挣脱了樊笼的豹子。
　　把宁芸吓了一跳，“你要干啊？”
　　“你要带我去哪儿？”
　　“你快停车！”
　　邵翼道：“别嚷嚷行吗？放心好了，我不是要绑架你。”
　　“你自己寻思寻思，你能卖几个钱？有我这跑车值钱吗？我会拐卖你？”
　　被邵翼这么一说，宁芸有些不服气。
　　什么意思嘛！
　　说的人家好像一文不值似的。
　　但不得不承认邵翼说的有点道理吧。
　　他这么有钱，绑架自己？拐卖自己？
　　不值当！
　　但宁芸没有放松警惕，道：“那你这到底是在干什么？”
　　“不说清楚，我就……”
　　“我就报警！”
　　邵翼嗤笑道：“别狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　“今天上午，你给我服（和谐）务的很不错，我这不是对你产生了一点点兴趣吗？”
　　宁芸脸一红。
　　这个混蛋。
　　能不能别老提上午的事儿。
　　一想起那一幕，还感觉想要干呕，味道太难闻了。
　　宁芸道：“我有男朋友的，你别得寸进尺，我们不可能的。”
　　邵翼道：“你别插嘴，听我说完。”
　　“我想了解一下你的男朋友，看看是多优秀的男人，才能得到你的芳心。”
　　宁芸有些傲娇的道：“我男朋友自然很优秀，而且对我特别特别好。”
　　“可不会像有的人一样，只拿我当发泄的工具。”
　　这小妞，还会指桑骂槐了。
　　邵翼皱眉道：“跟你说了，别插嘴。”
　　“听不懂人话？”
　　“再说谁把你当发泄工具了？这句话，我怎么就这么不爱听呢？”
　　“是你主动的好不好？”
　　“我都没反应过来，裤子就被你脱了。”
　　“说起来，是你对我耍流氓呢！”
　　“你还好意思说我？”
　　宁芸被呛的一句话也说不出来了。
　　低着头，抿着嘴。
　　老实了。
　　这态度，才让邵翼稍微满意了一些。
　　邵翼道：“你知道我的，有钱，当然也不缺关系，手眼通天，明白吗？”
　　吹牛不打草稿。
　　反正吹牛不用交税。
　　哄得小姑娘一愣一愣的。
　　“所以我轻易的查到了你男朋友的信息。”
　　“你猜怎么着？”
　　宁芸低声嘟囔道：“不是让我闭嘴吗？”
　　“而且，我哪里猜的到，你别卖关子，有话直说。”
　　邵翼坏笑一声，“竟然发现你男友的一条开房信息。”
　　开房信息？
　　宁芸一愣，不过随即道：“这有什么？也许，是和他家人一起出去旅游，开的房？或者是去外地找他同学玩？才开的房？”
　　“这能说明什么？”
　　邵翼无语了，“你是不是傻？”
　　“如果是这样，我还找你干什么？”
　　“你男友的开房信息，显示的就是今天！”
　　“二十分钟之前！”
　　“你不好奇，你男友开房是要干嘛？”
　　什么？
　　二十分钟之前？
　　不可能！
　　宁芸第一反应是不相信。
　　不过，随即安慰自己，“他有哥们跟他借钱。”
　　“可能是来这里投奔他。”
　　“应该是给他哥们开的房吧。”
　　邵翼坏笑一声，“这哥们，是个女的？还是个美女主播？”
　　宁芸心里越来越慌乱了，“你到底知道什么？有话直说行吗？”
　　邵翼笑道：“这样吧，你现在给你男友打个电话，问问他在哪儿，在干什么。”
　　宁芸一言不发，直接掏出手机，给王刚打电话。
　　打了三遍，没人接。
　　第四遍，终于有人接了，电话里传出王刚不耐烦的声音，“干嘛？我正忙着呢！”
　　宁芸道：“你在哪呢？在忙什么？”
　　王刚道：“我正在面试呢！马上就轮到我了，先不说了，我挂了！”
　　然后，直接把电话给挂了……
　　“我男友说在面试啊！”
　　邵翼道：“和女主播？在宾馆面试？还要把衣服脱了那种？”
　　“这是要应聘小电影男主角吗？”
　　“哈哈！笑死老子了。”
　　面的邵翼的嘲讽，宁芸不知道该相信谁了。
　　原本，应该相信男友王刚的。
　　但，看着邵翼幸灾乐祸的表情，不知道为什么，宁芸觉得自己……
　　很没底气！
　　但自己男朋友，应该不会骗自己才对啊？
　　而且，宁芸对自己的长相、身材，有信心！
　　她不认为，有谁能比自己漂亮许多，以至于让男朋友移情别恋。
　　自己已经够美了好不好？
　　王刚这混蛋如果不满意，难不成……还要再找个仙女做老婆？
　　“你是不是故意挑拨我们之间的关系呢？想要破坏我们的感情？然后趁虚而入？”
　　面对宁芸的质疑，邵翼无语了。
　　“就你们这脆弱的感情，还需要老子挑拨？”
　　邵翼脸上显得很理直气壮。
　　不过心里道，老子哪里仅仅是挑拨。1.7
　　老子是直接暴力破坏好不好！
　　邵翼道：“这样吧，我就问你一句话。”
　　“现在，你想不想去捉奸吧？”
　　“如果不想去，我立即送你回售楼处，今天就当我什么都没说。”
　　“如果想去捉奸，那就别废话，我立即带你去。”
　　“赶紧做决定。”
　　“否则……一会儿你男友搞完了，出了酒店。”
　　“捉奸的机会，可就没了！”
　　宁芸想了想，“好！那我就信你一次，去捉奸！”
　　“如果你是故意骗我，那……”
　　“以后就别再来烦我！”
　　“就当我们，从来没遇见过。”
　　“行吗？”


第63章 她哪里比我好
　　邵翼淡淡一笑，“行，我答应你。”
　　也没有去提，如果捉奸成功，就怎样怎样。
　　需要吗？
　　捉奸必然成功。
　　然后，他们的感情必然破裂。
　　自己年少多金。
　　趁虚而入！
　　这么多有利情况下，还拿不下一个小妞？而且还是给自己含过的小妞？
　　那自己不如去买块豆腐撞死。
　　其实，邵翼现在就可以证明。
　　以小诗的强大，完全可以侵入王刚的手机。
　　在王刚根本没有察觉的情况下，让他的手机，与宁芸的手机，成功通话。
　　然后，他们此时在酒店的一切对话，这边就可以监测到。
　　但邵翼想了想，没有这样做。
　　因为邵翼想要给宁芸营造一种心理暗示……
　　是自己有非常大的能量。
　　背景通天。
　　而不是以科技，或者说“黑客”的力量。
　　如此，可以给宁芸的震慑力，是绝对不同的。
　　12而宁芸这个女孩子，邵翼不仅仅是要收入房中。
　　在商业街的产业，邵翼不可能整天盯在那里……
　　让宁芸在那里给自己打工，也不错。
　　当然，那都是后话了。
　　一步一步来。
　　两个人不再说话了，邵翼专心的开着车，宁芸一脸心事，眉头皱着。
　　二十分钟之后，邵翼和宁芸才赶到了目的地。
　　宁芸迫不及待的要下车，“就是这儿？你没骗我？”
　　“那现在就去捉奸！”
　　邵翼道：“等等。”
　　“我先打个电话。”
　　说着，下了车，躲开了宁芸。
　　当然，也根本不是打电话。
　　而是让小诗侵入王刚的手机，然后手机变成了窃听器。
　　听听他们在干吗。
　　事情进展到了哪一步。
　　毕竟，去捉奸的时候，最好要恰到好处。
　　一冲进去，他们两个正在干着呢。
　　那最好不过了。
　　若是两个人都结束了，然后洗了澡，穿好了衣服，那……
　　就太晚了一点。
　　邵翼很快从电话之中，听到了王刚和赵丽的对话。
　　王刚的声音有些羞赧，“我们……再试一次吧？”
　　赵丽娇笑一声，“你还行不行了？”
　　“刚才还没进去呢，就出来了。”
　　“你这也太中看不中用了。”
　　王刚的声音更不好意思了，“不是，我……我可以的……”
　　“只是第一次，我……我有些紧张……”
　　赵丽一愣，“啊？第一次？这么说，你还是小处男了？”
　　“那等会……我还得给你包个大红包！嘻嘻！”
　　“那行，咱们再试一次，来，这次姐帮你。”
　　……
　　邵翼挂了电话。
　　很不错。
　　来的正是时候。
　　走到宁芸面前，宁芸道：“现在可以上去了？”
　　邵翼道：“走着。”
　　进了酒店，进了电梯。
　　上了五楼。
　　“哪个房间？”宁芸低声道。
　　邵翼道：“511。”
　　邵翼和宁芸找到了511，宁芸挥手就要去敲门。
　　邵翼及时的阻止了她。
　　一把握住了她的小手。
　　宁芸怒道：“你干嘛？快放手！”
　　邵翼低声道：“先别急，咱们先听听，看看别搞错了。”
　　宁芸一听，也对！
　　然后，和邵翼一起，把耳朵靠在门上。
　　“啊！好爽！真是爽死了。”
　　“嘻嘻，比你女朋友呢？是不是姐姐更会伺侯人？”
　　“别提了，我女朋友长得虽然好看，但不让摸，更不让碰！”
　　“还是猫姐你好。”
　　“嘻嘻，姐姐好，那你还不把吃奶的劲儿都使出来？姐姐也是很……需要的哦。”
　　这出身东莞的专业人士，就是不一样。
　　几句话就把王刚的情绪给调动起来。
　　那“干”劲儿！
　　十足！
　　简直就像是一头牛犊！
　　宁芸显然也是听见了。
　　脸色煞白。
　　原本，她还是抱有一丝怀疑的。
　　觉得王刚不可能背叛自己。
　　因为他很爱自己。
　　因为自己长得很美。
　　因为，自己刚刚赚了120万，已经答应把钱交给王刚保管。
　　已经想好了，要一起买房，建立一个幸福的小家庭。
　　自己又好看，对他又好，他怎么可能背叛自己？
　　可是，里面传出来的声音呢？
　　根本做不得假！
　　泪水，刷的就从宁芸的眼中，汹涌而出。
　　甚至身子，都因为愤怒，气的直抖。
　　邵翼轻轻的拍了拍宁芸的后背，“我替你出气。”
　　让宁芸往后退了几步，然后邵翼上去就是一脚。
　　轰！
　　《鲸吞功》现在第一步，就是强化肉身。
　　邵翼每顿饭都吃一头牛，还是有效果的。
　　而且，毕竟也是截拳道高手。
　　这门，又不903是钢的铁的。
　　在邵翼脚力之下，直接被踢飞了。
　　“谁！”正在爽着的王刚，听到动静大怒。
　　“什么破酒店？还能不能……”
　　这种事儿被打断了，能爽吗？
　　王刚能不怒吗？
　　可当王刚转过身一看……
　　冲进来的两个人。
　　宁芸！
　　王刚直接吓傻了。
　　软了！
　　王刚慌张的道：“宁芸，你怎么在这？”
　　宁芸眼里看到的，实在是太不堪了。
　　一句话也没说，上去就是给王刚一个耳光！
　　这才冷声道：“为什么？”
　　王刚道：“你听我解释，我……”
　　绞尽脑汁，想要像个理由。
　　可是，这捉贼捉赃，捉奸捉双，宁芸进来的时候，他还在她里面呢。
　　这根本不容狡辩。
　　想不出理由。
　　宁芸看了一眼赵丽，赵丽丝毫没有慌张。
　　毕竟是见过“大场面”的人。
　　甚至还掏出一支烟点上火。
　　宁芸语气更冷了，对王刚喝道：“到底为什么？”
　　“她哪里比我好？”
　　“说！”


第64章 为了报复前男友
　　王刚很郁闷。
　　头都要炸了。
　　“宁芸，这事儿是我错了，等我慢慢跟你解释，行吗？”
　　“你先冷静一下。”
　　冷静？
　　宁芸惨笑一声。
　　原本，一肚子的怒火，想要发泄出来。
　　可现在，甚至都不愿意用手，去扇王刚的耳光了。
　　脏！
　　实在是太脏了！
　　恶心！
　　宁芸冷冷的道：“我们结束了。”
　　王刚急忙道：“宁芸，别，别这样，再给我一次机会。”
　　他怎么舍得放弃宁芸？
　　其实王刚心里，何尝不明白，赵丽这种女人，就是玩玩而已。
　　不可能跟自己过日子。
　　不合适。
　　再说，自己也实在看不上她。
　　年纪大，也算不得多美。
　　偷着约个炮，很刺激。
　　若是让自己娶她？
　　怎么可能？
　　还是宁芸最适合自己。
　　王刚不断的哀求，宁芸已经懒得看他一眼了，转身对邵翼道：“我们走吧。”
　　邵翼心里又起了坏心，拍了拍宁芸的肩膀，将宁芸半搂入怀，假惺惺的安慰道：“别为了这种渣男生气，以后会遇到更好的。”
　　何为半搂？
　　看样子是搂着。
　　但两个人的xiong膛，并未直接的接触。
　　邵翼当然不是正人君子，这样保持距离，只是怕宁芸当场反抗而已。
　　但如此，已经足够了。
　　这一幕看在王刚眼里，王刚瞬间就多想了。
　　王刚也发火了，“宁芸，你站住！”
　　“我说呢，你怎么会知道我出来开房！”
　　“是不是……”
　　“你们也是出来开房的？”
　　“我算是明白了！”
　　“你是不是也想给我戴绿帽子？然后……正好遇见了？”
　　“你这个婊子！你还是不是人？当着我的面，就跟别的男人，搂搂抱抱。”
　　面对王刚的大骂，宁芸愣了。
　　她无论如何没想到，明明是王刚做错了事，他竟然还骂自己。
　　他竟然不是一个劲儿的哀求自己？
　　凭什么骂自己？
　　往自己身上泼脏水？
　　宁芸气的，浑身一个劲儿的抖。
　　“王刚，你不是人！”
　　王刚冷笑道：“你别装了！”
　　不过，王刚只是怀疑而已。
　　他也明白，只是猜测。
　　而且，再想想宁芸刚刚得到了120万提成。
　　这个时候分手，自己就亏大了。
　　不仅仅是失去了一个，没有上过chuang的女神级别女友。
　　还失去了120万呢！
　　所以，王刚先是胡搅蛮缠，扰乱宁芸的心境。
　　然后语气又软了下来，“宁芸，今天这事儿，我肯定是做错了。”
　　“以后，我会补偿你的。”
　　“一定会百倍的对你好。”
　　“再给我一次机会行吗？”
　　“相信我。”
　　“我今天只是鬼迷心窍了而已。”
　　“给我一次机会吧，我也不……追究你和这个男人的事儿了。”
　　宁芸听了王刚的话，简直是难以相信。
　　这还是自己喜欢的那个男同学吗？
　　原来，他竟然是这样的渣。
　　可自己，竟然没发现。
　　竟然，爱他爱的那样深。
　　宁芸冷冷的道：“王刚！”
　　“以前在学校的时候，你想跟我去小旅馆开房。”
　　“我说过，我是处女，要留在新婚之夜。”
　　“你记得吗？”
　　王刚脸色不好看，但还是道：“记得。”
　　宁芸道：“当时，你说过，你也是处男。”
　　王刚点了点头，“我没骗你。”
　　“我只是，今天一时冲动。”
　　宁芸道：“既然，你说你爱我，我可以给你一次机会，我们可以重新在一起。”
　　王刚一喜，“你说真的？”
　　而邵翼心里一沉。
　　什么玩意儿？难道自己白忙活一场？
　　结果宁芸说了一句话。
　　把所有人都震惊了。
　　宁芸道彻底抱住了旁边的邵翼，却是看向王刚道：“你是处男，才有资格要求我是处女。”
　　“你现在不是处男了，凭什么要求我是处女。”
　　“我可以原谅你。”
　　“前提是……”
　　“我今天就把处女之身，交给别人！”
　　“明天，我还可以接受你的原谅。”
　　“你如果真的爱我这个人，应该，不会在乎我的身子，是否纯洁吧？”
　　这……
　　王刚傻眼了。
　　赵丽傻眼了。
　　就连邵翼，都傻眼了。
　　现在这些小姑娘，脑袋里都是装的什么？
　　这逻辑能力，这想法，啧啧，太有跳跃性了。
　　不过，邵翼当然不会出声阻止。
　　因为，受益人是自己嘛！
　　傻子才阻止。
　　王刚急了，“不行！绝对不行！”
　　给任何一个男人，都受不了。
　　就算是没有那么大男子主义的，可以接受非处女，但……
　　认识自己之前就不是处女，可以。
　　绝对接受不了，原本是处女，却是在自己眼前，被别的男人破了身子！
　　王刚的反应，又怒又急。
　　却让宁芸很快意，充满了报复的快（和谐）感！
　　宁芸淡淡的道：“这个女人，是你的小三呢？谈感情的那种，还是……只谈钱的？”
　　王刚急忙解释道：“绝对没感情，只是谈钱的，我真的只是一时冲动。”
　　“是她勾（和谐）引我的！”
　　赵丽不愿意听了，“说什么？我才没有！”
　　当然，赵丽说什么，没人在意。
　　宁芸道：“你花了多少钱？这个女人才陪你开房？”
　　“一千？”
　　王刚当然不会承认，之前还给刷了六百的礼物。
　　所以点头道：“是，我花了一千。”
　　赵丽呢？更不会说四万的事儿。
　　万一这个女人和自己要钱呢?
　　其他事儿，都和她没关系，只要能顺利拿着钱离开，今天就没亏！
　　宁芸苦笑道：“一千，竟然真的是一千！”
　　“你竟然，让我借钱给你，嫖娼！”
　　“一千块钱的女人，竟然就把我打败了。”
　　“实在是太好笑了。”
　　然后，宁芸看着邵翼，面无表情的道：“现在，我决定把第一次卖了。”
　　“1000块，你买不买？”


第65章 生米煮成熟饭
　　1000块！
　　这种极品美女，还是第一次，竟然只要1000块！
　　实在是太便宜了。
　　性价比太高了。
　　和白捡的似的。
　　邵翼立即道：“别说1000了，就算再加两个零，也完全没问题。”
　　宁芸道：“好，那我们去开房，就这家酒店。”
　　“就开在他们隔壁房间。”
　　说着，转头就要去开房。
　　因为踢门动静大，酒店的人上来了，询问怎么回事儿。
　　邵翼直接道：“门是我踢得，我赔钱。”
　　“五万，够不够吧？”
　　酒店的人傻眼了。
　　五万？
　　赔一扇门？
　　真的假的？逗人玩吧？
　　不过等邵翼把钱付了，他态度就不一样了，十分的恭敬。
　　因为就算老板知道，也只会夸他，这买卖做的太划算了。
　　说不定还发奖金呢。
　　只恨不得让邵翼多踢几扇门。
　　宁芸走到前台，道：“我开间房，513有人住吗？”
　　前台小姐立即道：“您稍等，我查查。”
　　一会儿，前台小姐道：“您好，513房间现在空着，您要入住吗？”
　　宁芸道：“是！”
　　然后让邵翼付钱。
　　903她的工资卡，平时都在王刚那儿。
　　宁芸身上，连100块钱都没有。
　　邵翼对宁芸低声道：“你确定？别冲动。”
　　“为了报复渣男，你搭上自己的清白，何必呢？”
　　反正只要破坏了他们的感情，邵翼有十足的把握拿下宁芸。
　　倒是没必要偏得今天。
　　宁芸道：“我很确定！你要不要吧？”
　　“你如果不愿意，我到大街上，随便找一个人开房。”
　　得！这小娘们太野了。
　　这一会儿看似冷静，其实完全被气糊涂了。
　　邵翼也就懒得劝她了。
　　反正，被自己睡，也是早晚的事儿。
　　邵翼想了想，又道：“你还是第一次呢，在如家？”
　　“这里档次太低了。”
　　“要不，去铂丽思大酒店吧，五星级的，离这里不远。”
　　宁芸道：“不，我就要在这里。”
　　好吧，那就在这里吧。
　　随便。
　　话说这些女孩子，40块钱的小旅馆里失（和谐）身，也算不得什么新鲜事儿。
　　说起来，如家起码看起来，表面上，比小旅馆还能干净一点。
　　邵翼和宁芸去了513，打开了房门要进去。
　　王刚要冲上来抓宁芸的手。
　　被邵翼阻拦了。
　　王刚怒道：“我和我女朋友有误会，管你什么事儿？你赶紧滚开。”
　　邵翼直接一脚飞起，让他跪地上了。
　　邵翼冷冷的道：“现在，宁芸已经不是你女朋友了。”
　　“招子放亮点，否则，让你从这个世界上消失。”
　　“有些人，是你得罪不起的，明白吗？”
　　一吓唬，王刚就不敢说话了。
　　这牛逼吹的，效果还是很明显的。
　　在王刚愣神的时候，邵翼和宁芸进了房间，门砰的一声关上了。
　　王刚回过神，在外面不停的敲门，邵翼大吼一声，“敲什么敲？再敲打断你的爪子！”
　　得，王刚这家伙也太怂了，直接不敢敲门了。
　　宁芸眼中，闪过一丝的失望。
　　对王刚彻底的失望。
　　这眼神被邵翼捕捉了。
　　既然有失望，其实从侧面说明，她对王刚还是有一丝丝期望的。
　　也正常吧，毕竟之前感情不错。
　　既然这样，邵翼也就打消了要暂时放过宁芸的想法。
　　还是赶紧的吧，生米煮成熟饭。
　　否则，煮熟的鸭子飞了？
　　那就杯具了。
　　王刚不敢敲门了，一个劲儿的给宁芸打电话，宁芸坐在椅子上，低着头哭泣，不说话。
　　自然也不会接电话。
　　邵翼决定快刀斩乱麻。
　　轻轻搂住宁芸的肩膀，“咱们……开始吧？”
　　宁芸浑身瞬间僵硬。
　　勉强笑道，“那个，那个……”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你要反悔？不会是……”
　　“只想利用我来气你男朋友吧？”
　　邵翼语气阴冷了一些，“我最讨厌别人利用我了。”
　　“上一个利用我的家伙，已经，不存在这个世界上了。”
　　反正是吓唬小女孩。
　　肯定是有效果的。
　　宁芸想想邵翼的神秘背景，再加上心情难受，原本就不怎么强烈的抗拒心里，进一步变淡。
　　宁芸道：“那，你先去洗洗。”
　　邵翼道：“我今儿早上还洗澡了，身上不脏。”
　　宁芸道：“那我去洗洗……”
　　其实，虽然已经决定了。
　　但这种阵仗，还是第一次。
　　就连开房这种事儿，都是第一次。
　　一个小处女罢了。
　　能不紧张吗？
　　想要自己躲到洗手间，冷静一下。
　　要不，心都要跳到嗓子眼了。
　　宁芸甚至在心里道：“好紧张，也不知道，会不会吓得晕过去？”
　　结果，宁芸刚刚站起身，就被邵翼从后面搂进了怀里。
　　扔到了chuang上。
　　“没事，我不嫌弃你脏。”
　　如果真的是处女，脏什么脏？
　　邵翼扑了上去。
　　然后……
　　就不能描述了。
　　只能说，根据邵翼的经验，宁芸没有撒谎，真的是处女。
　　这不仅仅是嘴上说的。
　　从各方面的反应，就可以看出来。
　　当然，说多了，河蟹大神就不高兴了。
　　邵翼正爽着呢，宁芸电话又响了，还是王刚打过来的。
　　宁芸接了电话。
　　王刚道：“宁芸，我真的错了，给我一次机会吧！你赶紧出来！”
　　宁芸大吼道：“我出去干什么？我已经是他的人了。”
　　“听明白了吗？我已经不是处女了！我已经被别的男人上了！”
　　“你赶紧给我滚！”
　　说完，宁芸直接把电话给扔了。
　　然后，就听见走廊里一声怒吼，声音十分的痛苦。
　　也不知道过了多久。
　　风停雨歇之后，宁芸侧躺在邵翼身边，默默的流泪。


第66章 我没你那么开放
　　邵翼是心满意足了。
　　毕竟，无论从哪方面讲，宁芸都算是一个大美女。
　　而系统的50金币奖励，也算是一笔不小的的额外收入。
　　若是以养颜丹为换算单位，这最少~价值50亿人民币。
　　邵翼对宁芸道：“别哭了，以后就跟着我吧，我不会亏待你的。”
　　宁芸不说话，还是在流泪。
　　邵翼道：“走吧？还要在这待下去？”
　　宁芸也不说话，但还是起来穿衣服。
　　却是che动了伤口，“哎哟”一声，疼。
　　两个人穿好衣服，结果宁芸还还把chuang单给收起来，塞进自己的包里，“你赔酒店chuang单的钱，可以吗？”
　　邵翼当然道：“没问题。”
　　这才几个钱。
　　只是，不知道这些女孩子，为什么都喜欢收藏第一次的chuang单？
　　就因为在上面画过几朵梅花？
　　两个人打开门走出去。
　　结果，王刚竟然还在门外等着呢。
　　不过是瘫坐在地上，脸色颓废。
　　一看见宁芸，立即就要爬起来，扑上前，不过又被邵翼一脚放倒了。
　　王刚还在喊呢，“宁芸，再给我一次机会好吗？”
　　“我是真的只爱你的人。”
　　“就算你不是处女了，我也依然爱你。”
　　“再给我们彼此一次机会吧？”
　　宁芸沉默了。
　　过了几秒，才道：“对不起，刚才我说了气话。”
　　王刚还以为宁芸要原谅自己呢，心里大喜，120万啊！回来了！
　　等老子把钱骗到手，看老子不甩了你这个傻逼娘们。
　　脸上却没有表现出来，而是悲痛的道：“今天是我有错在前，不怪你。”
　　宁芸道：“我刚才说，把处女之身给别人，然后，你如果愿意，我会原谅你，回到你身边。”
　　“你的意思是，你还愿意要我？”
　　王刚道：“愿意，我肯定愿意。”
　　“你说得对，我爱的是你的人，不是你的身子。”
　　宁芸突然嘲讽的笑了！
　　讥讽的道：“王刚，没想到，你还真是看得开啊。”
　　“怎么？喜欢带绿帽子？有瘾？”
　　“不过，很可惜，很抱歉，我没有你这么开放。”
　　“我把第一次给了谁，我就是谁的女人。”
　　“我可做不到像你一样，随便跟谁上chuang都无所谓。”
　　然后，再也不理王刚，抱住了邵翼的胳膊，甜甜的笑道：“我们走吧？亲爱的。”
　　得，轮到邵翼傻眼了。
　　邵翼当然知道，宁芸面对自己的，那副甜蜜的笑容，都是装的。
　　都是为了气死王刚。
　　原本，这只是一个傻妞。
　　可现在……
　　难道因为自己，直接让她走上了腹黑狠毒的道路？
　　不过，管她呢。
　　反正逃不出老子的手掌心。
　　邵翼拍了拍宁芸的胳膊，把布加迪威航的钥匙给了她。
　　“你先到车上等我，我跟王刚说几句话。”
　　宁芸点了点头，亲了邵翼一下，“那亲爱的，你快点，我等你哦。”
　　这小娘们。
　　气的王刚眼珠子都要瞪出来了。
　　邵翼站在王刚面前，居高临下的看着这个瘫坐在地上的人。
　　说起来，他到了这个地步，邵翼是有责任的。
　　若不是邵翼给挖坑，他也不会这样惨。
　　但，也不能全怪邵翼，打铁还需自身硬。
　　反过来说，你自己如果是个好东西，如果对宁芸的爱情坚贞不移……
　　那邵翼怎么挖坑，都没用！
　　但，不管怎样，邵翼都明白，自己的手段，太邪恶了。
　　而自己，才有钱了几天？
　　其实从心理上，并没有鄙视王刚。
　　只能说，若是论人品，自己……其实比王刚也好不到哪去。
　　都是见了女人走不动路。
　　但自己比王刚唯一的优点，就是邵翼是个有骨气的。
　　绝对不会苦苦哀求一个女人。
　　想要得到，就用手段。
　　想要留住，还是用手段。
　　而且，邵翼绝对不会想着贪图女人的钱，就算再穷，也不会！
　　人不可有傲气。
　　但不可无傲骨！
　　而王刚呢？完全生了一副贱骨头。
　　出来乱搞也就算了，竟然到了这种地步，还想着宁芸的钱。
　　也太无耻了。
　　但……
　　无耻是他王刚自己的事儿，和我邵翼又有什么关系？
　　想了很多，邵翼在王刚茫然的眼神之中，终于开口了，“你现在，是放不下宁芸这个人？还是放不下那120万？”
　　“宁芸也许不清楚，我还不清楚？”
　　“我一眼就把你看到家了。”
　　王刚立即嘲讽道：“对，我是看上那120万了。”
　　“否则，一个破鞋而已，我稀罕？”
　　“不过，你敢说你自己？就没觊觎那120万？”
　　“要不，你有这么热情？忙前忙后？”
　　“说起来，什么事儿都便宜你了。”
　　“你可真TM的阴险。”
　　邵翼邪恶的笑了，王刚啊王刚，对不起，老子又拍视频了。
　　这个视频，足以断绝一切后患。
　　就不信，宁芸还会放不下你。
　　恐怕一丝丝念想，都不会有。
　　只会剩下恨！
　　但邵翼做事儿，不喜欢太绝。
　　道：“把账号发给我吧。”
　　王刚道：“什么意思。”
　　邵翼冷冷的道：“别废话！”
　　“睡了你的前女友，给你点补偿金。”
　　王刚一听，把账号发给了邵翼，然后还嚷嚷呢，“宁芸这么漂亮，我都没牵过手，我损失大了，你多给我点。”
　　“最少也得给我……”
　　“给我一万块！”
　　王刚是咬着牙，自以为狮子大开口。
　　结果邵翼直接转账了60万给他！
　　“以后，离开这个城市。”
　　“永远也不要出现在宁芸面前。”
　　“否则……我会让你从这个世界上，永远消失。”
　　“呵呵！”
　　PS：扑死，接近5000收藏，只有700订阅，求订阅，求自动订阅，谢谢支持


第67章 包养？
　　银行转账，一般不会即时到账的，得需要几分钟。
　　王刚还没有收到钱。
　　听了邵翼的话，他面子上挂不住了，“你以为你是谁？”
　　“让我从这个世界上消失？”
　　“信不信我报警？你这是恐吓！要负法律责任！”
　　邵翼淡淡的道：“你以为，宁芸怎么赚的120万？”
　　“是我买了12亿的房产，千分之一的提成，正好120万。”
　　“我能拿12亿买房，讨女孩子的欢心，你呢？能吗？”
　　“而且，你觉得，你的狗命，值多少钱？”
　　“你知道，国外有雇佣兵吗？我只要肯花钱，那么……”
　　“你就见不到明天的太阳。”
　　邵翼这家伙，太能瞎掰了。
　　简直是满嘴跑火车。
　　买商铺明明是为了自己的生意，却变成了为了泡宁芸。
　　而且，明明是被国际雇佣兵威胁，如今反而来出来威胁别人。
　　真是……
　　太无耻了。
　　不过，王刚哪里知道邵翼的虚实？
　　被邵翼一番话，哄得半信半疑。
　　而这个时候，短信响了。
　　是转账信息。
　　“六……六十万？”
　　王刚数了好几遍，还是有些不肯相信。
　　邵翼道：“没错，给你六十万，记住我的话，从这个城市消失，明白吗？”
　　王刚这一会儿，才真的相信了邵翼的话。
　　他真的有能力让自己消失。
　　能随随便便给自己六十万。
　　已经能证明一切。
　　十二亿买房，是真的！
　　有能力找雇佣兵对付自己，也是真的！
　　王刚眼神之中闪过一丝恐惧，道：“行，我答应你。”
　　“我会离开这座城市。”
　　“再也不打扰你们。”
　　“毕竟，宁芸已经被你睡了，我自然……”
　　“对她已经没什么感情了。”
　　“她在我眼里，也就是一个下贱的女人，我恶心的很。”
　　邵翼道：“你还是很聪明的。”
　　“记住，给你三天时间，离开。”
　　“对了，以后不准说宁芸的坏话，否则……”
　　“呵呵！” 　　说完邵翼转身就走。
　　去了停车场，坐进了布加迪威航里。
　　宁芸想了想，还是开口问道：“你跟他说什么呢？” 丿
　　邵翼道：“我让他离你远点，滚出这个城市Q”p
　　宁芸皱眉道：“你这就不讲理了吧？而且，他会听你的？凭什么呀？他也没这么好说话吧？”
　　这小娘们。
　　邵翼淡淡一笑，把手机拿出来，点开视频给宁芸看。
　　王刚的声音从手机里传出来。
　　“对，我就是看上那120万了。”
　　“否则，一个破鞋而已，我稀罕？”
　　“在我眼里，她就是一下下贱的女人……”
　　宁芸又一次被气哆嗦了。
　　其实，刚才宁芸自己坐在跑车里，她也想了很多。
　　今天，也许真的是自己鲁莽了。
　　就算王刚对不起自己。
　　就算自己要跟王刚分手。
　　但，为什么要糟践自己？
　　为什么要随便的送出去自己的第一次？
　　为什么不能冷静一些？
　　为什么不考虑……原谅他？
　　也许，男人都这样？
　　再说了，自己，今天不也是做了，对不起王刚的事儿吗？
　　不也是给邵翼……
　　含了那个吗？
　　只能说，宁芸不够狠。
　　而且还是相对来说，比较重感情的性格。
　　可刚才的这段视频，彻底的让她心冷了。
　　宁芸发火了。
　　“你傻啊？给他六十万干嘛？”
　　“这种狗东西？也值当给钱？”
　　“他算什么玩意儿？”
　　“我去把钱要回来。”
　　说着，宁芸就要下车。
　　宁芸的这种反应，让邵翼心里偷偷笑了。
　　这才是自己要的效果……
　　如此，六十万花的，还是很值的。
　　邵翼一把拽住宁芸，“算了，不就六十万吗？”
　　“就当喂狗了。”
　　宁芸道：“就算真的喂狗，也不给他，他简直是猪狗不如。”
　　邵翼当然不会解释。
　　自己其实是可怜王刚呢。
　　男人嘛，犯点错误，也正常。
　　自己就挖了他的墙角，说起来也不地道。
　　给他钱，是将心比心的结果。
　　当然，也因为六十万对如今的邵翼来说，九牛一毛都算不上。
　　如果邵翼全部资产只有百八十万，那么……
　　连六十块都不会给他！
　　好歹是拦住了宁芸，邵翼开车离开酒店。
　　行驶在路上，邵翼淡淡的道：“怎么？你还放不下王刚？”
　　宁芸白了邵翼一眼，“别跟我提这个人渣。”
　　“我放不下他？那我得多傻？”
　　邵翼道：“想明白就好，那……以后就跟着我吧。”
　　宁芸沉默不说话。
　　邵翼道：“你在你们公司，一个月拿多少钱？”
　　宁芸道：“底薪一千五。”
　　邵翼道：“这么少？不过，主要赚提成，对吧？1.7”
　　宁芸道：“话是这样说，我在售楼处一个多月，只做了你这一个单子。”
　　“想赚提成，得看运气，或者得付出。”
　　“一笔提成120万，我这辈子，应该不会遇到第二次了。”
　　邵翼想了想，“这样吧，我现在带你去辞职，以后就到我公司上班吧？”
　　宁芸一愣，“你公司？”
　　邵翼道：“没错。”
　　“我一个月给你一万月薪。”
　　“然后，答应我，做我的女人，不给我戴绿帽子，不跟别的男人眉来眼去，对我的要求，有求必应。”
　　“我一个月再给你五万。”
　　“明白我的意思吗？”
　　宁芸皱眉道：“你这是要包养我？”


第68章 谁让你长得美
　　邵翼道：“算是吧，怎样？有兴趣吗？”
　　宁芸皱眉道：“在你眼里，我就这么下贱？”
　　邵翼道：“没有，你别误会。”
　　这小娘们，这个时候还装上了？
　　不过，还好，宁芸还是拎得清的。
　　因为，她扪心自问，自己已经把第一次给邵翼了。
　　现在就算离开邵翼，另外找个男朋友。
　　又能怎样呢？
　　新男朋友，不介意？自己已经不是处女！
　　而且，王刚本来就是个潘俊
　　当初，自己跟王刚谈恋爱，宿舍里的姐妹，都劝阻自己。
　　可宁芸呢？
　　觉得王刚家里穷点，无所谓。
　　两个人，只要有爱情，一定能战胜一切困难。
　　肯努力，肯拼搏，一样有个美好的未来。
　　可是呢？
　　事实证明，男人是否偷腥，与穷富无关。
　　穷，也未必就不会做渣12男。
　　既然如此，为什么不选择这个土豪呢？
　　所以，想通了，宁芸道：“好，我答应了。”
　　“你想包养我多久？半年？一年？”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“包养你一辈子，怎样？”
　　啊？
　　宁芸傻眼了。
　　心跳都加速了。
　　还以为邵翼这是变相的表白呢。
　　结果邵翼给她泼了冷水，“最少也得十年吧？”
　　“到时候你三十岁出头，嫁人还来得及。”
　　宁芸一听，不知道为什么，心里有些失落，“哦”了一声，没再说话。
　　邵翼又懒洋洋的道：“当然了，你如果想跟我一辈子，也没问题。”
　　“除了名分我不能给你，其他的，金钱，地位，都不是问题。”
　　宁芸眼前一亮。
　　她心底里，还是有些保守的。
　　如果能跟一个人，白头到老，那无疑是最好的。
　　宁芸道：“为什么不能给我名分？难道……你结婚了？”
　　邵翼道：“我没结婚，不过，我想我应该不会考虑结婚吧。”
　　“结婚有什么好的？”
　　“富豪榜上的那个徐波，你知道吗？不娶妻，只纳妾那个。”
　　宁芸道：“知道，很无耻的一个家伙。”
　　邵翼却笑道：“那是我学习的榜样，只有这种人，才算得上潇洒。”
　　“只有这种人，赚钱才有意义。”
　　“否则，就是金钱的奴隶。”
　　“不挥霍，你赚钱干嘛？人生得意须尽欢，能爽一天是一天。”
　　宁芸不说话了。
　　不认可邵翼的歪理，但，不想反驳什么。
　　把宁芸送到了售楼处，宁芸去办理了辞职。
　　宁芸还担心那120万的分成，别因为辞职而被克扣了。
　　邵翼道：“放心吧，如果他们敢克扣，我帮你讨要。”
　　“大不了，我自己拿120万给你，小钱。”
　　宁芸这才把悬着的心放了下来。
　　办好辞职手续，邵翼问道：“你怎么住的？自己租房住?”
　　宁芸道：“自己租多贵啊？我是和别人一起合租的。”
　　“三室，我和闺蜜住次卧，就算这样，一个月也得1000块呢！”
　　邵翼到：“这样吧，给你买套房。”
　　啊？宁芸傻眼了。
　　跟着邵翼又回到了刚才的售楼处。
　　半个小时，一切都办好了。
　　买到了一套装修好的房子，120平，三室一厅两卫。
　　“竟然……写我的名字？”
　　“你不怕我反悔？不给你做情人了？”
　　“或者，不怕我偷偷卖掉房子，跑了？”
　　“还有，你就不怕我和王刚，旧情复燃？就这么相信我？”
　　邵翼心道，老子有系统，怕个蛋蛋！
　　你就算跑到天涯海角，除非连网络都没有，否则，老子就能找到你。
　　还怕你跑掉？
　　至于王刚？
　　这孙子完全被老子吓怕了，竟然已经定了去北京的车票，今晚就要去北京……
　　而且，老子以后肯定会随时监视王刚的，他掀不起什么风浪。
　　当然，邵翼不会把心里话说出来。
　　而是笑了笑，道：“既然我们在一起了，我当然要相信你。”
　　“我最讨厌小心眼的男人，我绝对不会那样。”
　　“我会百分百的相信你。”
　　“如果你真的要骗我，那我也认了，被你骗，我也没意见。”
　　“谁让你长得美呢？”
　　心里话是，“如果真的敢骗老子，让你生不如死。”
　　可惜，这厮嘴上就没有实话。
　　宁芸涉世未深，哪里能看出邵翼的心里的真实想法？
　　被邵翼感动的啊！
　　都差点哭了。
　　眼睛都红了！
　　邵翼都不得不感慨了，这小姑娘，太好骗了。
　　还是年轻啊！
　　和宁芸去看了一下她的新房子，这里单价2万多，这一套房子，花了接近三百万。
　　想着接近三百万的房子，完全属于自己了，宁芸心里，别提多激动了。
　　之前说什么包养？一个月五万，六万903，虽然那也是很大一笔钱。
　　但，毕竟还没到手里呢。
　　这房子就不同了。
　　已经属于自己了！
　　钱，都付了。
　　合同，都是自己签的名。
　　虽然房产证暂时没办下来，但也用不了太久。
　　“谢谢你。”宁芸抱着邵翼，主动献上一个wen。
　　关键邵翼可不是正人君子，可不是柳下惠。
　　美人在怀，哪里忍的住？
　　邵翼坏笑一声，“来，试试新房的chuang，结实不结实。”
　　在宁芸的尖叫声中，邵翼把她扑倒了。
　　来了一发。
　　结束之后，宁芸脸上都是红晕，“你把我头发都弄乱了。”
　　“这么着急干嘛？以后……”
　　“以后还不是随便你？”
　　邵翼点了支烟，抽了一口。
　　事后一支烟，赛过活神仙。
　　“谁让你长得美?我忍不住也正常，怪我喽？”
　　宁芸白了邵翼一眼，这个家伙，真是无赖啊。
　　“晚上你要留下来吗?”宁芸问道。
　　而这个时候，小诗提醒邵翼，“雇佣兵济北机场入境！”
　　PS：感谢“荒野嫖客”大兄弟2000VIP打赏……不对，是“荒野剽客”……


第69章 防火防盗防闺蜜
　　雇佣兵这么快就到了?
　　果然，金钱的魅力是无敌的。
　　只要加钱，他们就会老老实实听吩咐，还是有点儿职业道德的嘛。
　　邵翼并没有把雇佣兵的事儿放在心上，对宁芸道：“今晚我还有事儿。”
　　“就不陪你了。”
　　宁芸有些失望，但她自己都没发现。
　　反而是嘴硬的道：“那正好，我才不想被你这个臭流氓占便宜呢。”
　　“今天都……疼死我了。”
　　邵翼笑了笑，没说话。
　　不过，还是带着宁芸离开了。
　　“这是新房，通风半年散散味，然后再入住，否则甲醛污染太严重了，影响健康。”
　　“给你另外租个房子，先住着。”
　　宁芸道：“不用了吧？另外租房，又是一笔开销。”
　　邵翼道：“没事，我给你出钱。”
　　“一点房租钱，没必要省。”
　　“健康要紧。”
　　宁芸瞬间又有些感动了。
　　若是王刚，遇到这种情况，通常都会让宁芸，“忍一忍”，“坚持坚持”，“克服一下困难”……
　　王刚只会把钱放在第一位。
　　美其名曰省下钱一起买房。
　　结果呢？
　　都是骗人的！
　　而邵翼呢？却是愿意为自己花钱。
　　一个男人，愿意给自己花钱，也许，才是真正的在乎。
　　宁芸看着邵翼的眼神更加柔和了。
　　租好了房子，距离商业街很近。
　　走路也就十分钟吧。
　　邵翼想要给宁芸租个大的，不过在宁芸的坚持下，只租了一个三室一厅。
　　用宁芸的话说，太大的房子，显得太空。
　　人少，还不如小一点，会温馨一些。
　　宁芸道：“你会和我一起住吗？”
　　说着，眼巴巴的看着邵翼。
　　邵翼却淡淡的道：“不会。”
　　宁芸又失望了。
　　在她心里，若是邵翼每天都在她那里睡，那虽然说是包养，但实质上也和男女朋友没什么区别。
　　如果，只是隔三差五过来睡……
　　那就真的完全是二奶了。
　　邵翼的答案，显然让宁芸很不满意……
　　当然，也不会直接说出来
　　。
　　而是拐弯抹角的道：“这样的话我自己住，我会害怕的。”
　　~cg
　　她当然想听邵翼说，来陪她住。
　　可惜，邵翼道：“你原本不是和闺蜜一起吗？”
　　“你可以让她搬进来。”
　　“给你做个伴。”
　　“至于房租，可以象征性的收一点，如果不想收，也无妨。”
　　宁芸更不开心了，但还是勉强笑了笑，“知道了。”
　　看了看时间，才下午四点多，不到五点。
　　这个时候，邵翼估计雇佣兵是不会动手的。
　　也不担心他们动枪。
　　毕竟，白茹的目的是绑架自己，逼问养颜丹的配方。
　　不可能上来二话不说，直接把自己弄死了。
　　而绑架一个人……
　　还是晚上比较合适。
　　夜黑风高夜。
　　杀人放火时。
　　多半是凌晨以后的事儿。
　　所以，邵翼开着布加迪威航，带着宁芸，回到住处。
　　把车换成了猛禽。
　　帮宁芸搬家。
　　宁芸打电话给她的闺蜜张美伶。
　　她们也是大学同学，毕业于同一所专科学校。
　　所以，张美伶的工作，也不是很好。
　　在一家企业，做些办公室的工作。
　　一个月固定工资两千多，差一点到三千吧。
　　比之前的宁芸是好多了。
　　但在省城，这些工资，养活自己？那只能凑合。
　　接了电话，张美伶听了有些不相信，“搬家？你另外租了房子？真的假的？你哪来的钱？”
　　宁芸道：“别问了，我还能骗你？能不能请假回来？”
　　张美伶将信将疑的请了假，回到了出租屋。
　　看见邵翼，一头雾水。
　　把宁芸拉到一旁，“你和他什么关系？王刚呢？怎么回事儿了？”
　　宁芸道：“很复杂，晚上再跟你说。”
　　两个小姑娘的东西，不多。
　　猛禽一趟就解决了。
　　到了新租的房子，张美伶一看，“哇！这房子，装修的太漂亮了！”
　　“我太喜欢了！”
　　“这得好多钱吧？”
　　宁芸道：“的确很贵，一个月得5000块钱房租。”
　　张美伶一下子愣了，“这么贵？那我……那我……”
　　“我工资都不够呢。”
　　宁芸道：“没事，不用你出房租。”
　　然后，张美伶就好像明白了什么。
　　或者说，一直有猜测。
　　但现在，终于确定了。
　　看着邵翼的眼神就有些不对劲了。
　　当然，邵翼也不在乎。
　　不就是一个小娘们吗？
　　虽然，是一个很好看的小娘们。
　　论起来，和宁芸颜值评分，应该差不多。
　　难道这就是物以类聚？人以群分？
　　邵翼还和这两个小姑娘一起吃了饭，吃的是西餐。
　　一小块牛排，一个煎鸡蛋，一点点意大利面……
　　一个人，接近一百块。
　　对邵翼来说，塞牙缝都不够。
　　而且对西餐也不感冒。
　　奈何两个小姑娘，可能因为经济条件确实很差，很少有机会吃西餐。
　　所以吃的兴致勃勃。
　　光自（和谐）拍，就忙活了十来分钟。
　　吃好之后，邵翼把她们送回住处。
　　下车之后，张美伶突然回头道：“翼哥，谢谢你的晚餐，我很开心。”
　　邵翼诧异的看了她一眼。
　　这小妞，什么意思？
　　作为宁芸的闺蜜？这样跟自己说话？
　　邵翼不是傻子！
　　感觉到邵翼的眼神，张美伶的脸，刷的一下子就红了。


第70章 上乘包子馅
　　邵翼嘴角露出意味深长的笑容。
　　不过，现在没心思理会她。
　　开着车，回到了位于紫荆家园的住处。
　　这些雇佣兵，小说之中描述的，还是很厉害的。
　　谁知道现实中，会不会太废物？
　　万一找不到自己呢？
　　费事儿！邵翼还是喜欢，高效率的解决掉麻烦。
　　悬而未决，那不是自己的性格。
　　所以，邵翼还是决定回家等着。
　　自己家的住址，白冰瑶知道，也就是说，白茹也肯定知道。
　　就不用担心雇佣兵找不到了。
　　自己就安安心心的，等着他们上门好了。
　　买了两厢方便面，进入了万里江山图。
　　周芷若竟然在陪着张青和孙二娘聊天呢。
　　邵翼很无语。
　　这画面太违和了。
　　周芷若同学，你确定你在孙二娘的眼里……
　　不是上乘的人肉包子馅儿？
　　这细皮嫩肉的，做包子肯定不错吧？
　　邵翼都要被自己的念头给恶心着了，打了个寒颤。
　　“芷若，跟两个畜生有什么好聊的？”邵翼道。
　　周芷若听到邵翼的声音，一喜，“翼哥哥！”
　　907扑进了邵翼的怀里。
　　然后委屈的道：“人家在这里，太无聊了。”
　　“连个说话的人也没有。”
　　“所以，我就来找张大哥和孙大嫂聊天了。”
　　得，连张大哥和孙大嫂都叫上了。
　　邵翼冷冷的看了一眼这两口子。
　　恐怕没打什么好主意吧？
　　不过，这个问题的确是疏忽了。
　　邵翼想了想，尝试了一下，发现万里江山图之内，就像一个拼图。
　　比如说农场，还有拙政园……
　　邵翼可以随意挪动他们的位置。
　　并不是固定的。
　　随着万里江山图的扩大，里面的“内容”会越来越多。
　　位置若是固定，难免会有规划不合理的地方。
　　而可以随意挪动，那就最好不过了。
　　不用担心有什么错误。
　　所以，邵翼出了万里江山图，就像操作手机界面似的，把手指点在图画之中，qq农场之上。
　　拖动！
　　让它距离拙政园远远的。
　　对牧场也是一样的操作。
　　然后重新进入万里江山图。
　　里面的张青、孙二娘、周芷若，全都傻眼了。
　　刚刚还在眼前呢？
　　突然，人就不见了？
　　尤其是张青和孙二娘，只感觉自己脚下的这块土地，突然在空间之中飞逝！
　　几秒钟，已经出去不知道几百甚至几千里地！
　　这是什么手段？
　　太匪夷所思了？
　　难道，这个家伙真的不是人？
　　是神仙吗？
　　周芷若也傻眼了，弱弱的问道：“翼哥哥，他们……他们人呢？”
　　邵翼道：“他们都是吃人不眨眼的大恶人，你别被他们教坏了。”
　　“我把他们安排到其他地方了。”
　　周芷若道：“可是，没人陪芷若说话了，这里好空旷，人家好孤单。”
　　邵翼揉了揉她的脑袋：“等几天，给你找个小姐姐，过来陪你。”
　　小姐姐？
　　周芷若眼前一亮，“真的吗？”
　　邵翼道：“当然！”
　　突然想到了一个人。
　　“说不定，今晚就给你找个大丫鬟，过来伺侯你饮食起居。”
　　周芷若很开心，“芷若不需要别人伺侯，但若是有个大姐姐，就可以一起玩了，好开心。”
　　邵翼淡淡一笑，终究还只是个孩子。
　　想法太简单。
　　要求也太容易满足了。
　　带着周芷若出了万里江山图。
　　还是没饭吃。
　　算了，奢侈一把。
　　花了三个金币，直接摄取了满汉全席。
　　若是按照养颜丹计算价格，这可是三个多亿！
　　奢侈吧？试问天下，谁敢像老子一样奢侈？
　　一顿饭三个亿？
　　不过……
　　邵翼也看开了，钱是王八蛋，花了咱再赚。
　　而且，得指望钱生钱，正规生意。
　　指着金币换钱，太没出息。
　　金币，是用来享受和升级用的。
　　一桌满汉全席，吃的周芷若满嘴是油。
　　邵翼又感慨了。
　　满汉全席这玩意儿，最少得配上俩丫鬟。
　　想吃哪个菜，一个眼神，丫鬟就给你端眼前。
　　要不……
　　自己都够不着。
　　还得起身去夹菜。
　　太跌份儿。
　　不过，现在条件还“艰苦”点，只能凑合一下了。
　　要求不能那么高。
　　吃着满汉全席，喝着啤酒，看着电视……
　　突然，小诗道：“百草厅私人拍卖会正在进行，是否接入视频？”
　　只要有摄像头的地方，小诗都可以侵入。
　　实时监控，完全没问题。
　　邵翼道：“接入。”
　　然后虚拟屏幕之中，就显示出实时画面来。
　　这应该是百草厅济北公司的一个大会议中心？
　　下面坐了七八十个打扮十分贵气的中年妇女。
　　台上，有一个穿着燕尾服的中年男子，在主持拍卖。
　　当然，白茹和白冰凝姑侄二人，都在。
　　主持拍卖的男子，一看就是行业精英，把气氛调动的很好。
　　拍卖开始之后，有钱的中年妇女，和争食的饿狼一般！
　　不停的亮牌子！
　　抢夺！
　　第一颗养颜丹，竟然排出了1.5亿的价格。
　　比起拍价1亿，高了5000万！
　　贵妇们自己都没想到，得这多钱，才能抢到一颗。
　　都窃窃私语起来。
　　“张太太，咱们都是熟人，没必要这么争，钱都让百草厅赚去了。”
　　“徐夫人，虽然咱们不缺钱，但没必要这么浪费，这养颜丹，他们百草厅还有的是。”
　　“就是啊，第二颗养颜丹，咱们一起压价，顶多出一亿一千万，多了没门！”
　　这群娘们商量的ting好。
　　等开拍了，全都一个个背信弃义了。
　　第二颗，直接拍到了1.7亿人民币！
　　PS：感谢cfc1176VIP打赏，感谢


第71章 质问白冰瑶
　　场面越来越疯狂。
　　到最后一颗养颜丹，甚至直接拍出了三亿的价格。
　　邵翼都傻眼了。
　　这也太值钱了。
　　怪不得有句话说，女人和孩子的钱，最好赚！
　　虽然，白冰凝已经隐晦的说了，以后还会有养颜丹。
　　但，什么时候有，就不知道了。
　　故作玄虚。
　　吊人胃口。
　　所以，这群有~钱人，能不疯狂吗？
　　就像每次新发布的苹果手机，按照大部分的人思维逻辑，就算想买，晚一个月也没问题。
　　但有的人呢？就是要买第一批！
　　宁愿多加钱！
　　要不，怎么装逼？
　　这养颜丹也是一样。
　　不最先服用，怎么炫耀？
　　简直是一天都等不及。
　　一场拍卖会结束，养颜丹到手的，急忙回家服用了。
　　没有买到的，都围着白茹、白冰瑶，询问下一次什么时候有货。
　　白茹和白冰瑶好不容易才把她们打发了。
　　白冰瑶擦了擦额头上的汗，“这也太疯狂了。”
　　白茹笑道：“疯狂的还在后面呢。”
　　“现在知道养颜丹的人，还是太少。”
　　“等着养颜丹的效果，彻底传开了……”
　　“说不定，起拍价都得三个亿！”
　　白冰瑶将信将疑，道：“能吗？”
　　白茹笑道：“当然。”
　　白冰瑶开心起来，“那我要跟邵翼谈谈，我们百草厅一定要得到养颜丹的全球总代理权限！”
　　“那我们就彻底发了。”
　　“百草厅的资产，说不定会直接翻几倍！”
　　而白茹，笑了笑没有说话。
　　心道：“傻孩子，做代理再怎么赚钱，哪里比得上……秘方在手？”
　　“百草厅之所以能昌盛几百年，就是因为几百张秘方！”
　　“可就算几百张秘方加起来，也不如……”
　　白茹对养颜丹，势在必得。
　　邵翼从监控看到拍卖会结束，等了十分钟，打电话给白冰瑶。
　　白冰瑶兴奋的道：“邵翼，你知道吗？养颜丹销售的太火爆了！”
　　邵翼笑了笑，“那都是意料之中的事情。”
　　“行了，把帐给我结一下吧。”
　　“能有多少钱？”
　　白冰瑶用计算器算了算，“减去我的分成，再减去之前已经预付给你的10个亿……”
　　“还有11亿6千万。”
　　这笔钱，真的不算少。
　　看来拍卖养颜丹，才是正确的销售方式。
　　邵翼道：“那现在把钱转给我吧。”
　　白冰瑶道：“行，我现在就安排人转账。”
　　“先挂了？”
　　邵翼道：“嗯。”
　　挂了电话之后，白冰瑶刚想安排人去处理呢，白茹道：“先不要给他转账。”
　　白冰瑶一愣，“为什么？这样不好吧？”
　　白茹道：“你就随便编个理由。”
　　“就说会计下班了，明天一早再给转过去。”
　　白冰瑶不明白，“可是，姑，财务方面，有加班的会计啊？”
　　白茹看了看自己的侄女，没解释。
　　她知道侄女还是太单纯。
　　而且，找雇佣兵这件事儿，也不能跟侄女说。
　　否则，侄女不会同意的。
　　白茹道：“你把电话给我，我亲自跟邵翼说。
　　白茹电话打通了，把借口说了一遍。
　　邵翼淡淡的道：“这样做，不好吧？”
　　白茹笑道：“放心好了，我们百草厅，还能赖你的钱？”
　　“明天一早就给你。”
　　邵翼直接把电话挂了。
　　这小娘们，这是什么意思呢？
　　今晚想弄死自己？然后，能省下这十一亿？
　　这么狠毒吗？
　　和周芷若看了几个小时电视，晚上11点了，邵翼把周芷若送回了万里江山图。
　　时间，应该差不多了。
　　想了想，难道这雇佣兵不敢硬闯？
　　这么怂？
　　要趁着自己睡觉才敢来？
　　邵翼把灯关了。
　　回到卧室。
　　进入万里江山图，但依然从图画之中，监视着卧室的一切。
　　半小时之后……
　　门，咔嚓一声响了。
　　邵翼眼前一亮，知道有人进来了。
　　果然，月光之下，有人推开了卧室的门。
　　看了一眼，发现这个卧室没人，他转身要走。
　　要去其他卧室查看。
　　邵翼不再犹豫，直接从万里江山图出去，偷袭！
　　手里提着一个平底锅。
　　至于为什么不用菜刀？算了，自己家，若是整的到处是血，还得收拾。
　　砰的一声！
　　这个家伙被邵翼敲晕了。
　　这还是邵翼只用了一分力气，否则难免脑袋瓜子开瓢，脑浆迸射。
　　那这房子还能住吗？
　　然后，邵翼拖着他进入了万里江山图。
　　他的同伴听到了动静，“社特！”
　　急忙冲过来。
　　可惜，还是被邵翼偷袭，一平底锅放倒。
　　其实，以邵翼的实力，正面拿下这两个雇佣兵，应该也没问题。
　　但狮子搏兔亦用全力。
　　自己系统在手，还要活他个万万年的！还没享受够呢。
　　可不想阴沟里翻了船。
　　万里江山图之中。
　　两名可怜的雇佣兵被关进了精钢铁笼子里。
　　邵翼连审问他们的兴趣都没有。
　　小喽罢了。
　　等有空再处理他们。
　　邵翼出了万里江山图，点了根烟。
　　打电话给白冰瑶。
　　白冰瑶已经睡了，手机没关，但调到静音模式了。
　　小诗直接侵入系统，变成了铃声加振动模式。
　　很快，白冰瑶就被吵醒了。
　　“邵翼？你干嘛？这么晚了还打电话？”
　　邵翼冷冷的道：“我要干嘛？你还有脸问我？”
　　“你们白家做了什么，你心里一点逼数没有吗？”


第72章 想办法补救
　　其实这件事儿，和白冰瑶无关。
　　都是白茹的主意。
　　但，邵翼自然不会闲的没事儿，主动去把白冰瑶摘出来。
　　正好借机取消和白家的合作。
　　而且……
　　白冰瑶就算不知情，也是百草厅的一员。
　　白茹是仇人。
　　那么百草厅的所有人，变都是仇人！
　　包括白冰瑶！
　　这就是邵翼的逻辑。
　　粗俗的词汇，阴冷的语气，让白冰瑶一下子愣了。
　　也一下子生气了。
　　毕竟是千金大小姐呢。
　　平时谁会这样的语气对她说话？
　　“喂！你什么意思！”
　　“我们白家？做什么了？你说清楚！”
　　“就因为……”
　　“没有立即转账给你吗？”
　　“这不是什么大事儿吧？”
　　“不是明天一早就会转给你吗？我们不会赖账的！”
　　邵翼冷冷的道：“不必多说废话了。”
　　“我现在只是通知你一声。”
　　“最好把11亿6千万，还给我！那是属于我的钱。”
　　“同时，我们之间，关于养颜丹的合作，到此结束！”
　　什么？
　　养颜丹的合作？结束？
　　白冰凝的起chuang气都被吓没了。
　　“邵翼，是不是有什么误会？”
　　“你跟我说清楚行吗？”
　　“咱们之间的合作，我觉得很愉快，而且，刚刚打开局面……”
　　“你这个时候解除合作，不仅仅是对我们百草厅，就算是对你自己，也是巨大的损失。”
　　“如果因为，没有及时的转账，你生气了，那么我可以向你道歉。”
　　“并且，我可以保证，以后一定杜绝这种情况，可以吗？”
　　邵翼冷冷笑道：“装什么呢？”
　　“我就问你，雇佣兵，是你们白家雇的吧？”
　　什么？雇佣兵？
　　白冰瑶一头雾水。
　　而邵翼还在继续道：“想绑架我，是你们谁的主意呢？”
　　“我之所以跟你合作，是觉得……你好像很单纯，很善良。”
　　“能够让我放心。” 　　“但我万万没想到，你竟然是如此的蛇蝎心肠Q=”丿
　　“觊觎我的养颜丹秘方！”W
　　“呵呵，你觉得，我们还有继续合作的可能吗？”
　　什么？
　　白冰瑶完全懵了。
　　“邵翼，你胡说！”
　　“你血口喷人。”
　　“我绝对没有觊觎你的养颜丹秘方。”
　　“我们白家，自己就有几百张秘方，对，的确不如养颜丹这么值钱。”
　　“可是，我们守护自己的秘方，几百年间，付出了许多血的代价，将心比心，我们百草厅，也绝对不会去觊觎别人的秘方。”
　　“这一定是有误会！”
　　邵翼淡淡的道：“误会？呵呵！”
　　“问题肯定出在你们白家，你自己去查查吧。”
　　“别的没必要多说了。”
　　“对了，那十一亿六千万，如果你实在不想给我，也随你……”
　　“反正，不管怎样，我们已经成为仇人了。”
　　“呵呵！”
　　说完，邵翼直接把电话给挂了。
　　而白冰瑶再打给邵翼，却发现，她已经被拉黑了。
　　白冰瑶急忙的去把她爸爸叫醒。
　　原本，白振川没有管这门生意。
　　因为养颜丹的客户，绝大部分都是中年女人。
　　所以白振川把这门生意，交给妹妹白茹，还有女儿白冰瑶。
　　容易和女性顾客沟通。
　　他觉得很放心。
　　听了白冰瑶的话，白振川皱了眉毛，“去把你姑叫过来。”
　　白茹正在外面，等着好消息呢。
　　雇佣兵一旦成功的绑架了邵翼，就会带到郊外的一处仓库。
　　白茹会亲自的逼问，养颜丹的秘方！
　　可现在？
　　当白茹回到白家，听到了事情的经过……
　　脸色凝重起来。
　　也不管白振川和白冰瑶询问什么……
　　一言不发，直接联系雇佣兵。
　　他们有秘密的联系手段。
　　可是，联系不上了！
　　白茹慌了。
　　尝试了十几分钟之后，白茹整个人都泄气了，瘫坐在沙发上。
　　她明白，完了！
　　一定是出事了！
　　是真的失败了！
　　而且，泄露了！
　　“小姑，你快说啊，到底怎么回事儿。”
　　白茹沉默了一下，还是把事情的经过说了出来。
　　“你！你让我说你什么好！”白振川直接生气了。
　　“咱们白家，什么时候做过抢别人秘方的事儿？”
　　“真是……糊涂啊！”
　　白冰瑶也气哭了，“姑！你……你也太贪心了。”
　　“养颜丹生意这么好，只要做代理，我们就能赚的盆满钵满，现在呢？”
　　白茹不服的道：“生意再好，也是别人的！”
　　“秘方在自己手里，才万无一失！”
　　“我不也是为了咱们百草厅吗？”
　　“不也是为了……和其他几房争口气吗？”
　　百草厅白家，也是很大的家族。
　　家族内部，也并不1.7是风平浪静。
　　听了白茹的话，白振川叹了口气，不再批评妹妹。
　　只是颓废的道：“这件事儿，一定得想办法补救。”
　　可是，说的容易。
　　到底怎么补救，白振川也不知道。
　　白茹道：“一人做事一人当，明天，我亲自去求邵翼原谅。”
　　“原本，我还以为他是一个……”
　　“不知道走了什么狗屎运的乡巴佬。”
　　“现在看来，我是低估他了。”
　　白振川道：“千万不要乱来！能拿出养颜丹，肯定没表面上这么简单，说不定，这个邵翼只是一个代理人。”
　　“也许……养颜丹真正的主人，还隐藏在幕后。”


第73章 你是个恶魔
　　白家的人，商量了一个多小时的对策。
　　最后还是白茹说服了其他人。
　　“都别吵了，明天一早，我就去会会他。”
　　“先探探情况再说。”
　　白振川虽然很担心，但没有更好的法子，只能同意了。
　　白冰瑶道：“小姑，我跟你一起去。”
　　白茹道：“别，我还是自己吧。”
　　白冰瑶急忙道：“万一你们发生冲突呢？我和你一起去，还可以缓解一下。”
　　白茹道：“让你别去，你听话就行！你一个小孩子家家，懂什么？”
　　其实，白茹已经想好了策略。
　　在她二十多年的人生之中，可以说，利用自己的脸蛋，迷惑了很多男人。
　　生意场上，也是如此。
　　男人，都是很好骗的。
　　只要给他们一点点暗示，他们就天真的以为，自己爱上了他们。12
　　最后呢？
　　生意，做成了。
　　自己，大赚一笔。
　　而且，不会吃一丁点儿亏，全身而退。
　　在白茹看来，男人就是贱！
　　千万不要让男人占着便宜，越是吊着他们，他们就越疯狂的迷恋。
　　否则？只要上了chuang！
　　那么，当男人从chuang上下来，穿上裤腰带的那一刻，女人，就失去了价值。
　　邵翼？不过是二十出头的毛头小子！
　　白茹觉得，自己的美人计，没有问题，绝对不会失败。
　　而且，依然是那种只掉你胃口，却不让你碰半下的美人计。
　　白茹很有信心。
　　所以，自然不能带白冰凝一起去了。
　　相比起来，白冰凝就是一朵纯洁的小白花。
　　而白茹呢？
　　就是白家几百年都没出现过的，妖精！
　　心狠手辣。
　　善用手段。
　　白振川心里叹了口气，“这妹妹，也不知道像谁。”
　　“这种性格，这种行事作风，也不知道……”
　　“会让白家更加辉煌？”
　　“还是让白家彻底的沉入地狱？”
　　但白振川知道，不管怎样说，妹妹比自己更有魄力。
　　他自己，根本不是做生意的料。
　　谁能相信？他从小的梦想是做一名司机？
　　但那个梦想，对白家公子来说，太可笑了，注定不可能实现。
　　所以，他成了白总。
　　算不得多优秀，但白家有秘方，所以，生意还有得赚。
　　白家的人，各自回到了房间。
　　辗转反侧，也都睡不着。
　　而邵翼呢？
　　却根本不想给白茹机会了。
　　有必要吗？
　　邵翼进入万里江山图。
　　将万里江山图虚拟化！电子化！
　　进入网络。
　　一封邮件，发送到了白茹的手机邮箱之中。
　　有小诗在，也就不用白茹“亲自”接收了。
　　如此，万里江山图，下载到了白茹手机之中。
　　邵翼从白茹手机，直接出现在她的卧室！
　　白茹还在辗转反侧，难以入眠呢。
　　虽然是晚上，但月亮很圆。
　　月光很亮。
　　所以，邵翼的出现，产生了影子。
　　一晃！
　　让白茹发现了。
　　“谁……”
　　可惜，一个字都没发音完全，就被邵翼敲晕了。
　　带入万里江山图。
　　通过网络，重回自己的家中。
　　“小诗，把痕迹处理掉。”
　　小诗道：“放心吧，这太简单了。”
　　有小诗在，就算最顶级的网络专家，也无法查询到，邵翼和白茹之间，曾经有信件往来。
　　当然，就算查到，也不能说明任何问题。
　　万里江山图之内。
　　邵翼消耗了十个金币，摄取了两座监狱。
　　一座是男监狱。
　　一座是女监狱。
　　把之前的两个雇佣兵，扔进了男监狱，关押。
　　然后，把白茹，扔进了女监狱。
　　这不是什么“正经”监狱。
　　因为……
　　有刑具！
　　邵翼把白茹关押在审讯室，然后，绑在了铁架子上。
　　绑的方法也很有讲究。
　　上身绑着，然后两个胳膊吊着。
　　两个腿能活动的幅度很大，虽然，也有脚镣，但脚镣的链子比较长。
　　旁边，有正在燃烧的煤炉，里面有烧红的铁棍。
　　一桶水，泼到了白茹的身上。
　　现在是夏天。
　　白茹睡觉，穿的自然是睡衣。
　　一桶水下去，什么效果也就不用多说了。
　　逐渐转醒之后，白茹大惊，“我这是在哪？”
　　审讯室很是有些阴暗，她刚开始还没发现邵翼呢。
　　邵翼冷冷的道：“你觉得呢？你在哪？”
　　白茹一看邵翼。
　　“是你！”
　　邵翼淡淡的道：“没错，是我。”
　　白茹道：“这是哪儿？”
　　邵翼邪恶一笑，“这个问题不907重要。”
　　“重要的是……你应该明白，你这一辈子，都没机会再出去了！”
　　“懂吗？”
　　什么？
　　没机会在出去了？
　　白茹愣了。
　　她不由自主的就想起了多年前的新闻。
　　有个男人，在地下室向下挖，挖出了一个密室。
　　然后囚禁了好几个女人。
　　折磨！蹂lin！
　　很多年！
　　这个真实的事件，甚至被拍成了电影。
　　难道，邵翼也是这种变态？
　　白茹有些慌了，“你这是犯法！”
　　“你快放我出去！”
　　“你是非法囚禁！”
　　“现在放我出去，我可以既往不咎！”
　　“否则，我……”
　　“我……”
　　白茹说不出来了。
　　邵翼邪笑道：“你要怎样？”
　　“呵呵，是要去告我吗？”
　　“真是幼稚！”
　　“那也得等你，能活着从这里出去再说！”
　　白茹眼泪刷的一下子出来了。
　　“放了我！”
　　“你快放了我！”
　　“你不是人！”
　　“你是个恶魔！”


第74章 她被吓尿了
　　恶魔？
　　好像还很不错的样子。
　　既然是恶魔，那就可以为所欲为了？
　　如果做圣人，那多累啊。
　　思想境界达不到，一不小心，就成了说一套做一套的伪君子……
　　邵翼邪笑道：“我还以为，你既然有胆子找雇佣兵，抢夺我的秘方，那么应该是个……狠角色。”
　　“女中枭雄。”
　　“可是现在？你让我很失望啊！”
　　“就这么点胆子？”
　　“我还什么都没干呢，你就哭了。”
　　邵翼用手捏住了白茹的下巴，阴测测的道：“如果，我对你做点什么……”
　　“你是不是会……”
　　“直接被吓死？”
　　说着，邵翼的手，开始不老实起来。
　　白茹浑身都僵硬了。
　　“滚开！”
　　“别碰我！”
　　“你这个畜生！”
　　邵翼立即把手收了回来，做投降状，“好，好，我不碰你。”
　　但转过身，便拿起了烧的通红的铁棍。
　　邵翼冷笑道：“我从不来不喜欢勉强女人。”
　　“但……”
　　“有仇不报，也不是我的性格。”
　　“你觊觎我的养颜丹秘方，这就是不死不休的仇恨。”
　　“这个道理，你应该懂吧？”
　　“你抢了秘方之后，是不是，也想让我死？杀人灭口？”
　　“那么现在，我怎样对你，都不过分吧？”
　　邵翼说着，撩起了白茹的一小缕秀发，然后，把烧红的铁棍凑了上去。
　　一股烧焦的味道，瞬间弥漫开来。
　　“啊！”
　　白茹大声的惊叫。
　　“拿开！不要！”
　　烧红的铁棍，距离她是如此的近。
　　邵翼的表情，在她看来，是如此的狰狞。
　　白茹不知道，下一秒，这烧红的铁棍，是不是会突然的触到她的脸上。
　　邵翼道：“我得报仇啊，如果不报仇，我心里不舒服。”
　　“而且，会显得我很软弱可欺。”
　　“你说，我给你脸上烫个窟窿出来，怎样？”
　　“烫左边脸呢？还是右边脸呢？”
　　“让你的脸蛋儿，一边是魔鬼，一边是天使！”・　　“这想法不错吧？”
　　邵翼说着，把烧红的铁棍靠近白茹。
　　^
　　白茹拼命的挣扎，可惜，哪里挣扎的开。
　　邵翼当然是吓唬她。
　　至于为什么？
　　若是一定要找个理由，那么就是，邵翼想尝试一下。
　　之前报复了张洋和李东伟，系统都会奖励金币。
　　现在报复白茹，按照道理讲，应该还有金币。
　　但，报复到什么程度才算？
　　得到她的身体？那应该没问题。
　　若只是吓唬她呢？
　　多探（和谐）索一下系统的功能，总是不错的。
　　当然，这个理由，也许有些牵强。
　　也许，邵翼骨子里，真的有些邪恶的因子吧。
　　“难道，老子真的是个变态？喜欢这样吓唬人玩？”这个念头让邵翼很不好意思。
　　不过还好，就算是变态，也应该是轻度的。
　　因为，真的只是吓唬。
　　不会真的把烧红的铁棍，烙在白茹身上。
　　她的心灵虽然丑陋，但身子很美。
　　邵翼还是怜香惜玉的。
　　不可能毁了这个美人儿。
　　留下来，做丫鬟也好啊。
　　可是，让邵翼万万没想到的是……
　　白茹被吓得很惨。
　　没有被吓晕过去，而是……
　　邵翼嗅了嗅，“什么味？怎么这么骚气？”
　　再一看，我去，这小娘们竟然吓尿了。
　　看着邵翼诧异的目光，盯着自己的那里，白茹恨不得赶紧晕过去。
　　可惜，没晕！
　　俗话说的好，乱世出英雄。
　　这是很有道理的。
　　邵翼小时候看一些电视，抗日志士，被敌人抓住了，什么老虎凳，辣椒水，烧红的铁棍，牙签刺手指……
　　英雄们都能扛得住。
　　邵翼很小的时候，就有这个觉悟，换成自己，恐怕……
　　咳咳，虽然不愿意承认，但多半是真的承受不住那种折磨。
　　宁愿一死！
　　为什么？
　　乱世出英雄！
　　国家长久的苦难，战争，屈辱，环境造就之下，才会出现大量的英雄。
　　而现在呢？
　　和平了太久。
　　硬汉，应该还有？
　　但肯定比战争年代，少很多。
　　视死如归？也许还有。
　　但和那个年代，没法比。
　　邵翼原本以为，只是自己很怂，现在看看白茹，释然了，原来，她也很怂。
　　不要说她是女人怎样怎样。
　　能找雇佣兵来绑架自己，能狠心抢自己的秘方……
　　这种事儿做出来，就不必要拿“女孩子”来装模作样了。
　　正常的女孩子，能做出这种事儿？
　　不过，让邵翼开心的是……
　　系统声音在耳边响起，“成功让仇人感受到了恐惧的滋味，奖励50系统金币。”
　　原来真的可以！
　　只是不知道，50金币不会是封顶了吧？
　　以后继续折磨她，报复她，吓唬她，甚至是得到她，还会有奖励吗？
　　那只能继续tan索了。
　　邵翼把铁棍放回去，对白茹道：“尿裤子了？怎么会这样？”
　　“也太骚了。”
　　“要不，我帮你换换裤子？”
　　白茹惊恐的道：“不，不用。”
　　之前，白茹嗓门很高，很尖，和泼妇似的，一个劲儿的嚎。
　　而现在呢？
　　真的是被吓到了。
　　语气都低了很多。
　　甚至只剩下三分的拒绝，其他的，有三分的恐惧，三分的茫然，还有一分的哀求。
　　邵翼摸了摸下巴，这小妞，应该被吓唬的差不多了吧？
　　接下来，要怎么处理她呢？
　　直接……
　　来一发吗？


第75章 死变态白茹
　　邵翼有些犹豫不定。
　　并非是心软了。
　　也没改邪归正的打算。
　　只是，这个白茹吧，反正已经是案板上的鱼肉了，不可能跑的掉。
　　自己有必要，这么急色吗？
　　还是说留下来？继续吓唬吓唬，看能否从她身上，压榨出更多的系统金币？
　　嗯，还是金币要紧。
　　忍一忍算了。
　　先暂时放她一马。
　　想到这，邵翼道：“尿裤子了，都不用换？”
　　“这也太骚了，这还是堂堂百草厅的小姐吗？”
　　“丢不丢人？”
　　白茹低声道：“丢人，我好丢人。”
　　嗯？
　　这声调怎么这般不对？
　　感觉羞kui之中，更多的是……兴奋？
　　嗯？兴奋？
　　不可能啊。
　　不应该啊。
　　邵翼有些搞不明白，这小娘们，不会是被自己给逼疯了吧？
　　那就可惜了。
　　自己对疯子可是没兴趣。
　　想到这，邵翼打算今天暂时放白茹一马。
　　让她缓一缓。
　　别把她逼太907急了。
　　明天再来继续修理她。
　　邵翼道：“自己在这呆着吧，老子先走了。”
　　说着，转身就要走。
　　结果白茹急忙道：“别，别走。”
　　“不要走！”
　　嗯？
　　邵翼又搞不明白了。
　　自己刚才把白茹吓唬的那么惨。
　　她竟然让自己别走？
　　不应该是……巴不得自己赶紧离开吗？
　　不合理啊。
　　这小妞到底怎么了？
　　邵翼回转过身，“什么意思？”
　　白茹不敢看邵翼的眼睛，低着头道：“我……这里太黑了，我，我害怕。”
　　邵翼明白了。
　　这个牢房，建造风格看起来比较古典。
　　与现代化的监狱不同！
　　很是显得有些阴森。
　　何况这还是审讯室呢！更加可怕。
　　这白茹是被吓破了胆？
　　邵翼故意坏掉道：“让我留下来？你确定？”
　　“你虽然心灵丑陋，但好歹臭皮囊不错，就不怕我对你做什么？”
　　白茹道：“如果，你……你一定要硬来，我，我也反抗不得，只能……任人宰割了。”
　　声音里越说越兴奋。
　　嗯？
　　难道是……
　　斯德哥尔摩综合征？
　　邵翼从网络上看到过这种心理疾病。
　　是指犯罪活动之中，受害者，对犯罪者，产生情感！
　　人质对劫持者，产生一种情感上的依赖！
　　不过，邵翼对这所谓的斯德哥尔摩综合征，很不理解。
　　所以，也并完全相信白茹。
　　这个小娘们，狡猾的很。
　　说不定，是知道逃不出去，所以故意麻痹自己？
　　想要用女色？让自己降低戒心？
　　寻找逃出去的机会？
　　邵翼决定继续试探一下她。
　　于是阴测测的道：“既然这样，那我，就……”
　　“算了，给你搞一下卫生吧。”
　　“你知道的，我这个人是很喜欢干净的。”
　　“这审讯室都让你尿的，太骚气了。”
　　“我闻见都想吐。”
　　“还是打水冲一冲吧。”
　　白茹一副又羞kui又兴奋的表情，低着头不说话。
　　邵翼搞不懂了。
　　也不管那么多了。
　　直接提着水桶去打了一桶水来。
　　“我不是要占你便宜，只是帮你洗洗澡。”
　　说着，直接把水往白茹身上泼。
　　也没脱她衣服。
　　就这样，一桶一桶水泼下去，白茹的叫喊声，越来越诡异。
　　邵翼的怀疑也就越来越重了。
　　干脆找来一根鞭子。
　　审讯室嘛，这也是刑具。
　　好吧，过程就不描述了。
　　免得河蟹大神不开心。
　　只知道，看见邵翼手中的鞭子之后，白茹就直接就……
　　咳咳，不能描述。
　　反正，邵翼是明白了，这小妞可能真的有斯德哥尔摩综合征。
　　就算没有，那也是受虐倾向。
　　原本，邵翼真的打算放她一马的。
　　结果呢？
　　这一通折磨下来，倒是让白茹舒服了。
　　反而自己呢？被惹起了一肚子火。
　　邵翼很不爽。
　　故意恶狠狠的道：“他娘的，老子是帮你洗澡，你呢？一副欠日的样子，你贱不贱啊？”
　　“既然这么想给老子做肉BQ，那老子就不客气了！”
　　邵翼一边故意说出粗俗的话，一边观察白茹的表情。
　　这小妞，服了，就不能掩饰一下吗？
　　这是在羞辱你好不好？
　　你就不能矜持点？
　　有什么好爽的？
　　邵翼不管了，还是来一发吧。
　　要不然，太上火！
　　想着，就打算去给白茹解开手镣，“算你好运，长得还不错。”
　　“可以让老子泻火。”
　　“否则，直接把你剁成肉酱，喂狗！”
　　白茹脸更红了，低声嗫嚅了一句。
　　邵翼没听清，“你说什么？”
　　白茹不好意思再说。
　　邵翼直接给了她一巴掌，当然没怎么使劲儿。
　　“赶紧说，别让老子发火。”
　　白茹这次道：“你……你……”
　　“你是要非礼我吗？”
　　“如果解开我的镣铐，万一我……跑到了怎么办？”
　　“还是绑着我更安全，我跑不掉。”
　　嗯？
　　什么意思啊？
　　邵翼原本以为自己是变态。
　　但和白茹这么一通捣鼓下来，才发现，自己其实是正常人。
　　这个白茹，才是变态！
　　自己正常人的思维，根本不理解她的话。
　　想了想，才恍然大悟！
　　明白了！
　　原来这小娘们的意思是……
　　不想到chuang上去。
　　想就这样被绑在铁架子上？
　　这……
　　还说不是受虐倾向?
　　还说不是斯得哥尔摩综合症？
　　还说不是变态？
　　想明白了，邵翼也不给她解镣铐了，直接扑了上去！


第76章 骚羞的表情
　　扑到白茹身上，邵翼突然想起一件事儿。
　　“对了，你还是处女吗？”
　　白茹那表情，让邵翼想起了斗鱼一个很著名的主播。
　　以“骚羞”~的表情而闻名网络。
　　什么叫骚羞？
　　只可意会，不可言传。
　　这一刻，白茹很有点那个意思。
　　“我……我还是处……处女……”
　　邵翼邪笑道：“看起来不像啊，你这么骚气，这么浪，这么贱，竟然还是处女？”
　　“那我得好好检查一下。”
　　惹来白茹一阵阵的尖叫。
　　初听感觉是惊恐。
　　仔细听，就会发现她的喊声之中，更多的是兴奋。
　　邵翼都无语了，这死变态娘们。
　　简直就是妖精。
　　真是欠收拾。
　　那就没什么好客气的了，吃俺老孙一棒！
　　也不知道过了多久，邵翼满足了。
　　不仅是身体上，还有……
　　100系统金币！
　　包括“极品处女”奖励，50金币。
　　还有“复仇成功”奖励，50金币。
　　从白茹身上，先后得到150金币！
　　真是马无夜草不肥。
　　人无横财不富！
　　这么狠毒的娘们，竟然真的是处女？
　　也许，只有自己这么邪恶的人，才能降服这死变态娘们。
　　其他的男人？
　　呵呵，没被她整死，就已经不错了。
　　邵翼穿好衣服，“自己在这吧，我先走了。”
　　白茹有气无力的道：“别，别把我扔在这，我真的很害怕。”
　　带走吗？
　　邵翼对她，其实并不放心。
　　不敢确定，这是不是美人计。
　　故意示敌以弱？
　　虽然，她付出了纯洁，看样子不似做伪。
　　但，无论任何时候，都不要嘀咕女人的狠心程度。
　　不过，这万里江山图，已经被邵翼“炼化”为法宝。
　　万里江山图之内的事情，邵翼都可以监测的到。
　　一念之间的事情。
　　所以，也就不怕白茹出什么幺蛾子。
　　邵翼道：“想从监狱出去？”
　　白茹急忙点头，“想。”
　　邵翼道：“可是，凭什么放你出去？就因为……”
　　“你被我睡了？”
　　“所以，你以为你有资格，根我谈条件了？”
　　“还是说，你以为我是那种，没见过女人的潘浚俊
　　“睡了你，就要和你天长地久？两情相悦？”
　　“你想的也太多了吧？”
　　白茹又被邵翼吓到了，“我……我没有……”
　　“我，我……”
　　邵翼摆了摆手，道：“这样吧，我缺个丫鬟，你能行吗？”
　　“如果同意，我就带你离开监狱。”
　　“不同意就算了。”
　　一听丫鬟，白茹脸又红了，“行，可以的，我愿意做丫鬟。”
　　邵翼道：“帮我带孩子那种，没问题？”
　　白茹啊了一声，“你都有孩子了?”
　　邵翼道：“管你屁事！这么多废话！”
　　“就说愿意不愿意，赶紧的，别浪费我时间。”
　　白茹急忙道：“愿意，我愿意。”
　　邵翼这才给白茹解开镣铐。
　　带着白茹去了拙政园。
　　拙政园原本就是江南园林，用来住的，现在自然也是，房间里都有崭新的被褥。
　　邵翼去找了周芷若。
　　“翼哥哥！”
　　邵翼摸了摸她的脑袋，“芷若，这是我给你找个丫鬟。”
　　周芷若急忙摆手：“翼哥哥，芷若也只是个……苦命的小丫头，又不是大户人家的千金小姐，用不得丫头的。”
　　邵翼道：“那就让她陪你玩，你自己在这，不是无聊吗？”
　　周芷若立即开心起来。
　　邵翼对白茹道：“你最好给我老实点。”
　　白茹道：“哦，我会老实的。”
　　邵翼担心这小娘们心口不一，想了想，带她去看了一眼菜园子张青和母夜叉孙二娘。
　　“如果你惹我烦了，这就是你的下场。”
　　白茹小眼神又委屈了，“知道了，人家一定做好小丫鬟，一定会老实的。”
　　“不过，人家想做主人您的丫鬟，不想去伺侯小孩子。”
　　邵翼道：“别废话。”
　　“老子不在的时候，你就照顾她。”
　　“老子过来了，你就自觉地给我做小奴隶。”
　　白茹这才开心起来。
　　让邵翼很无语，这是神经病吧？
　　不受虐不舒服吗？
　　把白茹送回拙政园。
　　白茹对这种瞬间移动的能力，别提多好奇了。
　　但，她没有问。
　　邵翼现在有240金币。
　　从未这么有钱过。
　　看来可以小小的挥霍一下了。
　　首先，得有个厨子，解决一下吃饭的问题。
　　邵翼首先去了《食神》世界。
　　而且，是可以选择时间节点的。
　　邵翼把食神史蒂夫周给绑架过来，当然，是从少林寺归来之后的史蒂芬周。
　　除了食神，邵翼还把唐牛和戴也都绑架摄取。
　　唐牛，其实厨艺也很不错，毕竟，曾经也击败过史蒂芬周。
　　而戴呢？皇帝炒饭做的很牛逼。
　　戴做的“食神皇帝炒饭”，曾让澳门赌王何鸿觯花了5000港币才吃到。
　　就是一碗蛋炒饭而已！
　　5000港币！
　　其实《食神》之中，还有一些厨师，也都是顶级的。
　　但金币有限，不能全部挥霍在这里。
　　三个厨师，暂时凑合用吧。
　　史蒂芬周是20金币，唐牛和戴，分别是10金币。
　　然后一人消耗一张《主仆契约卷轴》。
　　单价30金币！
　　一共花费130金币！
　　“奴才史蒂芬周，见过主人。”
　　“奴才唐牛，见过主人。”
　　“奴才戴，见过主人。”


第77章 金老汉卖女
　　《主仆契约卷轴》，分很多种。
　　首先，从等级上划分。
　　如果目标人物，境界不如邵翼，那么只要最低级的契约卷轴，就可以签订成功。
　　如果目标人物，境界比邵翼高一些，那么就要高级的契约卷轴。
　　如果目标人物，境界非常之高，和此时的邵翼有天差地别，甚至已经成王成圣，刀斩苍穹，指灭星河，那就得需要神级的契约卷轴，非常非常的昂贵。
　　此时的邵翼，肯定是买不起。
　　除了等级上划分，主仆契约卷轴还有功能上的划分。
　　比如说邵翼给史蒂芬周他们用的，就是最差的。
　　主仆契约生效之后，他们甚至是丧失了“本我”与“自我”。
　　相当于硬件还在，能力也在。
　　但软件？系统？ID？
　　好像被替换了关键的部分？
　　失去了本身的性格，百分百对邵翼忠诚的同时，也百分百对邵翼恭敬。
　　如果想要保住原来的性格，那就得用高级货，同级别的契约卷轴，价格就得翻倍了。
　　邵翼当然舍不得在几个厨子身上，用那么好的契约卷轴。
　　浪费！
　　反正，也只是找来帮自己做饭的，帮自己赚钱的。
　　还需要什么独立的人格？
　　有意义吗？
　　邵翼让小诗侵入公X部的系统，给三人“编造”出完整的档案和身份信息。
　　然后，小诗直接P出了身份证，邵翼用系统摄取！
　　每张身份证，1个金币。
　　如此，这三个人就可以自由的在真实的世界上行动，不怕露馅。
　　当然，现在商业街的酒店，装修还没完成。
　　暂时，他们三个只负责邵翼的三餐。
　　自己有农场，牧场，有厨子。
　　现在，牧场已经有几十头牛了。
　　因为每头牛，只需要在牧场之内，急速生长15分钟左右，就相当于一年。
　　然后，就可以从牧场牵出来。
　　若是有受孕的母牛，放在牧场十几分钟，就可以产仔。
　　牛仔在牧场十五分钟，就可以达到1000多斤，牵出来等待屠宰。
　　所以，虽然现在牧场的规模，非常小，但产量也是很客观的。
　　现在需要的，就是一个屠夫了。
　　因为不可能把牛带出去，从现实世界找屠夫宰杀。
　　屠夫？摄取谁呢？
　　邵翼想起了《水浒传》里著名的镇关西！
　　把这厮摄取出来，替自己忙活屠宰这一个环节。
　　到时候，养牛，屠宰，酒店，厨神，自己吃，卖高价……
　　一条！各个环节都可以完全掌控。
　　邵翼其实有点纠结，有金币了，当然想摄取几个美女出来玩玩。
　　上次摄取周芷若，太失败了。
　　但……
　　这样做的话，有些太不思进取了。
　　况且，现实世界之中，也有很多极品的处女，等着自己的采摘呢。
　　“若是，发展和泡妞两不误，那就最好不过了。”
　　两不误？郑屠？
　　邵翼突然眼前一亮！
　　绑架摄取的方式，是可以选择时间节点的。
　　“目标人物：郑屠。”
　　“摄取方式，请选择。”
　　“绑架摄取。”
　　“价格：10金币，是否摄取。”
　　“是。”
　　“时间节点，请选择……”
　　邵翼选择好时间节点，然后人消失在了原地。
　　进入了水浒世界。
　　渭州。
　　一家客栈门前。
　　金翠莲跪在地上哭泣，旁边一张草席裹着的，是她生病而亡的母亲。
　　金老汉在一旁哭诉：“俺们一家三口，来渭州投亲。”
　　“不想亲戚搬了家，俺们找寻不到。”
　　“俺家娘子得了急病，没救过来，死了。”
　　“俺们欠下店家的钱财，无力偿还……”
　　“各位大爷，这是俺闺女金翠莲，今年十八岁，待字闺中。”
　　“俺闺女长得，虽然不敢说沉鱼落雁，但也算是小家碧玉。”
　　“若哪位善心，能安葬了俺家娘子，那么，俺愿意将小女赠送，做丫鬟，做小妾，全无不可。”
　　“走投无路，实在无奈，求各位老爷公子，发发善心，帮帮俺父女二人。”
　　北宋末年，有钱人还是ting多的。
　　一听金老汉的话，就有人站出来，愿意帮忙安葬金翠莲的母亲。
　　毕竟，金翠莲长得，可实在是可人。
　　谁不心动？
　　但……
　　愿意的人，可不只一个两个。
　　金老汉话说的好听，其实，单单是安葬，哪里舍得送闺女？
　　这老头，一门心思指着闺女享福呢。
　　原著里，先是卖给了镇关西，以为能卖3000贯，结果是虚钱实契！
　　不仅没得到钱，还害的金翠莲被白白骗了身子。
　　后来呢？被鲁达救了。
　　其实，仔细研究水浒传，就可以看出来，鲁达对金翠莲，是有点儿意思的。
　　金老汉这厮，精的和猴似的，如何看不出来？
　　但鲁达，却是入不了他的眼。
　　杀人犯！
　　哪怕杀人，是为了他们金家父女！
　　金老汉也不可能让女儿跟着他，一个穷鬼。
　　那自己下半生，依靠谁？
　　所以，当鲁达找寻了一个多月，终于找到金翠莲的时候，才发现……
　　金翠莲又有主了。
　　成了赵员外养在外面的小三。
　　金老汉宁愿女儿成了赵员外的外室，也不愿意让她跟着鲁达。
　　可怜鲁达，白忙活一场。
　　当然，鲁达的确是个汉子，肯定不会恚怒生气，但心里何尝不会有一丝丝的失落？
　　此时呢？
　　站出来抢金翠莲的人，越来越多。


第78章 翠莲的心思
　　“老汉，只要你把闺女给我，我不仅帮你安葬娘子，还愿意给你100贯钱！”
　　“才100贯钱？也好意思拿出手？老汉，我给你300贯！”
　　“这小娘子的确勾ren，我出500贯！”
　　一番叫价，最后有人出到了800贯！
　　金老汉哀戚的面容之下，眼神之中闪过一丝不易察觉的兴奋。
　　800贯！
　　发达了！
　　而这个时候，一个粗犷的声音传了过来，“都给老子让让！”
　　一个壮汉挤进来，看了一眼金翠莲，然后眼前一亮。
　　“不错，长得的确是不错。”
　　“老子出三千贯！”
　　“有跟老子抢的吗？”
　　三千贯？
　　金老汉高兴的几乎都要笑出来。
　　而周围的人，全都噤声了。
　　第一，三千贯的12确不是笔小数目了，就算是渭州城里，当红的窑姐儿破瓜，也顶多就是这个数。
　　第二，最主要的是，他们全都认识来者是谁。
　　郑屠！
　　镇关西！
　　这可是他们得罪不起的。
　　为何？
　　若是没有背景，郑屠生意能做的那么大？能那么威风？能被称作镇关西？
　　他的靠山是谁？
　　原著里写的很清楚。
　　“投托着小种经略相公门下，做个肉铺户”！
　　这就很清楚了。
　　虽然是个卖肉的，但背后是小种经略相公。
　　所以，一般人哪里敢惹？
　　若不是难缠，鲁达何必打死他？
　　只主持公道，不就得了？
　　毕竟金翠莲父女，从没求鲁智深打死郑屠，只是希望……
　　咳咳，人家金翠莲的心思，是能重新回到郑屠身边，做个小妾，就很满足。
　　而且金翠莲自始至终，也没怨恨郑屠。
　　她怨恨的是郑屠的正配娘子！
　　原著怎么写的？
　　“他家大娘子好生利害，将奴赶打出来，不容完聚。”
　　不容完聚！
　　这四个字，简直是满满的怨恨。
　　但对象是“他家大娘子”！
　　足以可见，金翠莲对于做郑屠小妾这件事，原本还是很满意的！
　　若郑屠无钱无势，可能吗？
　　郑屠一来，其他人都很识趣的退让了。 、
　　惹不起啊！
　　j_郑屠道：“老汉，3000贯，行不？你给个话。”
　　金老汉点头哈腰，看样子都恨不得跪tian了，“谢谢郑大官人，真是大善人，救了俺父女的难处，大恩大德，俺们父女永世难忘。”
　　房顶上偷偷瞧着这一幕的邵翼，很无语。
　　金老汉这张嘴啊。
　　老子还是第一次见到，把卖闺女说的如此清新脱俗的！
　　服了！
　　不过，邵翼也发现，自己选的时间节点有些问题。
　　原本设置的是，郑屠和金翠莲第一次见面的时候！
　　可是过来一看，不合适！
　　人太多了！
　　而且，光天化日之下的。
　　自己绑架，不太方便。
　　再说了，自己也没宋朝的钱，也没带黄金白银的……
　　摄取吧，也不划算。
　　总不能直接把郑屠和金翠莲抢走，就什么也不管了？
　　金老汉呢？
　　虽然这个老头很无耻，但好歹是金翠莲的爹。
　　自己抢走他的闺女，却不能帮着他安葬妻子？
　　让他一个还欠着外债的老头，如何是好？
　　让金翠莲母亲的尸体，无钱安葬？臭掉？抛尸荒野？
　　太不地道。
　　邵翼干脆结束了这一次的绑架摄取。
　　退出了“副本”模式。
　　因为并未进行摄取，所以没有扣除10金币。
　　不过，却是扣了1金币。
　　因为在水浒世界，一个小时，就要1金币。
　　不是免费进入的！
　　邵翼重新选择了时间节点！
　　再度进入！
　　渭州城，晚上。
　　白天的时候，郑屠安排人，安葬了金翠莲的母亲。
　　还和金翠莲的父亲金老汉签订了契约。
　　当然，虚钱实契！
　　钱，还没给。
　　契约已经签定，写着金老汉已经领了三千贯。
　　郑屠的原话是，“钱有些不凑手，过两日便给你，放心，不会赖你的帐。”
　　金老汉和金翠莲，自然就信了。
　　哪里能想到自己被骗了？
　　此时金老汉被安排了住处。
　　而金翠莲，则在郑屠家里，一个偏院的屋子里。
　　当然，没有婚礼。
　　纳妾而已。
　　何况郑屠这种手段骗女人睡，也不是第一次了。
　　也就是金老汉父女，外地人，不知道底细，才轻易着了道。
　　郑屠甚至是在正院，陪着正房夫人吃了饭，讨好了一番正房，才醉醺醺的向偏院金翠莲的房间走去。
　　说起来，郑屠的正房夫人910，那可是有来头的。
　　小种经略相公家里的仆人！
　　因为活干得好，人又机灵，年纪大了，被赏了个婚事，嫁给了郑屠。
　　如此，郑屠才有机会攀上小种经略相公，做这卖猪肉的生意。
　　吱的一声。
　　郑屠推开房门，走进了屋子里。
　　烛光之下，金翠莲坐在chuang沿上。
　　没有红蜡烛。
　　没有大红喜字。
　　没有凤冠霞帔。
　　没有红盖头。
　　什么都没有！
　　哪个少女不怀春？
　　哪个少女，没有幻想过，将来自己嫁人的场景？高头大马？八抬大轿？明媒正娶？
　　可是……
　　金翠莲长大之后，就明白了，那些，离自己太远了。
　　她的家庭，注定了她的命运。
　　要么，嫁到穷人家去，然后和男人一样，种田，耕地，然后还得生娃，操持全家的活计……
　　任劳任怨，活的和老黄牛似的。
　　用不了三十岁，便已经是满脸皱纹，双手粗糙如树皮！
　　要么……
　　就给有钱人做小妾！
　　甚至是做外室！
　　都可以！


第79章 替你入洞房
　　虽然说，做小妾或者外室，没有名分。
　　没有婚礼。
　　没有地位。
　　没有尊严。
　　但……
　　就算不能三餐有肉，一个星期吃两次，总是可以的吧？
　　就算不能绫罗绸缎，却也不用穿打补丁的粗布衣裳，不用衣不蔽体吧？
　　就算不能饭来张口，却也不用一天到晚干活，累得要死！
　　相比较之下……
　　金翠莲觉得，自己宁愿给有钱人做小妾。
　　比嫁给穷人受苦，要好的多！
　　所以，看见推门而入的郑屠，金翠莲有些慌张。
　　却也仅仅是作为少女，固有的羞涩。
　　从未和成年男子，单独的共处一室。
　　这种气氛，让她心跳加速。
　　很害怕。
　　不敢想接下来要发生什么。
　　有想要逃跑的冲动！
　　却……
　　认命了！
　　“只要跟了他，以后就能过好日子了。”
　　“爹爹，也可以跟我享福，安度晚年。”
　　心里不断的安慰自己。
　　可是，为什么就是觉得难受呢？
　　眼泪有些忍不住的要流出来。
　　一定要忍住，若是惹他不高兴，会不会打自己？看他一脸横肉的样子，好像很凶。
　　郑屠进了屋，关上了门。
　　“这小娘们，长得真他娘的美。”
　　郑屠的口水都要流下来了。
　　色眯（和谐）眯的就像金翠莲走过去。
　　金翠莲心都要跳到嗓子眼了。
　　看着越来越近的郑屠，她很怕。
　　她突然想起了，曾经喜欢她的那个邻家男孩。
　　他很帅。
　　很阳光。
　　笑起来很好看。
　　可是，他家很穷。
　　金翠莲的眼睛闭了起来，不敢再看郑屠。
　　眼泪，也忍不住的流了下来。
　　而这个时候，突然砰的一声闷响。
　　嗯？怎么回事儿？金翠莲睁眼一看……
　　屋子里出现了一个陌生人！
　　手里提着棍。
　　而郑屠呢？已经被一棍放倒在地上，和死猪似的。
　　杀人了？金翠莲脑袋瞬间轰的一声。
　　懵了。
　　等反应过来，张口就要尖叫。　　却被一只手，捂住了嘴。 卜
　　金翠莲拼命挣扎起来。
　　“别喊，也别动，否则我拧下你的脑袋！”
　　｛
　　金翠莲吓得噤声了。
　　也不敢乱动了。
　　邵翼阴测测的道：“老子杀人不眨眼，别自己找死。”
　　“再说为了郑屠而死，你愿意吗？”
　　金翠莲急忙摇头。
　　邵翼道：“算你明白。”
　　“现在，我松开手，你不想死，就老实点。”
　　邵翼松开了手。
　　金翠莲果然不敢乱叫。
　　这其实是一个胆子很小的女孩子。
　　而且性格里还有些逆来顺受。
　　很无趣。
　　不过，人虽然无趣，但脸蛋儿很美。
　　虽然有些瘦，也许是生活条件太差的原因吧，但底子很不错。
　　而且金老汉一门心思要给她找个金龟婿，下半辈子享福，所以，之前也没让金翠莲干重活。
　　甚至还让她学着唱唱小曲，弹弹琴啥的。
　　温婉的气质，还是有一些的。
　　虽然，现在可以直接把他们带回万里江山图。
　　但，好像在这里玩玩，会很刺激。
　　原本，是属于郑屠的夜晚。
　　现在，属于老子了！
　　邵翼对金翠莲道：“把衣服脱了！”
　　金翠莲吓得浑身fa抖。
　　邵翼邪笑道：“听不懂？别给老子墨迹，惹老子烦了，一刀宰了你。”
　　金翠莲哭了。
　　眼前这个男人，长得很帅。
　　比郑屠帅一万倍。
　　可是，却比郑屠还可怕。
　　郑屠只是面相凶恶，但这个人呢？
　　张嘴闭嘴要杀人。
　　那多半是哪个山里的贼寇！
　　糟蹋了自己，也不可能为自己负责人。
　　他睡了自己，肯定会转身就走，那自己……
　　一定会被郑屠嫌弃！
　　以后呢？会被郑屠赶出家门吗？
　　自己和父亲，应该去哪儿？
　　金翠莲一想到这些，很绝望。
　　但却不敢不听邵翼的话，因为……
　　邵翼为了吓唬她，已经把倚天剑亮了出来，一剑将实木桌子斩成两断。
　　“不听话？你的脖子，比桌子还硬？”
　　金翠莲就彻底怂了。
　　她知道，自己的脖子，当然不如实木桌子硬。
　　金翠莲磨磨唧唧的把衣服脱了。
　　邵翼又踢了郑屠两脚，确保这家伙晕死的很彻底，然后……
　　直接扑向了金翠莲。
　　在金翠莲的恐惧之中，邵翼完全霸占了她。
　　一声痛呼，金翠莲失去了清白的身子。
　　泪水，顺着她精致的脸庞流下。
　　而邵翼呢？却没有半分的内疚之情。
　　反正，你本来就是要卖的。
　　反正，你本来就是要被骗的。
　　如今被老子睡了，是你的福气！
　　也不知道过了多久，邵翼终于玩爽了。
　　拍了拍金翠莲的身子，“把衣服穿上。”
　　金翠莲“哦”了一声，然后乖乖的穿衣服。
　　邵翼也把衣服穿好，然后下了chuang。
　　看见有一盆水，应该是准备来洗漱用的？
　　直接泼到了郑屠身上。
　　这厮悠悠转醒。
　　迷迷糊糊的抬起头，郑屠想起来发生了什么。
　　再看金翠莲，满脸红晕……
　　郑屠心里一冷！
　　狂怒起来！
　　自己看上的女人，竟然在自己家里，被眼前这个狗东西糟蹋了？
　　“我杀了你！”郑屠心里发狠，就要爬起来跟邵翼拼命。
　　不过，邵翼哪里有兴趣跟他玩下去？
　　直接一脚将郑屠踩在地上，让他挣脱不得。
　　然后，签订主仆契约卷轴。
　　被揍趴下的目标，根本没有反抗的能力。
　　几秒种后，郑屠眼神之中的暴戾消失了。
　　取而代之的是忠诚和服从。
　　“老奴郑屠，见过主人。”


第80章 神仙的传说
　　什么情况？
　　老奴？
　　金翠莲有些傻眼了。
　　邵翼点了根烟，抽了一口，对郑屠道：“我要带你离开这个世界。”
　　“你先去安排一下后事，就说是……”
　　“跟着上仙，去仙山修仙了。”
　　离开这个世界？什么意思？
　　上仙？仙山？修仙？
　　一旁的金翠莲，听得一头雾水。
　　而作为邵翼的奴仆，郑屠虽然也听不明白，但他不会质疑。
　　连个“不”字都不会对邵翼说。
　　立即道：“是，老奴遵命。”
　　说完，转身就要离开卧室。
　　邵翼道：“对了，还有一件事儿。”
　　“给金老汉一万贯钱财，不要虚契，给他整点真金白银。”
　　郑屠急忙又应下了。
　　看着离开的郑屠，金翠莲弱弱的问道：“他为什么……”
　　金翠莲想不明白。
　　郑屠的改变，也太大了。
　　原本金翠莲还担心呢。
　　怕邵翼杀了郑屠，然后逃掉？
　　那自己和父亲，必定受到牵连，说不定得被愤怒的郑家人打死。
　　或者说郑屠醒了，把眼前这个男人，连自己一并打死。
　　可现在呢？
　　竟然如此的恭敬？
　　自称奴仆？910
　　邵翼道：“我不是你们凡间的凡人。”
　　“我是神仙。”
　　“明白了？”
　　对于金翠莲这种性子软弱的女人，邵翼决定还是靠忽悠。
　　而且这是北宋呢。
　　装神弄鬼的，估计会很有市场。
　　他们哪里明白什么是无神论！
　　况且，有了系统之后，邵翼都要怀疑无神论的正确性！
　　听了邵翼的话，金翠莲半信半疑。
　　邵翼也懒得解释。
　　对金翠莲的身子还迷恋着呢。
　　搂着她又来了一发。
　　也不管金翠莲一个劲儿的喊疼。
　　“没事，女人嘛，第一次都疼，养几天就好了。”
　　“要不，给老子用嘴？那就不疼了。”
　　金翠莲逆来顺受的性格，哪里还拒绝的了邵翼？
　　总之，很爽。
　　说起来，自从得到了系统，邵翼简直是夜夜笙歌。
　　夜夜做新郎。
　　?v
　　还都是开垦荒地c。
　　玩的都是处女。
　　・
　　这滋味，给个神仙都不换。　　若是邵翼原本的身体，被五姑娘祸害的不轻，可是经不住这么玩。
　　估计走路都得扶着墙。
　　就算勉强每天玩处女，那说不定，也就三秒钟。
　　不过练了《鲸吞功》之后，虽然功力尚且非常浅薄，却已经可以从男女之间的这点破事儿上，看出效果来。
　　玄幻小说之中常见的功法，修炼起来都有一个顺序。
　　比如说炼骨，然后炼体，再炼血……
　　而《鲸吞功》呢？
　　气血，骨骼，脏腑，全都是一起修炼的。
　　也就是说，从食物之中吸收的能量，就被身体平分了。
　　好比每吃一头牛，邵翼的身体素质，就强悍一分。
　　包括弹跳能力，反应速度，身体强度等等。
　　当然也包括那方面的能力。
　　气血旺盛，肾水充盈，夜御几女，不在话下。
　　邵翼在屋里和金翠莲梅开二度。
　　而郑屠把家里人都召集在一起，按照邵翼的吩咐做了。
　　甚至把金老汉都叫了过来，给了他一万贯。
　　但所有人都不敢相信啊。
　　“老爷，你是不是……被骗了？”
　　“就是啊，你是修炼的料吗？”
　　“莫不是金老汉和歹人里应外合，要骗钱？”
　　郑屠怒道：“混账！莫要胡言乱语！”
　　“惹怒了我家主人，你们吃罪不起！”
　　这都是郑屠的家人。
　　见到郑屠发火，没人再敢说什么。
　　但心里难免还是嘀咕。
　　这个时候，邵翼带着金翠莲推门而入。
　　郑屠急忙弯腰行礼：“主人！”
　　邵翼道：“安排的怎样了。”
　　郑屠道：“一切安排妥当，随时可以跟随主人，前往仙山。”
　　邵翼道：“不错。”
　　“金老汉是吧，你女儿有一份仙缘，这是她的福气，你也不用挂念。”
　　“翠莲，跟你爹道别吧。”
　　金翠莲也不相信啊，可是，她哪里敢反驳什么？
　　在金老汉面前哭的那叫一个凄惨。
　　“爹，我不想……我舍不得你。”
　　不敢说不想走。
　　只能说舍不得爹。
　　金老汉对邵翼嗫嚅道：“上……上仙，小老儿就这一个女儿，还指望她养老送终，你看，能不能把她留下？”
　　邵翼摆了摆手，制止了他，“这是她的机缘，你莫要阻拦，否则必受天谴！”
　　装神弄鬼的感觉，还是很不错的。
　　金老汉又道：“可小老儿实在舍不得小女，上仙，能不能带着小女，一起去那仙山？”
　　邵翼道：“你？不行！你凡夫俗子，根骨太差，毫无仙缘，去不了。”
　　开什么玩笑？
　　郑屠能给自己杀猪。
　　金翠莲给老子吹吹乐器，比如说箫。
　　你一个老家伙，有什么用处？
　　邵翼当然舍不得10个金币了。
　　看了看时间，已经59分钟了，再磨叽下去，又得浪费一个金币。
　　还是得节省！
　　邵翼道：“时辰差不多了。”
　　“你们无需挂念。”
　　又道：“也许将来他们修仙有成，还会回来的。”
　　“本仙去也！”
　　说完，邵翼带着郑屠和金翠莲，直接消失在了原地。
　　重回万里江山图！
　　而郑家所有人，还有金老汉，全都傻眼了。
　　自己看见了什么？
　　原本，还以为邵翼是骗子。
　　郑屠和金翠莲都被骗了。
　　可现在呢？
　　若不是上仙，怎么可能眨眼之间，人就消失了？
　　还能带走两个大活人？
　　这不是去了仙山，还是什么？
　　真的见到了仙人？
　　然后，噗通噗通，全都跪了下来。
　　足足跪了一个多时辰，也没敢擅自起身。
　　当然，这些事情，邵翼就没兴趣知道了。
　　在水浒世界，留下一段关于神仙的传说，也是后话了。


第81章 小纯的求助
　　回到了万里江山图，邵翼把郑屠安置在了“畜牧与种植区”。
　　然后花费了5金币，给他摄取出一个屠宰场。
　　如此，还剩下80金币。
　　那就扩大一下农场和牧场的规模吧。
　　分别又买了两块地。
　　花了40金币。
　　带着金翠莲回到了拙政园。
　　周芷若和白茹，看见金翠莲之后，两个人的表情很不同。
　　周芷若一脸高兴的样子，“翼哥哥，这个大姐姐也要住在这里吗？”
　　邵翼道：“对。”
　　周芷若欢呼起来，觉得又多了一个玩伴。
　　再也不用孤孤单单在这里了。
　　而白茹则明显吃吃醋的样子，毫不掩饰的嘟着嘴。
　　当然，邵翼也不会惯着她。
　　直接无视了。
　　时间也不早了，那就在这里大被同眠吧。
　　“芷若，你自己回屋睡，我和她们俩一起睡。”
　　结果周芷若不高兴了，“不嘛，翼哥哥，我也要和你睡一起。”
　　这小姑娘，这么单纯？
　　还是……
　　不对，现在绝对没有黑化，这点把握邵翼还是有的。
　　白茹讽刺道：“小丫头片子，毛都没长齐呢，就想男人啦！”
　　毛都没长齐？
　　什么意思？
　　周芷若不明白。
　　但隐隐约约觉得，这不是一句好话。
　　很不开心。
　　至于金翠莲，什么都没搞明白。
　　还以为真的到了仙山。
　　不敢说话。
　　就这样，周芷若闷闷不乐的回自己屋子睡觉。
　　而邵翼则搂着金翠莲和白茹，大被同眠，个中滋味，就不用多说了。
　　第二天一早，电话就响了。
　　这万里历江山图之内，也是有信号的。
　　毕竟邵翼是独一无二的主宰。
　　邵翼说有信号，那就会有。
　　就如神说要有光，然后世间就有了光，一样的。
　　当然，神是否真的存在，谁也说不准。
　　而对于万里江山图之内的世界来说，邵翼，就是货真价实的神。　　1
　　这是一个陌生的号码。
　　邵翼看了看表，早上七点半，就能猜出来这是谁打的电话了。
　　凌晨四点的时候，郑屠就已经起来屠宰了。
　　五点，史蒂芬周、唐牛、戴，已经起来做早饭了。
　　邵翼一边吃着“食神皇帝炒饭”，“牛肉汤”，一边接了电话。
　　“喂，哪位？”
　　电话里果然传出来白冰凝的声音：“邵翼，我小姑姑呢？”
　　邵翼瞪了一眼白茹。
　　白茹明白了邵翼的意思，一副委屈的小神情，不过很识趣的，没有说话。
　　邵翼这才冷冷一笑，“真是好笑，你小姑姑丢了，跟我要？”
　　“我又不是你姑父。”
　　“你是不是脑袋有毛病？”
　　说完，直接把电话给挂了。
　　过了一会儿，白冰瑶又打了过来，“邵翼，雇佣兵的事情，是我姑做错了，我们白家一定会对你作出补偿的，你开出条件，我们会尽力满足。”
　　“所以，第一，养颜丹的代理权，希望你能继续授权给我们百草厅。”
　　“第二，我姑姑失踪了，如果和你有关系，希望你能保证她的安全。”
　　“千万不要伤害她。”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，这才淡淡的道：“你们百草厅，这么有诚意？”
　　“那行，我要你们百草厅百分之九十的股份，如此，我们之间的矛盾，立马就解开了。”
　　白冰凝一愣，随即惊到：“百分之九十？那不可能！”
　　邵翼淡淡的道：“那就别再跟我逼逼了，烦着呢。”
　　说了，又把电话给挂了。
　　白茹也不敢说什么。
　　吃了饭，邵翼从万里江山图出去。
　　开车去接了宁芸，然后让宁芸暂且负责商业街饭店和药铺的装修工作。
　　当然，具体工作，交给了市里最好的装修公司，用最好的设计师，最好的材料。
　　宁芸也不用干什么。
　　就是盯着而已，相当于监理。
　　邵翼自己离开了商业街，然后开着车去买了一些小羊崽，猪崽，驴崽子……
　　用猛禽拉着，到了偏僻的地方，把这些牲畜都送进了万里江山图。
　　又去买了一些蔬菜和瓜果的种子。
　　刚办完这些事儿，电话又响了。
　　原本以为又是白冰瑶打过来的。
　　结果一看，是小纯。
　　这两天各种忙，都没联系小纯，这小妞找自己干嘛？
　　邵翼接了电话，然后电话里就传来小纯压抑的哭泣声。
　　邵翼皱眉道：“怎么了？出了什么事儿？”
　　“有人欺负你了？”
　　小纯哽咽道：“我……我能不能跟你，再借……再借30万？”
　　邵翼道：“你跟我说说，到底怎么回事儿。”
　　区区30万，对邵翼来说，算什么？
　　不过，既然小纯是自己的女人了，这么伤心的哭着，邵翼能完全不在乎？
　　能完全不闻不问吗？
　　小纯哭哭啼啼的，不说话。
　　不想跟老子说？
　　邵翼声音冷了下来，“你既然是我的女人了，我就有义务保护你。”
　　“明白吗？”
　　“我不想我的女人，对我有所隐瞒。”
　　“我会不高兴。”
　　“而且，我的女人，不去欺负别人，就已经谢天谢地了。”
　　“别人欺负我的女人？”
　　“呵呵！那是找死。”
　　“不管是谁，我都会让他付出代价！”
　　“听懂了吗？白痴娘们！”
　　邵翼的话说的很重，甚至很粗鲁。
　　小纯却感动的又要哭了。
　　原本，和邵翼的关系，让她困惑。
　　现在才发现，这种绝望的时候，有一个依靠，是多么的幸福！


第82章 软弱的妹子
　　小纯哽咽着，把事情的经过说给邵翼听。
　　原本，小纯的家庭虽然不富裕，但也很幸福，一家四口，过着普普通通的生活。
　　可去年年底，小纯的妹妹突然得了白血病。
　　这简直就是晴天霹雳。
　　不仅花光了家里的所有积蓄。
　　还债台高筑。
　　最关键的是，到现在，病都没有治好。
　　屋漏偏逢连阴雨，船破又遇顶头风。
　　前几天，小纯的爸爸在街上走着，因为挂念着女儿的病，心神恍惚。
　　竟然被车撞了。
　　而且肇事司机还逃逸了。
　　送到医院，急救！
　　没脱离生命危险，医院就催着交钱。
　　可是……
　　没钱！
　　毕竟小纯妹妹的病，已经花光了家里的所有积蓄。
　　所以，小纯被逼无奈，想到了出卖自己的身体。
　　也就有了后来和邵翼之间的故事。
　　而今天早上……
　　小纯的叔叔一家，过来了。
　　在医院大闹！
　　要钱！
　　因为之前，借了三十万给小纯家。
　　前几天，来讨要了一次。
　　小纯的妈妈哭着求情，说实在没钱。
　　叔叔、婶子脸色难看的离开了。
　　而这一次，又来了。
　　小纯还没说完呢，就听见电话里又吵起来了。
　　甚至是小纯的电话都被摔了。
　　坏掉了。
　　通话戛然而止。
　　邵翼皱起了眉，让小诗确定小纯的位置。
　　“找到目标，位于是市人民医院。”
　　“找到监控，监测到实时画面，是否接入？”
　　邵翼道：“接入。”
　　然后，虚拟屏幕出现在邵翼面前。
　　走廊里，一对中年夫妻，是小纯的叔叔和婶子。
　　另外一个中年妇女，弯着腰，不住的哀求，是小纯的母亲。
　　小纯的婶子冷笑道：“他大娘，前几天你还跟我哭穷，说一分钱都拿不出来，现在呢？转眼就把四十万手术的费用交上了。”
　　“你这是没钱？”
　　“我真是看错你了！”
　　“看来你有的是钱！就是不想还我的这笔债！”
　　“对吧？”
　　小纯的母亲道：“弟妹，真的是没钱，刚刚交的四十万手术费，也是小纯跟朋友借的。”
　　小纯的婶子冷笑道：“跟朋友借的？骗谁呢？”
　　“她一个小孩子，哪有这么大方的朋友！”
　　“除非出去卖！”
　　这话说的太难听了。
　　小纯的母亲差点儿晕过去，浑身都在抖，“我闺女，绝对不会出去……卖！”
　　“你这是血口喷人！”
　　小纯一个劲儿的哭，却是说不出话来。
　　小纯的婶子道：“别说废话！赶紧还钱！”
　　“如果不还钱，那也不是不可以！”
　　“把你家的房子过户给我！”
　　“咱们就两清了！”
　　小纯母亲气的！
　　差点没晕过去！
　　“咱们村马上就拆迁，我就指望房子拆了，分两套楼房，卖出去！好给你弟弟、你侄女治病，好还掉以前借的外债。”
　　“到时候，你的三十万，也会还你。”
　　“现在你想要我家的房子？那是直接要我全家的命！”
　　“再说我的房子，一旦拆迁，怎么也得换两套楼房，最少也是三百万！”
　　“我欠你三十万，你想直接要我的房？”
　　“两清？你这是强取豪夺！”
　　“你……你还是不是人！”
　　小纯的婶子道：“别说没用的废话！”
　　“要么立即还钱！”
　　“要么，把房子给我，抵债！”
　　……
　　看到这，邵翼明白是怎么回事儿了。
　　看来小纯家的亲戚，也和自己家的亲戚一样极品。
　　邵翼没有耽搁，直接开着车去了医院。
　　邵翼开的很快，而市人民医院又离紫荆家园很近，所以还没用上十分钟，邵翼就赶到了。
　　这个时候，吵架已经升级了。
　　简直是整个楼层的人都出来看热闹……
　　而医院的护士和保安，根本劝不动。
　　甚至刚刚已经报警了。
　　当然，警察还没来。
　　小纯的婶子就揪住一点了，“小纯，你说实话，你是不是出去卖了？是不是干下三滥的事了？”
　　“被包养了吧？”
　　“要不然哪里来的四十万？”
　　“你既然被包养了，还缺钱？”
　　“那让你还钱，怎么着？还算为难你吗？”
　　“赶紧还钱！”
　　“要不就把房子抵押给我！”
　　而小纯的妈妈几乎是对小纯怒吼，“小纯，你告诉她，你没有出去卖！”
　　“你没有做下三滥的事儿！”
　　“你没有被包养！”
　　“你说啊！”
　　如果是换了另一个女人，就算真的被包养了，但众目睽睽之下，也绝对不会承认。
　　肯定会张口就是否认！
　　赌咒发誓，也不要紧。
　　反正现在，也没谁会相信誓言这玩意儿，没谁会相信报应。
　　反正，不会被拆穿就好。
　　可小纯，实在太……
　　名副其实了。
　　实在太单纯了！
　　实在太……软弱了！
　　连撒谎都不会！
　　她心都沉到了谷底！
　　她恨不得去死！
　　心里只想着，自己被包养了！
　　自己的确是做了错事。
　　今天被拆穿了，自己无脸见人，父母都被牵连。
　　却根本不敢去否认。
　　不会撒谎！
　　小纯的婶子冷笑道：“看见了没？你女儿自己都默认了。”
　　“什么东西！咱们老许家的人，都被你闺女丢光了！”
　　“你怎么不去死！还有脸活着？”
　　“欠钱不还，把房产抵押给我，还不是应该的吗？”
　　这个时候，邵翼终于赶了过来。
　　“小纯，我来了，怎么回事儿?”
　　小纯抬起头，眼泪汪汪的看着邵翼，却是咬着唇，一句话也不敢说。


第83章 我特别有钱
　　邵翼走到了小纯的面前，将小纯搂进了怀里。
　　小纯的身体，起初很僵硬。
　　但随即就rou软起来。
　　顺从的趴在邵翼xiong口。
　　邵翼揉了揉小纯的脑袋，想说点扇情的话……
　　比如，“对不起，我来晚了，让你受委屈了”之类的……
　　可是，张不开嘴。
　　不是老子的风格。
　　邵翼只能装出一副生气的样子，冷声道：“怎么回事儿了？你是不是傻！”
　　小纯心里很委屈！
　　想哭。
　　都这样了，还凶我！
　　呜呜！
　　邵翼却越说越怒，“有麻烦，为什么不立即告诉我！”
　　“只要有我在，谁敢欺负你？”
　　“以后再有不开眼的家伙，想要欺负你，第一时间告诉我！”
　　“不要愚蠢的想要自己扛下来！”
　　“你男朋友，还没死呢！”
　　12“明白吗！”
　　小纯心里一暖，因为她知道，邵翼虽然很凶，但却是在关心她。
　　小纯低声道：“知道了。”
　　这一幕，所有人都看傻了。
　　包括小纯的叔叔，婶子。
　　甚至还有小纯的妈妈！
　　全都没搞明白。
　　还是小纯的婶子先开口说话了，“你是谁？抱着我侄女干嘛？大庭广众之下，搂搂抱抱的，还要不要脸？”
　　邵翼转过身看着这个中年妇女。
　　冷笑道：“我是小纯的男朋友。”
　　“至于你，侄女？婶子？你也配！”
　　“我虽然刚来，但也听了几句。”
　　“你做为小纯的婶子，竟然往她身上泼脏水！”
　　“诬蔑她被包养？”
　　“你怎么不去死！”
　　“你还算是个人吗？猪狗不如的玩意！”
　　小纯的婶子愣了。
　　因为小纯一家，都是温和的性子。
　　包括小纯的父亲，小纯的母亲，还有小纯。
　　就算很生气，会吵架。
　　但也基本不会说脏话。
　　所以，小纯的婶子，在这一家人面前，猖狂惯了，作威作福惯了。
　　而这个家伙呢？竟然上来就骂自己？
　　竟然敢骂自己？
　　小纯的婶子怒了，“我污蔑她？”
　　“她是个小贱货！你也不是个好东西！我说的有错吗？”
　　“她哪来的四十万？你可千万别告诉我，是你给的！”
　　“你看你一副穷酸样！你浑身上下，能有一千块钱吗？”
　　“我明白了！”
　　“是小纯叫你来演戏的，对吧？”
　　“真是笑死了！”
　　“小纯肯定是被老男人包养了！你知不知道？哦，你肯定是知道的！”
　　“恐怕……小纯给人做小三赚的钱，还养着你呢？对吗？”
　　邵翼笑了。
　　笑的很冷。
　　“这都是什么玩意儿。”
　　“你这幅嘴脸……这是让人作呕！”
　　“和你说话，我都嫌恶心。”
　　“泼妇。”
　　小纯的婶子恨不得扑上来，“你说谁泼妇呢！好，我就泼妇给你看!”
　　“不还钱，就拿房子抵债。”
　　“否则，没你们的好果子吃！”
　　邵翼脸色冷了下来，“行了，别废话了。”
　　“不是欠你们三十万吗？”
　　“把账号给我，我现在就替小纯还钱。”
　　“拿了钱赶紧滚。”
　　“别在这脏了我的眼睛。”
　　小纯的婶子冷笑道：“装什么大尾巴狼，你有三十万？”
　　邵翼皱眉道：“赶紧报账号，别废话。”
　　小纯的婶子把银行卡号告诉了邵翼。
　　邵翼直接转账了三十一万给她。
　　半分钟后，就到账了。
　　邵翼淡淡的道：“钱收到了吧？多给一万，算是利息。”
　　“再不欠你什么吧？赶紧滚！”
　　小纯的婶子郁闷了。
　　讨要这三十万的欠款是假！
　　她想抢小纯家的房子是真！
　　房子一旦拆迁，能分两套小平方，按照省城的房价，最少也是三百万。
　　三十万的欠款，就想抢三百万的房子。
　　简直是猪油蒙了心！
　　可是现在，三十万欠款还了！
　　哪里还有理由胡搅蛮缠？
　　小纯的婶子和叔叔心里很失落，却没有理由了！
　　只能气呼呼的走了。
　　走之前还骂骂咧咧的，“才十五岁的小屁孩，毛还没长齐呢，就交男朋友！”
　　“还不是因为钱！”
　　“老许家的脸，都被丢光了。”
　　“早晚也是被甩的贱货！”
　　邵翼这才知道，小纯原来才十五岁。
　　正好这个时候警察来了，发现事情已经解决了，让报警人签了个名，就转身离开了。
　　看热闹的人也散了。
　　邵翼得知小纯、还有小纯的妈妈，到现在也没吃早饭。
　　就带着她们去了医院对面910的快餐店，吃点东西。
　　毕竟就算请她们大餐，她们也没心情吃。
　　原本，小纯的妈妈是拒绝的。
　　但因为有太多疑惑想要问，所以，还是跟着邵翼去了快餐店。
　　邵翼买回来一些吃的，馅饼、包子、稀饭、咸菜之类……
　　小纯的妈妈没有丝毫的胃口。
　　几次欲言又止，终于还是问出口，“你们……”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“之前那四十万，也是你……借给小纯的？”
　　小纯低着头，不敢说话，也不敢看自己的母亲。
　　但撒谎，对邵翼来说，没有压力。
　　毕竟是善意的谎言。
　　总不能实话实说，你女儿被我包养了？
　　邵翼淡淡一笑，“阿姨，事情其实很简单，你不用想的太复杂。”
　　“我和小纯，很巧合的一个机会，认识了。”
　　“然后我们就谈恋爱了。”
　　“我听她说家里出了事，需要钱，所以，我就拿出四十万给她。”
　　“也无所谓借不借的，毕竟……”
　　“我特别有钱，区区四十万，对我来说，九牛一毛都算不上。”
　　“就当我送给小纯的。”


第84章 用钱砸写手
　　邵翼顿了顿，接着道：“还有今天这三十万，同样的，不用还！”
　　“这点钱，不算什么。”
　　听了邵翼的话，小纯的妈妈有些傻眼。
　　而小纯抬头看了一眼邵翼。
　　然后又迅速的低下了头。
　　但眼神之中的感激神色，还是被邵翼捕捉到了。
　　最关键的是……
　　系统提示的声音，在邵翼脑中响起，“得到小纯发自内心的感激，双方亲（和谐）密度+10，奖励50系统金币。”
　　这都可以？
　　两个人都已经睡过了，亲mi度还可以增加?
　　并不是说发生关系，亲mi度直接满值?
　　可以通过亲mi度的增加，获得奖励金币。
　　真是意外之喜。
　　小纯的妈妈道：“小纯才十五岁，你……应该二十多了吧？你们年纪相差……太大了。”
　　邵翼知道，换成任何一个正常的家长，都会有顾虑和担忧的。
　　邵翼淡淡一笑，道：“阿姨，以后如果再需要钱，直接找我就可以。”
　　“至于我和小纯的关系……”
　　“如果小纯说，要结束恋爱，要离开我，那么我会立即同意，绝对不会死缠烂打。”
　　“而且，就算要分手，也绝对不会讨要这七十万。”
　　“给小纯花的所有的钱，都当我赠送给她。”
　　“不会引起任何纠纷，你不用担心，也不用多想。”
　　小纯的妈妈张了张嘴，很想说，我把你的臭钱还给你。
　　很想说，我女儿太小，不能谈恋爱。
　　很想说，请你离我女儿远一点。
　　可是，钱！钱！钱！
　　一分钱，难倒英雄汉。
　　何况是小纯母亲，一个普普通通的中年妇女？
　　前后几天，用了对方七十多万。
　　然后就翻脸，让他和女儿分手？
　　小纯的妈妈，说不出口。
　　只能心里难受了，家里的贫穷与变故，连累了女儿。
　　只是希望女儿，不要被他伤到。
　　吃完饭，小纯的母亲很识趣的，先回医院了。
　　邵翼单独和小纯聊了一会儿，然后让她也回去了。
　　邵翼自己，则回到了紫荆家园。
　　从小说之中，想要找到……
　　能治疗白血病的药！
　　因为和小纯之间的亲mi度，现在是y_　　也就是说，还有提升空间。 廴
　　・
　　若是再次提升，那么想必，还会有金币奖励。　　所以，邵翼打算帮小纯的妹妹，治好白血病！
　　哪怕成本需要10个系统金币，也是划算的。
　　可是，找了两个小时，邵翼竟然无奈的发现，没有关于白血病的治疗药物。
　　找遍网络小说，都没找到。
　　而电影之中，也没发现。
　　现在邵翼的虚拟摄取系统，必须要有根据。
　　还没达到，一个念头，就能从无到有，就能把自己脑中虚构的东西，自己幻想的东西，直接变成现实！
　　达不到这种程度。
　　怎么办？
　　邵翼翻看着网络小说，突然灵机一动。
　　小说之中的能力和物品，是可以摄取的。
　　但没有找到，有描写白血病药品的小说。
　　那么……
　　如果自己写呢？
　　随心所欲？爱写啥就写啥？
　　前面刚写出来，后面就可以摄取了？
　　这个，好像非常不错！
　　不对，有个关键的问题，他娘的，老子不会写小说啊！
　　邵翼点了根烟，抽了一口。
　　不会写小说也不要紧。
　　反正老子有钱！
　　还不能雇人写吗？
　　这群写网络小说的，不也是为了赚钱，混口饭吃吗？
　　不对，不对！
　　为什么要雇人写？
　　记得有一类网络小说，主角是重生回到多年前，成为网络写手的……
　　自己为什么不绑架摄取这样一位写手呢？
　　让他在自己的万里江山图内，帮自己码字。
　　自己让他写什么情节，就写什么情节？
　　让他写什么法宝，就写什么法宝？
　　药品？太简单了！
　　不过……
　　邵翼兴奋过后，还是打消了这个念头。
　　摄取一个人物，最少也得十金币吧？
　　用养颜丹换算，这都是二十多个亿了。
　　不划算。
　　还是雇佣写手便宜。
　　毕竟这群网络写手，其实就是码字民工，民工搬砖赚钱，他们码字，坐一天，绞尽脑汁，累的腰酸背疼，还要因为写的不好被骂……
　　地位连民工都不如。
　　当然，仅仅是说“道剑入魔”那种扑街。
　　名利双收的大神们，就不一样了。
　　没看见网络大神土豆吗？开豪车，还娶网络女主播，真是人生赢家啊！
　　邵翼开始从飞卢网上，找自己熟悉的写手。
　　“道剑人魔”？“道剑入魔”？这俩扑街，笔名这么像！
　　难道是同一个人？
　　邵翼在看道剑入魔的《我在水浒有套房》，不过更新太不给力了，让邵翼很不爽。
　　前几天这扑街还嚷嚷呢，更新慢，都是因为订阅太低。
　　如果订阅到两千，就要日更新八章！
　　邵翼并不相信。
　　因为这写手太没节操了。
　　要不，试一下他？
　　邵翼做为粉丝，有“道剑入魔”的扣扣号。
　　“作者，在吗？”
　　没人搭理。
　　这个死扑街。
　　邵翼很无语。
　　直接给他发了一个200块钱的红包。
　　果然，三秒都没用，道剑入魔就把红包收了，并且发过来一个贱贱的表情，还恬不知耻的道：“小扑街见过土豪，土豪有什么吩咐吗？”
　　这家伙，太没节操了。
　　难道节操被你就着馒（和谐）头吃了吗？
　　不过，邵翼就喜欢这种，能拿钱砸动的！
　　只要给钱，还怕他不按照自己的想法写？
　　邵翼打字道：“道剑，给你一个发财的机会，想要吗？”


第85章 冷艳女警察
　　发财的机会？
　　道剑入魔回复道：“什么意思？抢银行吗？还是去泰国？”
　　邵翼道：“正经点，我没空跟你开玩笑。”
　　道剑入魔发了一个无辜的表情，“那你说吧，到底是什么发财的机会？”
　　邵翼道：“你的小说吧，我看着不爽，以后，我让你怎么写，你就怎么写，听我的，行吗？”
　　道剑入魔：“不行！”
　　邵翼：“我给你钱。”
　　道剑入魔：“那也不行，我是有节操的，有原则的，有底线的，富贵不能淫。”
　　邵翼：“少他娘的给我装，我给你很多钱。”
　　道剑入魔：“很多是多少？”
　　邵翼道：“只要你按照我说的写，分分钟给你打赏100万！”
　　然后，就没信儿了。
　　过了一会儿，道剑入魔发了一个捧腹大笑的表情，“土豪这么有雅兴，逗小扑街玩？”
　　邵翼道：“逗你妹啊！”
　　道剑入魔：“那我也实话告诉你，不要试图拿钱试探我的底线，没门！我想怎么写，就怎么写，你给我1000万，我也910不会听你的！”
　　邵翼很无语，这厮自己太了解了。
　　以前经常一起聊天打屁。
　　他有个屁节操。
　　完全就是……压根是不相信自己。
　　跟自己che蛋呢。
　　算了，自己还是直接用行动证明吧。
　　去看了道剑入魔的书，《我在水浒有套房》，直接给打赏了10万。
　　人民币。
　　邵翼道：“你去看看你的书，然后再过来跟我谈。”
　　看看我的书？
　　什么意思？
　　道剑入魔现实里是个三十多岁的潘浚抠脚大汉那种。
　　去看了一眼自己的小说。
　　然后……
　　“我操！”
　　“怎么回事儿？”
　　“我眼没花吧？”
　　“十万？”
　　“人民币？”
　　“可能吗？”
　　揉了揉眼睛，数了好几遍零，才终于确定，没错儿！
　　一千万飞卢币！
　　也就是10万人民币！
　　道剑入魔吸了口冷气。
　　写了几年小说，都没见过这么多钱。
　　急忙回复道：“土豪，你太……大方了。”
　　“说吧，想让我怎么写？我立即照办。”
　　“把主角写死？然后让你当主角？”
　　邵翼嘲讽道：“你不是有底线吗？不是有节操吗？不是给你1000万，你也要随着自己心意写吗？”
　　“怎么？区区十万，主角都可以写死了？”
　　道剑入魔发了一副哭泣的表情，“我错了，我有眼不识泰山，求土豪原谅，我愿意献上ju花，任由土豪鞭挞。”
　　好吧，这厮太不要脸了。
　　邵翼都要被恶心吐了。
　　“别废话，赶紧给我加更。”
　　“你的主角不是无所不能吗？记住，让他发明一种药！”
　　“可以治疗白血病的药！”
　　“明白吗？”
　　道剑入魔很傻眼，我明白了吗？我明白个屁啊！
　　弱弱的问道：“还有呢？”
　　邵翼道：“没了！就把治疗白血病的药写出来，就OK了。”
　　道剑入魔：“好吧，我懂了，交给我了！”
　　邵翼道：“赶紧的，别墨迹，效率提高点，我还有打赏。”
　　道剑入魔：“放心吧，我手速杠杠的，麒麟臂不是白练的。”
　　邵翼道：“少跟我废话，赶紧滚去写，一个小时之内写出来，再给你90万！”
　　“超过十分钟，就扣十万！”
　　道剑入魔：“我操！好，我这就滚去码字了。”
　　然后，就下线了。
　　邵翼抽了口烟，很无语。
　　这些码字的，怎么这么没节操。
　　原本，还以为写小说的，都是文化人，都很高大上呢。
　　结果熟悉了以后就发现，都是che蛋！
　　这群家伙简直比正常人还不要脸。
　　邵翼看了会小说。
　　砰砰砰，突然有敲门声。
　　邵翼去把门打开一看，是警察！
　　还来了四五个呢。
　　“你们找谁？”邵翼淡淡的问道。
　　警察出示了一下证件，“我们来调查一下，关于白茹小姐失踪的案子。”
　　邵翼一副无奈的样子，“白茹失踪了，赖我干嘛？白家人一天纠（和谐）缠我八百遍，还报警了？有完没完了？”
　　“再说她也这么大的人了，说不定去哪玩了，什么失踪不失踪的？”
　　“你们至于这样兴师动众吗？”
　　“普通人失踪了，没到二十四小时，你们不是不伺侯吗？有钱人就是金贵？”
　　警察道：“别转移话题，你确定和你没关系？早点交代，否则事情就大了。”
　　邵翼道：“什么叫早点交代？你说话需要负责的，你如果有证据，可以直接铐了我。”
　　“如果没证据，随便说话，可是犯法的。”
　　这个时候，后面的一个女警察走上前来，“油腔滑调干什么？我看你很有问题。”
　　这个女警察，表情非常的冰冷。
　　但长得很好看。
　　身材不错，大约有一米七五。
　　一双大长腿。
　　该翘的地方翘，该鼓的地方鼓！
　　一刹那，邵翼都有些魂不守舍了，好像抱着她，聊聊人生理想，聊聊马克思主义哲学，聊聊人类起源。
　　不过，女人的第六感可是很灵敏的。
　　邵翼不规矩的目光，立即被这名女警发现了。
　　怒斥道：“看什么看！”
　　“跟谁耍流氓呢？”
　　邵翼道：“哪条法律规定的，我没资格看警察？”
　　“怎么，我还需要跪地上，低着头，才有资格跟你这位女长官说话？”
　　这名女警察气的啊！
　　杏眼怒睁。
　　“我看你肯定和白茹失踪的案子有关系，跟我回一趟局里！”


第86章 公公和儿媳
　　邵翼淡淡的道：“你们这是要随便抓人吗？无凭无据？”
　　“就因为白家有钱？”
　　“所以……你们就明目张胆的，为权贵服wu吗？”
　　“对得起身上的警徽吗？”
　　女警还要说什么。
　　不过被领头的男警察制止了。
　　“我们就是过来询问一下，如果你有什么线索，请及时的与我们联系。”
　　“打扰了。”
　　说完，竟然带着人走了。
　　邵翼都纳闷了，这就走了？
　　还以为，会进屋搜查一番呢。
　　不过，管他呢。
　　反正，不管怎么查，也不能查出丝毫的线索来！
　　“小诗，刚才那几个警察，你能侵入他们的手机吗？”
　　在邵翼看来，也没他们的联系方式，也不知道他们姓甚名谁，应该很难。
　　结果小诗道：“没问题，可以通过GPS锁定目标。”
　　很快就侵入成功了，然后把警察的手机，“变”成了窃听器。
　　虚拟屏幕之中，传来只有邵翼能听见的声音。
　　首先是女警愤愤不平的道：“周队，为什么就这样撤了？咱们不是准备搜查令了吗？为什么不进去搜查一下？”
　　“或者带回局里，讯问一下。”
　　周队道：“没必要。”
　　女警道：“怎么？难道你认为，白茹的失踪和他没关系？”
　　周队道：“恰恰相反，我认为，白茹的失踪，绝对和他有关系！”
　　女警不明白了，道：“什么意思？”
　　其他几名警察也没搞明白。
　　周队道：“第一，这个邵翼，刚才完全没有丝毫的慌张，一副有恃无恐的样子，说明什么？”
　　“紫荆家园的房子里，绝对不可能有任何的破绽，不可能有丝毫的线索，他很自信。”
　　“第二，自信过头了，所以他的神情，他的话语，充满了戏谑。”
　　“他甚至故意的激怒小司！”
　　“却不知道，这恰恰能反映他的心理动态！”
　　“什么心理？他做了这个案子，认为我们不可能查出来，非常的得意！”
　　“这是一个智商很高的罪犯。”
　　其他几个人都点了点头。
　　而监听到这一切的邵翼，愣了。
　　自己，都没想过这么多。
　　但听了这名刑警队长的分析，然后回过头去想，却发现……
　　这家伙分析的，还真是有道理。
　　自己的确是有恃无恐，看猴戏的眼神看着他们。
　　牛逼！
　　实在是牛逼！
　　果然不愧是老警察。
　　若非自己有系统，那么，若是想玩绑架？恐怕绝对会被抓住。
　　只听那个叫“小司”的女警，又问道：“那现在应该怎么办？就这样算了？”
　　周队冷笑一声，道：“怎么可能？”
　　“我为什么带你们离开？”
　　“说过了，去搜他的房子，也不会有结果。”
　　“所以，干脆主动撤退，麻痹他！”
　　“让他以后，他安全了。”
　　“然后，我们再派人监视着他的一举一动！寻找证据。”
　　“从现在开始，四个人一组，分两组，一天二十四小时的监视他！”
　　“我有预感，这是条大鱼！”
　　……
　　邵翼很无语。
　　大鱼？大鱼你妹！
　　竟然要监视老子？
　　不过，随便你们吧。
　　你们开心就好。
　　反正，你们不会有任何收获的。
　　又过了大约十来分钟，扣扣响了
　　道剑入魔发来的信息，“土豪，我已经写好了，你看看，满意吗？”
　　“如果不满意，我立即就改。”
　　邵翼没回复，直接搜索了《我在水浒有套房》最新的章节，看了起来。
　　在最新的章节里，男猪脚收购了一家制药企业。
　　然后化身为研发狂人，研发了好多种药物。
　　其中一种，就是治疗白血病的。
　　轰动了整个世界。
　　仅仅一颗药，就能彻底治好白血病。
　　邵翼暗骂了一句，“操！这也太能YY了。”
　　“根本不切实际。”
　　“疑难杂症白血病，你竟然一颗药就治好了？”
　　“这不是脑残吗？”
　　不过，还是尝试着摄取了一下。
　　“发现目标：白血病特效药。”
　　“价值：1金币。”
　　“是否摄取？”
　　邵翼当然选择了是。
　　然后，摄取成功了。
　　这颗药，和邵翼想象的，非常不同。
　　盛放在一个非常高档的木盒之内。
　　很大。
　　大约……只比乒乓球小一点点而已。
　　“整个吞下去，可别是病没治好，人反而被噎死了？”邵翼很无语。
　　不过，系统既然能摄取出来，那么想必，药效还是不用怀疑的。
　　邵翼看了看时间，道剑入魔写的这一章，才用了五十分钟。
　　效率还算可以。
　　直接给打赏了九十万人民币。
　　把道剑入魔给激动的。
　　“谢谢土豪，谢谢土豪。”
　　“以后你想让我写啥，我立即写啥。”
　　“什么绿帽啊，换qi啊，女主被轮啊，爹和闺女啊，公公和儿媳妇，都可以！”
　　邵翼冷汗都要出来了。
　　“滚！死变态！”
　　“你如果敢这样乱写，看我不弄死你！”
　　道剑入魔发了一个讪讪的表情，“你不觉得，这样很刺激吗？”
　　邵翼又回了一个字，“滚！”
　　然后，直接不搭理这个死变态了。
　　怪不得一直是死扑街呢。
　　算了，不搭理这个脑残了。
　　邵翼出了家门，开着车，重新去了医院。
　　虚拟屏幕之中，传来女警“小司”的汇报声音，“周队，目标出门了。”
　　周队：“跟上去，小心点，不要被发现了。”
　　邵翼很无语，老子早就发现了好不好。
　　不过，无视之。
　　到了医院，邵翼掏出手机，给小纯打电话。
　　PS：感谢“子羽酬勤”和“1802600”的打赏，感谢。


第87章 丈母娘自杀
　　邵翼原本想让小纯下楼，跟她单独说说药的事儿。
　　毕竟，治疗白血病的特效药？
　　这简直就是天方夜谭。
　　一般人不会相信的。
　　也不会轻易让自己的亲人，去服用。
　　如果出现意外呢？
　　将心比心，没人愿意冒这个风险。
　　所以，邵翼想先跟小纯谈谈。
　　然后再找她的妈妈谈。
　　结果小纯道：“我妈妈回家去做晚饭了，我在陪着妹妹，走不开，要不你上来吧？”
　　邵翼问了病房号，然后就上去了。
　　到了病房，气氛很压抑。
　　因为邵翼看见了，小纯正偷偷的抹着眼泪呢。
　　邵翼向病chuang上扫了一眼，躺着一个瘦弱的小姑娘。
　　看样子也就十二三岁。
　　此时，也不知道是睡着了，还是昏迷着。
　　见到邵翼过来了，小纯抹了一把眼泪，然后走出了病房。
　　楼梯口，邵翼道：“怎么了？哭什么？”
　　小纯低着头，哽咽道：“我妹妹的病，又恶化了。”
　　邵翼道：“没办法吗？”
　　小纯道：“医生说，若是不能及时的骨髓移植，我妹妹她……”
　　“呜呜！”
　　小纯忍不住，直接哭出声来。
　　看样子，情况非常不妙。
　　但邵翼却偷偷高兴。
　　因为，病情越是危急，那么她们越是绝望。
　　只有她们不抱一丝希望的时候，才会死马当活马医，同意用自己的特效药。
　　否则，很难。
　　而现在，机会来了。
　　但邵翼还是装模作样的问道：“那就骨髓移植啊，是缺钱吗？”
　　“如果缺钱，跟我说。”
　　“不管用多少钱，我都没问题，一定毫不犹豫的支援你。”
　　小纯抬头看着邵翼，眼泪汪汪的。
　　然后直接扑进了邵翼怀里。
　　再也忍不住，直接痛哭出声。
　　而系统的声音也适时的在邵翼脑中响起，“得到小纯发自内心的感激，双方亲mi度+2，奖励10系统金币。”
　　啊？这都可以？
　　邵翼很郁闷。
　　得到系统之后，邵翼发现为所欲为的感觉，非常的棒。
　　这系统也很给力，当自己肆无忌惮的报仇之后，会给金币奖励。
　　原本，邵翼都打定主意，在邪恶的道路上走下去了。
　　可现在呢？
　　因为前后两次，让小纯感动。
　　所以得到了两次金币奖励。
　　这是强逼着老子做好人吗？还有没有天理了。
　　做好人，有什么意思？
　　老子喜欢做反派！
　　懂不懂？
　　邵翼很无语，不过……算了，看在金币的份上，忍了。
　　再说了，小纯好歹是自己的女人，对自己的女人好一点，也可以接受吧。
　　邵翼拍了拍小纯的后背，“哭什么？没事的，你妹妹肯定会好起来的。”
　　因为，老子有药啊！
　　但小纯哪里知道，哽咽道：“可是，现在不单单是钱的问题。”
　　“我们全家，跟妹妹的骨髓配对，都不成功。”
　　“呜呜！”
　　邵翼明白了。
　　正好。
　　自己推销“神药”的机会来了。
　　正在邵翼组织语言，想要把“特效药”的事儿说出来，小纯的手机响了。
　　小纯从邵翼的怀抱离开，掏出手机一看，“妈妈发来微信。”
　　点开一看……
　　小纯的脸色，蓦然变得绝望！
　　然后手一松，手机掉落。
　　还好邵翼反应速度够快，从半空把手机接住了，拿过来看。
　　“小纯，妈妈实在坚持不下去了。”
　　“原本，还抱有希望，可现在，希望彻底破灭了。”
　　“你爸爸，一直在ICU，到现在还没脱离危险。”
　　“一天费用两万多块。”
　　“你借的40万，还掉之前欠医院的20万，剩下的，最多只能支撑10天……”
　　“原本，我想坚持的，大不了把房子贱卖.”
　　“可现在，你妹妹，又……”
　　“一点办法也没有了。”
　　“你怎么借的40万，其实妈妈都知道，天底下，哪里有免费的午餐呢。”
　　“但妈妈不能责怪你，反而很心疼你，你受委屈了。”
　　“现在，允许妈妈自私一回，不想再累下去了，想要休息了。”
　　“你爸爸和你妹妹，不用再治疗下去了，否则，人没了，钱也没了，全都没了，全都完了。”
　　“给他们停药吧。”
　　“拆迁之后，你卖一套房，把欠的债都还上，然后，好好的生活下去。”
　　“如果和邵翼，是真的有感情，那就交往下去吧。”
　　“但你要明白，他比你大很多，也许只是玩弄你，千万长个心眼，不要被骗了。”
　　“而且，就算你们有感情，也要把欠他的钱还掉，免得让他看轻了，咱们虽穷，也不低人一等。”
　　“好了，不说了。”
　　“妈妈走了。”
　　“对不起，妈妈坚持不下去了，但请你，一定要活下去。”
　　“保重，妈妈爱你。”
　　邵翼三眼两眼，就看完了。
　　心里真的特别吃惊。
　　竟然是要自寻短见吗？
　　也许……
　　1.7自己终究是以外人的角度去看，体会不到他们内心的痛苦。
　　痛苦如此强烈，以至于要自杀？
　　而小纯大喊一声，整个人发了疯似的，要向楼下跑去，要去找她妈妈。
　　邵翼急忙追上小纯，“冷静点。”
　　“现在想办法，你妈妈也许……还有救。”
　　小纯已经完全乱了，“我现在要立即回家！”
　　邵翼道：“你家在哪儿？”
　　小纯说出了地址，是在城中村租的房子。
　　邵翼又让小诗验证。
　　通过小纯妈妈发微信的手机，GPS定位，确定了！
　　她此时的地址，并不在城中村。
　　邵翼道：“你妈现在不在家，你跟我走！”


第88章 警花想歪了
　　小纯迷迷糊糊的上了邵翼的车。
　　而邵翼则完全将车技发挥出来，车子风驰电掣的，向城外驶去。
　　“咱们这是去哪？我妈妈在哪？”小纯泪眼朦胧的问道。
　　邵翼道：“你妈在抱河！”
　　抱河！跳河？
　　此时的小纯，完全吓懵了。
　　甚至完全没有思考，邵翼为何知道妈妈的行踪？
　　泪水汹涌，哭的很伤心。
　　邵翼却是有些明白小纯妈妈的想法。
　　死在医院吗？医院虽然收费昂贵，但并没有什么医疗事故，从医院跳楼，意义何在？
　　况且现在医院病房的窗户……
　　为了防止病人跳楼呢，根本没办法完全打开，顶多能打开十厘米。
　　至于在出租屋喝药？割腕？上吊？
　　那不是祸害房东吗？
　　所以她选择跳河，对谁都没影响。
　　当然了，这些都是邵翼脑中一瞬间的想法。
　　是与不是，没有考证的意义。
　　让邵翼没想到的是，12看到布加迪威航急速驶出医院……
　　监视他的女警，急了。
　　“这家伙，发现我们在监视？这是打算畏罪潜逃吗？”
　　“跟上他！”
　　“我车技好，我亲自来开车。”
　　可是，一辆普通的大众车，想要追上布加迪威航，太难了。
　　眼看邵翼就要绝尘而去的时候……
　　前面车流却拥堵起来。
　　布加迪威航性能再好，毕竟不是飞机！
　　也只能老老实实的堵着了。
　　“前面这一段在修路。”
　　邵翼挠了挠头，真是麻烦。
　　而因为修路堵车，女警才终于开车追了上来。
　　邵翼看着漫长的车河，等下去根本不是办法。
　　根据小诗提供的消息，距离小纯妈妈手机定位的距离……
　　还有5000米！
　　也就是五公里！
　　这五公里的路，因为在修地铁，全都很拥堵。
　　如果开车过去，也许，得需要二十分钟，甚至是半个小时。
　　正好路边有个加油站，邵翼一打方向盘，把车开了进去。
　　停下。
　　“小纯，现在堵车，我赶紧跑步过去救你妈妈，你打个车跟过去。”
　　小纯急忙道：“我也跟你跑过去。”
　　邵翼道：“你不行，我跑得快，你跟不上。”
　　小纯道：“我可以的。”
　　邵翼就不多说什么了。
　　没时间磨叽。
　　这个时候，加油站的工作人员小跑过来，道：“这里不能停车。”
　　邵翼当然知道不能停车。
　　不过，这周围哪里有停车场？
　　邵翼直接从车里拿出一叠钱，这是一万块。
　　“给你做停车费。”
　　说完，关上车门，不再废话，迈开步子就跑。
　　小纯急忙跟上。
　　而加油站的工作人员，直接傻眼了。
　　停车费？
　　一万块？
　　这……
　　真是壕无人性啊。
　　不过看看眼前的这辆车，也就了然了，这车最少得几百万吧？
　　有钱人，也难怪。
　　左右看了看，悄悄抽出了一千块，这是准备上缴的，然后把剩下的，塞进了自己的兜里。
　　而监视着邵翼的女警，一看，皱起了眉，“这是要弃车逃跑吗？”
　　“发现我们的跟踪了？”
　　“这个狡猾的家伙！”
　　“绝对不能让他跑了！我们跑步去追，然后直接抓捕！”
　　说着，也把车开进了停车场。
　　因为是监视用，只是普通轿车，不是警车，没有警灯。
　　工作人员一看，怒了，怎么回事？又来一辆？都把这当停车场了？
　　而且，之前是一辆豪车，还给钱，停也就停了。
　　你一辆破大众，还真当自己是盘菜了？
　　上前喝道：“这里不能停车，赶紧开走！”
　　女警小司看都没看他一眼，直接扔下一句，“警察办案，少给我嗦。”
　　把这名加油站的工作人员，给气的啊。
　　警察了不起？
　　而且，你说是警察，那老子就要相信？
　　谁知道真的假的？
　　邵翼跑的很快。
　　因为，在邵翼眼中，只要救下小纯的妈妈，那和小纯的亲mi度，最少也得增长10个点！
　　那就意味着50个系统金币。
　　哪有放弃的道理。
　　肯定得尽最大的努力，去救她。
　　就和打怪升级一样的感觉，倒不是真心的要学雷锋，做好事儿。
　　虽然说，刚刚开始修炼鲸吞功。
　　但对身体素质的提升，已经非常明显！
　　邵翼的奔跑速度，直接看呆了所有路边堵着车的司机。
　　全都不爽了！
　　“操！老子开车，还没有两条913腿的速度快。”
　　“老公，你看这个家伙，跑的好快。”
　　“这是被捉奸了吗？跑这么快干嘛？”
　　“是不是耍流氓了？后面有个小姑娘，在一边哭一边追呢。”
　　还有一些人，兴致勃勃的拿出手机拍摄录像。
　　很快，邵翼变态的耐久力，就体现出来了。
　　速度，一直未曾减弱。
　　根本不知道累！
　　肌肉，不会酸疼！
　　小纯被落下了，但她挂念着妈妈，超常发挥，还能远远的跟着邵翼。
　　而四个警察呢？
　　全都要哭了。
　　“不行了，我跑不动了。”
　　“我也跑不动了！”
　　女警怒道：“你们几个废物，赶紧给我追上去，体能这么差，怎么做警察？”
　　结果呢？
　　女警又勉强追了两分钟，她自己都迈不开腿了！灌了铅一样的沉。
　　Chuan不上气了。
　　肺都要炸了。
　　但女警有股狠劲儿！
　　“都给我继续追！拼了命也要追！”
　　“这家伙肯定是畏罪潜逃，不能让他跑掉！”
　　“抓不到他，我就不姓司！”


第89章 警花喊救命
　　三分钟后，不管小纯还是女警，都看不到邵翼的背影了。
　　完全跟丢了。
　　这家伙跑的太快了。
　　小纯只能一边哭，一边顺着马路，向前跑。
　　摔倒了，爬起来，继续跑。
　　邵翼呢？已经到了抱河边。
　　眉头皱了起来。
　　因为发现了小纯妈妈的手机，被扔在了河边，也就是说……
　　她已经跳河了！
　　至于跳了多久，不好说。
　　如果几十分钟之前就已经跳河，那早就淹死了，神仙难救。
　　不过，虽然希望渺茫，邵翼还是一个猛子扎进河中。
　　想要尽最后的努力，把小纯的妈妈救上来。
　　这是一条人命。
　　而且还是50金币呢！
　　抱河之中，水流有点急，邵翼立即发现，自己的水性差了点。
　　自己狗刨两下过把瘾，问题不大。
　　若是要救人……
　　咳咳，那就想多了。
　　打开虚拟屏幕，让小诗给自己找到《水浒传》。
　　因为水性好的人，邵翼第一时间想到的，就是浪里白条张顺。
　　这家伙能水底下潜伏七天七夜。
　　什么概念？已经超出了邵翼的理解。
　　消耗了5个金币，摄取成功。
　　然后，邵翼在水中陡然灵活起来，和一条鱼似的。
　　水下也可以睁眼。
　　不过，也只能看清一两米的范围。
　　这样子找人，无异于大海捞针。
　　难！
　　“搜一本主角眼睛能透shi的小说。”
　　有了小诗，就是方便。
　　要不还得在岸边上，掏出手机百度。
　　小诗的效率高多了，瞬间就搜索出来，符合条件的小说简直是太多了。
　　邵翼随意找了一本摄取。
　　“发现可摄取异能：透shi。”
　　“价格：30金币。”
　　“是否摄取？”
　　邵翼立即选择摄取。
　　然后，邵翼双眼一热。
　　眼中看到的东西，变得无比清晰。
　　原本，因为水下浑浊，顶多只能看出去一两米。
　　而现在呢？
　　水中的泥沙、杂物，直接被透shi了。
　　相当于在纯净的空气中远眺，最少也能看出去几百上千米。
　　宀
　　很快，邵翼就发现了一个人，在水中随波逐流……I｛ ˇ#丿
　　多半是小纯的妈妈。
　　邵翼急忙游过去。
　　而这个时候i女警花小司，因为“借用”了一个路人的电动车，已经追了上来。
　　到了河边一看，“什么？这个家伙，竟然跳河逃跑？”
　　“真是……可恶！”
　　“不过还好，老娘念书的时候，可是大学生运动会的游泳冠军。”
　　女警花二话不说，直接噗通一声，跳进河里，要从河里去捉邵翼。
　　不过，游了几百米之后，她发现那个家伙，越来越远了。
　　他游的好快！
　　而自己呢？
　　刚才跑了那么远的路，就已经力竭了？
　　现在又游了几百米……
　　胳膊好酸，腿也摆不动了。
　　而且最为致命的是，女警花练游泳，是在游泳池里。
　　无风无浪。
　　而这是一条河。
　　河水汹涌奔腾。
　　这完全是两回事儿。
　　“可恶，难道就看着这个绑架犯，从我眼前跳掉？”
　　女警很不甘心，还没有意识到，她现在已经处于非常危险的境地。
　　依然拼尽最后一丝力气，向前游。
　　邵翼终于到了小纯妈妈的位置，用臂弯从后面勒住了她的脖子。
　　这也是水中救人的一个要点。
　　因为溺水的人，混乱之中，求生欲很强。
　　如果张牙舞爪，抱住了施救者的胳膊身子，那两个人都得死！
　　从后面，用臂弯勒住脖子，被救者就算想抱，也抱不到施救者。
　　这样安全很多。
　　很快，邵翼就把小纯的妈妈，给拖拽到了河边。
　　她已经完全昏迷。
　　估计是喝了不少水。
　　此时的状态，显然已经在鬼门关外打转了。
　　邵翼不会急救，当然，就算是勉强知道点常识，也没兴趣……
　　对一个中年妇女做人工呼吸。
　　那老子牺牲也太大了。
　　邵翼看向左右，偏偏这个地点上岸，距离刚才跳河的地方，已经顺流而下至少一两公里。
　　远离马路。
　　一个人也没有。
　　邵翼真的是烦了。
　　怎么办？
　　人工呼吸？
　　对自己的便宜丈母娘？一个年老色衰的中年妇女？
　　还是杀了我吧！
　　“对了，小诗，给我找一下，主角是神医的小说。”
　　小诗很快就搜索到了。
　　密密麻麻，最少几百上千本。
　　这类小说实在是太多了。
　　邵翼找了一本点击量很高的，摄取。
　　“发现可摄取能力：医术（凡级）。”
　　“价格：30金币。”
　　“是否摄取？”
　　凡级？什么玩意儿？
　　邵翼又换了几本，结果发现，全都是凡级医术。
　　难道说，不能起死回生的，都是凡级？
　　不能肉白骨，活死人，就算不得神级医术？
　　不懂，也懒得计较了。
　　随便挑了一本小说摄取。
　　获得了凡级医术，而且还是中医。
　　大量的知识瞬间涌入邵翼的脑中，让邵翼的脑袋有些胀。
　　不过还好，鲸吞功强化身体，可是连脑容量都开发了。
　　不至于瞬间涌入的信息，把邵翼给冲击成一个白痴。
　　邵翼掌握了中医的急救方法。
　　这是一种非常独特的医术，如今能够掌握的人，也许没有了。
　　对于溺水患者，不需要人工呼吸！
　　若有工具，那么银针渡穴，最好不过。
　　就算没有，那么以指为针！
　　按压患者的十几个大穴位！
　　邵翼运指如飞。
　　很快，小纯的妈妈哇的一声，开始狂吐河水。
　　只要把肚子里的水吐出来，就有活过来的希望了。
　　而就在这个时候，邵翼听到有人大喊。
　　“救命！”
　　嗯？这个声音，这么熟悉？


第90章 我会救你的
　　邵翼循着声音看去。
　　是她？
　　那个冷傲的小女警？
　　她怎么在河里？
　　之前，邵翼一门心思的要救人，根本发现追着自己的女警。
　　不过现在一想，随即就明白了。
　　跟踪自己？
　　难道……以为自己是畏罪潜逃？
　　不会这么白痴吧？
　　而这个时候，女警的喊叫声越来越弱了。
　　“救……救命……”
　　“救……命……”
　　邵翼不再迟疑，重新跳进河里。
　　以百米冲ci的速度，向女警花冲过去。
　　动力比刚才救小纯的妈妈，强大了十倍。
　　毕竟，这次要救的目标，可是一个……
　　女警花！
　　邵翼都忍不住要笑出声来。
　　很快，邵翼游到了女警花身边，却不着急去救，而是坏笑着问道：“怎么了？需要帮忙吗？”
　　女警花道：“我腿抽筋了……”
　　“救我……”
　　邵翼坏笑道：“救你？没问题啊，不过，你好像是来抓我的吧？”
　　“对913吗？”
　　女警花很想理直气壮的承认。
　　但此时的形势，她还是能认清的。
　　不断的呛水，死亡的恐惧，让她不敢说实话。
　　“谁……谁说的？我是来……来游泳的！”
　　邵翼笑道：“哦，明白了，原来是我误会你了。”
　　“我寻思着也是，你如果真是来抓我，那也太自不量力了。”
　　“我都要忍不住的怀疑，你这智商，怎么能当上警察！”
　　“那肯定是走后门吧？”
　　“你家里有关系吧？”
　　“啧啧，还刑警队呢？你顶多做个户籍警，还得先改改大小姐脾气才行。”
　　邵翼一顿嘲讽，却正好戳中了女警花的软肋。
　　她最烦别人这样说她了。
　　因为她家里人，的确有在公安系统做领导的。
　　她一心想要证明，自己是凭借实力当上警察的。
　　所以迫切的想要有所成绩。
　　所以才拼命的来抓邵翼。
　　可现在呢？
　　反过来要求“嫌疑人”救自己？
　　结果他也这样嘲讽自己？
　　女警花瞬间怒了，什么恐惧也没了。
　　“你混蛋！”
　　_・［才不是靠关系！”７q
　　“承认就承认，我就是来抓你的！你以为我怕你？”.：/>≯
　　“你等着！”
　　“我不会放过你的。”p
　　咕隆咕隆……
　　又咽了好几口水。　　邵翼都有些目瞪口呆了。
　　这小娘们，颜值不错，不过，智商是负数吧？
　　自己只不过随便刺激了她几句，这就什么都承认了？
　　也不用自己救了？
　　视死如归了？
　　邵翼彻底服了。
　　不过，这样的性格，老子更喜欢。
　　正好练练毒舌的本领。
　　邵翼就这样看着女警花不断的溺水，邪笑道：“你一定要坚持住啊。”
　　“千万不要呛水晕过去。”
　　“那可是非常危险的。”
　　女警花气的肺都要炸了，天底下怎么会有这样坏的人？
　　看到自己溺水了，不救也就罢了。
　　竟然还说风凉话。
　　还是不是人？
　　女警怒道：“你这个……混蛋，我……不会放过你的!”
　　邵翼笑道：“这么记仇？小心眼？”
　　“警察不应该是人民公仆吗？”
　　“放心好了，我不会像你这样是非不分的，我会很大度。”
　　“如果你……”
　　“等会儿呛水晕过去，我会救你的。”
　　“我会把你拖上岸，然后……”
　　“给你做人工呼吸，嘿嘿。”
　　什么？
　　人工呼吸？
　　女警花简直是晴天霹雳。
　　又惊又怒。
　　邵翼还不停的逼逼，“救你的过程，也许还要抱着你，手呢？也许会碰到不该碰的地方，那你千万不要误会。”
　　“我绝对不是故意占你便宜。”
　　“都是无意的。”
　　碰到……不该碰的地方？
　　女警花气的，努力想要自救。
　　可是……
　　越是折腾，越乱了分寸，下沉的越快。
　　前后连十几秒都没有，整个人都像水底沉了下去。
　　再也没有能力对邵翼怒目了。
　　邵翼很无语，“这么迫切的要给老子机会吗？”
　　然后，潜入水中。
　　毕竟，不是真的想要了她的小命。
　　从女警花身后，伸了手，搂住了她。
　　浮出水面。
　　向岸边游。
　　女警花已经彻底昏迷了。
　　邵翼自然自语道：“老子可是一个说话算数的人。”
　　“说了要占你便宜，自然得兑现。”
　　“说了手会碰到不该碰的地方，那也绝对不能光说不练。”
　　然后……
　　就不客气了。
　　等到邵翼把女警花拽上岸，基本上能占的便宜，也都占了。
　　谁让你来监视老子？
　　活该。
　　女警花被邵翼扔在地上，身体向上仰着，身材在shi衣服下，完美的展示出来。
　　邵翼还真是忍不住多看了几眼。
　　这个时候，也不提什么中医急救了。
　　指压穴位催吐？
　　咦？怎么突然忘记了？
　　算了，还是常规手段吧。
　　捉住女警花的腿，将她倒提起来，拍打着她的xiong。
　　女警花肚子里的水，不断的往外呕。
　　可人还晕着？
　　用人工呼吸吧。
　　邵翼帮女警花清理了一下呼吸道，也没什么脏东西。
　　然后……
　　人工呼吸嘛？
　　当然是要嘴对着嘴了，就不用多描述了。
　　邵翼心里很满意，“不错，嘴还ting甜的。”
　　也不知道过了多久，女警花悠悠转醒。
　　恢复了意识。
　　也明白了正在发生什么。
　　恨得啊！
　　狠狠地咬一口。
　　如果咬实了，邵翼的舌tou都会被咬断一块。
　　还好邵翼反应快。
　　迅速的撤退。
　　没咬到！


第91章 不让摸有理了？
　　邵翼一副痛心疾首的样子，“你干什么？恩将仇报？我救了你，给你人工呼吸，你还想咬我she头？”
　　女警花声音里都有哭腔了，“你混蛋！”
　　“你无耻！”
　　“你流氓！”
　　“你变态！”
　　邵翼叹了口气，“看来我不应该救你。”
　　“再废话，信不信我把你……重新扔进河里？”
　　“真是个小白眼狼。”
　　女警花怒视着邵翼。
　　眼睛里都是泪，水汪汪的，都能养鱼了。
　　“人工呼吸，干嘛要把舌tou……要把舌tou……”
　　脸皮薄，话说不出口。
　　然后哇的一声，嚎啕大哭起来。
　　哭了？
　　邵翼无语了。
　　这完全就是个小孩子吧？
　　这么脆弱的性格，也能做警察？
　　还是在刑警队？
　　也太儿戏了。
　　邵翼有一种荒谬的错觉，自己这不是调（和谐）戏成年女性，而是在非礼未成年呢？
　　有一种罪恶感。
　　不过ting爽的。
　　邵翼道：“我第一次做人工呼吸，可能具体步骤操作错了。”
　　“如果冒犯了你，我只能表示……抱歉了。”
　　“我也许，大概，似乎，并不是故意的。”
　　女警听了，哭的更伤心了。
　　什么意思？
　　也许？大概？似乎？
　　这不就是此地无银三百两吗？
　　太可恶了。
　　邵翼道：“行了，别哭了，好歹我也救了你。”
　　“有什么好哭的？不就亲了一下吗？有什么了不起的？话说救你上岸的时候，我还摸了你呢。”
　　“我不是也没得意吗？”
　　女警都被邵翼的无耻给震惊了。
　　如果眼神能杀人，邵翼肯定已经死了几百遍了。
　　邵翼看情况不对，也不逗她了，道：“我先走了，你自己慢慢玩。”
　　说着，向上游（和谐）走去。
　　小纯的妈妈在前面五百多米的位置。
　　邵翼走的很坦然。
　　女警愤怒的声音从后面传来，“我一定不会放过你的！”
　　邵翼头也不回，挥了挥手，“有本事你放马过来。”
　　“看我下次不亲肿你的嘴！”
　　y_　　“xiong大了不起啊？不让摸你还有理了？”  廴
　　女警花气的都要吐血了。
　　_ 无耻！　　邵翼来到了小纯妈妈的面前，她已经醒了过来。
　　刚才的自杀，已经消耗了她所有的勇气，所以这一会儿，只是茫然的坐着。
　　没有其他过激的举动。
　　一会儿，小纯终于跑了过来，和她妈妈抱在一起，两个人一起痛哭。
　　邵翼很无奈。
　　也根本不会安慰人。
　　只能任由这母女俩哭去吧，等哭够了，再说别的。
　　其他三个警察也终于追了上来。
　　和女警花一起，又来找邵翼麻烦。
　　可能是有了同事撑腰，女警花底气足了许多，“跟我回局里一趟。”
　　邵翼道：“凭什么？理由呢？”
　　女警花道：“就凭你胆敢畏罪潜逃，我就可以拘你。”
　　邵翼很无语，“你的智商让狗吃了吗？”
　　“第一，我并没有犯罪，潜逃你妹啊。”
　　“第二，我是在救我女朋友的妈妈，你眼瞎？”
　　“第三，我还顺带着救了一只白眼狼，你自己心里没点逼数吗？”
　　“赶紧滚蛋，别把我惹烦了。”
　　“白痴。”
　　“真不知道怎么当上警察的。”
　　把女警脸都气白了。
　　却也说不出话来。
　　看了看小纯的妈妈，她心里明白，自己真的是误会了。
　　太乌了。
　　他是赶来抱河边救人，自己却以为他畏罪潜逃。
　　好气人啊！
　　也好……丢人啊！
　　老娘的智商，才不是负数呢。
　　邵翼没空搭理这个白痴娘们，带着小纯和小纯的妈妈，打了个车。
　　回到了他们在城中村租的房子。
　　很巧的是，这个城中村，就是之前邵翼租房的那个地方。
　　而小纯家呢？其实是在济北市下面一个区的郊区。
　　离市里的医院有三十来公里的路程。
　　如果每天往返，耽误时间不说，路费就好多。
　　还不如在城中村租个最小的单间，可以顿顿自己做饭。
　　相对来说，更省钱。
　　小纯的妈妈回屋换衣服。
　　小纯主动的抱住了邵翼，“谢谢。”
　　只有两个字。
　　有时候，说的舌灿莲花，可能都是虚情假意。
　　有时候，言简意赅，可能字字掏心掏肺。
　　邵翼知道，小纯是真的感谢自己。
　　因为……
　　系统的提示声音在脑中响起，“获得小纯发自内心的感谢，亲（和谐）密度+20，奖励100系统金币。”
　　邵翼心里简直是高兴死了。
　　果然！
　　100系统金币！
　　发财了。
　　这好像是单次赚取金币最多的一回？
　　这一番折腾，简直是太划算了。
　　邵翼揉了揉小纯的脑袋，“别跟我说谢这个字！”
　　“咱俩的关系，不需要。”
　　邵翼这厮，实在太恶心了。
　　完全看在金币的份上，才这么卖力。
　　嘴上呢？却把自己装成了好人。
　　好像活雷锋似的。
　　不过话又说回来了，雷锋做好事，的确是从来不跟别人说。
　　不过，全都记在日记本里了。
　　小纯看到邵翼的衣服shi透了，内疚的道：“我家只有我爸的衣服，不过……”
　　小纯这句话没说完。
　　主动打住了。
　　她爸爸的衣服，都很劣质，也很破旧，她知道邵翼肯定不会穿。
　　小纯想了想，“你在这等我一会儿吧？我去给你买一套衣裳换上？”
　　而这个时候，小纯的妈妈换好了衣服，走出房间。


第92章 骗色？我还用骗？
　　小纯的妈妈很是有些不好意思。
　　“小邵，今天的事儿，真是麻烦你了。”
　　“让你见笑了，都怪阿姨一时糊涂，钻了牛角尖。”
　　“让小纯给你去买套衣服换上吧，要不然会受凉生病的。”
　　因为在鬼门关走了一圈，所以想开了吗？
　　邵翼道：“不用。”
　　邵翼打算露出一点“异能”来，震慑一下这对母女。
　　如此，等会儿“推销”白血病特效药的时候，想必，就会容易许多。
　　小纯转身都要出门了，“不能穿shi衣服，我去买一套新衣服,你凑合一下，很快的。”
　　邵翼拦住了她。
　　淡淡一笑，“我的衣服，我可以自己烘干。”
　　自己烘干？
　　什么意思？
　　小纯和她妈妈都不明白。
　　邵翼淡淡的道，“你们看。”
　　说着，邵翼就开始运转《鲸吞功》。
　　可以的让全身的血液，都沸腾起来。
　　热量，不断的外放。
　　整个人，仿佛变成了一个……大功率的电热器？
　　这个比喻虽然很low，但还是比较符合事实的。
　　邵翼身边的小纯，还有她的妈妈，都能感觉到热浪逼人。
　　邵翼衣服上的水，瞬间的气化，变成白雾升腾。
　　很快，就以肉眼可见的速度，由“shi”变“干”。
　　小纯和她妈妈都吃惊的张大了嘴。
　　小纯喃喃的道：“这是内功吗？”
　　“原来武侠小说里，写的都是真的？”
　　邵翼一脸黑线，“这不是内功。”
　　“比内功高级多了。”
　　比内功还高级？那是什么？
　　母女俩不明白。
　　邵翼又决定装逼了。
　　决定忽悠一下这母女俩。
　　邵翼傲然一笑，“其实，我是修仙者。”
　　修仙者？
　　小纯母女一脸懵逼的样子。
　　这三个字，当然是邵翼从网络小说里看到的。
　　用来装神弄鬼，还不错。
　　邵翼道：“你们也许理解不了，不过……”
　　也不用你们理解。”
　　√
　　“你们只需要知道t我很牛逼就可以了。”~ 　ō
　　“一些在你们看来，匪夷所思的事情，我，却能够轻而易举的办到。” 廴
　　小纯恍然大悟，道：“怪不得，之前翼哥你跑的好快！我怎么都追不上，原来是这个原因。”
　　邵翼道：“当然，虽然我现在的修为还非常浅，但身体素质，已经是正常人的十几倍。”
　　小纯眼睛里都冒金星了，崇拜的道：“好厉害。”
　　而小纯的妈妈一直没说话。
　　可能是对邵翼的话，还有所怀疑吧。
　　可是，刚才shi漉漉的衣服，怎么突然变干的？
　　她也想不明白。
　　难道，是真的？
　　邵翼见忽悠的差不多了，终于打算切入主题了，“知道我为什么透露修仙者的秘密吗？”
　　小纯摇了摇头。
　　迷糊的看着邵翼。
　　邵翼低声道：“因为……我有办法，治好白血病！”
　　什么？
　　这句话，好像平地惊雷一般！
　　直接让小纯和她的妈妈傻眼了。
　　小纯的妈妈瞬间激动了，一把抓住邵翼的胳膊，“小邵，你说的是真的？”
　　小纯也急忙问，“翼哥，这……你……你没开玩笑吧？”
　　邵翼脸上的笑容敛去了，皱起了眉。
　　“这种事儿，我会开玩笑？我会信口雌黄?”
　　“怕我骗你们？”
　　“你们有什么值得我骗？”
　　“钱吗？恕我直言，毕竟你们这么穷。”
　　“骗色吗？我还需要骗？”
　　“若不是看在，我和小纯你的关系上，这种药，我会轻易拿出来？”
　　“若是卖给得白血病的有钱人，最少还不卖一两个亿？这还是起步价，不打折。”
　　“给你们三分钟时间考虑吧.”
　　“我的药，你们有没有兴趣。”
　　“如果没有，就算了。”
　　“上赶着不是买卖。”
　　邵翼是故意沉下脸的。
　　这就叫恩威并施。
　　他们反而容易接受。
　　否则呢？还求着她们？那她们顾虑会加重，推三阻四，想来想去。
　　人嘛，就是比较贱。
　　谁都是这样。
　　小纯和妈妈彼此看了一眼，然后……
　　哪里还用思考三分钟。
　　小纯的妈妈道：“好，这药我们要一颗。”
　　“如果这能治好我小女儿，一个亿，我们拿不出来。”
　　“不过砸锅卖铁，卖房卖地，三百万我们还能凑出来。”
　　“不过得等拆迁之后。”
　　邵翼摆了摆手，“不要跟我提钱，我不缺钱。”
　　“只是看在小纯的面子上罢了。”
　　“否则……”
　　邵翼淡淡一笑，接着道：“否则，你们哪有这个机缘？”
　　三个人一起回到了医院。
　　邵翼把药交给了小纯的妈妈，“小孩子身体弱，这颗药，你用刀切成三份。”
　　“今天之内，分三次服下。”
　　小纯的妈妈又傻眼了，“1.7就一颗药？”
　　邵翼心里暗骂道剑入魔，写的什么玩意儿，一颗药治白血病？
　　老子都觉得不靠谱。
　　你好歹写一个疗程的药，多好？
　　不过这个时候，当然不能露出心虚的神色。
　　而是装逼的一笑，“神丹妙药，夺天地之造化，融日月之精华，一颗足矣！”
　　小纯的妈妈点了点头。
　　好像是相信了。
　　邵翼亲眼看着她们，给小纯的妹妹喂下三分之一的药，然后就离开了。
　　只要等小纯的妹妹，病彻底好起来，那么，又能得到一份亲mi度和系统金币的奖励。
　　不过，让邵翼担心的是……
　　亲mi度是否有上限？


第93章 小小的要求
　　经过邵翼几次的“表演”，现在和小纯的亲mi度,已经达到了92。
　　亲mi度是否有上限，这是个问题。
　　如果上限是100，那……
　　这次救活她妹妹，顶多只能赚8点亲mi度？
　　也就是40个系统金币？
　　好少。
　　希望没有上限吧。
　　不过现在瞎寻思也没用，还是等小纯的妹妹身体康复之后再看。
　　到时候就清楚了。
　　至于是否救小纯的爸爸……
　　也是到时候再决定。
　　邵翼还没有考虑好。
　　不过，今天小纯一家的事儿，让邵翼很有感触。
　　原本，他们也是幸福的一家。
　　可现在呢？
　　如果不是自己出现，那么，他们绝对是家破人亡的下场。
　　谁也不知道，死亡和明天，哪一个会更早来到。
　　所以，做人呢，最重要的是开心。
　　要珍惜当下。
　　珍惜身边的人。
　　亲情，比财富更重要。
　　得到系统12也好几天了，整天忙着自己快活，也没回家看看。
　　自己花天酒地，父母在家种地？
　　想想都汗颜。
　　说走就走。
　　邵翼回到了紫荆家园，把布加迪威航停下。
　　然后，开着猛禽出了门。
　　毕竟，布加迪威航4700万呢，回到乡下，容易把人吓着。
　　怎么解释？
　　猛禽不到60万，还可以忽悠的住。
　　都是知根知底的乡里乡亲，自己可以表现出发财了，赚钱了。
　　暴发户的嘴脸，没问题。
　　但不能表现出分分钟几十亿的样子，那太夸张了。
　　得循序渐进的来。
　　邵翼开车去了大润发超市，采购一番。
　　花了几万块买礼品，吃的、穿的、用的、喝的、玩的，几乎把猛禽的车厢给装满了。
　　然后，开车上路。
　　离老家几百公里，开车按照限速来跑，大约得四五个小时。
　　听着音乐，开着车，行驶在高速公路上，心情还是很愉悦的。
　　不过出了城之后，邵翼就发现了，有人跟踪自己。
　　让小诗监测了一下……
　　“又是女警花？”
　　“他娘的，这是阴魂不散了吗？”
　　“这不是欠干吗？”
　　“不过，她刚才在河里呛个半死，现在也不休息？换了身衣服，就继续来跟踪自己？”
　　“这么敬业吗？”
　　“还是要跟老子死磕？”
　　邵翼对小诗道：“把这个女警察的资料，给我调取出来。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　侵入公X部的系统，很快就把女警察的档案全都展现在邵翼面前的虚拟屏幕上。
　　“姓名：司雅惠。”
　　“性别：女。”
　　“年龄：23岁。”
　　“毕业院校：省警察学院。”
　　“父亲：司东海。”
　　……
　　邵翼大体看了一下，原来这小妞果然是有关系的。
　　她爸爸司东海，竟然是省会公安局的副局长。
　　邵翼很无语，“司这个姓氏，并不常见。”
　　“这不是明目张胆的告诉别人，你是司副局长的女儿吗？”
　　“这和靠关系走后门，有什么区别？估计都得抢着讨好你，照顾你。”
　　“怪不得这么白痴，都能进刑警队。”
　　邵翼继续开车。
　　距离老家还剩下十公里的时候，邵翼下了高速。
　　然后，把车开进了一条偏僻的小路。
　　停下。
　　然后下了车，给自己点了根烟。
　　半分钟后，女警开着车也驶进了这条小路。
　　这才发现邵翼的车停了。
　　而且看见了邵翼站在车旁边。
　　她一下子慌了。
　　被发现了？怎么会？自己很小心了呀？
　　这个时候，邵翼喊道：“过来，我都发现你了，别躲了。”
　　女警一听，很沮丧，竟然真的被发现了。
　　好气人啊！
　　不过既然如此，那就没必要躲躲藏藏的，反正，自己不是一个人。
　　车上还有三个男同事呢。
　　有底气。
　　把车开到邵翼面前，按下车窗，“你够警惕的啊，竟然能发现我？”
　　邵翼冷笑道：“你这跟踪技术，太差了。”
　　“你这么滥的水平，也能从警校毕业？”
　　“肯定是走后门吧？”
　　“你爸爸，不会是公安局的局长吧？”
　　邵翼这完全是拿着真话刺激人。
　　因为局长这个梗，完全是真的！
　　所以，女警花很生气。
　　“你这个混蛋，你不用得意。”
　　“想要人不知，除非己莫为。”
　　“你的罪行，我早晚会发现的。”
　　“有你哭的时候。”
　　邵翼道：“别说这些废话了，我耳朵都听出茧子来了。”
　　“可你呢？废物，还是没找到证据。”
　　“这样吧，我对你提个小小的要求。”
　　女警道：“什么要求？”
　　邵翼道：“我这是要回我爸妈家，肯定不是畏罪潜逃。你想跟踪，可以，但是要躲得远一点。”
　　“别露面，别惊吓到我的父母。”
　　“否则……”
　　“嘿嘿。”
　　邵翼邪笑了两声。
　　原本，自己突然暴富，父母就容易怀疑。
　　若是他们知道，自己被警察盯上了，那不知道得被吓成什么样子。
　　老实巴交的农民，哪里有这个心理素质，可别吓出个好歹来。
　　邵翼自然要给女警花打个预防针了。
　　而女警花呢，听了邵翼的话，眼前一亮。
　　心道，原来你这个家伙，也有软肋！
　　你的弱点，就是你的父母。
　　女警花凶巴巴的道：“你还ting孝顺的嘛！”
　　“那就赶紧交代，你把白茹藏哪儿了？”
　　“如果不交代，那没办法，我得请你父母，回局里配合我们的调查了。”
　　女警花这是吓唬邵翼。
　　却不知道，父母就是邵翼的逆鳞！
　　听了女警花的话，邵翼脸色彻底阴冷下来。
　　眼神之中，有一种野兽的暴戾。
　　想要择人而噬！


第94章 阴魂不散小娘们
　　邵翼一步一步走向司雅惠。
　　站在车窗外，冷冷的看着她，“你是不是想死。”
　　司雅惠只感觉浑身汗毛都要竖起来了。
　　有一种被野兽盯上的感觉。
　　心里很慌。
　　很怕。
　　不过，作为警察，她不想露怯。
　　不想丢脸。
　　不想被人看扁。
　　司雅惠沉着脸道：“你什么意思？这是在威胁警察吗？”
　　邵翼冷笑道：“威胁？”
　　“我不仅仅要威胁你，我还要……干你！”
　　什么？干我？
　　司雅惠怒了，粗俗，跟谁耍流氓了。
　　还想说什么，结果邵翼突然动手了。
　　一把拽开车门。
　　然后，屈指成爪，探入车内。
　　就像猫捉老鼠似的，轻松的捉住了司雅惠的衣领。
　　然后，将她从车内拽了出来。
　　“你干什么？”
　　“你这是袭警！”
　　“快放手！”
　　车里的三个男警察怒了。
　　司雅惠是司副局长女儿，这件事儿，在整个省会公安内部，都不是秘密。
　　司雅惠的同事们，当然都知道。
　　面对这么一个颜值高，家世好，又活泼可爱的女孩子……
　　他们能不动心？
　　虽然说，这个女孩子，稍微有点儿幼稚，有点儿理想主义，整天光想着要破大案，要立功，要惩恶扬善……
　　但，至少能说明她善良，对不对？
　　何况，若是娶了司雅惠，那得少奋斗多少年啊？
　　听说司雅惠的姥爷，还是军队里的将军呢。
　　反正，家世非常的不一般。
　　平日里，就想方设法的要讨好司雅惠，现在呢？
　　看着心中的女神，被人粗鲁的揪着脖子，从车里提出来？
　　那真是……
　　愤怒！
　　而且，这也是一个表现的机会啊。
　　一定要比其他两个情敌，做的漂亮才行。
　　他们第一时间，打开了车门，冲了下来。
　　然后，向邵翼围攻过来。
　　可惜，邵翼都懒得正眼看这几个家伙。
　　就算之前仅仅学了截拳道，也足以对付他们了。
　　何况，现在还学了《鲸吞功》？
　　人一脚，直接把三个警察踢飞了，而且…踢晕了。
　　 司雅惠都看傻眼了。
　　“你这是袭警。”
　　邵翼道：“你们无故跟踪我，还是扰民呢。”
　　司雅惠道：“快放开我。”
　　邵翼道：“敢拿家人威胁我，那必须得让你长长记性。”
　　说着，在司雅惠大喊大叫之中，把她按在了车座上，当然，脸朝下。
　　强行脱下了她的裤子。
　　只是脱下了最外面的裤子。
　　不过，这是夏天……
　　里面只剩内ku了。
　　“啊！臭流氓！你要干什么？”
　　“快放开我，否则你死定了！”
　　邵翼二话不说，啪！啪！啪！
　　抡起巴掌就扇。
　　邵翼一边扇一边问道：“还敢不敢了？”
　　司雅惠怒道：“有本事杀了我，否则我不会放过你的。”
　　还敢嘴硬？
　　啪！啪！啪！
　　“还敢不敢了？”
　　“你混蛋！”
　　啪！啪！啪！
　　“还敢不敢了？”
　　“呜呜！你欺负人。”
　　……
　　过了好一会儿。
　　“我错了，呜呜。”
　　“哪儿错了？自己说！”
　　“我不应该拿你的家人威胁，我错了还行吗？”
　　司雅惠终于认怂了。
　　她哪里挨过这个揍啊？
　　而且，还是被扒了裤子。
　　里面只剩下内内。
　　最关键的问题是，作为一个现代化的女性，很时尚的女性，内内……
　　咳咳，以前是扒开内内看屁（和谐）股。
　　现在呢？得扒开屁（和谐）股才能看见内内。
　　邵翼淡淡的道：“以后学聪明点，千万别惹我，否则……没你的好果子吃。”
　　司雅惠哭道：“我知道了，你快放开我。”
　　邵翼道：“最后再友情提示你一句，你一个小屁孩，穿什么ding字裤，太骚气了。”
　　“你可以穿带卡通图案的那种，显得清纯一些。”
　　司雅惠恨不得找个地缝钻进去。
　　卡通内ku？
　　脸色涨得通红。
　　邵翼又拍了两下，“还别说，手感不错。”
　　“你未来的男朋友，有福气了。”
　　司雅惠还是哭，不说话。
　　邵翼寻思着也教训的差不多了，就松开了手。
　　要不然呢？
　　也把她抓进万里江山图？
　　白茹的事儿，做的神不知鬼不觉，就算自己有嫌疑，也不会落下半点证据。
　　所以不怕。
　　而现在呢？
　　四个警察？原本就是跟踪自己？然后人不见了？
　　那傻子也知道，是邵翼做的。
　　何况再和白茹的事儿相印证？
　　还有一点，白家是商人家庭，有钱无势。
　　司雅惠家呢？爸爸是市局的副局长，姥爷是一名退役的将军。
　　麻烦肯定不小。
　　所以，教训一顿得了。
　　邵翼转身就要离开。
　　可就在这一刹那，突然，有一种十分危险的感觉。
　　因为修炼了《鲸吞功》，不仅仅是身体素质强悍。
　　还有六识，异常的灵敏。
　　邵翼立即转身，发现司雅惠已经把配枪掏了出来，正在拉开保险。
　　这傻比娘们。
　　邵翼很想一拳轰碎她的脑袋。
　　不过，忍住了！
　　邵翼明白，自己现在，还没有到可以蔑视生命，蔑视法律的地步。
　　杀人？也许可以。
　　但不能光明正大。
　　不能肆无忌惮！
　　除非偷偷下手。
　　但邵翼还是瞬间做出了反应，空手入白刃，将司雅惠的枪给抢到了手中。
　　运转《鲸吞功》。
　　然后，在司雅惠目瞪口呆之中，把手枪，给揉成了一团废铁！
　　邵翼把废铁扔到了她面前。


第95章 从哪借的车？
　　邵翼淡淡的道：“下次惹我之前，自己考虑清楚。”
　　“你的脑袋，比铁还硬吗？”
　　“白痴！”
　　说完，邵翼转身就走。
　　不想再跟这个脑残女警，多说一句废话了。
　　她的智商，可能已经没救了。
　　结果司雅惠回过神来，突然喊了一句，“喂，你怎么做到的？”
　　“能不能教教我？”
　　邵翼差点没一跤摔倒在地上。
　　这……
　　可能真的是个白痴。
　　邵翼头也不回的上了车。
　　司雅惠还喊呢，“喂，到底能不能教教我？”
　　邵翼很无奈，“你刚刚还拿枪想要打死我，现在让我教你？你有病吧？赶紧去看看神经科的医生。”
　　司雅惠道：“我就是拿枪吓唬吓唬你，我又没有你犯罪的证据，怎么可能开枪杀人？那是违反纪律好不好？”
　　解释了一句，又好奇宝宝似的问道：“你到底怎么做到的？是硬气功吗？”
　　邵翼道：“白痴。”
　　然后，不搭理她，直接开车离开了。
　　想必，这傻比娘们，不会再跟913上来了吧？
　　快到村口的时候，邵翼让小诗探查了一下。
　　“目标司雅惠，正位于县城公安局招待所。”
　　好吧，邵翼放心了。
　　进村是一条水泥路，修的一般般。
　　邵翼开了没多远，就发现前面有一起单方面的交通事故。
　　一辆SUV，开沟里去了，开不出来了。
　　而这辆车，很眼熟，好像是……
　　村里邵宗发的。
　　这个邵宗发和邵翼是同学，不过初中毕业就不念了，出去打工了。
　　这么多年，走南闯北，吃了不少苦。
　　不过也赚到了一点钱。
　　至少，如今在县城买了房。
　　还买了一辆十来万块钱的国产车。
　　整个人也膨胀了，至少在邵翼父母面前，还是很有优越感的。
　　见着邵翼的爸爸，经常让根烟，然后道：“长风爷，你看读书有什么用？我名翼叔，现在一个月，能赚上两千块钱吗？”
　　“我现在自己干，一个月好歹能赚上八九千Q^”g廴
　　^你看我开的车，虽然不咋’：＇≯地，但好歹有个代步的，遮风挡雨的，SUV空间大，还能拉货。”
　　r廴
　　“幸好我没继续念书，否则现在，也和名翼叔一样呢，一个月两千块，自己都养活不了。”
　　“当然，长风爷你别多想，我没有别的意思，咱就是闲聊。”
　　这个人吧，没什么太坏的心眼。
　　就是爱炫耀，惹人烦。
　　之前邵翼很不爽，不就是赚了点钱吗，也没到土豪的地步啊。
　　有啥牛逼的?
　　不过现在？这都不算啥了，邵翼早就看开了。
　　而与此同时，邵宗发和女朋友，也看见开过来的这辆猛禽。
　　他女友王慧道：“宗发，这是你村的车？让他给咱们拖一下车呗？”
　　邵宗发道：“你懂什么？这是福特猛禽，最少五六十万呢，我们村哪有这种土豪？”
　　“我肯定不认识。”
　　王慧道：“不认识也不要紧，帮忙拖下车，能咋地？拦一下试试。”
　　邵宗发道：“开这车的，肯定是有钱人，人家有空伺侯我？别自己找不自在了。”
　　两口子正吵吵着呢，就看见猛禽竟然停了下来。
　　然后，车窗被按了下来。
　　里面露出一个，邵宗发无论如何也想不到的面孔。
　　邵翼道：“怎么了？开沟里去了？用不用帮忙？”
　　邵宗发还在愣着呢。
　　邵翼道：“喂！干嘛呢？怎么不说话？用不用帮忙？”
　　王慧也用手去捅邵宗发。
　　邵宗发这才回过神来，“名翼……叔？”
　　邵翼村里，基本都是姓邵的。
　　都是同宗。
　　邵翼是“名”字辈，说起来，应该叫邵名翼。
　　不过后来念书，都以身份证上的名字为准。
　　“名”字辈下面，才是“宗”字辈。
　　按照辈分，邵宗发应该喊邵翼“叔”。
　　不过这家伙，当着邵翼的面，小时候喊过，长大后……从来没喊过。
　　不愿意吃亏。
　　今天呢？
　　因为一辆猛禽，可能给他的震撼比较大。
　　语气顿了一下，然后，竟把久违的“叔”字，给加上了。
　　邵翼道：“不是我是谁？你没事吧？发烧了？脑袋烧坏了？”
　　“快说，用不用帮忙？”
　　“不用的话，我就走了，着急回家呢。”
　　邵宗发这才反应过来，“用，用。”
　　“不过，名翼叔，你车上有拖车绳吗？”
　　邵翼道：“有。”
　　邵宗发大喜，“那正好！”
　　用拖车绳绑上，然后邵翼轻轻松松就把邵宗发的车，从沟里给拽了出来。
　　邵宗发笑道：“名翼叔，这车哪儿……借的？”
　　“还别说，好车就是不一样。”
　　“我这SUV差远了，虽然底盘不低，不过动力太差，一点脱困能力都没有。”
　　“还是这大猛禽，给力！”
　　邵翼道：“不是借的。”
　　不是借的？
　　邵宗发一愣，不过随即恍然大悟，“是租的？啧啧，你还真是……太好面子了。”
　　“这租一天得不少钱吧？”
　　“我这SUV，虽然不值钱，好歹是自己的。”
　　得，这位又忍不住的要秀优越感了。
　　不过，邵翼可是没兴趣惯着他。
　　邵翼把拖车绳收好，拍了拍他的肩膀，“这车也不是租的，是我买的。”
　　邵宗发傻眼了，“买的？不能吧？这车得五六十万吧？”


第96章 无形装逼，最为致命
　　这家伙！
　　如果是以前，邵翼真的会想揍他。
　　不过现在？心态超然了。
　　邵翼开玩笑道：“用不用把行驶证，拿给你看看？”
　　邵宗发急忙道：“不用，不用。”
　　邵翼上了车，“行了，不聊了，我先回家。”
　　“有空来我家玩。”
　　说完，一脚油门，开着车离开了。
　　留下邵宗发傻傻的站在那，好半天没回过神来。
　　“怎么突然阔起来了？”
　　“买得起这车？”
　　“真的假的？”
　　想不明白。
　　邵翼开着车，很快就进了村。
　　城里住楼房，就算住几年，连整栋楼的人，都未必能认全了。
　　也许连对门的人家姓什么，都不知道。
　　不过村里就不一样了。
　　有点儿风吹草动的，一会儿全村就都知道了。
　　以前，邵翼特别烦这点儿。
　　每次回家，都很抵触。
　　因为自己没出息，总觉得灰头土脸的。
　　以前回家，别人怎么评论？
　　那谁谁谁家的孩子又回来了。
　　估计混的不咋地，也没带什么东西。
　　也没开车，就坐小客车回来的。
　　总之，农村人还是很喜欢背后八卦的，喜欢攀比。
　　但这次不同了。
　　邵翼没有了抵触的心理，甚至颇有些衣锦还乡的激（zhuang）动（bi）感。
　　车子停在了家门口，正好几个邻居坐在树荫下聊天。
　　看到一辆车停下，觉得很陌生，都抬头看了过来。
　　当看到是邵翼从车上下来……
　　“名翼叔，现在换工作了？给人开车？”
　　“名翼叔，你开这货车ting好看的，得十几二十万吧？”
　　“名翼爷，没领对象回来？”
　　邵翼在村里辈分很大。
　　因为这一支，连续几辈都是老小。
　　何况邵翼的爷爷，两房媳妇。
　　爷爷的爷爷，还有爷爷的爷爷的爷爷……
　　其中一半都是两房以上的媳妇。
　　最多一个是四房媳妇。
　　以前是地主嘛，条件好一些。
　　邵翼这一支，几乎辈辈老小，所以，辈分就出奇的大。
　　可以说村里同龄人，就没有比邵翼辈分更大的。
　　甚至辈分相同的，除了叔叔家的堂弟，就没其他人了。
　　和邵翼同辈的，最少也是四五十岁开外了。
　　甚至还有五六十岁，六七十岁的，得叫邵翼“叔”，甚至是“爷”。
　　不过，现在农村讲究辈分的，也越来越少了。
　　也就上了年纪的，称呼里还带着辈分。
　　年轻人？很少了。
　　这些同村、邻居、而且还是同宗，问的的问题，太刁钻了。
　　若是以前，能让邵翼头都大了。
　　但如今不同了。
　　邵翼一一回答。
　　“没做司机，现在自己做生意了，这车是我买的。”
　　“一二十万可买不出来，得五六十万。”
　　“没对象呢，还不着急。”
　　应付了几句，邵翼就开始往家搬东西。
　　住在农村，回家带礼物，第一，是为了孝顺父母。
　　第二，是……给其他人看的。
　　若是每次空着手，父母不会说啥，邻居却背后戳脊梁骨，说坏话。
　　以前，邵翼也够不孝顺的，钱都给主播刷礼物了。
　　回家顶多带一、二百块钱的礼物。
　　这次？不同了。
　　邵翼先把两大方便袋牛肉提了下来，这不是在大润发买的，当然是QQ牧场出品。
　　牧场养殖出来的牛，肉质特别的不同。
　　口感特别的好！
　　而且蕴含的能量，远胜普通牛肉。
　　就算是普通人，不懂得修炼之法，无法从事物之中摄取能量。
　　会把能量浪费掉大部分！
　　但，长期食用QQ农场出现的牛肉，也会强化身体素质。
　　至少一些小病小灾，发烧感冒，基本就可以杜绝了。
　　邵翼当然要带点回来，给爸妈尝尝。
　　“哟，这是两大袋猪肉？这可不便宜吧？”
　　邵翼道：“不是猪肉，是牛肉。”
　　牛肉！
　　谁不知道牛肉好吃？
　　不过，贵啊！
　　一般农村人，平时谁舍得吃牛肉？
　　提着肉进了院子，爸妈才听见动静走了出来。
　　“怎么突然回来了？也不打个电话，好给你准备吃的。”
　　“赶紧进屋。”
　　“吃饭了没？”
　　“买东西干嘛？浪费钱！”
　　父母很开心，眼角都在笑。
　　邵翼曾经看到一句话，世界上，只有父母对你的爱，是毫无条件的。
　　其他人？都不行！
　　爱情？肯定是有条件的！
　　你如果说你女友，不要房，不要车，不要彩礼，还能跟你？
　　好，就算什么都不要，那你肯定还有其他优秀的品质。
　　优秀，也是条件。
　　男人呢？爱一个女孩子死心塌地？
　　因为她美？因为她身材好？因为她心地善良？因为她性格好？
　　这都是条件。
　　所以说，爱情是有条件的。
　　更不用说友情了。
　　长大之后，邵翼真是看淡了友情。
　　什么兄弟之情？哥们义气？
　　曾经邵翼也愿意为了兄弟两肋插刀，成熟之后才发现……
　　算了，不说了，说多了都是泪。
　　可以说，只有父母的爱，才是无私的！
　　爸妈一个劲儿的埋怨邵翼，买这么多东西干嘛？
　　浪费钱！
　　邵翼笑道：“我现在有钱了！怕啥？”
　　老爸急忙制止，“别乱说话，保密，低调。”
　　邵翼道：“没事儿。”
　　老妈忙着去给擀面条了，这里的习俗是“上车饺子下车面”。
　　送人远行，吃饺子。
　　迎接亲人，吃面条。
　　而老爸则跟着邵翼，一趟一趟从车里，往家里提东西。
　　老爸虽然责怪邵翼，不应该乱花钱买东西。
　　不过邻居们不停的夸赞，让邵翼老爸的脸，都笑成了花，很开心。


第97章 突如其来的相亲
　　虽然才下午四点多，还不到吃饭的点儿……
　　不过老妈还是把面条擀好了。
　　是家乡的特色，海鲜打卤面。
　　卤子其实也很简单，葱姜蒜爆香，放肉丝煸炒。
　　然后放切成丁的芸豆，这一步一定要炒熟，断生。
　　当然了，海鲜打卤面嘛，没有对虾，那肯定是要放花蛤的，做卤可以提鲜。
　　花蛤是老爸现去买的，村里离海近，这些东西很常见。
　　面条盛好，浇上卤子。
　　用那谁的话来说，就是……
　　“再来一瓣蒜，美滴很！”
　　“撩炸咧！”
　　邵翼不知道的是，这正在家里吃着面条呢，关于他的消息，已经传遍了整个村子。
　　“听说了吗？长风爷家里的那个，名翼叔，发达了。”
　　“是吗？那小子？不是没啥出息吗？一个月两千块钱？”
　　“呵，那是以前了，现在不一样了，开了一辆五六十万的车回来。”
　　“是吗？啧啧，真是时来运转啦。”
　　“可不是吗？”
　　这才多一会儿？消息就传开了。
　　不得不说，农村妇女的八卦能力，实在是太强大了。
　　邵翼面条还没吃完嗯，老妈就接到电话了。
　　躲进屋子聊了一会儿，就满脸笑意的出来了。
　　邵翼当然不会监听亲妈的电话。
　　那也太不像话了。
　　不过，看着老娘的笑容，邵翼觉得有些诡异。
　　“妈？怎么了？有什么好事呢？笑的这么开心？”
　　老妈道：“当然有好事儿！村东头邵名建的媳妇，你知道不？”
　　邵名建？是邵翼的族叔。
　　现在差不多有五十岁了吧。
　　邵翼道：“知道啊，她媳妇不是个媒婆吗？怎么了？”
　　说到这，邵翼突然有一种不妙的感觉。
　　“妈，你什么意思？”
　　老妈道：“小翼，说起来真是巧了，你名建嫂子的本家侄女，正好过来玩。”
　　“她侄女今年二十六，之前在广东上班，白领。”
　　“现在也没对象。”
　　“你名建嫂子，一会把她侄女带过来，你们聊聊。”
　　邵翼头都大了。
　　・没想到这刚回家，还没吃完一顿饭呢这就遇见相亲的了。
　　不得不说，农村这些媒婆，效率也是够可以的。
　　不过，老子现在还需要媒婆？　　邵翼道：“妈算了，我不用介绍对象，我女朋友多着呢。”
　　“我都发愁，不知道该娶哪个才好。”
　　“你啊，就别给我添乱了。”
　　邵翼说的也是实话啊。
　　可惜，实话往往没人信。
　　老妈道：“别吹牛了，就你？还女朋友多着呢？你说我信不信？”
　　得！邵翼没辙了。
　　其实也不能怪老妈。
　　毕竟改变，也是最近几天的事儿。
　　之前的邵翼，的确是个娶媳妇困难户，长得虽然不差，不过太宅了。
　　邵翼也不辩解了。
　　见见就见见吧。
　　再说了，也的确是“非正式相亲”。
　　正式的相亲，按照道理讲，一般都是男方去女方家的。
　　此时，在邵名建家里。
　　“姑，你没搞错吧？相亲？还得我送上门去？”
　　“男方架子这么大？那还相个什么亲？不去！”
　　名建嫂子道：“小翠，你听我说，那个小子吧，开回来一辆车。”
　　“和货车似的。”
　　“那小子自己说的，这车值五六十万。”
　　“村里人哪认识？”
　　“你不是在广东上班吗？见多识广吗？你自己去看看。”
　　“如果真的是好车，你就试着处处看，毕竟你年纪也不小了。”
　　“如果车不好，是吹牛的，那你就回来。”
　　“咱家小翠这么好看，肯定得找个有钱的对象啊！”
　　被自己姑姑这么一说，王翠翠同意了。
　　因为她也好奇，什么货车？五六十万？
　　吹牛吧?
　　还有这么贵的货车？
　　有钱人会开货车？
　　去拆穿牛皮大王，凑凑热闹，也蛮不错的……
　　王翠翠是基于这种心理，才跟着姑姑往邵翼家走去。
　　到了邵翼家门口，就看见了邵翼的猛禽。
　　王翠翠眼前一亮！
　　毕竟是在广东工作的，发达地区，大城市里。
　　的确是见识广一些。
　　竟然认出了这辆车！
　　“姑，你真是不懂，这哪里是什么货车？这是皮卡！”
　　“猛禽，福特猛禽！”
　　邵名建媳妇道：“那这车贵不？”
　　王翠翠道：“贵！咋不贵！的确得五六十万！”
　　邵名建媳妇咂舌道：“看来这小子，真的发达了。”
　　“五六十万，就买这个车？”
　　“怎么不买奔驰宝马呢？奥迪也不错啊？”
　　王翠翠笑了一声，“姑，你这就不懂了吧？”
　　“开奔驰宝马的，未必就是有钱人。”
　　邵名建媳妇愣了，“啥？开奔驰宝马，还不是有钱人？”
　　“我做媒的那些小伙子，要是有个十来万的国产车，相亲成功的几率，能提高一倍。”
　　“如果有奔驰宝马，那在农村，什么姑娘不可劲儿挑！”1.7
　　“这车，比奔驰宝马还好？”
　　王翠翠笑道：“姑，便宜的奔驰宝马，三十来万也就够了。”
　　“这车就不一样了。”
　　“而且，这种大皮卡，就是个玩具。”
　　“能开猛禽的，肯定不止这么一辆车，应该还有其他的车。”
　　邵名建的媳妇咂舌道：“看来这小子是真的发达了。”
　　王翠翠道：“嗯，如果这车不是借的，那么这个家伙……真的很有钱。”
　　王翠翠的眼睛都亮了。
　　所以，这姑侄二人，进了邵翼家之后，态度很好。
　　尤其是王翠翠，脸上挂着亲切的笑。
　　一下子就博得了邵翼老妈的好感。


第98章 女朋友找上门
　　其实别说老妈了。
　　就算是邵翼，对王翠翠的第一印象，也很不错。
　　因为……
　　她的颜值的确可以。
　　老妈热情的招待起来，端茶倒水的，还把邵翼带回来的水果，洗好送上来。
　　而邵翼呢？
　　当然不会简单的认定一个人，好或者不好。
　　还需要查一下对方的档案才放心。
　　虽然，档案这玩意儿，也不能完全相信。
　　不过，比单纯的“看脸”，还是要靠谱一些的。
　　“小诗，帮我查查这个王翠翠。”
　　“好的，主人。”
　　然后，邵翼就看到了王翠翠的档案信息。
　　邵翼就傻眼了。
　　怎么说呢？
　　这姑娘之前是在东莞工作的。
　　还被扫黄抓进去过一次。
　　至于开房次数，几十次！
　　流产次数……
　　总之，太乱了。
　　若是娶了这么个媳妇，那头顶的那顶绿帽子，得多耀眼啊？
　　邵翼脸色有些不好看了。
　　这个王翠翠，表面上ting能装的，和邻家少女似的。
　　连妆容都化的很淡。
　　她这是明白，在农村，如果化的妆太浓，可是容易引起闲话的。
　　这完全就是个绿茶婊！
　　心机婊！
　　这个名建嫂，估计自己都不知道，她侄女是什么货色吧？
　　这就敢随便介绍对象呢。
　　真他娘的。
　　“你是做什么工作的？”王翠翠对邵翼笑着道。
　　她心里，对邵翼非常满意。
　　第一，这个小伙长得很不错。
　　第二，很有钱！
　　前提是，这个车是买的，不是借的！
　　所以，她打算探探邵翼的话。
　　邵翼却根本不爱跟她废话了。
　　直接开门见山的道：“实在不好意思，我有对象了，我妈吧，她不相信呢。”
　　“也太看不起她儿子了。”
　　“但我的的确确有女朋友了，你看这事儿整的。”
　　王翠翠傻眼了，啥？有对象了？
　　名建嫂子也愣了。
　　邵翼老妈道：“你这小子，别胡说，你有对象？那怎么不领回来给妈看看？”
　　名建嫂子也笑了，“就是啊，有对象不领回来？”
　　王翠翠捂着嘴笑道：“你对象是不是太丑了？不好意思领回来？不过，丑媳妇总得见公婆嘛！”
　　得，这是全都不相信邵翼啊。
　　邵翼没辙了。
　　真是无奈啊。
　　不过让邵翼无论如何也没想到的是，这个时候，一个女孩子的声音，从院子里响起。
　　“请问，这是邵翼家吗？”
　　邵翼的老爸在院子里，“对，这是邵翼家，姑娘，你是？”
　　然后这个女孩子道：“叔叔，你好，我是邵翼的女朋友，我就是来找邵翼的。”
　　什么？
　　邵翼的老妈傻眼了。
　　王翠翠傻眼了。
　　名建嫂子傻眼了。
　　关键是，邵翼自己都愣住了。
　　女朋友找上门？开什么玩笑？
　　自己的女朋友们，哪有这么胡闹的？
　　单单听声音，邵翼就明白了，是司雅惠这个白痴小娘们。
　　她怎么来了？简直是阴魂不散啊。
　　邵翼头都大了。
　　还他娘的冒充自己女友？
　　为了监视自己？
　　这……至于吗？
　　其实还真是让邵翼猜对了。
　　之前，司雅惠把她三个昏迷的同事，送去了医院。
　　结果她同事没什么大碍，很快就醒了。
　　也没什么暗伤，住院都不需要。
　　司雅惠去了县公安局的招待所，不过越想越不服气。
　　凭什么啊？
　　这小子，就是克老娘的？
　　也太神秘了？一个人，血肉之躯，怎么可能把枪，金属材质，给揉成一团呢？
　　这是什么功夫？
　　而且，这么神秘且强大的人，越看越像白茹失踪案的嫌疑人。
　　跑了怎么办？
　　还有，他身上的秘密，真的很让人好奇呀。
　　就像有一只小猫在心里挠似的。
　　司雅惠憋不住了。
　　悄悄的出了公安局招待所，打了个车，就到了邵翼村里。
　　之前已经查过邵翼的档案，当然知道邵翼是哪个村的。
　　进了村，又怕被邵翼“收拾”。
　　司雅惠灵机一动，“不如装成他女友？”
　　“如此，当着他爸妈的面，看他怎么对老娘发难。”
　　“他肯定会被逼无奈，把戏演下去。”
　　“自己，就相当于打入敌人内部了。”
　　“就有机会，发现线索，甚至发现他身上的秘密了。”
　　“这个主意太棒了。”
　　“我简直是个天才！”
　　司雅惠很兴奋，觉得自己这个点子，可行性非常高。
　　于是就这样来了。
　　正好赶上邵翼相亲呢。
　　事情，就是这样的巧。
　　邵翼的老爸，邵长风，丈二和尚摸不着头脑，不过还是热情的917把司雅惠领进屋里。
　　邵翼的老妈，曲芹，刚才还热情的招呼王翠翠呢。
　　觉得王翠翠长得很不错，要模样有模样，要个头有个头。
　　若是自己儿子，能找这么个儿媳妇，那简直是祖坟冒青烟。
　　可现在看见了司雅惠？
　　不怕不识货。
　　就怕货比货。
　　王翠翠再怎么会装，毕竟是狗肉上不了席面，和司雅惠一相对比……
　　不管是相貌，还是气质，全面败退！
　　司雅惠瞬间就俘虏了邵翼老娘的心。
　　“闺女，快坐。”
　　“怎么自己来了？是不是这小子不带你来？”
　　司雅惠装上了，一副委屈的样子，“是啊阿姨，邵翼他不喜欢我了，想要抛弃我，呜呜，阿姨你可要为我做主啊！”
　　邵翼很无语。
　　真他娘的能装。
　　原来这小妞虽然白痴，但不是全无优点。
　　至少会演戏！
　　对于她的演技，邵翼算是服了。
　　PS：这几天不舒服，天亮了打算去医院看看。然后回老家过中秋节，所以即使还有更新，也会比较晚。嗯，祝大家中秋快乐。


第99章 说谁不三不四呢？
　　邵翼打算拆穿这个小妞。
　　要不，总感觉会给自己惹来麻烦。
　　邵翼道：“别乱说，你根本不是我女朋友。”
　　“你撒谎的时候，不心虚吗？”
　　“我的确有女朋友，但并不是你！”
　　邵翼的老妈则迷糊了，不知道该相信谁？
　　看了看司雅惠，又看了看邵翼……
　　都不像撒谎的样子啊？
　　司雅惠一看，情况不妙！
　　立马装出委屈的样子，甚至眼睛里都挤出了泪水，“邵翼，你还是不是男人！脱……脱我裤子的时候，你爽吗？”
　　“现在提上裤子不认人了？”
　　邵翼的老妈脸色变了，对邵翼低声道：“你……你脱人家裤子了？”
　　邵翼很无语，这也太狡猾了。
　　“我的确是脱了她的裤子，不过是因为……”
　　邵翼刚想解释清楚，老妈就道：“你这个渣男！”
　　“这是始乱终弃吗？咱们家不做这种缺德事儿！”
　　“闺女，你放心，我会让邵翼对你负责的。”
　　司雅惠眼中露出得意的神色，“阿姨，你真好。”
　　“刚见到你，我就感觉到亲切，就和见到我的亲妈妈一样，我知道，你一定会为我做主的。”
　　这马屁拍的。
　　让邵翼的老妈笑的啊，开心的啊。
　　邵翼只能心里叹气了，这也太好骗了。
　　竟然不相信自己的儿子。
　　相信一个外人！
　　还有没有点阶级立场了？
　　算了，反正解释你也不听，那就顺其自然，将计就计吧。
　　司雅惠，等会儿，有你哭的时候。
　　见到邵翼的老妈，还有司雅惠之间，那股热乎劲儿。
　　名建嫂子，王翠翠，全都不爽了。
　　名建嫂子道：“长风婶子，你这事儿做的，太不地道了。”
　　“你同意的要相亲，我才带着侄女来了。”
　　“可现在呢？”
　　“你这也太欺负人了。”
　　“这不是耍我们吗？”
　　农村妇女嘛，说实话，大部分都是有些泼辣。
　　这完全就是一言不合，要吵架的节奏。
　　但邵翼还没开口说话呢。
　　王翠翠急忙道：“姑，这事儿不能怪阿姨。”
　　反而帮邵翼的老妈开脱起来Q
　　王翠翠琢磨着看来邵翼和这个女的，感情并不好。p。
　　那自己完全……有机可乘。
　　・毕竟自己年纪大了。
　　东莞那边，如今形势不好。
　　钱不好赚了。
　　干脆找个人嫁了。
　　而且，自己为什么要嫁老实人？老实人有什么好的？
　　欣欣，蓉蓉，这两个人，才是她的榜样。
　　在王翠翠看来，女人，就得活成这样，才够潇洒。
　　如妖艳的狐狸精一般！
　　被骂一声狐狸精，在王翠翠看来，这简直就是表扬。
　　狐狸精，代表着美！
　　村妇，这才是骂人的，代表着土。
　　这小妞的三观，反正好像是有点儿问题。
　　王翠翠道：“阿姨，挑儿媳妇可是一件大事儿。”
　　“千万不能掉以轻心。”
　　“有的女孩子，不自重，被抛弃了，还死缠烂打，自己上赶着，这种女孩子……”
　　“你觉得，给你做儿媳妇，你放心吗?”
　　名建嫂子一看，明白王翠翠的意思了。
　　急忙道：“就是啊，咱们农村吧，还是得靠相亲，彼此都是知根知底的。”
　　“熟悉的很。”
　　“一些外地的女孩子，打扮的花枝招展的，谁知道家里是干什么的？”
　　“谁知道她自己又是做什么的？”
　　“也许是一些不三不四的人，一些乱七八糟的家庭……”
　　“那沾上了，可就甩不掉喽，后患无穷啊。”
　　“结婚啊，可不是两个人的事儿，而是两个家庭的事儿。”
　　“长风嫂，你得想明白了。”
　　这姑侄二人，着实厉害。
　　一番话，其实很有道理。
　　不愧是做媒的。
　　不愧是“见多识广”的洗浴妹，什么大老板没见过。
　　都是人精！说话也一套一套的。
　　邵翼的老妈一听，皱起了眉。
　　不知道该说啥。
　　名建嫂子一看，知道这是被自己说动了，有戏。
　　趁热打铁道：“你看我侄女，咱们知根知底的，你不了解我家？我侄女隔壁村的，你随便找点人，就能打听的一清二楚。”
　　“我侄女是本科毕业！这是做不了假的。”
　　“我哥哥做木匠，收入也不错！将来他们结婚了，我哥哥肯定也能帮衬。”
　　“嫁妆也不能少了，怎么也能陪嫁一辆小轿车。”
　　陪嫁小轿车？
　　这件事儿之前是没有商量的。
　　但一看邵翼是金龟婿，名叫嫂子临时加上的。
　　而王翠翠没有丝毫的反对。
　　陪嫁小轿车，没问题！
　　自己在东莞，有积蓄，买得起。
　　甚至可以买二十万的车。
　　到时候，邵翼有车了，自己的嫁妆小汽车，还不是自己来开？
　　这算盘，打的太响了。
　　而且，只要今天把情敌挤兑走，王翠翠有信心勾住邵翼的魂儿。
　　对付男人，她太擅长了。
　　只要拿下邵翼，让他离不开自己，彩礼？
　　将来怎么谈，都在她掌控之中。
　　所以，现在重中之重，先把敌人消灭！
　　她哪里知道，邵翼根本不可能跟她在一起，因为她的底细，邵翼已经一清二楚。
　　邵翼刚想说点什么呢。
　　至少先把王翠翠先打发走。
　　一个洗浴妹儿，这不恶心人吗?
　　不挤兑走，还留着过年吗？
　　不过邵翼还没开口呢。
　　司雅惠不干了！
　　“不三不四？说谁呢？”
　　直接掏出了警察证，“不好意思，我是有正经工作的。”
　　“济北市公安局，刑警大队的！”
　　“我叫司雅惠！”
　　“这是我的证件，你要查一下真假吗？”


第100章 满脸正气的好骚年
　　什么？她是警察？
　　这……
　　每个人的脸上的表情，都可精彩了。
　　邵翼的老妈，愣了。
　　名建嫂子，傻了。
　　最可笑的是王翠翠，刹那间，慌张的要死。
　　毕竟犯过事儿的人，被警察抓过，心里总是要有点儿阴影的。
　　能不怕警察？
　　司雅惠接着道：“说谁家里乱七八糟呢？”
　　“我爸爸是济北市公安局的副局长，叫司东海！”
　　“我爷爷是一名将军！”
　　副局长！
　　将军！
　　名建嫂子这脸啊，被打的好肿。
　　心里真是郁闷的要死。
　　她作为十里八乡，数得着的大媒婆，何尝受过这种鸟气？
　　“谁知道真的假的，你就可劲儿吹吧。”
　　“警察也就罢了，还是公安局局长的闺女？将军的孙女？”
　　“那得是官三代了，高门大户，能看上邵翼？”
　　“这老话说得好，没有梧桐树，那就招不来金凤凰！”
　　“局长千金，将军孙女，能下嫁到农村来？”
　　“谁信啊！”
　　“我看啊，多917半是装神弄鬼的骗子。”
　　“长风婶儿，你可千万小心点啊，现在这年头，骗子实在太多了。”
　　什么？骗子？
　　司雅惠对邵翼道：“你给我证明，我是不是警察。”
　　邵翼坏笑一声，“我拿什么证明？我也不确定，也许……你真是骗子呢？”
　　“我对你也不了解，知人知面不知心。”
　　司雅惠差点没一口老血吐出来。
　　这个人渣！
　　而名建嫂子听了邵翼的话，心中的怀疑更重了。
　　司雅惠心里很“悲愤”，自从和邵翼认识之后，就没一件顺心的事儿。
　　竟然会被当做骗子？
　　老娘……哪里像骗子了？
　　司雅惠很不爽。
　　说白了，只是个被惯坏的大小姐。
　　若不是想到邵翼的可怕，肉掌把手枪揉成废铁……
　　她都要发作了。
　　都要装不下去了。
　　但为了案子，为了神秘的肉掌掰手枪，忍了。
　　司雅惠掏出了手机，拨打了一个电话。
　　电话很快就接通了。
　　“赵叔叔，是我，雅惠。”
　　“你现在还在昆嵛县吧？公安局副局长？”
　　“副字儿去掉了？”
　　“升官了啊，恭喜恭喜。”
　　“我呀，我现在就在昆嵛县呢。”
　　“在我……嘻嘻，在我男朋友家。”
　　“我爸当然知道！不过我爸最近在国外考察，您就别打扰他了。”
　　“是这样，赵叔叔，这里有两个农村妇女，竟然怀疑我是骗子。”
　　“你看，你如果有空，能不能帮我来作证？”
　　“被人冤枉的感觉，特别不爽。”
　　“嗯嗯，是邵家庄，一会儿我把地址定位给你。”
　　“嗯嗯，谢谢赵叔叔。”
　　司雅惠讲了一通，然后把电话挂上了。
　　屋子里的人，全都不知道该说啥了。
　　还是邵翼的老妈，弱弱的问道，“姑娘，刚才你是给谁打电话呢？”
　　司雅惠道：“我一个叔叔，他以前给我爷爷做过警卫员。”
　　“现在是昆嵛县公安局的局长。”
　　什么？
　　这……
　　真的假的啊？
　　看这阵势，不像假的啊？
　　王翠翠有些心虚了，“姑，要不我们先回去吧？”
　　结果名建嫂子道：“着什么急？”
　　“既然公安局局长要来，咱们就长长见识呗？”
　　“我活了几十岁，还没见过这么大的官呢。”
　　这还是不信呢。
　　觉得司雅惠是在虚张声势。
　　邵翼的老妈也不知道该怎么办了。
　　偷偷的暗示邵翼。
　　邵翼低声道：“妈，你不用管，让他们狗咬狗去吧。”
　　把老妈气的啊。
　　这个孩子，怎么说话呢？
　　让客人听见，那也太不像话了。
　　不过，老妈也不去纠结了，忙着端茶送水的招待。
　　尽量让客人都不那么生气。
　　在邵翼的老妈看来，不管相亲成功与否，也没必要随便得罪人。
　　至于司雅惠？
　　不管她是不是警察，她爸爸是不是副局长，她爷爷是不是将军。既然邵翼把人家姑娘给糟蹋了……
　　那肯定是要负责任的。
　　反而担心的是，如果她们家的家世太好，那这门亲事，女方能同意吗？
　　一屋子的人，全都想着自己的心事儿。
　　只是偶尔生硬的说几句。
　　大约十分钟后……
　　外面传来刹车声。
　　然后，四个穿着警服的人，进入了院子。
　　当先一人，四十多岁的样子。
　　“雅惠，你说你到了赵叔叔的地盘，也不提前打个招呼。”
　　司雅惠笑嘻嘻道：“我来男朋友家，本来没想去麻烦您呢。”
　　赵局长佯怒道：“瞧你这话说的，咱们两家是什么关系，我是看着你长大的。”
　　转过身又跟邵翼的爸妈热情的打招呼。
　　一副诚心诚意给司雅惠撑面子的态度。
　　丝毫没有半点局长的架子。
　　还夸奖邵翼“一表人才”，“年少有为”……
　　等等？
　　“满脸正气？是个好小伙子。”
　　这是夸老子？
　　邵翼都服气了，局长大人哪里看出来的？
　　不过，给司雅惠作证的目的，已经达到。
　　赵局长，还有他身后的三名民警。
　　都不可能作伪的。
　　还有停在门口的警车。
　　谁这么大胆子，开一辆假警车？
　　最后，名建嫂子和王翠翠，这姑侄二人，落荒而逃。
　　司雅惠赶走了“情敌”，示威似的，向邵翼偷偷的眨眼。
　　邵翼轻蔑一笑，尽管得意去吧。
　　现在不赶紧滚蛋，到了晚上……
　　有你哭的。


第101章 被逼无奈一间房
　　离开邵翼家，王翠翠心里七上八下的。
　　当确定了司雅惠，的确是警察之后……
　　她腿都吓软了。
　　因为她非常担心。
　　如果司雅惠重视自己这个“情敌”，会不会利用职务之便，查自己的档案？
　　那自己在东莞被抓嫖的“经历”，她就轻易知晓了。
　　会不会传出去？
　　如果在老家广为流传，那她真的是没办法见人了。
　　父母的脸也会丢光了。
　　能不害怕呢？
　　不过，司雅惠当然没兴趣对付她。
　　因为和邵翼，其实半点关系都没有。
　　赵局长婉拒了留下吃饭的邀请，说是局里还有事儿，着急赶回去。
　　不过邀请司雅惠和邵翼，哪天有空去县城，通知一声，他安排。
　　然后就带人离开了。
　　村子里哪有能藏得住的事儿？
　　很快，就传遍了，邵翼不仅仅是发达了，不仅仅是有钱了。
　　而且还找了个有权有势、当大官的老丈人。
　　农村嘛，这是很值得炫耀的一件事儿。
　　而且，有钱了不起？
　　起初听说邵翼发达了，很多人看不上眼，不服气。
　　说什么风凉话的都有。
　　“开的车值钱吗？和货车似的，谁知道是不是借的？”
　　“现在做生意的，都欠着银行的贷款呢，那些百万富翁，其实都是负资产。”
　　“你说邵翼要关系没关系，文凭也一般般，怎么赚的钱？不会是走了邪路吧？”
　　“听说贩毒的人很赚钱，不过只要抓到，那就是一颗花生米跑不了。”
　　有的人是单纯的不相信。
　　有的人就是嫉妒。
　　说什么的都有。
　　而司雅惠和赵局长的出现……
　　现在却截然不同了。
　　简直了，邵翼成了“别人家的孩子”。
　　说坏话的，一个也没有了。
　　中国嘛，原本就是官本位思想特别严重。
　　南方也许要好一些，做生意的也很有地位。
　　鲁省这边，尤其是农村，谁要是考了公务员，那比做生意赚钱，更有地位多了。
　　在村里，更能获得尊敬。
　　邵翼这位女朋友的身份，简直太有面子了。
　　村里人，甚至都嫉妒不起来。
　　除了羡慕，还有自豪，因为同族。
　　村里都是一个祖宗。
　　“名翼叔真不错，找了这么一个老丈人，以后一准儿飞黄腾达。”
　　“他们家祖坟冒青烟了。”
　　“说起来，我家和名翼爷家里，往上数第七八辈儿，都是一个祖宗，说不定这冒了青烟的祖坟，也是我家的。”
　　“滚蛋，我家和名翼叔家里，往上数第六辈儿，还是一个爷爷，我们家沾光的可能性更大。”
　　……
　　邵翼万万没想到，司雅惠过来强行装了一波逼。
　　自己只是看热闹的旁观者而已。
　　根本就是抱着“狗咬狗一嘴毛”的心思，看热闹不怕事儿大。
　　结果呢？
　　最大的“受益者”竟然是自己？
　　无奈啊。
　　装逼绝非我本意。
　　奈何老子实在长得帅，莫非是传说中的位面之子？
　　济北市公安局副局长。
　　要知道济北市，可是省会城市！
　　不简单！
　　非常的不简单！
　　女方还有个做将军的爷爷？
　　在所有村民的想法里，邵翼家，恐怕要成为村里最牛逼的一户了。
　　全都想到邵翼家来，看看邵翼未来的媳妇长什么样。
　　各种各样的借口，什么借铁锨啊，借盐啊，来送个自家地里种的西瓜……
　　这份热情劲儿，让司雅惠都有些不好意思了，扭捏了。
　　而村民的态度，让邵翼的老妈，非常的受用。
　　非常的开心。
　　更是把司雅惠当成准儿媳妇看待。
　　一个劲儿的让邵翼，“对人家姑娘好点儿。”
　　“真是个好姑娘，这么显赫的家世，竟然能看上我们家名翼。”
　　邵翼很无语。
　　老妈，你儿子可是有系统在手好不好？
　　区区一个副局长的女儿？有什么值得炫耀的。
　　如果你需要，美国总统的女儿，酋长的女儿，国王的公主，我全都可以给你……
　　咳咳，摄取出来。
　　当然，最让司雅惠傻眼的是，吃过晚饭……
　　八点多。
　　邵翼的老妈，留司雅惠过夜。
　　过夜这件事儿，原本司雅惠当然是没问题的。
　　毕竟，她是本着监视邵翼的目的而来。
　　想要破案。
　　想要发现邵翼的秘密。
　　但，司雅惠天真的认为，她自己会有一间单独的客房。
　　哪里知道，邵翼的老妈给准备房间。
　　竟然，只有一间！
　　让邵翼和司雅惠，睡一间房！
　　司雅惠懵了。
　　着急的道：“阿姨，能给我单独准备一间房吗？”
　　邵翼的老妈笑道：“你俩反正已经……”
　　“那就住一间吧。”
　　“在省城，是不是已经同居了吧？”
　　“现在的年轻人啊，我懂。”
　　“别看阿姨是农村人，但也不是老顽固。”
　　“没事儿，不用顾忌什么。”
　　“你就和名翼住一间就好。”
　　司雅惠傻眼了。
　　这才想起来，为了博得邵翼老妈的信任，她之前说……
　　被邵翼脱过裤子。
　　的确，老娘没有撒谎。
　　但那是脱裤子打屁屁，顶多就是个耍流氓，治安拘留十五天那种。
　　故意让邵翼老妈误会成，两个人已经发生关系。
　　当时，看着邵翼有口莫辩的样子，司雅惠很得意，心里很爽。
　　现在呢？
　　才后悔莫及。
　　哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　这简直就是自己挖坑，把自己给埋了。


第102章 反抗还是屈服
　　司雅惠很着急，很无奈。
　　只能偷偷的对邵翼求助。
　　“喂，赶紧的跟你妈说，给我单独找间房子。”
　　邵翼邪笑道：“凭什么？”
　　司雅惠愣了，“你什么意思？什么叫……凭什么？”
　　“咱俩没任何关系，当然要分开睡啊。”
　　“这不是天经地义的事儿吗？”
　　邵翼淡淡的笑道：“你不是我女朋友吗？”
　　司雅惠急道：“那不都是装的吗？”
　　邵翼嘲讽一笑，“我让你装的？我求你装的？”
　　“你这叫自作自受，明白吗？”
　　司雅惠哑口无言了。
　　邵翼淡淡的道：“我突然发现……”
　　“有个局长的千金做女朋友，我倒是无所谓了，但我爸妈会非常有面子。”
　　“为了我爸妈的面子，我决定……”
　　“委屈一下。”
　　司雅惠愣了，心里很慌，有一种不好的预感，“你什么意思？”
　　邵翼欺身过去，司雅惠不断的向后退。
　　当司雅惠退无可退，后背靠在了墙上的时候，邵翼成功把她给“壁咚”了。
　　两个人的脸，相隔最多十厘米。
　　能感受到彼此的呼吸。
　　邵翼明白了什么叫气若幽兰。
　　司雅惠道：“你干什么？离我远点！”
　　邵翼道：“还没听明白？”
　　“我打算收下你，做我的女朋友……之一……”
　　司雅惠怒道：“你做梦！”
　　“我不可能做你的女朋友。”
　　“还之一？之一你妹啊！”
　　“你这个渣男。”
　　邵翼道：“我哪里渣男了？”
　　司雅惠道：“明知故问！感情方面，就该专一，否则，当然是渣男。”
　　邵翼道：“我和一般人不一样，我……有特别强大的能力。”
　　邵翼只是想撩一下司雅惠。
　　司雅惠却心里一跳，想歪了，故意放松了脸部的表情，“什么能力？你是说，可以用手，把手枪揉成废铁？你告诉我，你怎么做到的。”
　　邵翼无语了，干脆不说话。
　　司雅惠急道：“你说啊，如果你把秘密告诉我，我也许……可以会考虑一下，做你的女朋友。”
　　“当然，你的机会还是非常渺茫。”
　　“如果，你再交代了白茹的下落，也许……”
　　“咳咳，你这样的眼神看着我干嘛？”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，“我只是震惊，你的智商，已经低到如此令人发指的地步吗？”
　　“我说我的能力，过于常人，是指chuang上的能力。”
　　“你想到哪去了？”
　　什么？
　　你！
　　司雅惠的脸，刷的一下子就红了。
　　从来没人胆敢这样欺负她。
　　从小到大，就因为强悍的家境，谁敢得瑟？谁不是讨好她？
　　哪个男人在她面前，不故意要装着文质彬彬？
　　谁敢这么粗俗？
　　第一次面对这种阵仗，司雅惠能不慌？
　　“你混蛋！”
　　“滚开！”
　　“我要走了！”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？不待下去了？”
　　司雅惠怒道：“不待了！”
　　邵翼道：“行，那你走吧，不过，你就不怕……我今晚就会逃掉？”
　　司雅惠一听，心念一动。
　　把手伸（和谐）进了口袋，偷偷把口袋里的录音笔给打开了。
　　这个录音笔，功能很强大。
　　是连接到网络的，会将录音实时传播到指定的邮箱里。
　　准备工作做好了，司雅惠才道：“你要逃跑？看来，你承认……你绑架了白茹？”
　　司雅惠突然想起了什么，眼前一亮，“怪不得你要回老家看你父母。”
　　“还不合常理的，买了几万块钱的礼物。”
　　“原来是回来见你父母最后一面。”
　　“做跑路之前的准备！”
　　“对不对？”
　　司雅惠觉得自己太聪明了，这样的推理，太合情合理了。
　　眼巴巴的看着邵翼……
　　只要邵翼承认，证据拿到……
　　虽然说，录音不可以在法庭上做证据，但，也算是一个不小的进展。
　　她哪里知道，邵翼修炼了《鲸吞功》之后，六识灵敏。
　　她的小动作，邵翼早就察觉到了。
　　立即让小诗去搜索，是否有网络连接？
　　得到肯定的答案，让小诗切断她的网络信号连接。
　　这才邪笑一声，低声道：“你分析的很对。”
　　“跟你说，白茹的确是我绑架的。”
　　“我的确是要逃跑。”
　　“怎么？你有意见吗？”
　　“这一切，都怪你这个小娘们，死缠烂打，坏了我的好事儿。”
　　“信不信，我拧断你的脖子？让你付出代价？”
　　司雅惠心砰砰直跳，她感觉自己现在很危险。
　　很害怕。
　　但也很刺激！好爽啊！
　　不过，一定要冷静。
　　司雅惠勉强笑了笑，道：“你别冲动，杀人可是要偿命的。”
　　“你绑架，也不至于死刑，对吧？”
　　“不如去自首？争取宽大处理？”
　　邵翼淡淡的道：“自首？做梦？”
　　“别废话了，赶紧上chuang。”
　　司雅惠惊到：“你要干嘛？”1.7
　　邵翼道：“你说呢？我之前不知道，原来你是将军的孙女。”
　　“如今我要逃跑，你就是最好的人质，我当然不会轻易放过你。”
　　司雅惠道：“你信不信我大喊，你爸妈可就在外面。”
　　邵翼道：“你最好小声点，如果让我爸妈听见，反正已经装不下去了，那我会第一时间拧断你的脖子。”
　　“你应该相信，我做得出来。”
　　司雅惠不说话了。
　　在她心里，已经把邵翼看成了穷凶极恶的罪犯。
　　既然着急跑路，那白茹多半已经……被害了？
　　手上有人命？
　　那自己真的是，更加危险了。
　　怎么办？反抗？还是屈服？


第103章 老子要搜身
　　司雅惠心道，千万不能激怒这个罪犯。
　　否则很危险。
　　稳住他，然后慢慢找机会。
　　司雅惠道：“我先去洗漱，行吗？”
　　“我绝对不跑，我会给你做人质的，你别冲动。”
　　邵翼道：“别废话！你一个人质，还有什么资格讲条件。”
　　“洗漱个屁！”
　　“快上炕给老子躺着。”
　　“别墨迹，否则我可是会杀人的！”
　　邵翼这就叫将计就计。
　　装出穷凶极恶的样子，先把她骗上炕，然后一步一步的……
　　也没什么好心软的。
　　一次一次，又一次！
　　忍这个傻比娘们很久了。
　　原本，顾及她的背景，不打算招惹她，免得有麻烦。
　　现在邵翼算是想开了。
　　怕个屁！
　　有背景怎么了？
　　不惹你？你他娘的反12过来惹老子。
　　没完没了。
　　干脆一不做二不休，把你给干了。
　　看你还得瑟吗？
　　而且，邵翼还有一个大胆的想法，想要尝试。
　　小纯，是自己的女人。
　　提高亲mi度，就可以得到系统的金币奖励。
　　但和小纯的初始亲mi度，有点高。
　　60以上。
　　如果上限果真是一百，那提升空间太小。
　　若是把司雅惠变成自己的女人呢？
　　要知道现在司雅惠对邵翼的亲mi度，竟然是负80！
　　这简直就是等待挖掘的一座宝藏。
　　先让一个女人对自己，充满恶感。
　　然后得到。
　　再之后呢？若是能把亲mi度提升到100。
　　这的有多少系统金币？
　　只要发展起来，什么狗屁背景，都是菜！
　　虐的就是你们。
　　司雅惠弱弱的道：“你这么不讲卫生？”
　　“如果不洗漱，我根本睡不着。”
　　邵翼淡淡的道：“你确定你要洗漱？”
　　“洗的干干净净的，香喷喷的，然后和我睡炕上？”
　　“你这是逼着我犯错误？”
　　“拜托，我只是拿你当人质，你把我当什么？”
　　“鸭子？”
　　“你们城里姑娘，这么开放？”
　　“还是说，想要用身体，来迷惑我？让我放松警惕。”
　　“告诉你，别痴心妄想了。”
　　“我是悍匪好不好？心冷如铁,杀人不眨眼，才是我的风格，女色？呵呵，我丢不起那个人。”
　　“传出去，让我以后怎么混？”
　　听了邵翼的话，司雅惠羞愤的要死。
　　这个混蛋！
　　想到哪里去了？
　　谁要用……身体来迷惑你了？
　　你想得美！
　　鸭子？
　　还别说，长的是不错，可做鸭子不光要看长相，得那方面……
　　呸呸！老娘想到哪里去了。
　　老娘可是处女呢。
　　都被这个混蛋带沟里去了。
　　不过，邵翼的这番话，让司雅惠放下心来。
　　对啊，这种心狠手辣的角色，又是神秘的高手，很多都是不屑对女人用强的。
　　看来我是安全的？
　　司雅惠道：“那，好吧。”
　　说着，自己爬上了炕，然后拽过去一个薄毯子，盖着自己的身子。
　　夏天，也没被子。
　　否则她恨不得把自己掩的严严实实的。
　　邵翼也脱了鞋上了炕。
　　司雅惠道：“你能跟我说说，你绑架白茹的具体经过吗？”
　　邵翼道：“你问这个干嘛？”
　　司雅惠道：“我就是好奇。”
　　邵翼道：“你该不会是……在录音吧？想要搜集证据？”
　　司雅惠心里慌乱起来，这家伙怎么猜到的。
　　急忙道：“没有，我没录音，真的没有。”
　　邵翼眉头皱了起来，“那你慌张什么？”
　　司雅惠道：“我没慌张，真的没慌张。”
　　邵翼冷冷的看了她一眼，“呵呵，你的神情暴露你的一切。”
　　司雅惠道：“我真的没藏录音设备，你不能冤枉我。”
　　邵翼露出了狐狸尾巴，道：“那你让我搜搜，否则我不放心。”
　　搜身！
　　这才是邵翼的目的。
　　录音设备的事儿，邵翼早就知道了。
　　可司雅惠哪里敢让他搜？
　　“不行，人家是个女孩子，哪里能让陌生的男人，随便碰到身子？”
　　邵翼道：“那怕啥？现在的女孩子，都乱的很，估计你也没少交男朋友吧？早就不是处了吧？”
　　“我只是搜身而已，你还在乎这个？”
　　司雅惠道：“你胡说什么呢，谁乱的很？”
　　“我……我还是处女呢！”
　　“我连男孩子的手都没牵过。”
　　邵翼道：“谁信啊！”
　　司雅惠怒道：“你爱信不信。”
　　邵翼道：“你说什么都没用，我一定要搜身，你也知道我有大案在身，我不得不谨慎。”
　　司雅惠想了想，道：“这样吧，你跟我说一说，你到底是怎么绑架的白茹？你把她藏在哪里了？”
　　“还是说，你已经把她杀了？”
　　“因为我特别的好奇。”
　　“只要你把一切都告诉我，然后……我可以允许你搜身。”
　　“反正，我也逃不掉，就算有录音设备，也会被你抢走。”
　　邵翼道：“当真？”
　　司雅惠道：“当然！我是警察，说话必定要算数，否则岂不是辱没了警察这个神圣的职业？”
　　邵翼心里冷笑，神圣你妹啊。
　　不过，那好，老子还是将计就计。
　　“怎么绑架的司雅惠？很简单，我功夫很高，我直接从窗户进入他们家，然后将她打晕，扔进麻袋里，又从窗户上跳走了。”
　　司雅惠道：“你骗人！我们去白茹家里探查过，没有丝毫入室的痕迹。”


第104章 跟她做个游戏
　　邵翼道：“我会轻功，踏雪无痕明白吗？当然不会留下痕迹，你们检测的还不够仔细，怪我喽？”
　　轻功？踏雪无痕？
　　如果之前，司雅惠肯定不相信。
　　但想想邵翼能以肉掌，把枪给掰成肉饼，就信了一点点。
　　“那你把白茹怎样了？”
　　邵翼道：“把她交给了我的同伙，我在商业街买的房，关在房子里了。”
　　这句话半真半假。
　　只有半真半假的话，才会更容易让人相信。
　　司雅惠心里高兴极了！
　　因为邵翼猜对了，她的确是查了邵翼名下的产业，包括商业街的商铺。
　　但为了避免打草惊蛇，只派人监视，并没有搜查。
　　因为刑警队长认为，邵翼肯定不会把人质藏在那里，也太不隐蔽了。
　　当然司雅惠还不服气呢。
　　听了邵翼的话，司雅惠心道：“果然我猜对了，队长就是不肯听我的话，否则案子早破了。”
　　而且，这家伙还有同伙！
　　这么重要的线索，就被老娘给得到了。
　　知道了关押人质的地点，一切都可迎刃而解，证据，不再是难题。
　　老娘真的是个天才！
　　这次，肯定能立功！
　　看看以后，谁还敢说老娘，是靠着父母的关系，才做上警察的？
　　老娘也是有真材实料的！
　　好开心！
　　司雅惠觉得自己马上就要功成名就，走上人生巅（和谐）峰了。
　　邵翼道：“你都问完了，我可以搜身了吧？”
　　司雅惠道：“你不用搜身了。”
　　邵翼道：“什么意思？”
　　司雅惠自己把录音笔给拿了出来，“我已经全都录了下来。”
　　“而且，你就算现在摧毁录音笔，也没用了。”
　　“这是最新产品，可以连接网络的。”
　　“我们的谈话，已经完全录音成功，发送到刑警队长的邮箱里。”
　　“而且，录音笔这里有个小按钮，你看见了吗？”
　　“对，就是这个。”
　　“我一按，就自动报警，我刑警队的同事，就会收到求救。”
　　“自动定位，他们很快就会找了过来。”
　　“三分钟前，我已经按了。”
　　邵翼装出一副愤怒的样子，“可恶！”
　　“你找死！”
　　说着，直接骑在了司雅惠身上，狠狠地看着她。
　　司雅惠想要反抗。
　　结果被邵翼一只大手，就握住了两个细嫩的手脖子，动不了。
　　司雅惠手腕很疼，仿佛被铁给拘着。
　　丝毫也动不了。
　　司雅惠镇定的道：“你知道，我为什么会跟你坦白录音笔的事吗？”
　　邵翼道：“为什么？”
　　司雅惠道：“我是想给你个机会。”
　　“你虽然犯了绑架罪，但不是死罪。”
　　“你还有改过自新的机会。”
　　“而且你一身武艺，神乎其技，匪夷所思，我起了爱才的念头，我姥爷是将军，而我舅舅，也在部队，如今掌控着一支特种部队。”
　　“他肯定对你的功夫，特别感兴趣。”
　　“如果你愿意把你的功夫，传授出来，那么就相当于立功，肯定会减刑的。”
　　“但是！如果你现在杀了我，你就没有退路了。”
　　“如果你糟蹋了我，不仅会加重你的刑期，而且，我姥爷和我舅舅，也不会再给你机会。”
　　“你相当于失去了减刑的可能。”
　　“你明白吗？”
　　邵翼道：“你说的，好像很有道理。”
　　司雅惠道：“我说得当然有道理，因为我是警察！”
　　“我全都是为你好。”
　　邵翼道：“那让我想想。”
　　司雅惠以为邵翼心动了，道：“嗯，你考虑仔细了，千万不要一念之差，一错再错了。”
　　“你一身神乎其技的功夫，为什么不报效祖国呢？”
　　“绑架的确来钱快，但是……”
　　“那也得过着东逃西窜的生活。”
　　“如果你早点投身军队，你这武艺，我看比我舅舅特种部队的精英，都要厉害百倍！”
　　“却混成现在的样子，实在可惜了。”
　　司雅惠在不停的游说，邵翼没有搭腔。
　　而是通过小诗，在寻找一种东西。
　　周星驰电影《鹿鼎记》中的神奇药品……
　　我爱一条柴！
　　这玩意儿，是电影之中，韦小宝用来对付阿珂的。
　　药性非常的霸道。
　　别说是吃掉，就算是闻一下，都受不了。
　　小诗马上就给邵翼把电影找了出来。
　　“可摄取目标：我爱一条柴。”
　　“价格：1金币。”
　　“是否摄取？”
　　邵翼立即选择摄取。
　　这时才开腔道：“你的同事，大约多长时间能赶过来救你？”
　　司雅惠道：“今天白天你也看见了，我打电话给赵叔叔，他十分钟就赶了过来。”
　　“如今我有危险，他们只会来的更快。”
　　“我按下报警按钮，已经过去五分钟了。”
　　“现在，你最多只剩下三四分钟的时间了。”
　　邵翼装着把手伸（和谐）进口袋，把药拿出来。
　　一个很精美玉瓶。
　　可能因为玉瓶的气密性比较好，药效不会挥发。
　　司雅惠看着邵翼手里的东西，道：“这是什么？”
　　邵翼邪笑一声，道：“我爱一条柴！”
　　司雅惠一愣，随即哑言失笑，“你以为我没看过周星驰演的《鹿鼎记》？”
　　“骗谁呢？”
　　“你真逗。”
　　邵翼道：“我跟你说的都是实话。”
　　“现在，我要跟你做个游戏，你有没有胆量？”


第105章 上当的女警花
　　做个游戏？司雅惠有一种不好的预感。
　　但还是问道：“什么游戏？”
　　邵翼邪恶一笑，“你不是说，三四分钟之内，警察就会赶到吗？”
　　“那你现在把这药吃了。”
　　“如果警察来之前，你能承受住药力，不会主动扑到我身上，不会主动求我干你。”
　　“那算你赢了。”
　　“我会老老实实，束手就擒。”
　　“绝不反抗。”
　　司雅惠当然不愿意吃这药了。
　　谁知道是什么药？
　　她不相信什么“我爱一条柴”，都是电影胡编乱造的。
　　她担心这是迷药，万一吃了晕倒，这家伙趁机逃跑怎么办？
　　司雅惠道：“这个游戏，有意义吗？”
　　“因为你根本跑不掉。”
　　“不管你是否束手就擒，结果都一样。”
　　“反抗？那也不会有你的好果子吃。”
　　邵翼傲然一笑，“你还真是看轻了我邵某人！”
　　“我若是一心反抗，不仅你要死，你的同事，也要死。”
　　“不是我自负，想捉我，你们最少得死五个以上！这917还是你们有枪的前提下。”
　　“千万不要小觑了我的功夫。”
　　“这个游戏，其实对你很有利。”
　　司雅惠道：“没这个必要。”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你担心自己受不了药力？主动扑进我怀里发浪？求我干你？”
　　司雅惠怒道：“胡说！”
　　“你也不用激将法，我不会上当！”
　　“我实话告诉你，我担心的是，你这是迷药，我吃了就会晕倒，你想趁机跑掉。”
　　邵翼很无语，“你白痴吗？我若是想跑，那么一掌敲晕你，不就可以了？”
　　司雅惠露出一个懵的表情，对哦？
　　他想跑，自己一个人，怎么可能拦得住？
　　邵翼催促道：“你赶紧说，这个游戏你玩不玩？”
　　“我就是喜欢刺激，喜欢赌博，所以堵上我的自由。”
　　“你如果不敢，那我现在就得敲晕你跑路了。”
　　“无缘无故的，就让我束手就擒？你想的也太美了。”
　　说着，邵翼作势就要敲晕司雅惠。
　　司雅惠急忙道：“等等，不要！”・＿
　　“你说的是真的？”
　　“只要我吃下这药能忍住药力你就束手就擒？” ~、
　　“为什么？感觉你这游戏很无聊。”ǐ　　“你也不可能赢。”
　　邵翼淡淡的道：“因为，我对这药有信心。”
　　“只要享受过男女之间的滋味，不可能忍受得住。”
　　“吃了药，销魂蚀骨！”
　　“只要你忍不住，扑进我怀里，呵呵，实话跟你说，你的下场，会很惨。”
　　“敢不敢？赶紧给个话。”
　　“我没时间跟你墨迹了。”
　　邵翼的话，半真半假。
　　都是为了忽悠司雅惠。
　　司雅惠看着邵翼发狠的眼神，知道拖延时间也没用了。
　　想了想，自己还是处女，甚至都没有自己……摸过……
　　谁知道什么是销魂蚀骨的滋味？
　　这药自己肯定受得了。
　　因为连那方面的想法都没有，相当于没有柴火，你就算给我火种，也白搭。
　　烧不起来的。
　　“好，我跟你赌了。”
　　“什么破药？就算真的是催……情的，也不可能见效这么快。”
　　“我也是有最起码的医学常识好不好？”
　　“我连两三分钟都支撑不住？不可能！”
　　“你这纯粹是痴人说梦。”
　　“大不了，我吃了药，等会儿抓捕你之后，我再去医院催吐，洗胃，没什么。”
　　邵翼淡淡的道：“好，算你有胆量。”
　　“张嘴！”
　　司雅惠“视死如归”的把嘴给张开了。
　　邵翼捏住她的下巴，迅速的把药从瓶子里倒出来，塞进她的嘴里。
　　司雅惠连反应的机会都没有，药就下肚了。
　　然后……
　　司雅惠嘻嘻笑道：“也没啥啊？我一点感觉也没有。”
　　邵翼道：“你先别着急。”
　　然后不理会司雅惠。
　　而是把自己家，通过逆向摄取，在万里江山图之中，“复制”了一份。
　　消耗了三点金币。
　　万里江山图中，出现了邵翼的家，一模一样，甚至被子褥子，都没区别。
　　“哦……”
　　就在这个时候，司雅惠忍不住的喊了一声。
　　邵翼嘴角浮起邪笑。
　　她的感觉来了。
　　司雅惠脸都红了，这不是羞的。
　　而是药效发作，她有了身体上的反应。
　　司雅惠喃喃自语，“你……你给我吃了什么药？”
　　“好热啊，我真的好热。”
　　“能帮我把空调打开吗？真的好热，什么鬼天气。”
　　说着，热不住去揪自己的衣服。
　　而她的眼神，已经迷离起来。
　　邵翼点了根烟，静静地看着司雅惠，也不说话。
　　司雅惠还是有意识的，“不得不承认，你这个药……太霸道了。”
　　她一边说话，一边把身体扭来扭去的。
　　“不过，我……我不会屈服的……”
　　“估计，警察，最多一分钟……就来了……”
　　邵翼还是不说话。
　　司雅惠道：“不管怎样……我……一分钟我还是可以……忍受的……”
　　邵翼这才开口，“就算你能忍一分钟，可是，你能撑得住去医院吗？”
　　“这种药，非常霸道的。”
　　“得不到男人给你缓解，你也许，会被烧成傻子。”
　　“难道，你要在警察之中，随便找个人解毒？”
　　司雅惠道：“我……我就算从警察中，随便找个人……解毒……”
　　“也不会……便宜了你！”
　　邵翼笑了笑，不说话。
　　心道，你的想法还不错。
　　不过，却是由不得你！


第106章 情到深处自然啪
　　司雅惠终于还是没能忍住。
　　主动扑进了邵翼的怀里。
　　她的双眼，已经迷离，脑子里的念头，只有一个，想找一个东西，可以填充自己……内心的空虚。
　　虽然还是处女，但却本能的靠近邵翼，闻到异性身上的气味。
　　邵翼带着司雅惠，直接进入了万里江山图。
　　刚才在万里江山图中，复制了这个家。
　　当然包括这个一模一样的房间。
　　在原时空的家中，如果动静太大，会被父母听到，那就尴尬了。
　　而进入万里江山图，就算是司雅惠叫破喉咙……
　　也不会打扰到任何人。
　　而一瞬间场景的转换，中了“我爱一条柴”的司雅惠，怎么可能发现的了？
　　“我好热。”
　　可能因为是处女，司雅惠翻来覆去，只说这么一句。
　　然后就是脱自己的衣服。
　　或者是撕邵翼的衣服。
　　邵翼把摄像头准备好，然后……
　　也不动，就那样躺在那，任由司雅惠去干任何事儿。
　　十分钟后。
　　邵翼摄取了“我爱一条柴”的解药，把司雅惠的毒给解了。
　　此时，两个人的衣服，已经被扔的到处都是。
　　包括内衣。
　　但邵翼，并没有得到司雅惠。
　　为何？
　　第一，邵翼可能心底还有最后一丝良知。
　　第二，邵翼不习惯这样。
　　在邵翼看来，不管用钱砸，或者用事情威胁，方法再无耻，再邪恶，但都得是女方自己同意。
　　哪怕是迫于无奈的同意。
　　一个女人，屈服于金钱，很可耻吗？
　　也许有的人会认为，这是拜金女，心灵丑陋。
　　可人都活在现代社会，本就离不开物质。
　　不管是谁，不管男女，谁又能做到视金钱如粪土？
　　如果一个二十来岁，长得也不错的富婆，愿意出二十万，和你共度春（和谐）宵。
　　你作为一个男人，同意吗？
　　男人可以，女人为什么不可以？
　　就应该受到鄙视吗？
　　大清，已经亡了！
　　所以，不管是为了钱，给自己吹了箫的宁芸，还是说为了父亲医药费，卖身的小纯……
　　邵翼都没有丝毫的鄙视她们。
　　她们，依然是邵翼心中的好女孩。
　　至少，她们都是处女。
　　至少，她们没有随随便便跟男人上chuang，在这个社会，已经不容易。
　　至于胁迫房东的女儿刘小雨，的确是手段下作了一些，她是受她母亲的牵连。
　　但，她不是也没做到贞洁烈妇吗？
　　如果真的宁死不屈，邵翼也不可能以暴力手段强（和谐）奸她。
　　不用暴力强（和谐）奸，这是邵翼的底线。
　　虽然说，原本作为潘康纳垡恚蓦然得到了系统，得瑟的不轻，但…… 、＿
　　让邵翼去随随便便杀人，毁灭世界？灭绝人性？想想是很容易，真正实施起来呢？
　　・很难做到。
　　让邵翼去强（和谐奸？
　　其实还是不容易，能过的了心里的坎。
　　至于白茹？她要对自己谋财害命了，自然和别的女人不同，邵翼就没什么好心软的。
　　如今，这司雅惠呢？
　　这个女人，一而再再而三的找麻烦，但毕竟不是坏人。
　　而是警察。
　　邵翼很讨厌警察，但不得不承认，这个社会，若是没有警察，也就彻底乱套了。
　　邵翼给她用了药，事到临头，还是觉得，不合适。
　　就算从自己的爽的角度出发，在这种情况下得到她，也没意思！
　　她的意识，其实已经被药性给吞噬了。
　　已经完全是因为“动物”的本能，求邵翼搞她。
　　也许，搞过之后，她对破掉身子的经过，都不会有很深的印象。
　　这是邵翼不愿意看到的。
　　邵翼既然要破掉她的身子，就喜欢让她清清楚楚的看着！
　　让她明明白白的知道。
　　让她刻骨铭心。
　　让她永世难忘！
　　意识，逐渐的清醒，司雅惠看着邵翼，不说话。
　　然后哇的一声哭了。
　　哭了几分钟，邵翼也没安慰。
　　哭声渐渐小了，司雅惠才把毯子拽过来，遮住了自己的身子。
　　“你……你混蛋。”司雅惠哽咽的骂道。
　　邵翼点了根烟，抽了一口，吐了个烟圈，“刚才，你脱（和谐）光我的衣服，对我的……那个，摸来摸去，我都忍住没搞你，你竟然还骂我？”
　　“有没有点良心了？”
　　司雅惠对刚才的事儿，并非完全不记得，还是有印象的。
　　听了邵翼的话，无法反驳。
　　脸很红。
　　“我的同事，为什么还没来？”
　　邵翼道：“那我就不知道了？”
　　司雅惠拿出录音笔一看。
　　这其实就类似一个微型的手机。
　　“竟然没信号！”
　　“呜呜，害死老娘了。”
　　“这是什么破地方！”
　　“呜呜！”
　　司雅惠那叫一个伤心啊。
　　“还有没有天理了，我抓一个要犯容易吗？呜呜！”
　　邵翼道：“其实，你就算同事来了，也抓不到要犯。”
　　司雅惠道：“为什么？就因为我没忍住？呜呜，我承认……你的药很霸道。”
　　“毁了我的清白，我无话可说，都怪我太盲目的自信。”
　　“不过，我一定会将你绳之以法的！呜呜！”
　　“你刚才没碰我，我……我领你的情，但你依然是混蛋！”
　　“我依然要抓你！”
　　邵翼又抽了一口烟，“我说你抓不到要犯，意思是……”
　　“我根本没绑架白茹。”
　　“之前，我都是骗你的。”
　　“就是为了逗你玩呢。”
　　“你想想，白茹的房间，没有外人进入的痕迹。”
　　“而且，我就算再傻，也不会真的把白茹藏在商业街。”
　　“再说了，我如果真的要做这种大案子，做之前我就会回家看父母。”
　　“过程之中，不得忙着勒索敲诈吗？我把人质扔在省城？自己回老家看亲人？可能吗？我傻吗？”
　　“你的智商呢？让狗吃了？”
　　司雅惠这一听，愣了半天。
　　他说的很对！
　　很有道理！
　　自己，不愿意承认，但不得不承认，自己太幼稚了！
　　气死了！
　　为什么这样？呜呜！
　　然后也顾不得用毯子掩盖身子了，直接扑到邵翼身上，“你这个混蛋！”
　　“把老娘耍的好惨！”
　　“老娘跟你拼了！”
　　毯子，滑落。
　　邵翼顺势一搂，直接把司雅惠按在了身下。
　　司雅惠呼吸急cu起来。
　　两个人，可是都没穿衣服呢！
　　感受着彼此身体的热度，心跳加速。
　　四目相对，谁都没说话。
　　足足十几秒。
　　邵翼才开口，“你这是逼我犯错误。”
　　司雅惠没说话。
　　沉默了三四秒，司雅惠低下了头，脸很红。
　　“你真的没绑架白茹？你真的没犯事儿？你真的……是个好人？”
　　“我可不想和罪犯……”
　　邵翼瞬间就明白了她的意思！
　　PS：其实我是个好人，被评论吓到了，这可是警察，的确不能太过分，还是稍微委婉点，别那么邪恶了……大家看小说看个乐子，觉得不和三观就换一本，没必要跟小扑街一般计较……也千万不要带入现实。现实中还得做守法公民。小扑街混口饭吃，感谢大家能订阅支持，感谢。


第107章 小妞，你很大胆
　　不得不说，“我爱一条柴”实在是霸道。
　　哪怕是邵翼已经把司雅惠中的毒，给解掉了。
　　但对司雅惠，还是有影响的。
　　当然，这之间是有区别的。
　　解毒之前，任你是三贞九烈，宁死不屈的女子，也扛不住药性。
　　见到男人就会扑上去。
　　绝对不是正常人的意志，可以抵抗的。
　　解毒之后呢？
　　只要司雅惠态度比较坚决、意志稍微强大，那么就完全可以抵挡住药物的残留效果。
　　可以保住清白。
　　解读之前，药物作用在生理。
　　解毒之后，则是作用在心理。
　　把吸（和谐）毒来比喻，只要戒毒成功，生理上是没问题的，但心理呢？
　　心理才是很多人复吸的原因。
　　此时的司雅惠，就是莫名其妙的在心里起了旖旎的念头。
　　之前和邵翼之间的种种画面，不断在脑中浮现。
　　在抱河里，他抱着自己。
　　虽然说在救自己，但占了很多便宜，摸了一些不该摸的地方。
　　原本，半昏迷之中，印象模糊，却在药物的刺激之下，很诡异的记了起来。
　　还有救到岸边之后，他给自己做人工呼吸，那是司雅惠的初wen。
　　之前在偏僻荒凉的小路，被邵翼脱了裤子打屁屁。
　　还有刚才。
　　中了我爱一条柴。
　　司雅惠心里又羞又气。
　　这家伙让自己吃了药，结果呢？他反而装起正人君子来。
　　如老僧入定一般。
　　自己脱他衣服，他没行动。
　　自己亲他，他没行动。
　　自己摸他那里，他还是没行动。
　　他弟弟都造反了，他还是忍得住。
　　这自制力，也太变态了，恐怕连柳下惠都比不上他吧？
　　让司雅惠很委屈，甚至心里想到，这个混蛋，还不如不给自己解毒，让自己，在药效之下……
　　就算失去了清白。
　　也好歹有个借口。
　　现在呢？很想那事儿。
　　尤其是和邵翼，彼此都没穿衣服。
　　环境也非常的暧（和谐）昧，密闭的空间。
　　心里也浮想联翩。
　　但脑子很清醒。
　　如此，完全不反抗，配合他？
　　会很丢人！
　　司雅惠脑中乱的很，她刚才的那句话，其实已经是在暗示邵翼，同意了和时候邵翼发生关系。
　　前提是，邵翼不是罪犯。
　　这是司雅惠的底线。
　　她是个正义感爆棚的女警察，最恨违法犯罪的家伙了。
　　邵翼当然不会承认，自己绑架白茹。
　　这个时候，如果还不上，那就是傻子了。
　　邵翼道：“放心吧，我可是守法的好公民，绝对不是什么悍匪。”
　　“你也太笨了，我一直逗你玩呢，你还傻乎乎的相信。”
　　司雅惠掐了邵翼一下，“你好坏。”
　　却没有了平日里英姿飒爽的气概，语气仿佛情人之间的撒娇。
　　邵翼抱着她，两个人在炕上翻滚起来。
　　接下来发生的事儿，也就不用多描述了。
　　反正邵翼是暗道侥幸。
　　幸好自己一念之间，在万里江山图之内，复制了整个家。
　　把司雅惠带了进来。
　　否则，就这喊声？也太夸张了，一准儿得惊动家里的父母。
　　那也太尴尬了。
　　不知道是药物残留的原因，还是司雅惠确实是有这方面的……天赋？
　　或者说，因为平时运动量大？体质好？
　　两个人玩的很尽兴。
　　尤其是邵翼，很爽。
　　但司雅惠可没练过《鲸吞功》，最后还是不敌，昏昏沉沉的睡了过去。
　　邵翼抱着她，回到了原时空的屋子里。
　　然后，二人就这样没穿任何的衣服，相拥而眠。
　　第二天一早，司雅惠醒了过来。
　　也没有惊呼。
　　甚至是直接翻身，骑在了邵翼身上。
　　居高临下的看着邵翼。
　　邵翼被弄醒了，点了根烟，舒服的抽了一口，然后道：“你很大胆……”
　　司雅惠冷哼一声，道：“你更大胆！”
　　邵翼一副无辜的样子，道：“我？有吗？”
　　司雅惠道：“还没有？你这是强（和谐）奸！信不信我报警抓你。”
　　“你还在我体内留下了……证据，只要我报警，你最少就是三年有期徒刑。”
　　邵翼笑了笑，“你不会报警的。”
　　司雅惠又是冷笑一声，“你还真自信，可惜，过于盲目的自信，那就是自大！”
　　“我为什么不会报警？笑话。”
　　邵翼道：“因为……你昨晚让我弄得很舒服，你舍不得报警。”
　　司雅惠的小脸蛋，终于还是红了。
　　“臭流氓！”
　　语气，显然是软了下来。
　　而且，好像有些情动。
　　看的邵翼食指大动，想要吃个早点，做个早“操”啥的。
　　结果老妈在敲门，“醒了吗？醒了就出来吃饭。”
　　邵翼一看时间，这才发现，已经十点多。
　　日上三竿了。
　　邵翼道：“醒了，这就出去。”
　　司雅惠呢？这小妞早就慌里慌张的忙着穿衣服呢。
　　两个人穿好1.7衣服，司雅惠看着炕上的褥子，突然“咦”了一声。
　　邵翼道：“怎么了？”
　　司雅惠嘴一憋，“怎么……怎么没有那……没有那啥？”
　　邵翼明白了她的意思。
　　但故意装着不懂，“没有什么？”
　　司雅惠急的跺脚，“就是没有……”
　　“这么说吧，我还是处女，你明白吗？”
　　邵翼当然不会跟她解释，昨晚破掉她的身子，是在万里江山图里呢。
　　落hong点点，当然也是在那里的chuang单上，邵翼早已经看到了。
　　只是淡淡的道：“没有就没有呗，这个社会，不是处女，很正常。”
　　司雅惠急的都哭了，“我没撒谎！我真的是处女！”


第108章 我相信你是好姑娘
　　让邵翼没想到的是，司雅惠特别在乎这个问题。
　　“我真的是第一次！”
　　“我真的是处女！”
　　“那是我纯洁的象征，怎么可以没有？呜呜！”
　　这小妞竟然哇的一声，伤心的哭了出来。
　　邵翼都无语了，为了耳根清净，只能把她搂进怀里，“别哭了，我相信你。”
　　“我不会怀疑你的。”
　　邵翼都要佩服自己了。
　　明明万般在乎处女这个问题，竟然还装出一副开明大义的样子。
　　如果司雅惠果真没有流血，邵翼必然要第一个怀疑了。
　　而现在呢？揣着明白装糊涂，还装好人，实在是太无耻了。
　　但司雅惠哪里知道？瞬间就感动了。
　　“你真的不怀疑我？”
　　邵翼道：“嗯，我相信你，我知道你是个好女孩。”
　　“昨晚是我的药太厉害，否则你不会随随便便跟我的。”
　　“我了解你。”
　　司雅惠不说话，紧紧地抱着邵翼。
　　而邵翼脑海里，12突然就响起了系统的声音。
　　“获得司雅惠的好感，亲mi度+10，获得50点金币奖励。”
　　邵翼都傻眼了。
　　有没有搞错？
　　费了那么大的劲儿，救了小纯跳河自杀的母亲，才让小纯对自己的亲mi度，增加了10点。
　　获得了50金币的奖励。
　　而对司雅惠呢？
　　只不过随意的一句话，就有同样的效果？
　　这也太邪门了。
　　但邵翼也有些明白了，司雅惠原本对自己的亲mi第，是负80。
　　初始值越低，提升越容易。
　　提升空间就越大。
　　加上司雅惠处子身的50金币，这已经赚回来100金币了。
　　真是爽死了。
　　现在有229金币，又可以找机会挥霍一下了。
　　邵翼不知道的是，司雅惠对昨晚两个人发生关系的事儿，还是有些耿耿于怀的。
　　说实话，她有些后悔了。
　　因为她完全不了解邵翼。
　　而且，也怕因为昨晚没有坚决拒绝，而让邵翼以为，自己很随便。
　　邵翼给她的印象，是嘴很毒。
　　O
　　她怕邵翼会拿自己的主动，来嘲笑与讽刺。ナs%灬
　　ǐ她怕邵翼睡了自己，然后转眼就对自己加不屑，那就会很受伤。卜
　　・而现在呢？邵翼不仅没有嘲笑她。t
　　反而对她比之前，好太多了。
　　还在没有luo红的情况下，相信自己是处女。
　　司雅惠能不感动吗？
　　突然觉得，真的可以和邵翼相处一下，说不定……
　　彼此特别的合适呢？
　　至于之前的误会和矛盾？
　　欢喜冤家？这个词让司雅惠脸有些红。
　　两个人走出了卧室，面对邵翼父母的时候，司雅惠很是有些扭捏。
　　昨天都是骗人的，自然没什么好紧张的，落落大方。
　　而今天呢？
　　真的变成了他们儿子的……女人！
　　这让司雅惠有些受不了。
　　毕竟不是只有丑媳妇，才怕见公婆的。
　　尤其是想想自己昨晚的疯狂，司雅惠简直是恨不得钻进地缝里。
　　她哪里知道昨晚是在万里江山图之中？
　　司雅惠还偷偷的问邵翼：“我昨晚……叫的声音很大吗？叔叔阿姨能听见吗？”
　　邵翼笑了笑，“叫的声音不算大。”
　　司雅惠有些不敢相信，“真的？”
　　邵翼很认真的道：“当然！我估计吧，也就我们村能听见，隔壁村，应该够呛能听见。”
　　把司雅惠气的啊。
　　羞的啊，恨不得立即逃离这个地方。
　　太丢脸了。
　　“你能不能有点正形？满嘴胡言乱语的，我算了解你了，你就没一句真心话，全都是放屁。”
　　邵翼道：“文明点，你还是警察呢。”
　　司雅惠嘟着嘴，突然想起来了，“白茹的事儿，真的和你没关系？”
　　邵翼道：“当然。”
　　司雅惠道：“那白家为什么怀疑你？我们已经这种关系了，你可千万别骗我。”
　　邵翼嗤笑一声，“你傻啊？”
　　“你们不是去查看过现场吗？丝毫痕迹也没发现，对吧？”
　　司雅惠道：“对啊，一点痕迹也没有。”
　　邵翼道：“那说明，白茹根本不是失踪，而是……自己离家出走。”
　　司雅惠不明白，“可她为什么要这样？离家出走，白家为什么要报警？”
　　邵翼道：“我有很值钱的药方，白茹花钱让国际雇佣兵来绑架我，被我识破了，她心虚，就跑路了呗，出去躲躲。”
　　国际雇佣兵？
　　还有这内幕？
　　这些事儿，白家自然没跟警察说。
　　司雅惠也是才知道。
　　“原来白家的人，920这么阴险！”
　　司雅惠瞬间就被邵翼成功的给骗了。
　　所以说，恋爱中的女人，智商接近于零。
　　邵翼和司雅惠这刚刚吃完早饭呢，家里就来客人了。
　　“小翼，醒了？听说你回来了，我特意给你送几条鱼。”
　　是邵翼的大伯。
　　邵翼点了点头，应付了几句。
　　大伯坐在那儿，东che西che的，好一会儿才说明来意，道：“小翼，你看你现在也发达了，有件事儿跟你说一下。”
　　邵翼道：“什么事儿？”
　　大伯道：“咱们邵氏的祖祠，年久失修，村里打算筹钱整一整，各家各户，都尽一份努力，尽一份孝心，你看……”
　　“你能出多少钱？”
　　邵翼明白了，这是来要钱的。
　　邵翼问了一下旁边的老爸，村里的人，多的出一两万，少的出一两百。
　　当然，出一万以上的，连五个人都没有，都是混的特别好的。
　　绝大部分族人，都是出一千以下。
　　邵翼也没多想，道：“我出三千吧。”
　　PS:感谢“止于心”1000打赏，感谢。


第109章 故土难离的父母
　　邵翼不是傻子。
　　村里为什么修祖祠？
　　对别人来说，肯定是为了寄托哀思，为了纪念先祖，为了让子孙后代，明白自己这一支、这一脉，从何而来。
　　为了传承与繁衍。
　　但对大伯来说呢？
　　邵翼敢负责任的讲，他就是为了捞钱而已。
　　他这个村支书当的，除了往自己家搞钱，别的什么都不会。
　　修祖祠若是能筹款30万，他最少也要中饱私囊10万。
　　否则，那不是他风格。
　　这种亲戚，邵翼当然不会惯他毛病！
　　想这样理直气壮的占我便宜？
　　把我当傻子？
　　做梦去吧！
　　大伯很不高兴，语重心长的道：“小翼啊，修祖祠可是一件大事儿。”
　　“修好之后，可是要立碑的，谁出的钱最多，名字就列在最前面。”
　　“族谱里，也要记下浓重的一笔。”
　　“你现在也发达了，就拿出来三千块钱，你好意思吗？”
　　“丢脸！其他族人都要戳你脊梁骨的。”
　　“我作为你大伯，又是村支书，也要受你连累！跟着你丢人。”
　　“你可千万别这么抠门，开着五六十万的车，修祖祠你只出三千块，你爸妈的脸，往哪搁？”
　　邵翼也不生气。
　　因为早就知道大伯什么德行。
　　邵翼淡淡的道：“大伯，你觉得我出多少合适？”
　　大伯道：“你最少……也得出十万块吧？当然了，越多越好，出的越多，越有面子，你爸妈在村里，说话也硬气。”
　　邵翼递了根烟给他。
　　自己也点了一根。
　　大伯接过烟一看，“不错嘛，九五之尊？这烟不便宜吧？”
　　邵翼道：“还行。”
　　言归正传，邵翼道：“我出十万，没问题。”
　　“这样说吧，就算我出一百万，两百万，都没有什么困难，对我来说，小意思而已。”
　　一百万！两百万！
　　大伯眼中闪过惊喜的神色。
　　说话声音都激动了，“当真？你能出一百万？甚至是两百万？”
　　他心里道，自己要发了。
　　如果操作的好，市区一套房就出来了。
　　邵翼道：“当真。”
　　彡“但我有一个条件。”c冫 、
　　大伯立即道：“什么条件？你尽管说，我现在就可以做主，代表村委会，代表全村族人，答应你！”O。
　　邵翼淡淡一笑，“我的条件是，这笔钱，不经过村委会的手，我直接在外面找顶级的建筑公司，进村来修祖祠，甚至是扩建祖祠，肯定修的气派，上档次。”
　　“保证全昆嵛县，独一无二，没人能盖住我们邵氏的风头。”
　　“但修祖祠的款，我会让公司会计，直接付给建筑公司。”
　　“行吗？”
　　大伯脸色难看起来。
　　换成大公无私的人，肯定会同意邵翼的办法。
　　但对他来说呢？
　　这样子一搞，不经过他的手，他还怎么捞钱？
　　大伯怒道：“小翼，你这是什么意思？你防着谁呢？在你眼里，你大伯就是那种中饱私囊的人吗？”
　　“你大伯就是那种，只认钱不认祖宗的人吗？”
　　“把钱交给你大伯，你就这么不放心？”
　　邵翼都服了。
　　自己这亲大伯，简直比自己都不要脸。
　　邵翼没得到系统之前，就算再穷，也不会想歪门邪道。
　　不会坑蒙拐骗。
　　不会骗朋友。
　　可大伯呢？简直是毫无底线。
　　邵翼淡淡的道：“大伯，你既然没捞钱的心思，就别管这事儿。”
　　“村里再怎么凑钱，顶多十万二十万的。”
　　“我自己，可以出十倍，甚至更多。”
　　“若是真的为了祖祠，你直接同意放手，也省心省事儿，不好吗？”
　　把大伯气的啊。
　　“好个屁！”
　　面红耳赤，拂袖而去。
　　临走之前还留下狠话，“想不经过我的手？没门！”
　　“那就不用你出一分钱，不稀罕。”
　　“修族谱，也不会写你的名字。”
　　“我们老邵家，没有你这么不孝的子孙。”
　　这老东西不办人事儿，却还要占着道德的制高点呢。
　　实在是无耻。
　　对于这种亲戚，邵翼也是无语了。
　　邵翼的老爸老妈忧心忡忡。
　　“小翼，你大伯虽然很贪心，但这样闹僵了，以后怎么办？”
　　“就是啊，在村里低头不见抬头见的。”
　　“何况你大伯还是村里书记，会为难我们家的。”
　　邵翼道：“这样吧，爸，妈，咱们不稀罕在村里待着了，我给你们在省城买套别墅，你们搬去住。”
　　老爸老妈竟然不同意。
　　“别乱花钱。”
　　“你那才几个钱？”
　　“不精打细算，很快就败光了。”
　　邵翼有些后悔之前把借口说成中彩票了。
　　1500万，和自己实力严重不符。
　　就算说中彩票，也要中上几个亿，才勉强能撑得住自己装逼。
　　否则，兜不住。
　　邵翼道：“爸，妈，我现在已经在做生意，很赚钱，我的资产，已经远远不止一千五百万，当然，细说你们也不懂。”
　　“你们只要知道，钱的事儿，对我来说，完全不是问题。”
　　“就这样吧，听我的，咱们搬去省城，不比在这里好？”
　　苦口婆心劝了好一会儿，邵翼以为会说动父母。
　　但结果却失败了。
　　父母根本不愿意跟着去省城。
　　就愿意留在老家。
　　年纪大了，他们还是觉得在老家舒坦。
　　出去之后，也没个熟人，想要说个话，聊个天，找谁去？
　　一辈子在村里，临老了，还得出去折腾？何苦呢？
　　PS：感谢“罗宏超”打赏100，感谢。


第110章 新的布局
　　邵翼这才知道，自己想的太简单了。
　　想要孝顺父母，并不是简单的出钱就可以。
　　并不是在省城买别墅就可以。
　　还是要费心思的。
　　邵翼皱起了眉
　　如果父母还留在村里，而自己的奇葩大伯做村书记……
　　自己刚才又把他得罪狠了。
　　以后，肯定是麻烦不断。
　　看来，得想个办法，解决掉这个麻烦。
　　既然你为老不尊，毫无长辈的样子。
　　那也别怪侄子，实在没办法尊敬你。
　　也别怪侄子，要把你从村支书的位子上……
　　拽下来。
　　大伯走了不久，姐姐和姐夫就带着小外甥女来了。
　　是爸妈通知的。
　　“小翼，回来了怎么不提前说一声？我好出海给你整点好东西。”姐夫孙忠埋怨道。
　　“怎么？带媳妇回来，你还不好意思吱声吗？”姐姐邵晴取笑道。
　　而已经六岁的小外甥女孙思雨，则喊着“舅舅”，扑进了邵翼怀里。
　　姐姐一家，自然和别的亲戚不一样。
　　对邵翼一直是很关照的。
　　关系很好。
　　邵翼抱着小外甥女，逗她玩，把从省城给她准备的玩具，拿给她。
　　把小外甥女高兴坏了。920
　　她哪里见过这么多礼物？
　　而姐姐则往司雅惠手里塞见面礼。
　　还有老妈也来凑热闹。
　　就是要给司雅惠钱。
　　按照这边的规矩，儿媳妇第一次上门，若是满意，是要给钱的，1001块，意思是千里挑一。
　　不给钱，那就是不满意。
　　司雅惠原本还要拒绝，邵翼把规矩讲了，她就扭捏的把钱收下了。
　　邵翼心道：“便宜你了。”
　　虽然女人多，但总不能全都往家领。
　　领一个就足够了。
　　否则真是自找麻烦。
　　也算是司雅惠阴差阳错，得到了这个机缘。
　　因为姐姐一家回来了，中午这顿自然是要隆重一些。
　　爸妈做了不少的好饭。
　　还炖了牛肉，当然，牛肉是邵翼带回来的。
　　还有一些蔬菜，全都是邵翼带回来的。
　　然后全家人都被震惊了。
　　“这是在哪买的牛肉？真香。”
　　“这黄瓜也特别嫩，特别爽口。”
　　“还有这西红柿，太好吃了。”
　　“小翼，你从哪买的菜？这得很贵吧？不会是进口的吧？”
　　原本，当着司雅惠这个未来“儿媳妇”，“弟妹”的面儿。
　　爸妈、姐姐、姐夫，还想装装样子，慢条斯理的吃饭。
　　免得让人以为，饿了多少年似的。
　　但这饭菜实在太好吃了。
　　实在忍不了了。
　　没办法，只能狼吞虎咽了。
　　何况司雅惠也没好到哪儿去。
　　“邵翼，这牛肉你买的？从哪买的？我吃过神户牛肉，也没这个口感好。”
　　“简直太棒了！”
　　邵翼只能随便找个理由搪塞过去了。
　　但邵翼突然想明白了，自己应该怎样解决大伯这个麻烦。
　　吃了饭，邵翼去了大伯家。
　　大伯一看邵翼，以为他是来服软的，道：“你想通了？”
　　邵翼道：“想通什么？”
　　“大伯，我是来跟你商量一下，我想把家里的房子推到，在原来的宅基地上，盖一栋三层小楼，你看……”
　　“能给批准一下吗？”
　　这是邵翼给大伯的最后一次机会。
　　能不能把握住，就看他自己了。
　　如果但凡讲点亲情，邵翼会给他留点面子。
　　否则……
　　呵呵！
　　以后再无这门亲戚。
　　大伯点了根烟，淡淡的道：“修三层小楼？看来你真是发财了。”
　　“这样吧，你先捐一百万到村委会，用来修祖祠。”
　　“然后你的宅基地问题，我立即批了。”
　　邵翼皱眉道：“祖祠的事儿，我说的很清楚了。”
　　大伯翻脸了，“那宅基地的事儿，你也别想了！”
　　“告诉你，没有我的批准，只要你敢建，那就是违章建筑，我就敢找人给你推（和谐）倒了！”
　　邵翼这次真的是怒了。
　　很好！
　　最后一次机会，你没把握住。
　　废话不说，直接转身离开了。
　　什么莫欺少年穷？三十年河东？三十年河西？
　　不需要说。
　　都是废话！
　　直接看行动就可以了。
　　回家之后，邵翼和司雅惠沟通了一下。
　　然后，邵翼开着车，和司雅惠一起去了县城。
　　拜访了公安局的赵局长，赵刚。
　　赵刚之前给司雅惠的爷爷做警卫员。
　　这份香火之情，就不用多说了。
　　对司雅惠，自然是尽心尽意的招待。
　　何况，司家现在，不管在军界还是政界，虽然算不得顶级世家，但对赵刚来说……
　　高高在上，高不可攀。
　　为了将来的发展，赵刚也没有不尽心尽力的理由。
　　然后，通过赵刚，邵翼见到了昆嵛县的常务副县长，钱奋。
　　赵刚已经偷偷跟钱奋交了底，这位是省城司家的大小姐。
　　这位是司家大小姐的男朋友。
　　原本，钱副县长还以为，这是来跑关系，要好处，走后门的。
　　有心拒绝吧？可是赵刚呢？也是县委常委。
　　和自己，平起平坐。
　　若是不给面子，以后常委会上，说不定会跟自己对着干。
　　所以钱副县长很纠结。
　　心里暗道：“先看看这位司家大小姐，要多大的好处吧。”
　　“如果胃口太大，那实在没办法满足。”
　　“如果，吃相不那么难看，小打小闹，倒是可以考虑。”
　　但让钱副县长万万没想到的是……
　　邵翼开门见山的道：“钱县长，我想投资侯家镇邵家庄。”
　　“初步计划三十个亿的资金，发展邵家庄度假庄园、休闲采摘、蔬菜种植、海上游艇、鱼虾养殖等等一系列的产业，你看，可不可以有比较优惠的政策？”
　　钱副县长傻眼了。
　　什么？
　　三十个亿？投资一个普通农村？
　　自己，没听错吧？
　　PS：感谢“**”打赏，感谢。


第111章 我邵某人，不需要
　　在邵家庄投资三十个亿，当然不仅仅是意气用事。
　　不仅仅是因为与大伯的矛盾。
　　邵翼也是经过多方面考虑的。
　　第一，富贵不归故乡，如夜穿锦衣。
　　而自己富贵了，别人顶多说你一句“牛逼”。
　　若是以一己之力，把家乡从一个名不见经传的小乡村，打造成旅游胜地，蔬菜种植基地，海产品养殖基地……
　　自己发财的同时，还带着乡亲们致富，那比单纯的回村装逼，绝对要高一个档次。
　　父母在村里，必定得到最高的尊敬。
　　第二，邵翼的能力是“虚拟摄取”。
　　虚拟二字，本身就说明了缺点。
　　无中生有。
　　空中楼阁。
　　镜花水月。
　　说白了，不够稳。
　　财富是有了，但没有实业支撑，让邵翼有种危机感。
　　最好的产业结构，就是虚虚实实，相互掺杂。
　　从虚拟之中得到的钱财，投入到实业之中。
　　实业之中赚到的财富，来掩盖虚拟的手段。
　　实则虚之，虚则实之。
　　相当于……洗钱？
　　相对来说，要把碍眼的大伯给拽下马，只是顺手而为之。
　　因为大伯的分量，根本不值三十亿。
　　他也配？
　　听了邵翼的话，钱副县长直接愣了。
　　自己没听错吧？
　　原本以为，司家的大小姐和她的男朋友，是要走关系，要好处的。
　　钱副县长还想着怎样能处理好这件事儿。
　　既不会得罪了司家。
　　又不会违反大的政策。
　　那里想到，竟然不是来要好处。
　　简直就是来送好处。
　　如果投资的事儿是真的，那……对自己，也是大有裨益的。
　　也是属于自己的政绩。
　　对于自己能否向上更进一步，有莫大的影响。
　　钱副县长道：“邵先生此话当真？三十个亿，投资到一个农村？我还真是有些难以置信。”
　　“这种大手笔，可是闻所未闻。”
　　“恕我直言，邵先生有信心？能从农村这片土地上，把三十个亿的成本收回来？”
　　・A钱副县长的疑问很正常。
　　０
　　现在的有钱人，玩实业的很少。
　　j　　都把钱拿去资本市场运作了。
　　那样来钱快。
　　实业？呵呵小心把自己玩死。
　　更不要说农业了，那简直是更惨，很多时候，得指望着国家补贴活下来。
　　钱副县长不明白邵翼的赢利点在哪儿。
　　邵翼道：“我有特殊的渠道，掌握最新的农业生产技术，不会是传统的模式。”
　　“而是一种科技与农业相辅相成的新路子。”
　　“毕竟，我也不会拿着我的钱，来打水漂。”
　　邵翼和钱副县长谈了足足二十分钟。
　　邵翼避重就轻，却依然是把钱副县长给说动了。
　　因为，邵翼根本不需要县里的任何扶持。
　　唯一的一个条件，就是……
　　“实不相瞒，邵家庄的村支书，是我大伯，但我也不怕家丑外扬，他这个人，口碑不好，自私自利，民愤很大。”
　　“这种村支书，会制约村子的发展。”
　　“我希望投资落实之前，县政府能处理一下这个问题。”
　　“把有问题的村支书，拿下来。”
　　“换上有能力的人上去！”
　　“这样，才是百姓的福气。”
　　钱副县长好像明白了什么，“邵先生你放心，这件事儿我会立即亲自过问落实。”
　　“对于那些辜负了党和人民信任的干部，坚决拿下。”
　　邵翼道：“那好，我会专门一家注册公司，负责邵家庄的投资事宜，到时候，跟新任的村支书，谈一下村里土地承包的事儿。”
　　谈的差不多了，邵翼要起身告辞。
　　赵局长和钱副县长，一定要挽留邵翼和司雅惠吃晚饭。
　　不过现在才不到三点好不好？
　　还需要等几小时？
　　邵翼坚决的拒绝了。
　　最主要的是，不喜欢和官员应酬。
　　实在太无聊。
　　至于他们是否会生气，觉得自己为人傲气，不把他们放眼里，那……
　　就随他们去了。
　　甚至连司雅惠的暗示，邵翼都故意装着没看见。
　　告别了钱副县长和赵局长，开车回村。
　　司雅惠这才埋怨道：“你这个人，怎么一点人情世故都不懂？”
　　“你既然要在村里投资，以后少不得跟钱副县长和赵叔叔他们打交道。”
　　“处好关系非常重要。”
　　“晚上，你应该和他们一起吃饭的，而且，还应该主动请他们。”
　　“这其中的道理，你难道不懂？”
　　虽然邵翼知道，司雅惠这是在关心自己。
　　但这幅语气，还是让邵翼很不爽。
　　邵翼淡淡的道：“你以为我傻？我有什么不懂的？”
　　“不过，我讨厌应酬，尤其是和官员应酬，那推辞了又如何？”
　　“我做生意，靠的是真材实料，靠的是脚踏实地，靠的是童叟无欺……”
　　“绝对不会靠官商勾结。”
　　“今天，我的确是通过你的关系，才见到了钱副县长。”
　　“但恕我直言，你也只是牵线搭桥，帮我引荐而已。”
　　“我绝对不会打着你们司家的旗号，为自己谋半点利益。”
　　“我邵某人，不需要！”
　　邵翼的话，很不客气。
　　语气也不好。
　　司雅惠完全愣了。
　　但回过神来，她不仅仅没生气，反而觉得邵翼，非常的特别。
　　跟一般的男人，不一样！
　　以前有很多的男人，讨好她，她看不上。
　　以前有很多所谓的“精英”，追求她，让她毫无感觉。
　　以前，司雅惠不明白是为什么。
　　而现在？跟邵翼对比一下，她好像明白了。


第112章 进一步作死
　　司雅惠以往拒绝的男人身上，有一种叫做“世俗”的东西。
　　他们讨好自己，追求自己，原因之一，是自己的家世。
　　想要少奋斗二十年。
　　就算是门当户对的少爷公子们，要么是烂泥扶不上墙的纨绔。
　　如果是精英？那简直是……
　　把“做人”二字，发挥到了极致，司雅惠觉得，他们从里到外透着一个“假”。
　　反正是不喜欢。
　　而邵翼身上的气质，非常的不一样。
　　自信而霸气。
　　还有那么一点点玩世不恭。
　　不世故！不俗气！不谄媚！不无聊！不无趣！
　　有时候很坏，让人又羞又气，却让人恨不起来。
　　让她忍不住的，为之着迷。
　　“难道，自己真的喜欢上他了？不仅仅是因为……发生过关系？”
　　司雅惠有些脸红。
　　其实吧，邵翼哪有司雅惠想的那么好？只是懒而已！
　　懒得和官员打交道。
　　最主要的是，有系统在手，才有了底气。
　　若是没有系统，还这样得瑟，那绝对会死的很惨。
　　人情社会，很多东西，无法避免。
　　没有系统，谁能超然物外？
　　邵翼一通胡che，che完了，还寻思司雅惠会不会被自己气着。
　　结果就听见系统的声音在耳边响起。
　　“获得司雅惠的好感，亲mi第+10，获得50系统金币。”
　　这都可以？
　　老子都没有认真的在装逼，只是随口che了两句淡？至于吗？
　　负八十的初始值，实在是爽死了。
　　提升起来毫无困难。
　　两个人开车回了村，到家之后，才发现家里的气氛很不对。
　　老爸老妈唉声叹气的。
　　姐夫低着头不说话。
　　姐姐在偷偷的抹眼泪。
　　连小外甥女都吓得不敢玩了，在那怯怯的看着她的妈妈。
　　邵翼道：“这是怎么了？”
　　姐夫勉强笑了笑，“没事，小翼，你就别多问了，没什么事。”
　　还不想告诉自己呢？
　　怎么回事？和自己有关？
　　最后还是老爸说了实话。 卜
　　“你姐夫之前不是在渔船上打渔吗？又累又危险―出海还好几天，不能照顾你姐和你外甥、女Qg
　　“所以他就想换个活儿。”
　　Oo
　　“拿出积蓄通过我的名义，在咱们村承包了一个虾池子。”
　　“打算养虾。”
　　邵翼点了点头。
　　因为姐夫他们村，并不靠海。
　　而邵家庄，靠海，有虾池，可以让村民承包下来养虾，若是年头好，不少赚。
　　邵翼道：“这不是ting好的吗？出事了？”
　　老爸道：“这事儿，原本你大伯已经答应下来了。”
　　“可现在……他突然打电话过来，说我们不符合规定，不能让外村人来经营……”
　　邵翼明白了。
　　其实就是个借口。
　　什么不能让外村人经营？
　　以老爸的名义承包，老爸也会在那儿干活，虽然实际上是姐夫出资，但……
　　完全符合村里的规定。
　　其他人家，也都有这样干的！
　　大伯，这完全是针对自己！
　　老妈也开腔了，“这还是自己家亲戚呢，也太欺负人了，为了承包虾池，还送给他一万块钱！”
　　“现在不让我们承包，一万块钱也不退！”
　　“太不像话了！”
　　邵翼道：“还送了一万块给他？”
　　老妈愤愤不平的道：“要不然呢？你以为你大伯，会给你爸面子？”
　　“会把这个弟弟当回事？”
　　“他只认钱！”
　　邵翼道：“行了，都别生气了。”
　　“跟你们说个事儿，你们先别往外传。”
　　“咱们村的村支书，马上就要换人了。”
　　什么？
　　村支书要换人了？
　　老爸道：“这怎么可能？还不到换届的时候，而且你大伯和镇上的镇长，有亲戚.”
　　“镇长是你大娘的表弟。”
　　原来还有这么回事儿。
　　那看来，这镇长也不会干净了，没必要干下去了。
　　邵翼道：“最多一个星期，你们等着看就好了。”
　　老爸老妈还是一个劲儿的问原因。
　　邵翼想了想，算了，没必要瞒着他们。
　　否则他们瞎寻思，担惊受怕的。
　　邵翼道：“我打算在村里投资，条件就是把村里书记换了，上面的领导已经答应了。”
　　老爸呆了，这都可以？
　　“政府能听你的？你大娘的表弟是镇长！”
　　在普通的老农民来看，镇长已经是很大的官了。
　　邵翼淡淡一笑，“是县长答应我的，要把村支书给换了，还怕一个镇长？”
　　老爸吸了口冷气。
　　县长？
　　自己儿子都能和县长说上话了？
　　难道是……
　　他想歪了，以为是托了准儿媳妇的关系。
　　不仅仅是老爸，还有老妈、姐姐、姐夫，全都想歪了。
　　所以，对司雅惠那叫一个热情啊。
　　看的邵翼都无语了。
　　让司雅惠这小娘们占着便宜了。
　　聊了一会儿，邵翼就1.7起身告辞。
　　老妈道：“你这才回来一晚上，就要着急走？不多住几天？”
　　邵翼道：“我回省城办点事儿，过几天还会回来。”
　　老妈这才依依不舍的把邵翼送走。
　　很巧的是，邵翼的车刚开到村口，正好遇见了大伯的帕萨特，从对面开了过来。
　　帕萨特按了喇叭，然后停了下来，这是有话要说的意思。
　　邵翼也就踩了刹车。
　　大伯按下车窗，“怎么？这是要走？”
　　邵翼道：“是啊，有事儿？”
　　大伯皮笑肉不笑的道：“不把你爸妈一起带走？以后他们在村里，可是不好混。”
　　PS：感谢“w**”588打赏，感谢


第113章 去我家吗？
　　这就是自己的亲大伯？
　　不过，邵翼也习惯了。
　　从小到大，他都是这德行，只认钱，不认人。
　　邵翼还没说话呢，帕萨特副驾驶上的一个男子开腔了，“小伙子年轻有为，你和你大伯有什么误会吧？都是一家人，何必呢？”
　　“什么时候有空？一起聊聊？我给你们调解一下？”
　　邵翼都：“你是？”
　　这个男人道：“我是侯家镇的镇长。”
　　邵翼明白了，怪不得长得肥头大耳，肚子圆的和个球似的。
　　原来是镇长。
　　这就是大伯的靠山。
　　邵翼不会天真的以为，他真的是要想做和事佬，想要调解老百姓的矛盾。
　　还有这么平易近人的镇长？
　　他和大伯，无非是一个唱红脸，一把唱白脸。
　　从自己这“勒索”一百万的钱财，这镇长，估计也得分一杯羹。
　　这是12把自己当成待宰的肥猪？
　　邵翼淡淡的道：“没什么好聊的。”
　　“只是奉送你们一句话。”
　　“政府现在的政策是，苍蝇老虎一起打。”
　　“虽然说，有些人连苍蝇都算不上，顶多是粪坑里的蛆，不过……”
　　“还是小心点。”
　　“也许，你们得瑟不了几天了。”
　　“对了，镇长勉强能算得上是苍蝇，呵呵。”
　　说完，邵翼没有再废话。
　　直接开车离开了。
　　把这两位给气的啊。
　　又遇到巧事儿了，邵宗发正好也开着车出村。
　　村里的路不宽，只能两车并行。
　　邵宗发被堵住了，刚才就停在邵翼的车后面。
　　而邵翼和村支书、镇长的一番对话，也都让邵宗发全都听见了。
　　所以，后来这段对话，也在村里传开了。
　　村里人私下里议论纷纷，不停的猜测。
　　“名翼叔底气这么足，应该是有什么把握吧？”
　　“估计是，他老丈人是大官，还怕区区一个镇长？村支书？长海叔爷这次是踢到铁板上了。”
　　“未必，名翼的老丈人是省城的官，离这远着呢！县官不如现管。”
　　“可他认识县城公安局的局长。”・＿
　　“公安局有屁用？那是管抓贼的，还管着镇长？这都不挨着。”
　　彡　　“就是啊，都别得瑟，让村支书听见你们背后乱瞎掰，有你们的好果子吃。”ǐ　　别说是村民议论纷纷。
　　就是大伯都有些心虚了。
　　大伯道：“这小子不会真的有恃无恐吧？有什么靠山？”
　　镇长冷笑道：“靠山？县局的赵局长？”
　　“我还有靠山呢，我的靠山是县委书记！”
　　“谁怕谁啊！”
　　邵翼不知道这些对话，开着车带着司雅惠，上了高速。
　　司雅惠偷偷松了口气。
　　“喂，你家的新房子，大约得多久能盖起来？”
　　邵翼奇怪道：“怎么了？”
　　司雅惠脸一红，“我不是嫌弃你家啊，只是……你家的厕所，太不卫生了。”
　　邵翼明白了。
　　农村嘛，肯定没城里的卫生条件。
　　别说司雅惠，邵翼自己都有些受不了。
　　司雅惠在那儿的时候，一直没表现出来，忍到离开之后才说，已经算是不错了。
　　邵翼道：“等到新村支书任命之后，签订一些承包合同。”
　　“然后我会注入资金，对村里进行拆迁。”
　　“请最好的设计师，来全面打造最美农村。”
　　“到时候，都是统一风格的小别墅。”
　　“前后……”
　　“只要钱到位，估计很快。”
　　就这样和司雅惠聊着天，几个小时后，到了省城。
　　下了高速，司雅惠道：“你……你今晚去我家吗？”
　　邵翼吓了一跳，但故意淡然的道：“去你家干嘛？”
　　司雅惠脸一红。
　　其实赵局长已经把事情跟司雅惠的父亲透露了。
　　所以司雅惠的母亲自然也知道了。
　　她担心女儿被骗到，会吃亏。
　　就想让女儿把邵翼领回家，看一眼，把把关。
　　不过，司雅惠自己也觉得太快了。
　　虽然两个人发生了关系，但彼此都没试着相处一下。
　　没错，现在对邵翼的好感，的确直线上升。
　　但事情发展的太快了。
　　让她有些不安，觉得太飘了。
　　她想沉淀一下，缓一缓。
　　却也有一点点冲动，想带邵翼回家。
　　毕竟，身子被他得到了，内心里，还是希望和邵翼能走下去，能有一个名分。
　　很纠结的心理。
　　矛盾重重弄！
　　邵翼猜到了七八分，但邵翼不想去她家。920
　　毕竟，自己的女人太多了。
　　这么正式的见老丈人？觉得很别扭。
　　以后再说吧。
　　见邵翼装傻，司雅惠有些生气，虽然她自己也很犹豫。
　　可就是见不得邵翼犹豫。
　　这家伙态度不端正！难道只是要跟我玩玩？
　　司雅惠有些患得患失。
　　把司雅惠送到她家门口，司雅惠还生闷气呢，打开车恩，“走了。”
　　邵翼一把拽住了她，“等等。”
　　司雅惠道：“怎么？有事儿？”
　　司雅惠还以为邵翼是看出了自己的心事，改变了主意。
　　心里一甜，暗道，“看来他还是蛮在乎我的。”
　　结果邵翼道：“给你一个小小的建议。”
　　司雅惠一听，很失望。
　　不是要去自己家？
　　眉头就皱了起来，道：“什么建议？”
　　邵翼道：“以后，你还是不要做警察了。”
　　司雅惠一愣。
　　反应过来之后，被气着了。
　　“喂！你什么意思？”
　　这个混蛋！
　　PS：感谢“3a2b0c3d2e1f”20张催更票，感谢


第114章 准丈母娘的震惊
　　司雅惠如被踩到尾巴的猫。
　　邵翼笑了，“你这智商，做警察，不是很适合，你太笨了。”
　　“你办案子，把自己的身子都折进去了，还没点数？不吸取教训？”
　　“现在，我作为你的男朋友，当然是担心你，怕你再吃亏……”
　　“你如果一定要做警察，户籍警不错，没有危险。”
　　“刑警？还是算了。”
　　天可怜见，邵翼说的是真心话啊。
　　绝对不是故意要嘲讽司雅惠。
　　结果把司雅惠气的啊。
　　“混蛋！”
　　“你是个混蛋！”
　　“凭什么听你的！”
　　“你小看人！”
　　“再见！不，是再也不见！”
　　说着，气呼呼的转身离开了。
　　邵翼无奈的笑了笑，然后开车离开了。
　　“雅惠！”
　　生闷气的司雅惠，突然听到有人叫自己。
　　心里一跳，因为她对这声音太熟悉了。
　　“妈？你怎么在这？”
　　司雅惠的妈妈叫周芳，也是一名公务员，在市委，刚下班，正阿遇见了。
　　周芳道：“刚才送你回来的小伙子，就是你刚交的男朋友？”
　　“怎么？你们吵架了？”
　　司雅惠脸一红，竟然被妈妈发现了。
　　都怪这个臭混蛋。
　　矢口否认道：“没吵架。”
　　周芳笑道：“还骗你妈呢？没吵架你气成这样？跟妈说说，怎么回事儿？妈给你参考参考。”
　　司雅惠性格开朗，不会把心事都藏心里，所以还是说了，“这个混蛋，竟然让我别当警察了。”
　　“还说让我做户籍警算了。”
　　“竟然说我笨！”
　　“这也太看不起我了。”
　　“妈，你说，我能不生气吗？”
　　结果司雅惠万万没想到的是，周芳笑道：“哟？这小伙子不错。”
　　“竟然这么有真知灼见。”
　　“我压根就不想让你当刑警，你偏要犟，我跟你说，这个职业不适合你，太危险。”
　　“而且刑警需要胆大心细，你呢？马大哈一个，只剩下傻大胆了。”
　　把司雅惠郁闷的啊。
　　妈妈怎么和那个家伙，形成了统一战线了？
　　还有没有天理了？
　　“妈！我到底是不是你亲生女儿。”
　　这小妞开始撒娇了，但心里也消气了。
　　这性格也有个好处，气儿来的快，去的更快。
　　半小时后，司雅惠的爸爸，司东海下班回家。
　　让司雅惠奇怪的是，司东海竟然绝口不提邵翼的事儿。
　　晚上周芳和司东海在自己的卧室里，司东海这才道，“我不同意，女儿这个叫邵翼的交往，你想办法给拆散了。”
　　周芳道：“怎么了？因为他是农村的？”
　　司东海道：“如果农村的孩子，但很优秀，也不是不可以考虑，我并不是很在乎门当户对。”
　　“何况咱们就一个宝贝闺女，若是找个农村的，那将来肯定不会到男方那边，就陪在咱们身边，也不错。”
　　周芳点了点头，“那这个邵翼怎么了？人品不好？有劣迹？烂泥扶不上墙？”
　　司东海道：“这个邵翼，太神秘，我把握不准。”
　　“原本只是个普通人，突然拿出一种养颜丹，你猜这养颜丹多少钱一颗？”
　　而周芳却惊呼起来，“什么？养颜丹?那不是百草厅卖的吗？一亿甚至两亿一颗？和这个邵翼有什么关系？”
　　女人，对化妆品，根本毫无抵抗能力。
　　何况养颜丹，已经脱离了化妆品的范畴。
　　周芳也不例外。
　　当她看到自己的一名发小兼闺蜜，容颜年轻了十岁，当时简直被震惊的无以复加。
　　皮肤从根本上年轻十岁，绝对不是化妆品的遮掩效果！
　　当时周芳迫不及待的问道，“这药多少钱？在哪买的？”
　　恨不得立即也去买一颗回来。
　　发小加闺蜜笑道：“百草厅拍卖的，这一颗花了我小两亿，真实太贵了。”
　　“不过，也是物有所值了。”
　　“我家那口子，你知道的，外面小三小四，狐狸精太多了，好久不碰我了。”
　　“结果你猜怎么着？昨晚……嘿嘿，你懂得。”
　　“感觉我又年轻了，这两个亿，真是太值了。”
　　周芳都没心思听发小兼闺蜜的闺房秘事了。
　　心里那叫一个失落啊。
　　需要靠竞拍。
　　两个亿，都不一定能拍下来。
　　她的家境，非常不错，她的爸爸，是共和共的一名将军。
　　从小，她就没吃过半点苦。
　　找了个丈夫，也是门当户对的，大院子弟。
　　而且丈夫也很“年轻有为”，如今已经是济北市公安局的副局长。
　　社会地位很高。
　　可是，两个亿。
　　对她的家庭来说，可谓是天文数字。
　　除了贪官和富商，谁能拿出来这笔钱？
　　周芳因为这件事儿，已经不开心一天了。
　　她已经四十五岁了，若是能用养颜丹，让皮肤回到三十五岁的状态，那该多好啊。
　　唉！
　　两个亿！根本想都不用想。
　　养颜丹三个字，可以说在她脑海中，蹦Q一下午了。
　　下班回家，因为女儿的事儿，才暂时放下。
　　她无论如何没想到，竟然从丈夫口中听到这三个字。
　　周芳瞬间想到了很多。
　　然后一个劲儿的催促道：“你快说啊！这养颜丹，到底和邵翼有什么关系？”
　　司东海很奇怪妻子的反应，但还是道：“这养颜丹，根本不是百草厅的产品。”
　　“是邵翼拿出来的，让百草厅做代理，代为出售。”
　　什么？
　　周芳彻底愣了，这个让她茶不思、饭不想的养颜丹，竟然是……
　　女儿男朋友的？
　　PS：感谢“**c”的5张催更票，感谢。


第115章 别碰我，烦着呢
　　周芳终于从震惊之中清醒过来。
　　然后不满的对丈夫道：“这个小伙子，我看很不错！”
　　“配咱们的女儿，很合适。”
　　“你为什么反对？”
　　“莫名其妙。”
　　“不会是因为……你女儿找了男朋友，你嫉妒？”
　　轮到司东海傻眼了。
　　司东海无奈的道：“胡说什么呢？”
　　“我觉得，这个邵翼过于神秘了，你想想，他一个乡下来的孩子，祖辈也没人行医，从哪来的养颜丹？”
　　“自己炼制的？从哪来的秘方？”
　　“还有，百草厅白家报警，说是白茹被绑架，白家怀疑，绑架案和邵翼有关。”
　　“我以一个二十多年老警察的直觉，觉得邵翼疑点太多。”
　　“你知道吗？这家伙竟然能用肉掌，把手枪揉成废铁。”
　　“这样一个充满秘密的人，和我的宝贝女儿谈恋爱？我当然不同意了。”
　　周芳一920听，“真的假的？手枪揉成废铁？你是糊涂了吧？”
　　“怎么可能？”
　　司东海道：“信不信由你。”
　　“我们已经上报上级部门，找几个大内高手，过来看看情况。”
　　周芳好奇的道：“大内高手？是不是会飞檐走壁？会内功？和电视上演的那样？”
　　司东海道：“瞎想什么呢？”
　　“所谓的大内高手，也是戏称而已，没有那么神奇，但会传统国术，只杀人不表演的那种，甚至会硬气功，比一般人厉害多了。”
　　“至于小说中描述的内功？世界上应该没有这种东西吧？”
　　周芳见丈夫不似做伪，一个劲儿咂舌。
　　不得不承认丈夫说的有道理。
　　虽然很喜欢养颜丹，但她毕竟是个母亲，总不可能牺牲女儿的幸福，来得到养颜丹。
　　肉掌可以把手枪揉成废铁？
　　那万一有暴力倾向呢？打女儿一巴掌呢？
　　那哪里受得了？
　　“可惜了，实在太可惜了。”
　　周芳唉声叹气的。
　　可惜司东海根本不明白自己老婆的心思，她可惜的是养颜丹！
　　司东海道：“没什么好可惜的，比邵翼优秀的青年才俊，多得是！”
　　“你多给女儿介绍一下。”
　　“我看看，也从公安系统，给女儿介绍介绍。”
　　“如果找个公安系统的女婿，那是最好不过了，我可以帮得上忙，将来怎么也是个处级。”
　　周芳心烦的道：“那也得你女儿看的上，她从小被你惯坏了，任性的很，若是认准了邵翼，未必听你的。”
　　司东海道：“没事，她和邵翼感情不深，甚至也许只是装的。”
　　周芳皱眉道：“为什么这样说？我看绝对不是装的。”
　　司东海道：“你知道什么？邵翼把枪揉成废铁，那把枪，就是你女儿的！”
　　司东海还唧唧歪歪的说了半天……
　　周芳搞清楚了，也没兴趣再讲话了。
　　心疼，养颜丹啊。
　　就这样彻底无缘了。
　　白了司东海一眼，“睡觉！”
　　司东海还后知后觉呢，哈哈一笑，“好，那我就搂着媳妇睡觉喽。”
　　周芳推了他一把，“离我远点，别碰我，烦着呢。”
　　这是怎么了？司东海简直是一头雾水。
　　邵翼回到了紫荆家园。
　　打电话给小纯，“你妹妹怎么样了？”
　　小纯激动的道：“翼哥，我妹妹今天情况好了很多，原本一直昏迷，现在也醒了过来，甚至还有胃口吃饭，能下地蹦蹦跳跳，精神头好多了。”
　　“我早就想告诉你呢，不过担心你有事儿在忙，怕打扰到你。”
　　面对邵翼，小纯是有些自卑的。
　　邵翼道：“既然情况有所好转，那明天就找医生做个检查。”
　　小纯道：“嗯。”
　　邵翼又道：“有事儿就给我打电话，不用怕麻烦我。”
　　小纯道：“翼哥，谢谢你。”
　　邵翼道：“跟我客气什么？”
　　邵翼还问了一下小纯爸爸的情况。
　　依然在ICU，虽然说脱离了生命危险，但很可能是植物人的下场。
　　两个人聊了一会儿，邵翼把电话给挂了。
　　然后，进入了万里江山图之中。
　　拙政园。
　　见到邵翼降临，周芷若第一个扑进了邵翼的怀里，“翼哥哥，你昨晚怎么没来，我好想你。”
　　昨晚来到了江山图内，但距离拙政园很远，周芷若自然不知道。
　　邵翼摸了摸她的小脑袋，“昨晚有事儿了。”
　　金翠莲行礼道：“奴家见过上仙。”
　　充满了敬畏。
　　她真把邵翼当成神仙了。
　　而白茹则笑嘻嘻的道：“小丫鬟白茹，见过主人。”
　　邵翼让白茹去厨房，让三个厨子把饭送上来。
　　之前就给他们下命令做饭。
　　白茹立即道，“好的主人，小丫鬟这就去。”
　　不过转过身去的刹那，嘴却嘟了起来。
　　眉头也皱了起来。
　　脸色也冷了下来。
　　心里很不爽，“这里三个人呢，凭什么只让自己去干活？”
　　“那个叫周芷若的小丫头呢？”
　　“还有金翠莲呢？”
　　“真不知道她们被下了什么迷魂药？还真以为自己是小说人物呢？”
　　“邵翼这个家伙，竟然喜欢角色扮演？”
　　虽然不忿，但不敢让邵翼看出来，白茹一溜小跑的去了厨房。
　　三个厨子，已经签订了主仆契约，所以不用担心他们对宅子里的女人产生威胁。
　　比太监还可靠。
　　一边吃着饭，邵翼一边对白茹道：“想从这里出去吗？”
　　白茹眼前一亮。
　　PS：感谢“**c”6张催更票，感谢。


第116章 去石村偷八珍鸡
　　在白茹看来，这里虽然很新奇，但……
　　她毕竟不是周芷若，不是金翠莲。
　　对周芷若来说，她只是个渔家女，从小跟着父亲打渔，连古代的城市都没见过。
　　从小都是穿着粗布衣裳。
　　紫荆家园对周芷若来说，和鸟笼子似的，很拘束。
　　在这里呢？这么精美的江南园林，让她非常的喜欢。
　　在这里生活，非常的开心。
　　金翠莲也差不多，从小家里很穷，她爸爸一门心思就是教她音律，弹琴，希望能把她嫁给有钱人做妾。
　　要求很低。
　　因为有权有势的人，不可能娶金翠莲为妻。
　　门当户对！娶妻娶德，纳妾纳色！
　　这是古代的价值观。
　　原本，郑屠的宅子，已经让金翠莲看花了眼，让她认了命。
　　可比起拙政园……
　　郑屠的家，也实在和茅草屋没区别。
　　所以，金翠莲在这里，也很开心。
　　唯独白茹不同。
　　她是现代人！
　　从小生长在繁华的大城市，喜欢的是繁华，人多，热闹。
　　喜欢的是科技，网络，高楼大厦，汽车……
　　拙政园，对她来说，和监狱没有太大的区别。
　　所以听邵翼问她，白茹眼前一亮。
　　立即装出可怜巴巴的样子，“人家很想出去，可以吗？主人？”
　　都发起嗲来了。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“可以让你出去。”
　　当然，前提是主仆契约。
　　“吃了饭，到我房间来，跟你详谈。”
　　白茹想歪了，以为邵翼又要“欺负”她，立即点头道：“嗯，嗯，好的呀，主人。”
　　心里却道，“看来老娘的伪装，起作用了。”
　　“这个家伙，还真以为老娘，会心甘情愿做丫鬟？”
　　“没错，被他进入……身体，的确是很舒服，很爽。”
　　“但，那也不行，我还是更喜欢自由。”
　　“老娘才不喜欢给人做丫鬟呢。”
　　“而且，这家伙太邪门了，匪夷所思，感觉不像正常人。”
　　“还是离他远点比较好。”
　　“得到自由之后……”
　　“为了安全着想，还是不要再惹他了，但我一定要逃得远远的！”
　　吃着饭，邵翼的《鲸吞功》就晋级了。
　　截拳道的修为，是一阶二品。
　　现在《鲸吞功》的修为，同样是一阶二品。　　但侧重点不同。
　　截拳道可以归类为“法”。
　　・
　　鲸吞功归类是“功”。
　　功，好比自身的硬件能力。
　　｛M
　　法，则是实战的方法。
　　邵翼对《鲸吞功》的进境，很不满意，太慢了。
　　牧场养殖出来的牛肉，肉质非常的好，蕴含的能量也多。
　　普通人吃了，会强身健体。
　　但对邵翼来说，还是差了一些。
　　邵翼找到一本玄幻小说。
　　记忆之中，这本玄幻小说里，有一种叫八珍鸡的好东西。
　　独断万古的石日天，还是小奶娃的时候，就吃八珍鸡的鸡蛋。
　　若是能把八珍鸡搞到手，那鲸吞功进境肯定会非常快。
　　邵翼尝试了一下。
　　“可摄取物品：八珍鸡。”
　　“直接摄取：100000金币。”
　　“绑架摄取：100金币。”
　　“是否摄取？”
　　直接摄取，竟然要十万金币？好贵。
　　就算是绑架摄取，也不便宜。
　　摄取金翠莲，才10个金币呢。
　　可以暖chuang，可以随便玩……
　　金翠莲，周芷若，加起来，都不如一只鸡贵？
　　但邵翼打算摄取八珍鸡。
　　自身强大，从某种意义上讲，比赚钱还重要多了。
　　“选择时间节点。”
　　邵翼道：“选择八珍鸡自己溜达的时候，周围不能有任何人。”
　　邵翼不得不谨慎。
　　因为他怀疑……
　　自己很有可能，打不过石村的任何一个人。
　　包括小奶娃。
　　“对了，还得找一个柳神沉睡的时候，否则，可是容易小命不保。”
　　系统：“算你有自知之明。”
　　邵翼忍不住翻白眼，这个傲娇的系统。
　　眼前一黑，到了石村。
　　咯咯咯！
　　一只鸡，在自己面前耀武扬威，趾高气昂。
　　八珍鸡！
　　抓的就是你！
　　邵翼扑上前去。
　　可是，邵翼想的太简单了。
　　这鸡的反应速度实在太灵敏了，扑棱棱扇动着翅膀，一半是跑，一半是飞的蹿走了。
　　然后在远处，回过头来得意的看着邵翼。
　　那神情，太人性化了，充满了嘲讽。
　　邵翼很不爽。
　　这只鸡太猖狂了。
　　既然自己的能力，捉不到这只鸡，那就只能另想办法了。
　　不能耽搁太长时间，否则若是被其他人发现，可就不得了。
　　摄取麻醉枪！
　　最强力的那种。
　　要一枪能放到一头牛的那种。
　　一个金币，麻醉枪到手。
　　不会枪法，肯定不足以射中这只灵活的八珍鸡。
　　“摄取枪法！”
　　消耗了20金币，得到了枪神级的枪法。
　　然后，开枪。
　　噗！
　　一枪射中了八珍鸡。
　　结果，能放倒一头牛的麻醉枪，竟然……
　　八珍鸡抗住麻醉药的力道。
　　想要逃。
　　不好！
　　邵翼赶紧又来几枪。
　　最后，足足十枪，才把八珍鸡给放倒了。
　　“你是谁？你在干什么？”
　　“你把八珍鸡怎么了？”
　　就在这个时候，一个小奶娃出现在远处。
　　奶声奶气的对邵翼说话。
　　邵翼心道一跳。
　　这小奶娃是……
　　若是把这小奶娃给摄取了呢？
　　独断万古的石日天，是老子养大的？
　　好像，也蛮有吸引力的？
　　邵翼眼睛亮了起来。
　　PS：感谢“Little_bygay”的20张催更票，感谢。


第117章 芷若也想做游戏
　　邵翼尝试了一下绑架摄取。
　　“需要金币：10000。”
　　服气了。
　　仅仅是绑架摄取？就这么贵？
　　那算了。
　　就算真的有这么多钱，老子干嘛不去绑架囡囡？
　　那可是狠人大帝。
　　不比石日天这个熊孩子好玩多了？
　　邵翼不想跟这个熊孩子多说废话，跑向八珍鸡，弯腰捡起来，然后，直接选择返回。
　　回到了万里江山图，邵翼耳边还回荡起熊孩子的怒喊声：“我的八珍鸡，还给我！”
　　邵翼有些脸红。
　　不仅仅混到偷鸡摸狗的地步了，还是跟一个奶娃子抢。
　　太丢脸了。
　　不过，石日天，你也别着急，等老子将来发达了，会照顾照顾你的。
　　进入完美世界，一个小时消耗10金币。
　　这样算来，捉了一只八珍鸡，成本是131金币。
　　不便宜。
　　原本，邵翼偷了鸡之后，还想去摸个狗。
　　不过现在只能算了。
　　金币不够用。
　　邵翼习惯最少留四五十金币，以备不时之需。
　　把八珍鸡放进了牧场，现在就是等着，看它一天能下几个蛋了。
　　也不知道够不够自己吃。
　　回到了拙政园。
　　邵翼把白茹叫到了自己的房间。
　　白茹还纳闷呢，“刚才你怎么突然消失了？是障眼法吗？”
　　邵翼道：“不是障眼法，是仙术。”
　　白茹眼睛眨巴眨巴，发嗲道：“主人，你好厉害哟！”
　　双眼都要冒小星星，一副花痴的样子。
　　但邵翼却冷笑起来。
　　这演技，太浮夸了。
　　真把老子当傻子呢？
　　不过，也懒得跟白茹多说废话。
　　直接消耗60金币，买了一个高级的《主仆契约卷轴》。
　　这种卷轴一旦签订，奴隶的性格还可以保存。
　　“签字吧。”
　　邵翼把契约放在白茹面前。
　　为了不破坏白茹的性格和人格，所以邵翼打算手段温和一点，以防万一。
　　白茹道：“这是什么？”
　　邵翼道：“卖身契，只要你签了，这一辈子，就只能做我的奴隶。”
　　“如此，我才能放心的把你放出去。”p
　　“否则，你只能老死在这里了。”・\忄
　　=［本，邵翼没打算这么快就冫把白茹放出去。
　　不过，现在因为要投资村里缺钱。
　　"~hcg
　　而养颜丹的生意&还是交给白茹最合适。
　　包括接下来会创办的药铺，白茹算是行家。
　　白茹呢？听了邵翼的话，心里不断的冷笑。
　　“拿障眼法当仙术？以为我三岁小孩子？”
　　“估计也就是……和东瀛的忍术差不多。”
　　“还有这个卖身契？搞笑呢。”
　　“怎么可能有法律效力，等老娘得到了自由……”
　　白茹想的很简单，为了不触怒邵翼，乖巧的签名了。
　　然后，让白茹惊慌的一幕出现了。
　　主仆契约卷轴，直接化成了两道光。
　　一道没入了邵翼的额头。
　　一道，则没入了她自己的额头。
　　怎么回事儿？
　　等白茹明白过来，一切都已经晚了。
　　噗通一声，直接给邵翼跪下了。
　　“奴婢白茹，见过主人。”
　　之前口称主人，都是白茹的伪装，心里面，她很不爽。
　　而现在呢？是发自内心的恭敬。
　　邵翼淡淡的道：“明天，我会带你离开这里。”
　　“然后，由你负责联系客户，拍卖养颜丹，明白吗？”
　　白茹道：“是的，主人。”
　　邵翼道：“这一次，宣传力度大一点，两天后进行拍卖。”
　　“你传扬出去，这次拍卖之后，最少一个月之内，都不会进行下一次拍卖。”
　　这是打算用饥饿营销的手段了。
　　否则，第一次拍卖，和第二次拍卖，仅仅隔了几天时间。
　　太短了。
　　会让有些家伙，产生观望的心里。
　　会以为养颜丹还有很多，便不着急，不会出尽全力去竞拍。
　　邵翼当然不希望看到这种状况……
　　白茹道：“主人，奴婢明白了。”
　　邵翼把正事交代完了，然后脸上的笑容就邪恶起来，“自我面前，不必这么拘谨。”
　　“来，我们来做个游戏。”
　　“跪下，和发qing的狗一样，把屁屁撅起来。”
　　白茹的脸蛋，一下子红了起来。
　　很羞，却又很……刺激。
　　很快就照办了。
　　然后，不和谐的声音，在房间里响起。
　　那声音，太大了。
　　尤其是白茹，che着嗓门叫，也不知道收敛一下。
　　隔壁的金翠莲，脸红的都要滴血。
　　关键还有个好奇宝宝周芷若，在问呢，“翠莲姐姐，白茹姐姐怎么了？生病了吗？怎么……叫的这么难受？”
　　金翠莲急忙捂住了周芷若的耳朵，“不要听，他们……是在做游戏。”
　　周芷若还郁闷呢，“做游戏？那为什么不带我一起？”
　　金翠莲只能安慰道：“等你长大了，就对带你一起玩了。”
　　心道，到时候，你估计就算是想跑，也跑不掉。
　　隔壁的声音越来越过分了。
　　“主人，使劲打我，求你了主人，打我呀！”
　　金翠莲夹紧了被子。
　　也不知道煎熬了多久，邵翼把门推开，“翠莲，过来，跟你1.7说点事儿。”
　　金翠莲瞬间明白了，腿都软了。
　　但还是乖巧而羞涩的应了一声：“嗯。”
　　爬了起来，披上衣服跟着邵翼出去。
　　周芷若坐起来，喊道：“我也要去玩游戏。”
　　邵翼道：“你还小，等你长大了。”
　　周芷若委屈的啊，小孩子怎么了？小孩子就不需要玩游戏了吗？
　　不开心，非常的不开心。
　　心道，他们到底在玩什么游戏？
　　还不带自己？
　　太好奇了。
　　不行，我得偷偷去看一眼。
　　周芷若悄悄的下了chuang，轻手轻脚的，走出了屋子。
　　PS：感谢“qi199491”的5张催更票，感谢


第118章 新品种，很简单
　　周芷若悄悄的，把小脑袋趴到窗户上。
　　正好窗户没关严实，有个不小的缝隙。
　　周芷若往里一看。
　　脸刷的一下子红了。
　　虽然，周芷若并没有完全的看懂，但毕竟也不是三岁的小孩子了。
　　凭借着女孩子的本能，知道他们在做的，是不好的事儿。
　　何况，邵翼还没穿衣服呢。
　　他的一切，什么都被周芷若看见了。
　　周芷若吓得，大气不敢chuan，转身就要跑。
　　不过，迈不动脚，又忍不住想多看两眼。
　　“就看一小会儿，人家真的是……很好奇呀。”
　　这一夜，白茹和金翠莲，“忙”完了之后，睡的反而更香了。
　　而周芷若呢？
　　一晚上都几乎没睡着。
　　自己躺在chuang上，辗转反侧，就算是闭上眼睛，脑海里也总是浮现出那羞人的一幕。
　　以至于第二天早上，吃早饭的时候，周芷若顶着黑眼圈，不住的打哈欠。
　　“芷若，你昨晚干嘛去了？没睡好吗？”金翠莲傻傻的问道。
　　周芷若脸一红，“昨晚……昨晚做噩梦了，没睡好。”
　　邵翼似笑非笑的看了周芷若一眼。
　　周芷若感觉自己好像被看光了，仿佛没穿衣服，一切都暴露在翼哥哥目光之下。
　　脸红的更厉害了。
　　白茹则噗嗤一声笑了，“哪里是做噩梦了，我看，是做春……梦了吧？”
　　周芷若简直是恨不得找个地缝钻进去。
　　邵翼没有跟周芷若开玩笑。
　　而是看着桌子上的十个鸡蛋。
　　八珍鸡，在QQ农场之中，竟然每隔一个小时，就会下一个蛋。
　　十个鸡蛋，被食神史蒂芬周，给做成茶叶蛋了。
　　普通人若是一口气吃十个茶叶蛋，那得噎死。
　　但邵翼呢？
　　一个接一个，吃得很香。
　　有了《鲸吞功》，消化能力匪夷所思，绝对不会有“吃撑”的感觉。
　　不慌不忙的，吃到第九个鸡蛋的时候。
　　升级了。
　　一阶三品！
　　就这样轻易的升级了。
　　之前吃了好多天的牛肉，只要有空，每一顿都能吃一头牛。
　　吃了好几天。
　　才勉强升到一阶二品。
　　现在呢？
　　吃到第九颗鸡蛋，直接就晋升到一阶三品。
　　这八珍鸡的威力，果然不俗。
　　而且，邵翼从来没有吃过这么好吃的鸡蛋。
　　太美味了。
　　QQ牧场养殖的牛肉，本来就比普通牛肉，味道要好几倍。
　　但也没有脱离牛肉的范畴。
　　这八珍鸡下的蛋呢？
　　都让邵翼怀疑，这真的是鸡蛋吗？
　　竟然能这么好吃？
　　看着邵翼一副回味的样子，白茹忍不住的问道：“主人，鸡蛋这么好吃？”
　　周芷若也道：“是啊，翼哥哥，鸡蛋有什么好吃的？”
　　金翠莲也傻傻的看着邵翼。
　　邵翼没有回答。
　　还剩下一个茶叶蛋，给拨了壳。
　　然后用餐刀分开，一半给了周芷若。
　　四分之一给了金翠莲。
　　最后的四分之一给了白茹。
　　“你们尝尝。”
　　白茹不满的嘟着嘴，“主人，你偏心，我可是你最听话的小奴隶，为什么……”
　　“分给我的，比一个小屁孩的还要少。”
　　邵翼看了白茹一眼，看来高级的《主仆契约卷轴》，果然没改变她的性格。
　　不过，这也太骚气了。
　　说话都发嗲。
　　邵翼都有些后悔没给她一张低级卷轴了。
　　白茹还在那发嗲，“主人，人家昨晚好累的呢，身体都虚了，给人家多吃一点鸡蛋，行吗？我和芷若妹妹，换换，行吗？”
　　这小娘们。
　　都签了主仆契约了，还不忘记争宠。
　　邵翼淡淡的道：“昨晚累着了？”
　　白茹羞涩的一笑，“是啊，主人，昨晚您……好厉害呢。”
　　“人家还真是有些承受不住。”
　　邵翼淡淡的道：“那就更得给芷若多吃点了，让她早点长大，好帮你分担一下。”
　　“免得你太累。”
　　白茹一听，不开心的嘟起了嘴。
　　而邵翼的话，放在昨晚之前，周芷若是听不懂的。
　　但现在呢？
　　一下子就想起了昨天晚上，邵翼骑在金翠莲身上的样子。
　　周芷若很羞。
　　身上也莫名的很热。
　　一句话也没敢多说，不过低着头，很快就把鸡蛋吃了。
　　好像巴不得快快长大似的。
　　而白茹也气的，一口把四分之一个鸡蛋，吞下去了。
　　当鸡蛋送进嘴里，白茹忘记了生气。
　　“哇，这鸡蛋太好吃了。”
　　金翠莲也道：“是啊，我从来没923吃过这么好吃的鸡蛋。”
　　周芷若都忘记羞涩了，“怎么会有这样好吃的鸡蛋？”
　　看来，美食的味道，是任何人都无法抵挡的。
　　厨师再好，没有上等的食材，也白搭。
　　食材的新鲜，高档，甚至比厨师的手艺还重要。
　　邵翼有些好奇了，既然八珍鸡的鸡蛋，这样的好吃，那……
　　如果把八珍鸡炖了呢？
　　当然，只是想想而已，邵翼不会做这种杀鸡取卵的事儿。
　　不过……
　　小说之中，八珍鸡自然不会产小鸡。
　　如果可以，那也是非常非常的困难，否则，鸡生蛋，蛋生鸡，无穷尽也。
　　八珍鸡那还不遍地都是？
　　但，如果借助现代的技术呢？人工授精？
　　邵翼虽然心动了，但很快就打消了这个念头。
　　费那事儿干嘛？
　　如果想要得到一个新的肉食鸡品种，在口味上非常的独特，占领全球的肉食鸡市场，那么……
　　让道剑入魔那家伙，在他的小说里写上一章。
　　然后，自己虚拟摄取出来。
　　就搞定了。
　　PS：感谢“胡少平”588打赏，感谢。


第119章 跑车美女大保健
　　这样一想，在邵家庄的产业布局之中，完全可以加入肉食鸡养殖这一项。
　　以此类推，发财的手段，实在是太多了。
　　自己，只要有足够的金币。
　　便几乎拥有了与创世神一般的能力！
　　钱？
　　想要多少有多少。
　　养颜丹，只是用来筹集起步资金而已。
　　按照邵翼的打算，以后会逐步缩小养颜丹的供应。
　　这种好东西，不应该泛滥。
　　吃完饭之后，邵翼就通过网络，把白茹送回了她自己的房间。
　　然后，邵翼回到紫荆家园。
　　白茹打开房门，整个白家都震惊了。
　　“小姑？你……你回来了？你到底去哪了？”
　　“妹妹，你到底是不是被绑架了？”
　　“没有被绑架？自己出去溜达了？胡闹！”
　　“确定不是被胁迫了？跟自家人，一定要说实话。”
　　“真的没有？你呀你，出去散心，为什么不说一声？我们都吓坏了。”
　　“回来就好，回来就好。”
　　白家搞清楚了“事实”之后，急忙撤销了报警，说白茹只是自己出去散心了，并不是被绑架，一切都是一场误会。
　　司东海得到消息，在办公室愣了，“竟然不是绑架？邵翼的嫌疑解除了？”
　　司雅惠得到消息，心里松了一口气，“哼，还好那个家伙没有骗我，否则……哼哼！”
　　不过，白家，因为白茹平安归来的开心与兴奋，很快就被打破了。
　　“什么？你要给邵翼打工？”
　　“小姑，你没搞错吧？咱们自己家经营百草厅，你去帮别人？”
　　“你到底是不是被邵翼抓住把柄了？”
　　白冰瑶甚至偷偷的问，“小姑，你还不会是被邵翼……欺负了？然后拍了果照？”
　　不得不说，白冰瑶这灵光一闪的猜测，竟然十分的符合事实。
　　不过，白茹当然不可能承认什么。
　　有了主仆契约，她不可能有半点背叛邵翼的念头。
　　在白振川、白冰瑶目瞪口呆之下，白茹已经开始联系客户，说是两天之后，会进行新一次的养颜丹拍卖。
　　“张姐，这次养颜丹拍卖，不在百草厅，嗯，不在，新的地址我一会儿发给你。”
　　“这―次，你一定要抓紧机会，这次拍卖结束之后，下一次什么时候，不好说。”
　　“最少也得等一个月，甚至更长时间。”
　　“也许，再也不会有下一次。”
　　“这种药，和仙药似的，你以为要多少有多少?原料珍贵，举世难求。”
　　“真的，不骗你。”
　　“算了，你爱信不信吧，若是把握不住机会，将来别怪妹妹没提醒你。”
　　白茹很忙碌。
　　而邵翼呢？接到了小纯的电话。
　　小纯在电话之中，喜极而泣，“翼哥，我真的……真的不知道怎么感谢你才好。”
　　“我妹妹她……她的病，竟然真的好了！”
　　“呜呜，翼哥，谢谢你。”
　　邵翼道：“咱俩之间，还用说这个谢字？以后……乖乖的给我做小情人，就算报答我了。”
　　“对了，有机会，咱们可以解锁一个新的姿势，很爽的。”
　　小纯低声而羞涩的道：“嗯，我以后都听翼哥的，翼哥让我……什么姿势，我都愿意。”
　　让邵翼最爽的是，系统提示，小纯的亲mi度，又提升了20！
　　之前，是92。
　　现在，已经到了112。
　　亲mi度数值，上限并不是100！
　　而因为解锁100以上的亲mi度，系统也终于给出了答案。
　　亲mi第100以上，可以对邵翼百分百的信任，言听计从，对邵翼一心一意，绝对不会背叛。
　　亲mi度200以上，甚至愿意为了邵翼去死！
　　情比金坚。
　　海枯石烂！
　　这……
　　的确太霸道了。
　　除了20点亲mi度，当然，邵翼又得到了100系统金币。
　　既然好处如此之多，邵翼当然要救醒小纯的爸爸了。
　　邵翼又联系了道剑入魔。
　　“大爷我又要赏你钱了，要吗？”
　　道剑入魔发过来一个谄媚的表情，“土豪您吩咐。”
　　邵翼道：“给我写出来一种药，可以治疗脑部淤血，可以让植物人醒过来的那种。”
　　道剑入魔心里吐槽，这都是什么稀奇古怪的要求？
　　不过，看在钱的份上。
　　那是必须答应。
　　《我在水浒有套房》这本书，他辛辛苦苦写了一年，也没赚上五万块。
　　而上次呢？只不过胡编了一种治疗白血病的特效药。
　　邵翼一下子就打赏了100万人民币。
　　那是什么概念？
　　超出了《我在水浒有套房》这本书，一年订阅收入的……
　　二十多倍！
　　傻子才不写呢。
　　道剑入魔立即道：“土豪你稍等，我立即就开始写。”
　　邵翼道：“嗯，麻溜的。”
　　金钱的魅力是无敌的。
　　四十分钟之后，道剑入魔写好了，上传成功。
　　邵翼直接给他打赏了100万人民币。
　　道剑入魔兴奋的几乎要晕过去。
　　发财了，又发财了。
　　短短几天，两百万！
　　只要抱进了土豪的大（和谐）腿，跑车，美女，大保健，小三，二奶，全都不是梦！
　　而邵翼则从书中摄取了《脑部损伤特效药》，然后去了医院。
　　见到小纯和小纯的妈妈。
　　小纯的妈妈，直接噗通一声给邵翼跪下了，甚至还磕起头来，“谢谢你救了我女儿，真的谢谢你，你是我们全家的大恩人，谢谢，呜呜。”
　　竟然忍不住激动的心情，蓦然痛哭出来。
　　PS：感谢“asui”八张催更票，感谢。


第120章 别叫哥哥叫姐夫
　　小纯的妈妈叫杨艳，心理素质实在太差了。
　　要不然，前几天也不会钻牛角尖，要跳河自杀。
　　如今女儿的白血病，竟然被神奇的治好了，她怎么能不感激涕零？
　　可以毫不夸张的说，邵翼，给了她活下去的勇气！
　　让她看到了生的希望。
　　邵翼把她搀扶起来，“阿姨，千万不要这么见外，我和小纯是什么关系？咱们不需要客气。”
　　小纯的妈妈却把小纯的妹妹叫了过来，“给邵翼哥哥磕头，是他救了你，你一辈子也不能忘记他的恩情，明白了吗？”
　　小纯的妹妹噗通一声也跪了，“谢谢哥哥，救了小瞳。”
　　“小瞳现在不疼了，很开心，谢谢哥哥。”
　　小姑娘眨巴着大眼睛，看着邵翼。
　　邵翼急忙把她扶起来。
　　同时又看了一眼张艳，这个四十岁左右的中年妇女，形象实在是不怎么好。
　　可能因为常年操劳923，也不会去刻意保养，皮肤很粗糙。
　　再加上最近家庭的变故，更没心思拾到了，头发都有些乱糟糟的。
　　但从她的脸型与眉目间，依稀能看到以往的风采。
　　她年轻的时候，一定是个大美女。
　　因为，这基因真的不错。
　　小纯是个大美女。
　　小纯的妹妹，咳咳……
　　虽然年纪小，但也特别的可爱，即使被病情折磨，也依然能看出来，绝对的美人坯子。
　　假以时日……
　　邵翼道：“不要叫哥哥。”
　　“应该叫姐夫。”
　　“明白了吗？”
　　小瞳很乖巧，甜甜的笑道：“嗯，姐夫。”
　　倒是听话。
　　正说着话呢，几个大夫走了过来。
　　原本，小瞳的白血病突然痊愈，他们就非常的惊异。
　　根本不知道原因何在。
　　甚至是为此，专门给小瞳换了个单人病房，专家会诊一番……
　　然后又开了一个专家会议，讨论了半天。
　　也没讨论出个结果。
　　把张艳叫过去，问她给孩子吃了什么，张艳也不傻。
　　不敢贸然把邵翼的药给说出去，所以就应付过去了。
　　但毕竟演技太差，眼神之中的犹豫，还是被医生们看出来了。
　　医生们让张艳离去了，但偷偷的吩咐病房的护士，暗中观察。
　　若是有什么可疑的情况，立即汇报。
　　当邵翼出现，张艳和小纯、小瞳，又跪又哭的时候，护士知道这很可疑，就立即汇报主任了。
　　所以，主任就带着其他医生，匆匆赶来。
　　“这位先生，许瞳的白血病，是你治好的吗？”
　　“你给许瞳吃了什么药？”
　　“是中药吗？能把药方给我们研究一下吗？”
　　一个一个和饿狼似的。
　　邵翼淡淡的道：“小瞳的白血病，的确是我治好的。”
　　医生们全都眼前一亮。
　　但邵翼接着道：“不过秘方，很抱歉，是我家祖传的，不能泄露。”
　　医生们一听，急忙道：“先生，现在都什么年代了？千万不要有狭隘的观念，这么好的方子，造福千万百姓，一定要贡献出来。”
　　“敝帚自珍有什么意思？就算是为了利益最大化，也要拿出来研究，生产，规模化，然后自然财源滚滚。”
　　“是啊先生，要不这样，你把秘方拿出来，给我们研究，到时候……我们得到学术上的成就，你得到金钱上的利益，行吗？我们绝对不会觊觎你的秘方。”
　　几个医生苦口婆心的道。
　　他们能不眼热吗？
　　这个药物一旦量产，那得有多大的经济效益。
　　不过，不属于他们，他们眼馋也没办法。
　　可是，医学上的成就呢？
　　足以让他们名利双收了。
　　可是对邵翼来说，哪里有秘方？
　　是直接通过《我在水浒有套房》这本小说，摄取的现成的药物。
　　当然，如果真的需要药方，也许，也可以搞出来。
　　但，为什么便宜别人？
　　自己直接开一个药厂，批量生产不就可以了？
　　所以，邵翼毫不犹豫的道：“抱歉，秘方很珍贵，我不能外泄。”
　　一个医生道：“这是治病救人，大功德的事儿，你挟技自珍，太自私了。”
　　邵翼冷笑起来。
　　最讨厌别人站在道德的制高点，对自己发难。
　　说的比唱的都好听。
　　如果秘方是你的呢？你愿意无偿贡献出来？
　　但邵翼没有生硬的拒绝。
　　而是找了个借口，“这个药方，就算贡献出来，也没有意义。”
　　“因为，完全是中药，你们就算分析出来成分，也不可能人工合成。”
　　“实不相瞒，其中一味药，就是千年的人参，你们明白这是什么意义吗？”
　　“这一颗药的成本，就得一个亿！”
　　“而且，原材料非常稀缺，不是有钱就可以解决的。”
　　一颗药？成本就得一个亿？
　　真的假的？
　　所有人都吸了口冷气。
　　医生们都傻眼了。
　　而张艳、小纯，也都感动起来。
　　这么贵的药，就这样无私的拿了出来？
　　这简直是天大的人情，怎么偿还？
　　她们根本没有怀疑邵翼的话。
　　道理很简单，白血病，就算在医院花几十万上百万，也不一定百分百治好。
　　中间还要经过各种折磨人的治疗方法。
　　非常痛苦而漫长的一个过程。
　　而邵翼的一颗药呢？
　　吃下去第二天，就好转，第三天重新检查，就完全好了！
　　痊愈！
　　这种药，怎么可能很便宜？
　　一个亿，完全有可能。
　　就这样送给她们了，能不感动吗？


第121章 等晚上我收拾你
　　医生们还是想要秘方，以便拿去研究。
　　不过被邵翼拒绝了。
　　这种药，的确可以造福于民，但邵翼已经决定了，以后会开药厂，进行生产。
　　但怎样销售，是个值得思考的问题。
　　邵翼绝对不是什么大方的人。
　　不知道可不可以，区别性的销售？
　　大富豪，多收钱；老百姓，少收钱。
　　外国人，多收钱；中国人，少收钱。
　　日本人？三倍收费起步，如果看谁不顺眼，十倍！
　　当然，这只是个初步的想法。
　　想要实现，短期内，还是很难的。
　　要一步一步的来。
　　不能指望一口吃成个大胖子。
　　不过，如今的阶段，虽然不会大批量生产，但小规模的销售，还是可以的。
　　医院主任问道：“先生，现在这药，还有多余的吗？”
　　邵翼淡淡的道：“有。”
　　主任急忙问道：“那……得多少钱能买一颗？”
　　邵翼道：“两亿，人民币！”
　　主任吸了口冷气，“刚才你不是说，成本一个亿吗？”
　　邵翼淡淡的道：“你也听明白了，一个亿，那是成本，难道我就不用赚钱了？”
　　主任目瞪口呆，说不出话来。
　　一颗药，赚一个亿？
　　这利润，太恐怖了。
　　不过想想普通的、常见的药，其实利润都是成本的很多倍，也就释然了。
　　邵翼道：“这样吧，如果大夫你有合适的病号，想要购买这种药，那么……”
　　“一颗药，我给你一百万的提成。”
　　一颗药，只需要消耗邵翼一个金币。
　　卖两个亿！
　　给一百万提成，绝对不算多。
　　而且，只是初期，未打开知名度的时候，才需要专科的医生帮忙宣传。
　　以后呢？名声传开，就没有人能够赚到这份提成了。
　　医生一听，眼前一亮。
　　还好没有白来一趟。
　　总算是有所收获。
　　一颗药一百万的提成，很不错了。
　　虽然，能买得起两亿人民币的药，这种病人，非常的少。
　　又聊了几句，医生们离开了。
　　邵翼心里很爽，在量产这种药之前，先赚土豪们一波钱，也没错。
　　张艳和小纯又不停的道谢，说什么两个亿，大恩大德云云……
　　而原本治好许瞳，小纯已经贡献了20点亲mi度，100金币。
　　现在因为知道了两个亿的价格，如此天文数字，她直接又贡献了一次。
　　“恭喜宿主，获得小纯的感动，亲mi度+10，获得50金币的奖励。”
　　好爽。
　　邵翼道：“你们不用客气。”
　　然后，那治疗“脑部损伤特效药”拿了出来，“这颗药，给小纯的爸爸服下。”
　　“你们，应该明白的。”
　　什么？
　　张艳愣了，小纯愣了。
　　张艳甚至激动的浑身都在抖。
　　如果之前，还不会知道这颗药意味着什么。
　　现在呢?
　　毕竟，也是类似一颗药，治好了小瞳的白血病。
　　那可要，价值两个亿！
　　已经足以证明它的神奇！
　　现在……
　　给小纯的爸爸服下！
　　难道？是类似的药？神奇，却天价？
　　张艳声音都在抖，“这颗药，能，能治好，小纯的爸爸？”
　　邵翼淡淡一笑，“我拿出来的药，应该没问题，你们尽管一试。”
　　张艳直接又要给邵翼跪下。
　　邵翼急忙把她扶起来。
　　不管怎么说，自己睡了人家大闺女。
　　还觉得小姨子很可爱。
　　这若是让便宜丈母娘整天给自己跪下，那也太……别扭了。
　　邵翼亲眼看着张艳把药，分成三份，送进了她丈夫的嘴里。
　　然后，就起身告辞了。
　　医院这个地方，没人愿意多待。
　　而且，要做的事儿，已经做完了。
　　小纯道：“翼哥，我去送你。”
　　邵翼道：“别了，照顾你家人吧，咱俩之间，不用客气。”
　　的确没什么好客气的。
　　小纯现在对邵翼的亲mi度，已经到了122点。
　　只要她的爸爸活过来，那最少还会产生20点。
　　小纯已经到了绝对不会背叛邵翼的地步，就算邵翼现在死了，她也会为邵翼守节一辈子。
　　如果亲mi度到了200，那邵翼若是死了，她都会立即跟着殉情。
　　系统搞出来的亲mi度，实在是太可怕了。
　　从某种意义上讲，比《主仆契约卷轴》，还厉害。
　　契约卷轴，是强制性的。
　　若是仆人的实力逆天，强过邵翼太多，甚至有可能挣脱束缚，重获自由。
　　而亲mi度呢？
　　200以上的亲mi度，情根深种，谁也没辙！
　　问世间情为何物！
　　直教人生死相许！
　　200亲mi度，足以当的起元好问的这首词。
　　邵翼从医院出来，就接到了司雅惠的电话。
　　“在哪呢？”
　　邵翼没有回答，而是反问道：“你有事儿？”
　　司雅惠有些不开心，“没事儿就不能联系你？”
　　邵翼表示很无语。
　　女人，真是一个麻烦的物种。
　　尤其是司雅惠这种，弱智。
　　司雅惠见邵翼不说话，更不开心了，道：“你，现在来济北市公安局刑警大队一趟，有事儿。”
　　邵翼道：“不去。”
　　司雅惠气的啊，“让你来，你就来，别墨迹。”
　　邵翼更不爽了，怎么跟老子说话呢。
　　“说不去，就不去，你什么态度？”
　　“是不是又欠干了？”
　　“晚上来我家，我收拾收拾你。”
　　“上次没完成的那个姿势，今晚我好好训练训练你。”
　　PS：感谢“傅天下”的1张催更票，感谢


第122章 那就，如你所愿
　　听了邵翼的话，司雅惠的脸刷的一下子红了。
　　毕竟她刚刚从少女变成少妇不久……
　　还没被锻炼出来。
　　一谈到那种事儿，本能的就害羞了。
　　司雅惠语气都柔和了不少，“你坏死了，大白天呢，乱讲什么？”
　　“你快点过来一趟，我真的找你有事儿。”
　　邵翼道：“那你直接说有什么事儿，遮遮掩掩干嘛？”
　　司雅惠无奈道：“是这样的，我的两位师兄，知道你的功夫特别的好，想和你切磋一下。”
　　邵翼奇怪道：“你的师兄？什么师兄？”
　　俗话说得好，防火防盗防闺蜜。
　　但是……
　　把“闺蜜”两个字，换成“师兄”，也同样没错。
　　司雅惠突然多出来两个师兄，还为了师兄跟自己叨逼叨，邵翼当然是有些不爽了。
　　司雅惠道：“是我学咏春拳的师兄……”
　　邵翼打断了司雅惠的话，“等等，你还学过咏春拳呢？”
　　“真是没看出来啊？练家子？”
　　邵翼一边调侃司雅惠，一边暗中唤醒小诗，让小诗查查，司雅惠的师兄到底什么来头。
　　邵翼本能的觉着，不对劲。
　　事情没有那么简单。
　　司雅惠娇哼一声，“什么意思？你这是侮辱我，我当然是练家子，正经的咏春弟子。”
　　“虽然，我资质不大好，在师兄弟，师姐师妹中，我的功夫最差……”
　　司雅惠语气越来越扭捏，有些不好意思。
　　“如果不是功夫太差，我能只当个小警察？我一定要去当兵，女子特战队，听说过吗？火凤……算了，跟你说了，你也不懂。”
　　而这边，小诗已经根据司雅惠的电话，确定了她的位置。
　　她身边的手机信号，属于谁，也查到了。
　　而这两个男人，和司雅惠什么关系，自然也隐瞒不住。
　　“叶寒枫！”
　　“李玉松！”
　　看了这两个人的“绝密档案”，邵翼眉头皱了起来。
　　竟然是大内侍卫？
　　司雅惠催促道：“你赶紧过来，行不行？”
　　邵翼想了想，道：“我这还有事儿呢，不过去了。”
　　邵翼不感兴趣。
　　因为这些大内高手，在邵翼看来，根本不值一提。
　　自己练的《鲸吞功》，和他们练的功夫，是截然不同的两种东西。
　　云泥之别。
　　根本没有放在一起比试的必要。
　　那完全是浪费自己的时间。
　　而且，邵翼也没打算以武力扬名立万。
　　如果是冷兵器时代，还有点意思。
　　如今呢？二十一世纪了。
　　赚赚钱，泡泡妞，不是很好嘛？
　　至于邵翼为什么要修炼《鲸吞功》，那只是有些危机意识而已。
　　想要自保。
　　以备不时之需。
　　毕竟暴露出来的、匪夷所思的手段会越来越多，难免会有不睁眼的家伙，想要背地里下黑手。
　　邵翼只要把《鲸吞功》修炼到第二阶，就可以确保万无一失。
　　而且，将来金币越多，等级越高，那么武力值，才有了真正的用处。
　　比如说……
　　再去石村，把那个古鼎给抢回来熬汤炖肉，就省事多了。
　　不至于连个小奶娃都打不过。
　　至于在原时空？
　　二十一世纪？
　　算了，完全没必要显示武力。
　　没有对手！
　　人生，寂（和谐）寞如雪啊。
　　结果司雅惠生气了，“我师兄大老远过来，就想和你切磋一下而已，又不能把你怎么样。”
　　“你到底过不过来？”
　　邵翼对司雅惠的态度也烦了。
　　这真他娘的是个虎妞。
　　还是小纯妹妹温柔可人，招人喜欢。
　　邵翼不打算惯她毛病，语气也冷了下来，“跟你说了，我现在有事！”
　　司雅惠怒道：“你！混蛋！你如果不过来，以后永远不要再联系我了！”
　　邵翼沉默了三秒……
　　然后冷冷的道：“为了别的男人，你竟然拿分手威胁我？”
　　“呵呵！”
　　“你可以！”
　　“那就如你所愿吧。”
　　说完，邵翼直接把电话挂了。
　　这白痴娘们。
　　邵翼真的是有些生气了。
　　歌里唱的太对了，“相爱没有那么容易，每个人有他的脾气……”
　　邵翼原本就有些大男子主义，得到系统之后，无疑这个缺点更被放大了好几倍。
　　而司雅惠呢？
　　娇生惯养的大小姐，脾气也不小。
　　邵翼都恨不得“赐”她一个主仆契约卷轴。
　　不过……
　　算了。
　　以后看看情况再说吧。
　　邵翼开着猛禽，去超市采购了许多米、面、酱油、醋，等等。
　　然后把猛禽开到偏僻的地方转了一圈，把这些东西，都送到了万里江山图。
　　又去了批发市场，买了一些液化气罐，去灌满。
　　这是第二次补充了。
　　毕竟万里江山图之内，一天得给邵翼炖几头牛，液化气消耗实在太快了。
　　当然，液化气罐得分给张青他们一点，他们的三餐基本就是方便面……
　　谁让邵翼想想他们两口子吃1.7人肉的事儿，就恶心呢。
　　给方便面吃就不错了。
　　郑屠待遇好多了，因为干的是体力活，需要吃点好的，邵翼从超市给他买了半扇猪。
　　超市猪肉便宜。
　　牧场养殖出来的猪肉，当然舍不得给郑屠吃。
　　现在有288金币。
　　邵翼消耗了160金币，分别买了八块农场，还有八块牧场。
　　扩大规模，总是没错的。
　　需要金币的地方，实在太多了，不能懈怠。
　　看来，还是想方法再赚点金币吧。
　　而且，只能从亲mi度这个法子下手。
　　不如，设个局，坑司雅惠一把？
　　PS:感谢“TheLoneRanger”10张催更票，感谢


第123章 白手套和黑手套
　　只有提高亲mi度，才能最容易的得到金币。
　　否则，指望每天领工资？
　　还是说出去找极品处女？
　　就算是一个极品处女的第一次，也不过是区区50金币而已，根本不够邵翼消耗。
　　至于为什么要设计坑司雅惠？
　　之前，救了小纯跳河自杀的妈妈。
　　救了小纯得白血病的妹妹。
　　可是，像小纯这么悲催的家庭境况，可是很少见的。
　　没有条件，创造条件也要上。
　　那就只能人为的制造麻烦了。
　　谁让司雅惠惹自己烦呢？亲mi度又这么低，不坑她坑谁？
　　既可以趁机教训一下这个小妞。
　　还可以让她尽快的对自己死心塌地。
　　等到司雅惠对自己的亲mi度，到了100……
　　那她自然就会任何事儿，第一出发点就是为老子着想。
　　想个12什么点子呢？
　　这个时候，邵翼的电话响了。
　　拿起电话一看，是一个陌生的号码。
　　邵翼接了电话，“喂，你好。”
　　电话里一个威严的中年男子声音，“你好，我是司东海。”
　　司东海？
　　司雅惠的爸爸？
　　邵翼道：“你是雅惠的爸爸？”
　　司东海道：“是的。”
　　邵翼道：“叔，你有事儿？”
　　司东海道：“听说你和雅惠在谈恋爱，原本，我不赞成，但也不反对。”
　　“不过，毕竟是我的亲闺女，我为了她的安全着想，调查了一下你。”
　　“没想到……”
　　“呵呵，你竟然同时和几个女人不清不楚。”
　　“当然，这是你的私（和谐）生活，也不犯法。”
　　“不过，你这种男人，我希望你离我闺女远一点，明白吗？”
　　“否则……”
　　“呵呵！”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，明白了。”
　　“没事了吧？那我挂了？”
　　电话那端的司东海一愣，原本还以为邵翼会辩解一番，然后认错，什么痛改前非，什么和之前的女人断干净，以后一心一意对雅惠……
　　没想到，这么干脆利落的答应了？
　　司东海既松了一口气，又暗暗恚怒，这完全是不把自己闺女放心上。
　　司东海冷哼一声，把电话挂了。
　　邵翼眉头皱了起来。
　　如此，更需要把坑司雅惠的事儿，提到日程上来。
　　否则，和司雅惠之间，和司雅惠的家庭之间，会有越来越多的麻烦。
　　不胜其烦。
　　也容易让司雅惠这个小妞，从自己身边飞走。
　　得仔细谋划一番了。
　　而司东海的电话也打给了司雅惠，“雅惠，你看看自己挑的什么男朋友？邵翼外面的女人好几个！”
　　“你就这么心甘情愿给别人当小三？”
　　司雅惠道：“不可能！”
　　司东海道：“爸能骗你？”
　　“我看你两个师兄都不错，你挑一个，发展发展，以后转业，还可以进入公安系统，有我给他铺路，平步青云，还是没问题的。”
　　司东海巴拉巴拉说了一通。
　　司雅惠心思都乱了。
　　挂了电话，司雅惠打给邵翼，上来就问，“你外面好几个女人？”
　　邵翼点了根烟，抽了一口。
　　这件事儿，根本瞒不住的。
　　撒谎，也没用。
　　指望像小说之中，虎躯一震，散发王八之气？然后女人扑进怀里，也不计较名分？死心塌地？
　　不在乎自己有其他女人？
　　想多了。
　　必须有手段。
　　此时，只能承认。
　　邵翼淡淡的道：“是啊，我的女人，不止你一个。”
　　司雅惠瞬间懵了。
　　原本，她还抱着侥幸，以为是她爸爸为了拆散这段感情，故意编的。
　　现在呢？
　　竟然听邵翼亲口说出来？
　　司雅惠不愿意相信，“是不是我爸爸逼你的？”
　　邵翼道：“不是。”
　　司雅惠强忍着泪，“那你把我当什么？”
　　“你就是个混蛋！”
　　“我再也不想看见你！”
　　“混蛋！”
　　“呜呜！”
　　说完，哭着把电话挂了。
　　邵翼有抽了口烟，把你当什么？
　　呵呵！
　　那不重要。
　　只要老子睡过的女人，就得霸占一辈子，你不愿意？
　　那老子也不会放手的。
　　邵翼回到了紫荆家园。
　　关好门。
　　进入了万里江山图。
　　想要强大，不单单是要有钱。
　　从司雅惠的事儿，就可以看出来了，钱，并不是万能的。
　　自己难道要提着几个亿，去砸司东海吗？可能吗？
　　想要强大，也不仅仅是自身修为的事儿，难道要去把司东海杀了？
　　可能吗？
　　还是要得到地位！
　　自己一个人去忙活，会很累。
　　需要大量的手下，忠心923耿耿的手下。
　　签订了主仆契约的白茹，算是一个。
　　但她是自己的白手套。
　　帮自己做生意，赚钱，合法的，明面上的。
　　还需要一些黑手套。
　　顾名思义，就是帮自己干脏活的。
　　见不得光的。
　　这个世界上，本来就是光明与黑暗并存。
　　邵翼这一次需要的黑手套，最好……是个太监。
　　而且最好是个武功高强的太监。
　　第一时间就浮现在脑海里的人选。
　　东方不败！
　　不过……
　　咳咳，东方不败的修为，按照系统的定义，已经达到了一阶九品。
　　根本不是邵翼能对付的。
　　岳不群？
　　岳不群，是一阶七品。
　　还是够呛。
　　最后，邵翼只能退而求其次，选择林平之了。
　　林平之在《笑傲江湖》之中，看似不起眼。
　　但修炼了《辟邪剑谱》，已经足以虐死整个青城派。
　　放在现实社会，一个没有内力的世界。
　　武力值，足够了！
　　PS：感谢“asui”的3张催更票，感谢


第124章 抢走你的小师妹
　　林平之是一阶四品。
　　不过，系统对修炼等级的定义，有些特别。
　　只以目标自身蕴含的“力量”、“能量”为准！
　　拿武侠世界的人物来说，只定义于他们的内力，到了哪个地步。
　　与剑法无关。
　　拿现实世界的什么八极拳、咏春拳，形意拳来说……
　　即使到了什么暗劲、化劲，也顶多是个二阶。
　　林平之单纯以内力而言，比邵翼强一点。
　　但《鲸吞功》高级太多，足以越级，这样算，内力层面，就算是二者相当吧。
　　但林平之还有《辟邪剑谱》加成。
　　《鲸吞功》与内力的形势相似，并无具体的战法。
　　所以，邵翼还是虚拟摄取了一部剑法。
　　“发现目标：《独孤九剑》。”
　　“摄取功法：10金币。”
　　“直接满级：70金币。”
　　这套剑法还是很复杂的，邵翼当然没兴趣自己学。
　　直接选择满级。
　　消耗了70金币之后，脑中蓦然涌入了许多的剑法知识。
　　身体和四肢也涌入了一股热流。
　　这是自动的产生了“肢体记忆”。
　　效果等同于邵翼自己练了几万遍剑法，四肢、躯体，甚至手指，都产生了记忆。
　　如同本能。
　　学好了《独孤九剑》，依然还是一阶三品，但战斗力而言，强大了太多。
　　那就行动吧。
　　“发现目标：林平之。”
　　“摄取方式，请选择。”
　　“绑架摄取。”
　　“价格：30金币，是否摄取。”
　　“是。”
　　“时间节点，请选择……”
　　笑傲世界。
　　林平之一剑刺向岳灵珊的xiong口。
　　岳灵珊惊呆了。
　　她无论如何都没想到，林平之竟然要杀她。
　　那是她的丈夫。
　　她最爱的人。
　　怎么会……要杀她？
　　岳灵珊也许是愣住了，也许是心伤若死，也许，是没有了活下去的勇气。
　　太累了。
　　死，也许是一种解脱吧。
　　岳灵珊闭上了眼。
　　而这个时候，一道剑光，从天际闪过。
　　倚天剑！
　　独孤九剑。
　　飘若惊鸿，娇如游。
　　如羚羊挂角，无迹可寻。
　　一剑，断了林平之的武器。
　　将林平之逼退！
　　咦？等等，林平之是瞎子？
　　操！邵翼暗骂了一句。
　　看笑傲江湖是很多年前的事儿，当时自己还是十几岁，如今都忘记了细节。
　　原来这个时候，林平之已经瞎了？
　　算了，重来。
　　对了，要不要带走岳灵珊？
　　这小娘们还是个处呢。
　　到死都是处，也怪可惜的，浪费了。
　　看了看绑架摄取岳灵珊，只需要15金币。
　　都不如林平之贵。
　　看来系统摄取的价格，不是以男女、颜值来划定，而是以实力！
　　她长得的确好看，一个极品处女的评定，没问题。
　　价值50金币。
　　好歹还能赚35金币的差价。
　　贼不走空，呸！是顺手牵羊……
　　好像还是不对，反正就是那么个意思，顺手带走，也不费事儿。
　　邵翼也不去理会目瞪口呆的林平之，转身就去捉岳灵珊。
　　岳灵珊惊到：“你是谁？”
　　抽出佩剑要刺向邵翼，想逼退邵翼。
　　可惜，她的佩剑虽然不错，但和倚天剑比，垃圾。
　　直接削断。
　　邵翼敲晕了岳灵珊。
　　远处的令狐冲听到了动静，“小师妹！”
　　施展轻功赶了过来。
　　邵翼没兴趣和令狐冲照面，直接拎着岳灵珊，离开了笑傲世界。
　　回到了万里江山图。
　　岳灵珊应该是个好人，不会在这发疯，不过考虑到金翠莲和周芷若的安全……
　　以防万一。
　　邵翼还是暂时把她扔到了女牢之中。
　　用刑具给绑起来。
　　现在懒得收拾她。
　　再度进入笑傲世界。
　　这一次，时间节点提前一些。
　　救了被木高峰暗算的林平之，然后带着林平之回到了万里江山图。
　　一个黑手套而已，做脏活的，要什么性格？
　　邵翼只花了最少的30金币，买了个低级的《主仆契约卷轴》。
　　和林平之签订！
　　“奴仆林平之，见过主人。”
　　邵翼点了点头，“不错。”
　　邵翼是夸赞他的长相，的确是够……娘。
　　和现实世界的小鲜肉一般。
　　原来岳灵珊喜欢这一口。
　　怪不得呢。
　　邵翼找到一个手机，交给林平之怎么上网，然后道：“给你半天时间，对现代社会，了解透彻。”
　　林平之道：“是，主人。”
　　邵翼看着他面瘫似的脸，有些皱眉，就这个样子，怎么完成自己的任务？
　　怎么带入自己编造的剧情？
　　对了，记得以前有本小说，里面有个很神奇的物品。
　　神级演技卡！
　　林平之简直是太需要这玩意儿。
　　摄取！
　　还好，不贵，才3金币一个。
　　摄取出来，给林平之绑定。
　　然后林平之就得到了神级演技。
　　平日里，脸上的表情依然单调死板。
　　但若是让他去执行一个任务，任务之中，需要一个怎样性格色彩的人物，他都可以完全的胜任。
　　对了，现代社会，不会开车那怎么行？怎么打家劫舍？怎么绑架人质？怎么跟警察飙车？
　　邵翼又摄取了一个“高级驾驶技术卡”，给林平之绑定。
　　如此，林平之又学会了开车，而且技术非常不错。
　　邵翼离开了，去和周芷若玩了。
　　小萝莉，还是蛮有意思的。
　　又给她买了几套衣服，小裙子，小黑丝啥的。
　　和那个什么团子，什么写真似的。
　　很好看。
　　等到天黑之后，邵翼给了林平之两张照片，“你要绑架的人，就是这两个，给我记住了。”
　　林平之道：“是的，主人。”
　　恭恭敬敬的接过了照片。
　　PS：感谢“花酒”的20张催更票，感谢。


第125章 你老婆还蛮不错
　　林平之驾驶着一辆桑塔纳离开了。
　　车，是邵翼直接从某个自驾游论坛的照片上，摄取的。
　　所以，车牌和真的没任何区别，根本不怕现场查询。
　　事后，就算根据车牌号，查到车的原主人，也顶多得到一个被套牌的结论。
　　车的原主人不会受牵连。
　　有小诗在，通讯问题，自然也可以轻松搞定。
　　什么移动、联通、电信？
　　小诗完全可以获得最高权限。
　　甚至搞个卫星信号，都是轻而易举。
　　城市里到处是监控，号称“天网”。
　　可有了小诗之后，这些监控摄像头，不仅不能制止犯罪，甚至会助纣为虐，完全都是为邵翼服wu的。
　　有摄像的地方，小诗都可以侵入。
　　可以说，就算是林平之完全不认路，也根本不要紧。
　　小诗在给他指路呢。
　　“前方路口左转。”
　　“前方路口右转。”
　　……
　　根本不是根据GPS定位导927航，就是侵入天网监控，实时的看着这辆桑塔纳走到哪个路口了，然后指路。
　　简直就是上帝视角。
　　就这样，林平之开着车，轻松的到了司东海的家附近。
　　夜幕降临。
　　司东海在加班，周芳在家做饭。
　　林平之施展轻功，进入了小区。
　　至于小区里的监控，即使拍到了，也根本不会留下半点影响。
　　小诗会给抹除的干干净净。
　　有些善于攀爬的人，可以不用借助外力，徒手爬楼。
　　何况林平之还会轻功？
　　直接从司家的窗户进入。
　　一直走到了周芳的身后，她都没有发现。
　　动武？剑法？
　　根本不需要！
　　林平之一掌将周芳给敲晕了。
　　然后，装进麻袋里，抗走。
　　“前面过来一个人，你往左边躲一躲。”
　　“右侧路口二十秒后会过来一辆车，往前面躲。”
　　小诗可以通过天网，帮助林平之完美的规避一切的风险。
　　根本不可能暴露。
　　刚把周芳扔到桑塔纳的后备箱呢。
　　司雅惠回来了。
　　这小妞自己一个人，找了个饭店喝了闷酒，醉醺醺的。
　　邵翼通过监控看到，点了点头“还好，没有因为失恋出去 乱得瑟Q”
　　这姑娘虽然有点虎，脾气也不好但的确是洁身自好。
　　否则也轮不到邵翼给她破掉处女的身子。
　　林平之施展轻功，和鬼似的，出现在司雅惠身后。
　　直接敲晕。
　　桑塔纳开出了济北市。
　　向郊区驶去。
　　郊区之外三十公里，虎山镇，有一处废弃的厂房。
　　很荒凉。
　　林平之把车停下，然后，拎着周芳和司雅惠母女，进入了厂房。
　　把这母女俩，用透明胶带，分别绑在一个椅子上。
　　手，脚，全都缠的死死的，不能动弹分毫。
　　林平之这才找来水，泼醒了这对母女。
　　“我这是在哪？”司雅惠第一个醒来。
　　“头……好痛。”周芳在旁边也逐渐清醒。
　　“妈？”司雅惠愣了。
　　然后，终于认清了自己的处境。
　　周芳也愣了，“雅惠？”
　　“我们？我们被绑架了？”
　　“救命……”
　　这个时候，一把匕首，架在了司雅惠的脖子上。
　　“别喊，再敢乱喊，就把你的脑袋割下来！”
　　林平之已经将演技发挥出来。
　　再也不是那个面瘫脸。
　　而是一脸的凶狠，眼神之中都是仇恨。
　　也没有用剑。
　　毕竟现代社会，有些太扎眼了。
　　直接用的匕首。
　　他的修为，及使是匕首，也足以横扫“江湖”，根本不用担心出现对手。
　　周芳一看，女儿的脖子上架着匕首呢，差点都吓尿了，“别，别伤害我的女儿！”
　　“有什么事，冲我来！”
　　司雅惠急忙道：“不准伤害我妈！”
　　“有种冲姑奶奶来！”
　　林平之冷笑，“都给我老实点，否则，我就把你们母女俩，先奸后杀。”
　　“母女花的味道，还别说，我真的很想尝尝。”
　　这一句话，太变态了。
　　直接把周芳和司雅惠母女俩吓到了。
　　“别，别伤害我们，你是要钱吗？那你打电话给我老公，我让他给你送钱。”
　　周芳心里打着如意算盘呢，只要打电话给司东海，那自己就有救了。
　　司东海是警察！
　　肯定有办法。
　　林平之从周芳身上，把手机掏出来，冷笑道：“还用你来提醒我？”
　　手上戴着手套，也不怕留下指纹。
　　当然，他的指纹，就算被留下，也不会有问题。
　　拨打了司东海的电话。
　　很快，司东海的电话就通了，“喂？老婆？有事儿了？我加班呢。”
　　林平之邪恶一笑，“我不是你老婆。”
　　司东海一愣，随即有很强烈的预感。
　　不好！
　　司东海忍着惊怒，道：“你是谁？我老婆的手机，为什么会在你那？”
　　林平之道：“司大局长，现在官做大了，怎么？把老熟人给忘了？”
　　“你不记得我是谁了？”
　　司东海皱着眉，想了想，“我想不起来了，你是谁？”
　　林平之嘎嘎一笑，“看来司大局长的仇人太多，记不起来，也是正常。”
　　“行了，废话不多说了，我现在就把位置发给你。”
　　“半个小时之内，你赶过来。”
　　“记住，第一，每超过五分钟，我给你老婆和你女儿，各脱一件衣服。”
　　“第二，你如果敢带其他人过来……”
　　“呵呵，你老婆，虽然年纪大了，但还真是有些风yun犹存。”
　　“你闺女？长得真是我见犹怜。”
　　“你若是带人来，我就要做你的便宜女婿啦！”
　　“听明白了吗？”
　　PS：感谢“asui”3张催更票，感谢。


第126章 泡妞必须靠演技
　　司东海还想说什么，劫匪已经把电话给挂了。
　　并且把地址给他发送过来。
　　司东海毕竟是二十多年的老警察了。
　　这种时候，竟然还能足够的镇定。
　　点了根烟，狠狠的抽了两口，脑袋飞快的转了起来。
　　听劫匪的语气，不是为了钱，他明白自己的身份，那么，就是来寻仇的。
　　做了二十多年的警察，司东海的仇家，的确不少。
　　有些，是被他抓过的罪犯。
　　甚至还有一些，是被他……
　　不管哪一种情况，都很棘手。
　　如果单枪匹马的去，肯定会折在里面。
　　如果带着警察？人多势众，但也必将打草惊蛇。
　　劫匪既然敢跟自己叫板，司东海有理由相信，去往这个废弃工厂的路上，肯定有他们的眼线。
　　怎么办？
　　司东海眉头紧紧的皱着。
　　对了！
　　司东海突然眼前一亮，想到了一个好办法。
　　叶寒枫！
　　李玉松！
　　这是大内高手，功夫特别的强悍。
　　他们都是童子功，从小就练咏春。
　　后来从军入伍，一路厮杀上来，才到了如今的地位，可以说是一身本领，不单单是武术。
　　他们中的任何一个，都可以轻松击败五名特战精英。
　　就算劫匪不是一个人。
　　就算劫匪的实力，比得上特战部队的精英。
　　那么，只要有叶寒枫和李玉松在，也可以应付。
　　因为根据司东海的经验，劫匪应该在三到五个。
　　不大可能单打独斗。
　　更不可能，拉帮结派，十几人？
　　那早就被国家打击掉了，哪里能让你得瑟到现在。
　　毕竟，济北市，不是什么边境。
　　想到这，司东海急忙打给叶寒枫和李玉松。
　　把事情给他们说了。
　　原本，就是认识的，是有私交的。
　　因为司雅惠从小也被送入到咏春门下，学习咏春，和他们都是师兄妹。
　　叶寒枫和李玉松一听，急忙赶了过来。
　　司东海开着一辆兰德酷路泽。
　　叶寒枫和李玉松，蜷缩在后备箱，觉得这样足以掩人耳目。
　　兰德酷路泽，向虎山镇，飞奔而去。
　　十分钟后。
　　这场戏的“总导演”，也就是邵翼，觉得时间差不多了。
　　拿出手机，给司雅惠打电话c　。
　　这都是早就安排好的剧情。
　　丿
　　废弃的工厂里，司雅惠的电话响了，林平之把电话拿起来，“大混蛋？”
　　“这是谁？”
　　原来，在司雅惠的手机里，邵翼的备注名称是……
　　大混蛋！
　　司雅惠急忙道：“只是我的一个普通朋友，你不用接。”
　　林平之邪恶一笑，“看来，你还蛮紧张的。”
　　“是你男朋友吗？”
　　“这一次，我就是要将你们家一网打尽！”
　　“一个不留！”
　　“男朋友？算他倒霉，谁让他和你在交往？”
　　“今天，就让他陪你们司家，一起去死好了。”
　　不得不说，这神级演技卡实在太好用了。
　　邵翼给他的戏份，他安全能够驾驭的住，比当红的小鲜肉，强多了。
　　演的很棒！
　　就算是邵翼在场，也看不出破绽。
　　听到林平之的话，司雅惠怒道：“他不是我男朋友，不要接电话！”
　　“他是我的仇人！”
　　林平之淡淡一笑，还是把电话接了，而且还开了免提。
　　林平之没有着急说话。
　　这都是提前演练好的内容。
　　邵翼“忧伤”而“痛苦”的声音，从电话里传了出来，“雅惠，对不起。”
　　顿了顿，邵翼接着道：“一切，都是我不好。”
　　“我的确是人渣，沾花惹草，三心二意，有很多女人。”
　　“也许，我的确应该放手，不应该再纠（和谐）缠你。”
　　“让你，去寻找属于你自己的幸福。”
　　“可是，我忘不了，那一晚在我家……”
　　“你羞涩的反应。”
　　“忘不了你的第一次，是交给了我。”
　　“雅惠，我不想放手，哪怕是把你霸占在我身边，霸占一辈子。”
　　“但，我知道，我的想法太自私了。”
　　“也许，放手，才是为了你的幸福着想。”
　　邵翼这完全是在演戏呢。
　　不这样，怎么能最快的，得到司雅惠的芳心？
　　听了邵翼的话，司雅惠的脸红了，心道，这个混蛋，怎么能说那种话，全都让其他人都听见了。
　　什么第一次！羞不羞人？
　　而周芳呢？完全傻眼了，这才知道，原来这个邵翼，已经和自己的闺女，发生了最亲mi的关系。
　　而且，还是自己闺女的第一个男人。
　　傻眼了。
　　这种shan情的对白，就算正常情况下，司雅惠都会心软。
　　嘴硬的人，一般来说，心都会软一些。
　　何况在这种危急的时候，人，总是容易格外的脆弱。
　　就更容易被打动。
　　邵翼知道，司雅惠对自己的感情，增进了一点点。
　　因为，系统的提示音道：“获得司雅惠的一点点原谅，亲mi度+5，获得25点金币奖励。”
　　哈哈哈哈！
　　邵翼几乎都要忍不住大笑起来。
　　人在江湖混，没有点演技，还真是不行。
　　有了演技，你看，金币来的就是快。
　　邵翼酝酿好情绪，又道：“雅惠，你现在在哪？我想你。”
　　“让你见你最后一次，好吗？”
　　“我不是奢望你的原谅。”
　　“我只是想……最后再拥抱你一次。”
　　“真的，只要在让我见最后一面。”
　　“以后，绝对不再纠（和谐）缠你。”
　　司雅惠大喊，“滚！我再也不想看见你。”
　　“赶紧给我滚！有多远，滚多远！”
　　司雅惠这是心软了。
　　怕邵翼卷入这场绑架危机中来。
　　这样的骂邵翼，完全是为了邵翼好。
　　她觉得，按照邵翼的脾气，肯定会立即挂掉电话。
　　甚至是摔了电话。
　　如此，他就安全了。
　　PS：感谢“天真小邢x”100打赏，感谢。


第127章 求你了，不要来
　　司雅惠也算是比较了解邵翼的性格。
　　但就算她想破脑袋，也不会知道，这全都邵翼在自导自演呢。
　　所以，怎么可能会生气的摔了手机？
　　但邵翼没有“苦苦哀求”，否则，也太不符合邵翼的性格了。
　　如果太反常，怕露馅。
　　还好，林平之够聪明，这个时候，立即阴测测的道：“原来你是司雅惠的男朋友。”
　　邵翼故意停顿了三秒，显得自己愣住了。
　　然后才错愕的语气问道，“你是谁？”
　　司雅惠在一旁喊道：“这是我新交的男朋友，管你屁事，邵翼，你赶紧给我滚！我不想再看见你。”
　　这小妞还想保护邵翼呢。
　　都让邵翼有些感动了。
　　既然这个姑娘不错，那对不住了，这场戏，必须继续的演下去。
　　林平之道：“我是绑匪，现在，司雅惠已经被我绑架了。”
　　邵翼怒道：“你说什么？”
　　“你找死！赶紧放了雅惠！”
　　看到一切已经被邵翼知道，司雅惠没必要装下去了，但心，也彻底的提了起来。
　　林平之邪恶的笑道，“我不放了司雅惠，你又能把我怎么样？”
　　“告诉你，我不仅不会放了司雅惠，等会儿，我还会把她……”
　　“先奸后杀！”
　　可能是因为自宫的原因，所以林平之说话，阴测测的。
　　很}人。
　　司雅惠虽然早就有了遭遇不测的心理准备，但听了这句话，还是忍不住的打了个寒颤。
　　害怕。
　　她能不怕吗？
　　其实，她只是傻大胆而已。
　　以前看似大大咧咧的，那是因为，从来没有遇到真正的危险。
　　邵翼愤怒的声音从手机里传出来，“你如果敢对雅惠不利，我发誓，天涯海角，也要追杀你！”
　　“我会杀你全家！”
　　林平之哈哈大笑起来，笑过之后，一副不屑的样子，“你这种只会嘴上吹牛逼的货色，我见得多了。”
　　“还天涯海角追杀我呢？就凭你？呵呵！”
　　“这样吧，你也别费事儿到处追杀我了。”
　　“我把地址告诉你，你敢过来吗？”
　　邵翼道：“你说！我现在就过去！”
　　林平之道：“你可别逞强，也别寻思着报警，一旦警察来了，呵呵，我直接杀了司雅惠和她妈！”
　　“你明白吗？”
　　邵翼冷声道：“我明白，放心，我不会报警的，我一个人过去。”
　　林平之道：“我再提醒你最后一遍，你确定要来？实话跟你说，你如果来了，肯定要死在这里。”
　　邵翼道：“就算死，我也要和雅惠死在一起！”
　　“废话别说了，直接把地址给我。”
　　林平之道：“好，挂了电话之后，我会把地址发给你。”
　　而司雅惠呢？
　　彻底感动了。
　　哭了。
　　“你别来，邵翼，求你了，你别来！”
　　“我已经告诉我爸爸了，我爸爸是警察，他会来救我的！”
　　“求你了，你别来！”
　　“我们已经分手了……”
　　真是女生外向啊，不担心她爸爸，反而是担心她男友。
　　若是司东海知道，不知道会不会吐血。
　　而邵翼还没说什么，电话，已经被林平之挂掉了。
　　拿捏的正到好处。
　　邵翼的耳边，想起了系统的提示音。
　　“恭喜宿主，获得司雅惠的感动，亲mi度+10，奖励50金币。”
　　邵翼得意的笑了。
　　用上手段，这金币来的就是快。
　　这还只是铺垫呢，只是前戏，就已经得到75金币。
　　如果林平之、《独孤九剑》等等算是成本，那成本已经收回来了。
　　接下来，就是纯盈利了。
　　今天，注定要赚一笔。
　　邵翼开着自己的猛禽，向虎山镇驶去。
　　路上，小诗依然监控着一切。
　　发现司东海的确是一辆车去了废弃工厂，邵翼对这场戏，就更有把握了……
　　但，司东海身边，还有两个人？
　　手机信号暴露了他们。
　　叶寒枫！
　　李玉松！
　　邵翼自然通过小诗，提醒了林平之，也教了他处理的方法。
　　邵翼还在路上的时候，司东海到了。
　　司东海打了周芳的电话，“我到了。”
　　林平之道：“呵呵，司大局长，既然你违约，那就被怪我心狠手辣，我现在就杀了你的老婆和闺女，然后逃走。”
　　司东海大惊，“你什么意思？我没有带人来！”
　　“我没有违约！”
　　“你不遵守承诺？”
　　林平之冷笑道：“你以为我傻逼？”
　　“你的车，后面减震被压得很低，显然是后备箱有负重。”
　　“按照兰德酷路泽的载重能力来推算，应该是……”
　　“藏了两个人吧？”
　　这都是邵翼刚才通过小诗，给林平之编的台词。
　　要不，林平之哪里能观察出来？
　　而这样的说法，司东海不会引起其他的怀疑。
　　只会震惊！
　　这个对手，实在可怕。
　　果真，司东海浑身发冷，说不出话来。
　　原本，他打算自己从正明上去。
　　然后，叶寒枫和李玉松，偷1.7偷从工厂的后面潜入。
　　找机会枪杀劫匪。
　　如此，就可以轻松的把周芳和司雅惠救出来。
　　他根本没想到。
　　叶寒枫和李玉松，第一时间就被发现了。
　　司东海急忙道：“别，别冲动。”
　　“不要杀我老婆和女儿。”
　　林平之道：“那行，你们三个一起上来吧。”
　　“对了，你们肯定带着枪吧。”
　　“把枪扔到地上。”
　　“上来我会搜身的，如果搜到枪的话，呵呵……”
　　“你就没有下一次机会了。”
　　PS：感谢“无奈”的60张催更票，之前一直没看到，所以……应该是没赚到，不过依然要感谢，非常感谢。


第128章 帮你媳妇怀上孕
　　司东海、叶寒枫、李玉松，三个人的神情很凝重。
　　因为劫匪，远比他们想的要难缠。
　　三个人相互看了一眼，眼神交流了一番，然后，一人扔下了一把枪。
　　进入了废弃的厂房。
　　在二楼，见到了林平之、周芳、司雅惠。
　　林平之阴测测的笑道：“司大局长，没想到，你还真有胆子来。”
　　司东海道：“你是谁？我根本不认识你，你是不是找错人了？”
　　林平之冷笑道：“你的确是不认识我，但……”
　　“我哥哥，却是死在你的手里。”
　　司东海不说话了。
　　因为死在他手里的人，还真不少。
　　坏人自不必多说，就算是好人……
　　或者说，这个世界上，哪有那么多的对与错？
　　哪有严格的好与坏？
　　谁能有资格，判定一个人，12究竟是好人，还是坏人？
　　人性是复杂的。
　　司东海道：“说吧，怎样才能放了我老婆和闺女？”
　　“这是我们之间的仇恨，不要伤及妇孺，祸不及妻儿的道理，你都不懂？”
　　林平之冷笑道，“别跟我废话！”
　　“你今天想救走你的妻女，很简单。”
　　“一命换一命！”
　　“你们不是来了三个人吗？”
　　“看见旁边的那一箱百草枯了吗？”
　　“司大局长，喝一瓶，我就放一个人。”
　　“现在，你可以开始了。”
　　什么？百草枯？
　　所有人都愣了。
　　这可是剧毒的农药。
　　别说喝一瓶，就算是喝一口，都基本上是救不活。
　　喝一瓶？
　　必死无疑！
　　司东海，刷的出了一身冷汗。
　　周芳大喊道：“不要喝！”
　　司雅惠也喊道：“爸，千万别喝！”
　　司东海不说话。
　　林平之邪笑道：“如果不喝，那我就不客气了，你的老婆和闺女，我就尽情享用了，说不定，让你晚来得子，还能一起当姥爷。”
　　一边说着，林平之还一边用匕首，去划破周芳的衣服。
　　周芳吓得大喊。
　　她哪里见过这个阵仗？能不怕？
　　林平之道：“别喊，万一我让你惊着，手一抖，这刀很快的，就在你脸上，留下一个口子。”
　　“啧啧，多可惜啊。”
　　“这脸蛋儿，虽然有些皱纹了，但还是ting好看的。”~　　司东海急忙道：“别，我喝。”
　　说着，一步一步走向百草枯。
　　因为，百草枯与林平之之间的距离，更近。
　　司东海拿起一瓶百草枯，突然，使劲儿扔向了林平之，随后，整个人也纵身一跃，扑向了林平之。
　　“拿下！”司东海大喊。
　　叶寒枫和李玉松，都是高手，配合的很好，也都纵身跃了上去。
　　林平之嘴角浮起了一丝冷笑。
　　破绽，也是故意留给你们的罢了。
　　还真以为，你们有机会？
　　一群辣鸡！
　　砰！砰！砰！
　　林平之出了三掌，直接把司东海三人，给击飞！
　　噗！噗！噗！
　　司东海三人，飞出去，撞击到墙上，然后重重的摔到地上，每个人都吐了一口血。
　　身体上的伤，很疼。
　　但更让他们绝望的是……心理上的绝望感。
　　这个人好强！
　　尤其是叶寒枫和李玉松，他们可是自小就学习咏春。
　　现在都是二十七八岁的年纪。
　　拳怕少壮！
　　他们对自己的功夫，非常的有自信，几乎没有遇到对手。
　　就算比武输上一招半式，那也是“一番苦斗”之后。
　　从来没有这么惨！
　　一招就被击败，身受重伤！
　　再也没有了动手的能力，甚至，不养上三个月，都未必能下chuang。
　　就算他们的师傅来了，也不能够做到。
　　天下，怎么会有如此恐怖的家伙。
　　这还是人吗？
　　林平之嗤的一声，把周芳的衣服给撕了一大块，“你们还敢得瑟？真的以为我不敢吗……”
　　“呵呵！”
　　惹得周芳一阵尖叫。
　　司雅惠也大喊，“放开我妈妈！”
　　而司东海呢？面色惨白，一句话也说不出来。
　　林平之弯腰拿起一瓶百草枯，走到了司东海面前，蹲了下来。
　　打开盖子，“司大局长，喝吗？”
　　司东海吓得一个劲儿往后挣扎。
　　林平之道：“别怕，不用躲，你不同意喝，我不会强迫你的。”
　　“甚至，我还可以放你走。”
　　“当然，你可想明白了，你可以活着出去，但你的老婆和媳妇，今晚，可就得让我快活快活了。”
　　“很简单的选择题，你赶紧的吧。”
　　林平之一边说着，一边把百草枯，往司东海的鼻子上凑了凑。
　　农药的味道特927别的冲！
　　司东海脸色特别的白。
　　不是每个人，都有勇气直面死亡的。
　　也许，平时嘴上说说，还可以。
　　但真的到了这一刻，有几个人能视死如归？谁没有求生yu望？
　　何况司东海，身居高位，荣华富贵，受人尊敬，活的特别的爽。
　　从来没想过死这个问题。
　　司东海不说话。
　　林平之又把农药凑到叶寒枫和李玉松面前，“你们呢？和那小娘们有一腿？”
　　“喝吗？只要你们谁喝了这瓶农药。”
　　“我就放了那个小娘们。”
　　结果，不管是叶寒枫，还是李玉松，都不敢说话。
　　周芳和司雅惠，心里的滋味，别提多难受了。
　　对周芳来说，她和司东海是夫妻。
　　肯定不会希望，以司东海性命，来换取自己逃走的机会。
　　可是……
　　当她看到司东海被吓得不敢说话的时候，她心里，难免有些失落。
　　失望！
　　这，就是自己的丈夫？
　　就是要保护自己一辈子的丈夫？
　　PS：感谢“胡少平”打赏588，感谢。


第129章 能帮我拍视频吗
　　司东海特别的后悔。
　　后悔自己实在太大意了。
　　原本，他以为有叶寒枫和李玉松在，解决掉绑匪，易如反掌。
　　可现在呢？
　　这种境地，比死还难受。
　　可真的选择去死吗？
　　当百草枯放在面前，司东海所有的勇气，都没了。
　　这不是砍自己一刀。
　　或者自断一指。
　　那样，司东海觉得自己会有勇气。
　　可是，百草枯一旦喝下去，就是死！
　　老婆和闺女，很重要。
　　但要用自己的性命去换？
　　司东海退缩了。
　　没这个胆量。
　　林平之对叶寒枫和李玉松道：“我看了司雅惠的微信。”
　　“你们是她的师兄。”
　　“而且，司大局长和周芳的微信聊天里，想从你们之中，挑一个出来做女婿。”
　　“你们，不会对司雅惠一点想法都没有吧？”
　　“这个时候，不表现一下吗？”
　　叶寒枫和李玉松，脸色惨白。
　　怎么可能对司雅惠一点想法没有？
　　司雅惠长得好，家世好，身材好……
　　又和他们从小熟识。
　　这一次来济北，其实他俩心里都憋着劲儿，要把司雅惠追到手。
　　可是……
　　叶寒枫道：“我们只是师兄妹，绝对没有男女之情。”
　　李玉松道：“是的，我已经有喜欢的人了，我只把司雅惠当妹妹。”
　　司雅惠心里也很失望。
　　因为，女孩子都是很敏（和谐）感的。
　　谁喜欢她们，就算再不好意思表白，再伪装，她们也心里门清。
　　她知道，这两个师兄，都对她有那方面的意思。
　　原本，她还想着应该怎样拒绝师兄。
　　又不伤了彼此的同门情谊。
　　可现在呢？
　　他们竟然……
　　司雅惠想想他们以前对自己的好，突然觉得好恶心。
　　林平之大笑起来，“好，既然你们做出了选择，那我就不客气了。”
　　“这母女俩，我就笑纳了。”
　　“说实话，我还是第一次，享受母女花这么高级的玩法。”
　　林平之走到了周芳面前，开始撕周芳的衣服。
　　・当然，没有撕里面的。
　　只是撕的外衣Q^@#ü
　　・这都是邵翼给的剧本。
　　邵翼是报复司东海，这便宜岳父想拆散自己和司雅惠。
　　-彳
　　所以，邵翼打算吓唬吓唬他。
　　也为了让自己在便宜岳母心里，有一个“好印象”，所以，自然要把前戏做足。
　　她越绝望，自己的“救命之恩”，分量也就越足。
　　以后，就不可能好意思拆散自己和司雅惠。
　　刚才，林平之撕周芳衣服的时候，周芳大喊大叫，冷声怒骂。
　　而现在呢？
　　心死了。
　　任凭林平之撕她的衣服。
　　没发出一点声音。
　　眼神，暗淡无光。
　　司雅惠在一旁痛哭，她不知道，为什么会这样？
　　怪自己的父亲吗？
　　让父亲喝百草枯而死？
　　那毕竟是她的生父。
　　可看着母亲受辱吗？
　　父亲的“英雄”形象，瞬间崩塌。
　　要知道从小到大，司雅惠都非常的崇拜她的父亲，觉得她父亲代表着正义。
　　这也是她一门心思要做警察的原因。
　　可现在？
　　他的父亲，是个懦夫！
　　全都是假的！骗人的！
　　而这个时候，外面响起刺耳的刹车声。
　　林平之走出去，从外面的一个窗户向下看，然后回来笑道，“又有一个傻小子来了。”
　　“司雅惠，应该是你男朋友。”
　　“他平时，没少跟你山盟海誓吧？”
　　“你觉得，他能经受住考验吗？愿意为你去死吗？”
　　“哈哈！”
　　“这个游戏，真好玩。”
　　司雅惠沉默不语。
　　她不相信邵翼了。
　　她现在，怀疑整个世界。
　　都是假的！
　　因为，她的父亲，都能放弃她们母女。
　　其他人？
　　还有谁愿意舍身相救？
　　怎么可能？
　　邵翼？山盟海誓？根本从来都没有，他只会嘲讽自己，冷言冷语，毒舌！
　　以命相救？绝不可能！
　　司雅惠只是哭，不说话。
　　林平之对司东海道：“放心吧，今晚只要让我玩爽了，你们都可以活下来。”
　　“只是，记得给你老婆和你闺女，吃紧急避孕药，哈哈。”
　　“以后，你终生都会活在痛苦之中，妻离子散，也许，比直接杀死你，更让你痛苦！”
　　“我哥哥的仇，也算是报了。”
　　司东海惨笑，这一招，好狠！
　　可他完全没有办法。
　　他不想死！
　　轰隆一声，惊雷笼罩了整个济北。
　　原本就有些阴天，突然下起了大雨。
　　而邵翼，也终于走了上来。
　　邵翼道：“我不管你是谁，现在立即放人。”
　　林平之哈哈一笑，“你真是幼稚，竟然这种语气跟我说话。”
　　“不过我心情好，不跟你计较。”
　　“既然，你也想参与进来做游戏，那么，好吧。”
　　“我再把游戏规则讲一遍。”
　　“百草枯，喝一瓶，换一个人的命。”
　　“否则，就老老实实跪在那里，可以让你看免费的小电影，很精彩哟。”
　　“今晚，就是我和这母女花的洞房花烛夜。”
　　“你带手机了吗？可以帮我拍个视频吗？我留个纪念，还可以发到网上，哈哈。”
　　“给司大局长，长长脸，出出名。”
　　“让全天下的人，都看看司大局长的老婆和闺女，多么的美丽动人。”
　　“哈哈！”
　　林平之一边说，一边把鼻子凑到周芳身旁去嗅，“好香啊。”
　　“还别说，上了年纪的女人，别有一番风味。”
　　“我很喜欢。”
　　“丝毫不比二十来岁的小丫头逊色。”
　　PS：感谢“蛋黄菌”5张催更票，感谢。


第130章 女婿和准丈母娘
　　司东海几乎要晕过去。
　　他又一次的被吓到了。
　　如果真的被拍了视频，传到网上？那以后怎么做人？
　　而且，最重要的是，怎么继续……做官？
　　完了，一切都完了！
　　司东海的心，沉到了谷底。
　　这个时候，邵翼道：“住手！”
　　林平之冷笑道：“怎么？你有胆子喝百草枯？”
　　“没胆子的话，就跪在那看着，别跟我逼逼。”
　　“惹我烦了，没你的好果子吃。”
　　邵翼沉默了三秒。
　　然后，一副“大义凛然”的样子，道：“只要你放了我的女人，百草枯是吗？”
　　“好！我喝！”
　　轰隆隆！
　　天空中又是一声惊雷。
　　而厂房里，所有人的心里，更是惊涛骇浪。
　　全都抬起头，看着邵翼。
　　不可思议！
　　不敢相信！
　　他说什么？
　　百草枯？他喝？
　　我……
　　没有听错吧？
　　林平之也将演技完全发挥出来，错愕的道：“你？喝百草枯？你确定？”
　　邵翼正色道：“只要你能说话算数，能放了927我的女人，那么……”
　　“百草枯，我喝！”
　　沉默。
　　厂房之内，气氛很可怕。
　　林平之阴测测的道：“只要你敢喝，我就会放人。”
　　“我的目的，只是为了报复司东海，现在，已经成功了。”
　　“不管怎样，他的夫妻感情，父女感情，都将荡然无存。”
　　“如果你敢喝百草枯，那么……你不仅是个痴情种子，还是条汉子，我都不得不说一个‘服’字。”
　　“我一定会遵守承诺，放了你的女人。”
　　邵翼道：“好，一言为定。”
　　说着，走过去拿起一瓶百草枯。
　　打开了盖子。
　　顿了一下。
　　对司雅惠道：“雅惠，如果我真的死了，你以后要好好地活下去，明白吗？”
　　“你一定要幸福。”
　　司雅惠突然大喊起来，“不！不要喝！”
　　邵翼苦笑一声，“我也不想喝……可是，没有别的选择了。”
　　司雅惠喊道：“你算老几，我们根本一分钱关系都没有！我们已经分手了，你凭什么替我喝百草枯？”
　　“我根本不爱你！”
　　“我和你只是玩玩你别不要脸了！”
　　“你明白吗？”
　　“你如果喝了，你就是傻子！” O
　　邵翼苦笑一声，“雅惠，这个时候了，不用装了，你这演技太拙劣了，我会看不出来？”
　　“忘了我吧。”
　　司雅惠大哭着道：“别喝，你那么多女人，为我而死，她们怎么办！”
　　邵翼道：“没错，我很花（和谐）心。”
　　“你不用难过，因为……如果她们出现这种危险，我也会以死相救。”
　　“并不单单是为了你。”
　　“我会为我的每个女人，都这样选择。”
　　“所以，我不值得你感激，忘了我吧。”
　　“我是个渣男。”
　　“你以后，会有新的幸福。”
　　邵翼觉得自己的演技，也很可以。
　　因为效果实在太棒了。
　　“恭喜宿主，获得司雅惠的感动，亲mi度+20，奖励100系统金币。”
　　“恭喜宿主，获得司雅惠的感动，亲mi度+20，奖励100系统金币。”
　　“恭喜宿主……”
　　几句对话而已，系统提示音响了三次。
　　亲mi度增长60！
　　金币，累积奖励300！
　　好爽啊！
　　这一票买卖，果然值！
　　别人，都是偷钱。
　　自己呢？
　　偷心！
　　得到的300金币，按照养颜丹换算成人民币，最少也得500亿。
　　发了！
　　林平之阴测测的道：“废话什么？赶紧喝，你不会是……在故意拖延时间吧？”
　　“你不会是报警了吧？”
　　林平之把匕首架在了司雅惠的脖子上。
　　邵翼道：“你放心，我没报警。”
　　“我不会拿着自己女人的生命，去冒险。”
　　“我这就喝。”
　　然后，再也不废话。
　　仰头！
　　咕噜咕噜咕噜……
　　如喝了一瓶矿泉水一样的简单，把一瓶百草枯都给灌进了肚子里去。
　　味道，实在是太冲了。
　　口感，辣嗓子。
　　不过……
　　《鲸吞功》实在是霸气，能炼化一切能量，吸收，归为己用。
　　这百草枯，对普通人来说，剧毒无比。
　　对邵翼来说呢？
　　竟然直接炼化吸收了？
　　邵翼都没想到。
　　原本，还寻思着摄取一颗万能的解毒药，足以解百草枯之毒。
　　现在，竟然不需要了？
　　邵翼心里没有惊喜。
　　反而是暗道一声不妙。
　　不吐白沫，没有中毒迹象，那万一露馅呢？
　　岂不是功亏一篑？
　　邵翼想了想，急忙盘腿坐下，装出一副打坐的样子。
　　林平之道：“哟呵？还会内功吗？怎么？你修炼的内功，能压制住百草枯的毒性？”
　　“哈哈哈哈，开什么玩笑？”
　　“你以为是在拍电影吗？”
　　邵翼都要惹不住给林平之点赞了，这可是剧本里没有的台词。
　　竟然懂得临时变通。
　　竟然会加戏。
　　聪明！
　　但，没人相信邵翼会内功。
　　没人相信，邵翼可以抵挡住百草枯的毒性。
　　邵翼也适时的逼出一口血，噗的一声吐出来。
　　演戏，自然要演足。
　　受伤严重，才能得到更多的同情心，获得更多的亲mi度。
　　林平之眼神阴鸷起来，“看来，你的确是有些门道。”
　　“喝了百草枯，竟然……”
　　“没有我想象的那么严重？”
　　“不过，你刚才喝了一瓶，救了你的女朋友。”
　　“那么……”
　　林平之阴测测的把匕首架在了周芳的脖子上，“你的准丈母娘呢？”
　　“你救，还是不救？”
　　PS：感谢“asui”打赏1000，感谢。


第131章 我并不是故意的
　　原本，“剧本”里没有这一段。
　　准丈母娘？又没有亲mi度可以赚。
　　邵翼当然没兴趣。
　　这个林平之，又给老子擅自加戏。
　　若不是相信主仆契约的威力，邵翼都要怀疑，他是不是想趁机搞死自己。
　　不过……
　　若是救了丈母娘，那司雅惠对自己的亲mi度呢？还不得再涨一波？
　　这样一想，邵翼释然了，道：“丈母娘当然要救了。”
　　“再来一瓶百草枯。”
　　“还别说，味道，还真是很不错。”
　　周芳看着邵翼，很想哭。
　　她万万没想到，这种生死关头，一起生活二十多年的丈夫，把她给抛弃了。
　　反而是女儿的男朋友，愿意为了她，喝致命的毒药。
　　而司雅惠呢，哭喊的嗓子都哑了，“邵翼，你是白痴！”
　　“你赶紧逃走！”
　　“呜呜，你这个白痴！”
　　“你别喝！否则我恨死你了！”
　　“你快逃！”
　　林平之扔了一瓶百草枯给邵翼，“喝吧。”
　　邵翼打开瓶盖，咕噜咕噜喝了下去。
　　然后，瓶子掉在地上。
　　这一次，邵翼用《鲸吞功》炼化吸收了百分之八十的百草枯毒性。
　　留下了百分之二十在体内。
　　因为按照正常的剧情，等会儿可是要去医院的。
　　若是在医院一化验，没中毒？
　　那乐子就大了。
　　演戏嘛，就得演全套。
　　细节，更是不能忽视。
　　一瓶百草枯，哪怕只有五分之一的量在体内，换成正常人，也基本上是活不了。
　　但邵翼呢？
　　毕竟《鲸吞功》让身体素质强大太多，包括脏腑的能力。
　　所以还能扛得住。
　　邵翼语气都“衰弱”了，“我喝了两瓶百草枯，你应该兑现承诺了吧？”
　　“放了我女朋友，还有她妈妈。”
　　林平之脸色“阴晴不定”，“犹豫”了一会儿，才道，“不应该啊。”
　　“怎么会没死呢？”
　　“难道我……买到假药了？”
　　正好这个时候，一只野猫从远处跑过。
　　林平之直接扑了过去，竟然抓住了灵活无比的野猫。
　　在野猫的剧烈挣扎中，强行喂了它一口百草枯。
　　很快，猫就不行了。
　　_ 看的其他人目瞪口呆，毛骨悚然
　　林平之难以置信“这药既然是真的，你为什么没死？”
　　这个疑问，也是其他人想不明白的地方。
　　林平之“犹豫”了好一会儿，才“终于”做出了决定，“好吧，我敬你是条响当当的汉子。”
　　“今天，我就履行承诺。”
　　“司东海，我就暂时放你一马。”
　　“下次再让我逮住机会，呵呵！”
　　林平之走到邵翼面前，“把手机交出来吧。”
　　邵翼把手机扔给了他。
　　林平之又把司东海、叶寒枫、李玉松他们给敲晕了。
　　然后道：“好了，我走了，你是死是活，就看你的造化了。”
　　“以后，说不定还有再见的机会。”
　　邵翼道：“你最好祈祷，不要和我再见，否则……”
　　“我会亲手杀了你。”
　　林平之哈哈大笑，“好！有胆色，是条汉子。”
　　“那你就争取活下去吧，下次再见，再拼个你死我活！”
　　说完，林平之向外走去。
　　司雅惠大喊，“卑鄙！快放开我！”
　　而林平之没有回话，从外间的窗户上跳下去，开着桑塔纳轿车，很快就消失在茫茫的雨幕之中。
　　司雅惠痛哭道：“邵翼，你怎么样了？你一定要坚持住。”
　　“呜呜！”
　　她很着急。
　　可是毫无办法。
　　非常的绝望。
　　因为所有的手机，都被林平之带走了。
　　司东海三人，被敲晕。
　　她和周芳，依然被绑的严严实实，根本没办法自己挣脱。
　　邵翼道：“别哭啦，我没死。”
　　说完，“摇摇晃晃”的站了起来。
　　先走到周芳面前，“阿姨，得罪了。”
　　说着，摸出匕首，给她割开胶带。
　　为什么得罪了？
　　因为她的衣服，被林平之撕了好多。
　　此时，大片的肌肤露在外面。
　　虽然关键的地方，还好，没有失守。
　　可毕竟是长辈。
　　而且胶带绑的很紧，想要把匕首伸入其中，手，难免会碰到的她的身体。
　　周芳的脸，突然红了一下。
　　“对不起，阿姨，我不是故意的。”
　　周芳没说话。
　　心道，这孩子，说出来干嘛，让人多尴尬？
　　不说，就当着没碰到，多好？
　　真傻！
　　若是换了平时，司雅惠肯定会吃醋，哪怕周芳是她妈妈。
　　但这个时候呢？哪里顾得上？
　　邵翼把周芳的胶带割开，然后……
　　又割开司雅惠身上的胶带。
　　司雅惠一下子扑进了邵翼的怀里。
　　“邵翼！呜呜！你没事吧？呜呜！”
　　而邵翼呢？
　　心里邪笑一声。
　　此时不晕何时晕？
　　直接人向后一张，摔倒在地。
　　且又吐了两口血，两眼一闭。
　　一副不省人事的模样。
　　司雅惠吓惨了，“邵翼，你千万不要有事！你一定要ting住！”
　　“呜呜，你不要死。”
　　周芳一把推开司雅惠，“别晃他，赶紧送医院。”
　　司雅惠这才反应过来，“对，送医院。”
　　母女俩使了好大的力气，把邵翼从工厂背出去，抬到了邵翼的猛禽后排。
　　还好，车并没有被故意破坏。
　　还能开。
　　“妈，你抱着邵翼，别让他头磕着，我来开车。”
　　周芳道：“嗯，你放心吧。”
　　说着，她把邵翼的脑袋抱进自己的怀里。
　　司雅惠一脚油门，车蹿了出去，疯狂的向市里驶去。
　　PS：感谢“duanzhengqwe”5张催更票，感谢。


第132章 开启同居新篇章
　　此时的邵翼，有一种流鼻血的冲动。
　　因为，乡间小路，很颠。
　　而自己枕着周芳柔ruan的腿，晃来晃去，这个姿势，这个位置……
　　罪过！这可是丈母娘。
　　邵翼心里默念，我可的确没什么多余的想法，我绝对不是禽shou。
　　而司东海、叶寒枫、李玉松呢？
　　都被扔在废弃的厂房了。
　　也不是因为恨吧。
　　只是单纯的因为，周芳和司雅惠，完全顾不上他们了。
　　心思，完全被邵翼的安危，给占满了！
　　司雅惠一路开车狂奔，赶到了医院，把邵翼送进了急救室。
　　这才借来了电话，打电话给刑警队的同事，让他们去把司东海三人给“救”回来。
　　急救室外，周芳不断的在电话。
　　很快，医院的院长亲自过来了，还有几个专家。
　　周芳本身的能量，也是不小的。
　　“廖叔，你一定要帮我把他救活。”周芳焦急的对院长道。
　　院长是她家的世交。
　　廖院长大体了解了一下，眉头皱的很紧，不忍心说实话。
　　不过还是叹了口气，“你做好心理准备吧。”
　　“百草枯，还是喝了两瓶，基本上……”
　　“救过来的可能性，不大。”
　　“如果是喝的少，还有机会。”
　　“两瓶，喝的实在太多了。”
　　“哪怕只喝一瓶呢？”
　　司雅惠哇的一声痛哭起来。
　　周芳也掩着面，泪水和断了线的珠子似的。
　　她的耳边，不断的回响着廖院长的话。
　　喝的太多了。
　　两瓶。
　　如果喝得少。
　　哪怕只喝一瓶呢？
　　全都是为了自己！
　　如果，他只救自己的女儿，还是有希望活下来的。
　　可是，他为了救自己……
　　周芳的心里，五味杂陈。
　　“不过，也许会有奇迹，你们别太担心，我进去看看。”
　　廖院长安慰了几句，带着人进去了。
　　周芳和司雅惠抱在一起，哭的很伤心。
　　过了半个多小时，廖院长皱着眉走了出来。
　　看着廖院长的表情，周芳和司雅惠的心沉到了谷底。
　　难道，邵翼他……
　　却听廖院长道：“奇怪，真是奇怪。”
　　周芳急忙道：“廖叔叔，邵翼他？”
　　廖院长道：“真的是奇迹，这个小伙子，生命力特别的强悍，原本，他应该是没什么希望。”
　　“但现在看，希望还是比较大的。”
　　“当然，应该会有一些后遗症。”
　　周芳和司雅惠一听，又哭了。
　　这次是高兴的。
　　司雅惠心道：“就算有后遗症，就算他傻了，瘫了，我也愿意照顾他一辈子！”
　　这一夜，周芳和司雅惠一直守候着邵翼。
　　甚至都忘了去关心一下司东海怎么样了。
　　第二天，廖院长又带给她们一个好消息。
　　“这个小伙子，生命力实在太强悍了，匪夷所思，竟然……完全脱离了生命危险。”
　　“而且，初步判断，也许能恢复到和正常人一样的程度。”
　　“他的身体，好像本身就可以净化这些有毒物质。”
　　“实在太匪夷所思了。”
　　周芳和司雅惠，不懂什么医学上的奇迹，只知道发自内心的高兴。
　　甚至高兴的又哭了一场。
　　这个时候，周芳才想起了司东海。
　　对司雅惠道：“你去看看你爸爸吧。”
　　司雅惠一愣，眉头皱了起来，“不去！”
　　周芳叹了口气，“去吧，他毕竟是你爸爸，把你养大，这么多年，也不容易，他很疼你的。”
　　司雅惠道：“他不是我爸爸！”
　　“他疼我？他只在乎他自己！”
　　“我……我恨他！”
　　司雅惠的心情很复杂。
　　她恨司东海，不是因为自己会死。
　　而是因为心目中的“英雄”形象，彻底破灭。
　　她的整个人生中，引以自豪的精神支撑……
　　崩塌了。
　　她的心情，能好受吗？
　　周芳低声道：“你不应该恨他的，他不欠你的。”
　　周芳这句话，似有深意。
　　可惜，司雅惠并没有听懂。
　　接下来两天，邵翼过得很“痛苦”。
　　因为要一直装病。
　　这太遭罪了。
　　不过，这一次收获真的很大。
　　整个“绑架”事件，从始至终，司雅惠对邵翼的亲mi度，从负65，增长到了100！
　　直接得到了165亲mi度。
　　得到了825系统金币。
　　邵翼还是第一次拥有这么多的系统金币。
　　简直是有一夜暴富的感觉。
　　心里不停的感慨，这一票买卖，做的实在太值了。
　　不过，出院之后……
　　邵翼才知道，原来周芳和司雅惠，再也没有回去原来的那个家。
　　周芳另外有房子，搬出来住了。
　　甚至……
　　司雅惠偷偷对邵翼道：“我爸和我妈离婚了。”
　　司雅惠心情很低落。
　　不管怎么说，那是她的亲生父亲。
　　原本幸福美满的家庭，短短几天，分崩离析。
　　邵翼听了，倒是有些不好意1.7思。
　　他可真是没想去拆散准岳父和准丈母娘。
　　原本，只是想给他个教训而已。
　　谁让他想坏老子的好事？
　　邵翼心道：“算了，以后找机会，再给他们撮合撮合。”
　　“毕竟闺女都这么大了，想必会复婚的。”
　　出院之后，在周芳和司雅惠强烈的要求之下，邵翼百般拒绝无效之后，没办法……
　　只能搬去和她们一起住了。
　　邵翼心里很不爽。
　　这都算什么事儿。
　　和准丈母娘住一起，办某些事情的时候，太不方便了。
　　不能尽兴。
　　否则让丈母娘听见，多不好意思啊？
　　PS：感谢“蛋黄菌”588打赏，感谢。


第133章 早上的一声尖叫
　　入住的第一个晚上。
　　周芳准备了一大桌子好菜。
　　邵翼道：“这也太丰盛了，跟我不用这么客气。”
　　周芳道：“我还没正式的谢谢你呢，救命之恩，一顿饭算什么。”
　　邵翼笑的有些尴尬。
　　因为……
　　总觉得准丈母娘跟自己说话的语气，还有她的神情，不是很对劲！
　　这种感觉，真的是有些别扭。
　　虽然说，周芳长得很不错，而且这种上层社会的女人，虽然也是四十多了，但懂得养生，懂得美容……
　　至少外表看起来，也就三十五六岁。
　　而且，她的身材丝毫也不臃肿，不像一些生活条件差的女人，因为整天忙于生活，没条件也没心思打理自己，皮肤也粗糙了，身材也走形了。
　　尤其是生了孩子之后，身材和吹起来的气球似的。
　　周芳那身材，怎么说呢？甚至比司雅惠还有味道。
　　完全的成熟了。
　　却又丝毫的不走形，看不出来她曾经生过孩子。
　　若是换成一个陌生的女人，如此水平，邵翼绝对会多看12几眼。
　　但她是司雅惠的妈妈！
　　邵翼承认，自己非常的好色。
　　见到漂亮的女人会走不动路。
　　原本，邵翼一直喜欢年轻的，十七八岁到二十四五岁之间的。
　　但连接着睡了多几个女孩子，都是这个年龄段的……
　　所以，就难免的想换换口味。
　　这几天，看周芷若的眼神都有些不对了。
　　抱着她，也容易有些奇怪的想法。
　　但，邵翼没有放纵内心的那个小恶魔。
　　邵翼觉得，自己没办法对周芷若下手，除非，她长到十四岁以上。
　　否则，太畜生了。
　　同样的，对周芳也是如此。
　　邵翼没办法说服自己，和她发生点什么。
　　那毕竟是“丈母娘”。
　　伦理道德，这是一道门槛，过不去的！
　　所以，邵翼就有些尴尬了。
　　周芳还拿出一瓶红酒，“邵翼你身体还没好，就别喝酒了，我自己喝点。”
　　司雅惠道：“妈，这是你珍藏的那瓶酒？今天怎么舍得拿出来了？”
　　“给我也来点。”
　　邵翼道：“我身体完全好了，我也尝尝。”
　　不过周芳和司雅惠都不同意邵翼喝酒，邵翼只能无奈的干瞪眼了。
　　越发打定主意了，在这少住几天，然后坚决搬走。
　　周芳的手艺，还是很不错的。
　　当然，比起食神史蒂芬周，还是差太远。
　　不过还好，《鲸吞功》运转之下，邵翼也不挑食，就算给一桶汽油，也能给喝下去。
　　周芳和司雅惠母女俩，把自己给喝醉了。
　　这两个女人，原本只打算喝一瓶红酒的，结果越喝越起劲了。
　　最后两瓶红酒，一瓶白酒！
　　还有两瓶啤酒。
　　邵翼都傻眼了，这酒量……可以啊！
　　当然，喝了这么多，也真的是醉了。
　　明明是母女俩呢，结果称兄道弟起来。
　　司雅惠道：“妈，来，咱，咱俩再喝。”
　　周芳醉醺醺的道：“别叫我妈，我不是你妈，叫我姐！喝，必须喝个天翻地覆。”
　　司雅惠嘿嘿傻笑，she头都硬了，“姐你说得对，酒场之上无母女，你就是我姐。”
　　“今天谁，谁，如果装怂不喝，那就是孙子！”
　　邵翼彻底无语了。
　　这辈分够乱的。
　　从母女，到姐妹。
　　现在呢？直接成孙子了？
　　不过，邵翼难得的善解人意了一次。
　　知道自己玩的有些太过火了，司东海的事儿，让她们母女都伤透了心。
　　原本，这酒是庆祝邵翼出院，是感谢邵翼救命之恩。
　　是喜庆的酒。
　　可酒入愁肠，喝着喝着，就成了痛苦的酒了。
　　两个人又喝了不少，然后就直接坐在地上，抱头痛哭了。
　　邵翼心道，算了，让她们哭去吧。
　　谁让都是自己造的孽呢？
　　最后她们俩都醉的不省人事，而且，还都吐了自己一身。
　　邵翼彻底傻眼了。
　　这才明白什么是搬起石头砸自己的脚。
　　怎么办？
　　也不能眼睁睁的看着她们睡在地上，伴随着呕吐物的“芬芳”入眠？
　　真是自作孽不可活啊。
　　邵翼先把司雅惠拎进了浴（和谐）室，把她的脏衣服给脱了。
　　用淋浴喷头把她给冲洗干净。
　　然后也懒得给她穿衣服，直接扔到了她的chuang上。
　　周芳呢？怎么整？
　　想了想，实在没办法去帮她脱衣服洗澡，尤其是第二天，怎么解释？
　　最后邵翼还是开着猛禽出去了，把白茹给带了回来。
　　“给周芳脱了衣服，洗个澡。”邵930翼吩咐道。
　　白茹嘻嘻笑了，笑的很意味深长，“主人，这么好的机会，你不把握住？”
　　邵翼皱眉道：“什么机会？别乱说。”
　　白茹笑道：“这个周芳，长得也还不错呀？虽然年纪大了点……”
　　“但肉吃多了，还不得吃点青菜？”
　　邵翼道：“别废话，她什么青菜，顶多就是个腌咸菜。”
　　“赶紧去给她洗了。”
　　白茹笑着照办了。
　　结果给周芳洗完澡之后，白茹喊道：“主人，人家没劲啦！抱不动！”
　　“你来给她抱到chuang上去吧。”
　　邵翼道：“真是废物。”
　　“还有，别主人主人的，让她们听见呢？”
　　不过，邵翼还是走进了浴（和谐）室。
　　也没有多看，直接用浴巾给她遮住了身子。
　　然后把她抱回房间。
　　邵翼对白茹道：“你睡客房吧。”
　　然后，自己走进了司雅惠的房间。
　　第二天，邵翼还睡的迷迷糊糊的呢，就听见隔壁周芳的一声尖叫。
　　直接把邵翼给吵醒了。
　　PS：感谢“奉天神鸡”的100打赏，感谢。


第134章 理想不应被放弃
　　周芳脸色通红。
　　她掀开被子看了看，自己竟然……一件衣服也没穿。
　　完全不受大脑控制的，就喊了出来。
　　她本能的以为，是邵翼给她脱的衣服。
　　因为，虽然有些断片了，但她还是记得，她和女儿都喝多了，而邵翼呢？
　　滴酒未沾。
　　那么女儿司雅惠，肯定也没能力帮自己脱衣服了。
　　那么，自然就是邵翼给“帮忙”的。
　　出于本能，她大喊了一声。
　　不过喊完之后，立即后悔了。
　　这种“丑事”，可绝对不能让女儿知道。
　　毕竟，那是女儿的男朋友。
　　甚至愿意为了女儿去死！
　　这种女婿，去哪儿找？
　　她不可能有破坏的心思。
　　正好起来上厕所的司雅惠问道：“妈？怎么了？”
　　周芳急忙道：“没事儿，我……我做了个噩梦。”
　　司雅惠笑了，“这么大的人了，还做噩梦呢，和小孩子似的。”
　　说完，接着上厕所了。
　　周芳一个人，掀开被子看了又看，仔细判断了一下，感觉，自己应该没被……那啥！
　　这才心里松了口气。
　　不过，随即一丝失落的神情，从眼中一闪而过。
　　她在房间里纠结了二十多分钟，才穿好衣服走出卧室。
　　却看到了白茹。
　　白茹已经把早饭都做好了。
　　“白小姐？你怎么在这？”周芳愣了一下。
　　她认识白茹，毕竟都是济北市有头有脸的人物，之前打过交道。
　　白茹笑道：“周处长，早啊！”
　　然后不等周芳询问，主动解释道：“是这样的，我和邵翼是生意上的伙伴，关系很好。”
　　“昨晚你吐了一身，他不方便照顾你，所以让我过来。”
　　“我给你洗的澡，换的衣服。”
　　周芳恍然大悟。
　　原来是这样。
　　自己，误会邵翼了。
　　心里这滋味，就复杂了，也说不上是松了口气，还是失落，或者是应该赞许邵翼的人品。
　　不过毕竟是场面上的人，立即把这些情绪抛在脑后。
　　感谢了白茹之后，跟白茹熟络的聊了起来。
　　从卧室走出来的邵翼，自然猜到了周芳为何大叫。
　　不过没说什么。
　　几个人吃了早饭，然后周芳就去上班了。
　　邵翼对司雅惠道：“你呢？不去上班？”
　　司雅惠道：“不想上班了，没劲，我在考虑要不要辞职。”
　　“至于现在，已经请了长假。”
　　邵翼很无语。
　　毕竟二代，说请假就请假，还他娘的是长假，真潇洒。
　　不过，这小妞原本有狂热的理想，要做一个出色的刑警。
　　现在呢？
　　因为前两天的事儿，彻底泄气了？
　　邵翼不知道该说啥了，为了自己的“一己私欲”，改变了这几个人的人生路线？
　　这样真的好吗？
　　自己应该劝劝司雅惠？
　　还是让她顺其自然？爱咋咋地？
　　这个问题得仔细考虑考虑。
　　不过，仅仅半天之后，邵翼就考虑明白了，还是得忽悠一下司雅惠，让她重新燃起生活与工作的斗志。
　　让她重新做警察去吧。
　　否则……
　　这小妞完全成了跟屁虫，邵翼去哪她去哪。
　　对邵翼表现出一种强烈的依赖感。
　　就像刚刚破壳而出的小鸡小鸭似得，必须的跟在妈妈的屁（和谐）股后面。
　　这那能行？
　　邵翼当然受不了。
　　关键是，原本就赚了一笔，加上这几天，每天50金币的工资，现在有的是“钱”。
　　可根本没有挥霍的机会。
　　住院，被二十四小时守护。
　　现在出院了？
　　还不消停？
　　还能不能给老子一点自由了？难道以后进入万里江山图，都要趁着上厕所的时候？
　　把厕所反锁？才能抽出空？
　　这和被监视有什么区别？
　　而且，邵翼要的是一整片森林。
　　当然不可能为了某一朵小花，而彻底的停留，驻足不前。
　　司雅惠这样跟屁虫似的，自己怎么去私会其他女人？
　　怎么做到雨露均沾？
　　基于种种的考虑，邵翼开始了对司雅惠的忽悠。
　　“不管发生了什么事儿，有了什么困难！总之，理想，都不应该被抛弃，一定要坚持下去。”
　　“你如果放弃了刑警这个工作，以后，肯定会后悔的。”
　　司雅惠不高兴的道：“我发现你之前说得很对，我的智商……可能真的不适合做刑警。”
　　“也许户籍警这个岗位，的确适合我，但我又有些懒得去做这种零零碎碎的工作，干脆辞职算了。”
　　我操！
　　邵翼发现，自己怎么总是做搬起石头砸自己的脚的事儿？
　　那是跟她说着玩呢。
　　竟然当真了？
　　这就是亲mi度100的结果吗？
　　连以前随口说出来的话，她竟然都认真的考虑了。
　　牛逼的系统！
　　既然能把你忽悠瘸了，那现在完全可以再给你忽悠回来。
　　邵翼道：“智商……咳咳，这是次要的。做刑警，需要的是勇气，需要的是正义的心，这两点，你都具备，我看好你。”
　　司雅惠沉默了，过了一会儿才道：“原本，我喜欢做刑警，是因为……”
　　她眼眶突然就红了，“因为我相信世界上有正义，而我的父亲这样额警察，就代表着正义。”
　　“我想做一个和我父亲一样出色的警察。”
　　“惩恶扬善。”
　　“但现在，我发现，一切都是假的！”
　　“我失望了。”
　　“我找不到，继续做警察的理由。”
　　“我……”
　　“我想辞职了，然后陪在你身边，结婚后，我给你做全职太太，好吗？”
　　邵翼冷汗都要出来了。
　　怕的就是这个。
　　邵翼道：“你父亲做的的确不够好。”
　　“警察的耻辱！”
　　“但他毕竟是你的父亲，血缘关系，这是改变不了的。”
　　“所以，你要做的比他更出色一万倍！”
　　“替你的父亲，洗刷这份耻辱。”
　　“将来你有了孩子，你可以堂堂正正的跟孩子说，你没有做过逃兵！”
　　“你可以问心无愧！”
　　“你，明白我的意思吗？”
　　PS：感谢“路边的野花很香”5张催更票，感谢。


第135章 姑娘你骨骼惊奇
　　邵翼一个劲儿的忽悠司雅惠。
　　可司雅惠却是犹犹豫豫的，各种奇葩理由都有。
　　甚至道：“我……我一想起那天的事儿，我就……”
　　司雅惠脸红了。
　　邵翼无语了，这还是那个大大咧咧的虎妞吗？
　　“你就怎么了？你到是说啊。”
　　司雅惠低下了头，“我就……有些害怕。”
　　“我可能，没自己想象的那么大胆。”
　　“面对绑匪，自己充满了无力感，只能任人宰割。”
　　“我很不喜欢那种感觉。”
　　邵翼彻底是服了。
　　这是直接怂了？
　　这可怎么整？
　　想来想去，为了以后的“自由”和“性福”，邵翼只能做出“牺牲”了。
　　点了根烟，抽了一口，“你知道我为什么……”
　　“喝了百草枯，却没死吗？”
　　司雅惠摇了摇头，“不知道，廖爷爷都不明白，他甚至恨不得把你抓去做研究，嘻嘻。”
　　邵翼才不怕什么廖院长。
　　抓自己930做研究？
　　呵呵，想多了。
　　邵翼也不怕暴露更多，毕竟，都是早晚的事儿。
　　邵翼道：“其实，我会内功，护住了丹田之气，封住了经脉，所以抵御了大部分毒性，才侥幸活下来。”
　　司雅惠愣了，“内功？”
　　“武侠小说里的那种？”
　　邵翼点了点头，“没错，你想不想学？”
　　邵翼做出这个决定，理由其实很简单。
　　第一，可以让司雅惠重拾信心，不至于二十四小时粘着自己。
　　耽误自己泡妞。
　　第二，她是自己的女人。
　　亲mi度达到了100！已经可以说是死心塌地。
　　对自己的女人好一点，完全没问题。
　　第三，邵翼所学的《鲸吞功》，属于“玄幻”的范畴。
　　而内力？那属于“武侠”的范畴。
　　根本不在同一个层面上。
　　别说把内功传给司雅惠了。
　　就算广为传播，又如何？根本不可能对自己产生半点的威胁。
　　学武侠小说里的内功，就算是强大如东方不败，也顶多是个一阶十品。
　　不可能挣脱一阶的窠臼。
　　一阶十品，就是天！
　　就是樊笼！
　　武侠内功所蕴含的“道”与“法则”，根本不支撑他们晋升二阶。
　　'："≯Ｊ
　　除非在一阶十品的时候，得到新的功法，开始修炼更高层次的“秘籍”。
　　而邵翼的鲸吞功呢？
　　四个字就可以简单概括。
　　上不封顶！{。
　　只要有足够的“食物”吃掉，得到足够的能量，根本不会有任何的瓶颈。
　　可以一路吃成圣人！
　　甚至证道。
　　层次不同，邵翼根本不会正眼看修炼内功的武者。
　　所以，就算传播开，也无所谓。
　　按照邵翼目前的了解，这个世界很平淡，很无趣。
　　武功，顶多就是八极拳、形意拳、太极拳这些……
　　而且随着冷兵器的没落，就算是修炼这些拳种的习武者，水平也非常有限。
　　国术，原本是只杀人，不表演。
　　但现在呢？
　　大部分人，把“武术”变成了“舞术”。
　　至于小说之中描述的武林世家，更是不见踪影。
　　邵翼基本可以断定，都是……
　　骗人的！
　　那么，自己若是打造出一个，全民习武时代呢？创建一个门派呢？
　　如小说中的那种！
　　天下第一门派！
　　天下高手，皆出我门！
　　以后，什么中南海保镖，大内高手，特种部队的兵王，国际雇佣兵的成员，土豪们的保镖……
　　没学过内功，都不好意思跟人打招呼。
　　而他们势必都会有一个共同的师傅，或者是师祖，再或者是祖师爷……
　　那就是我邵翼！
　　当然，邵翼也没兴趣学雷锋做好事儿。
　　无偿奉献？
　　那不是我风格。
　　俗话说得好，穷文富武。
　　想学武，非富贵人家的孩子，没这个条件。
　　学传统武术，想要登堂入室，得到真传，都得耗费巨资，买药。
　　否则光练武，不用药，那一准儿把自己给练废了。
　　药，价格不菲，不是普通人家的孩子，能承受的。
　　而想要从邵翼这学内功呢？
　　别说“药”钱了，就连最基本的“武林秘籍”，就不是白送的。
　　得交钱。
　　拜师？收徒？
　　看的当然不是资质。
　　你资质再好，我也不缺你这么一个徒弟，不给钱？不要！
　　你资质再差，只要你钱到位了，没事儿，朽木我也能让你成材，顽石也能给你点成金。
　　国家都能把教育这件事儿，变成产业化。
　　你看如今社会，其实有必要那么多大学吗？一本，二本，三本，专科……
　　除了顶级的大学，就说普通的学校，毕业之后，学生们会什么？
　　根本就是无一技之长。
　　还不如去学点实实在在的手艺。
　　可为什么还是不停的扩建高校？
　　公办学校，民营学校，层出不穷……
　　因为赚钱呗！因为要交学费呗！
　　教育产业化呗！
　　不要心存轻视，这里面的利润，绝对非常的大。
　　可以说，只要邵翼把这个非常特殊的“武校”开起来……
　　嘿嘿，那绝对是财源滚滚。
　　若是穷人家的孩子，还可以办“助学贷款”呢？
　　天价的学费，可以先不收。
　　以后你做了土豪的保镖，年薪千万的级别，再把学费贷款慢慢偿还。
　　一年还个几百万？
　　那穷人家的孩子，还不得抢破头要来入学？？
　　将来全民习武，那得赚多少钱？
　　而这一切，从司雅惠开始，完全没有问题。
　　司雅惠愣了。
　　“真的假的？这个世界上，怎么会真的有内功呢？”
　　“你都会什么内功？”
　　邵翼淡淡的道：“我会的？多了去了。”
　　“九阳真经，九阴真经，象般若功，降十八掌，独孤九剑，六脉神剑，凌波微步，紫霞神功，易筋经，乾坤大挪移……”
　　“我全都会！”
　　PS：感谢“13780”5张催更票，感谢。


第136章 奴婢请主人责罚
　　司雅惠噗嗤一声笑了。
　　“我还以为你说真的呢。”
　　“原来就是在一本正经的逗我玩。”
　　“一点都不好笑！嘻嘻。”
　　邵翼知道，没有人会轻易相信的。
　　必须得证明一下。
　　所以，拿出了一把匕首。
　　“你看过武侠片《笑傲江湖》吗？里面有一个很帅的镜头。”
　　司雅惠道，“什么镜头？”
　　邵翼shen出了食指和中指，夹住了匕首。
　　“电视里，这样夹住一柄剑，然后催动内力，直接就能把剑给夹断。”
　　司雅惠点了点头，“对啊，我记得。”
　　“你也能？”
　　邵翼傲然一笑，道：“当然。”
　　说着，直接运转《鲸吞功》，模拟出内功的样子。
　　砰的一声脆响。
　　匕首直接被夹断了。
　　司雅惠傻眼了。
　　而且，这个虎妞这才想起，邵翼之前用肉掌把枪给揉成了废铁。
　　原本，司雅惠完全不相信内功这个说法。
　　现在有些目瞪口呆了，“难道，你没有开玩笑？”
　　邵翼道：“我当然没有开玩笑。”
　　司雅惠道：“那你再想个办法证明一下。”
　　邵翼临时摄取了一套剑法。
　　六脉神剑！
　　消耗了20金币。
　　《鲸吞功》完全可以模拟出内功的样子，来催动《六脉神剑》。
　　然后对着空中扔出一枚一块钱的硬币。
　　少商剑！
　　这是六脉神剑之中，最为雄劲的一路。
　　一道剑气，从邵翼指间迸射而出。
　　剑气斩到了硬币上。
　　砰的一声。
　　然后，硬币直接被斩断了。
　　一分为二，分别落砸地上。
　　虽然邵翼的鲸吞功才一阶三品，但用来模拟内力，大材小用，轻而易举，所以效果倍增。
　　这雄浑的剑气，就算是段誉来了，也万不能及。
　　司雅惠彻底傻眼了。
　　把断成两截的硬币捡起来，看了半天。
　　“竟然是真的！”
　　“这怎么可能？”
　　然后，眼睛都亮了。
　　缠着邵翼要学了。
　　邵翼道：“想要跟我学功夫，是有规矩的。”
　　司雅惠道：“什么规矩？”
　　邵翼道：“没有经过我的允许，绝对不可以把功夫传给任何其他人。”
　　“否则，我会亲自出手，夺走你们的修为，让你们终生无法再习武！”
　　司雅惠吐了吐she头，“放心好了，我绝对不会传给其他人？”
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　说着，还装模作样的给邵翼作揖。
　　邵翼让司雅惠盘腿坐在自己对面。
　　消耗1金币，摄取了“传授卡”。
　　然后点击使用的同时，把右手按在了司雅惠的脑袋上。
　　“这是灌顶传授，不要分心。”
　　前后三分钟，就把整部《九阴真经》传给了司雅惠。
　　只是教会了她运功修炼的方法。
　　并不能直接增长她的内力。
　　想要走捷径？还是有办法的。
　　不过，先不着急。
　　邵翼打算抽空研究一下灵丹妙药。
　　分出等级，明码标价。
　　当然不是为了向司雅惠要钱。
　　而是为了以后销售方便。
　　收徒，要钱。
　　传功，要钱。
　　卖药，还是要钱！
　　完整的产业链，那赚钱实在太容易了。
　　刚刚学到《九阴真经》的司雅惠，表现出极大的兴趣。
　　也不再缠着邵翼了。
　　自己在家开始修炼。
　　因为大部分人的心中，都有个武侠梦。
　　原本，随着年纪变大，这个梦渐渐清醒。
　　可当有个机会，能真正的学到内力……
　　换谁也会如痴如狂。
　　邵翼偷偷高兴的是，老子终于自由了。
　　终于没有跟屁虫跟着了。
　　终于又可以出去浪了。
　　一个人开开心心的出了门。
　　原本，白茹是定在前天举行养颜丹拍卖会。
　　不过因为邵翼出事儿，她的心思都在邵翼身上，所以毫不犹豫的把拍卖会推后了两天。
　　也就是今天。
　　邵翼也打算过去瞅一眼。
　　毕竟是自己的产业，再加上闲着也无聊。
　　拍卖会下午七点举行。
　　因为私人拍卖会而已，只有一种竞品，所以三十分钟足矣。
　　拍卖结束，直接就是晚宴。
　　邵翼已经把史蒂芬周从万里江山图带了出来，让他忙活晚宴的事儿。
　　养颜丹的魅力，实在是非常的可怕。
　　下午五点，就有贵妇过来等候。
　　到了七点，已经有七百多人。
　　养颜丹的横空出世，在上层社会的圈子，引起了非常大的震惊。
　　传播的速度实在太快了。
　　有钱人，也实在太多了。
　　且养颜丹最佳服用年龄，就是四十五岁到五十五岁之间。
　　皮肤回到十年前的状态！
　　二十五岁之前，用不到。
　　三十五岁之前，用了有点奢侈，毕竟一生只能用一次。
　　四十五岁用，恢复到三十五岁，最佳方案。
　　若是六七十岁了，就算让皮肤年轻十岁，意义又有多大？
　　所以，来的贵妇大多是四五十岁的样子。
　　而她们的老公，也正是赚钱能力最强的年纪。
　　几个亿？换老婆的青春？
　　值！
　　也花得起这个钱！
　　白茹找到邵翼，焦急的道：“主人，现在怎么办？咱们准备的这个礼堂，实在太小了。”
　　“只能坐下三百人。”
　　“现在人都挤进来，满满当当的，站都要站不开了。”
　　“都怪奴婢办事不利，请主人责罚。”
　　平日里，白茹的性格与之前相同。
　　但关键的时候，尤其是犯了错误，就自动的受到主仆契约影响。
　　心里很担心邵翼会生气。
　　邵翼淡淡的道：“没事儿。”
　　“去跟他们说，拍卖会规矩改了。”
　　“进场门票一千万！”
　　“交钱的，留下来。”
　　“不愿意交钱的，跟他们说抱歉！”
　　PS：感谢“公子_爷”588打赏，感谢。


第137章 日本女人很配合
　　进场门票1000万？
　　白茹心里一惊，“主人，这样做的话，恐怕会引起客人们的强烈不满。”
　　邵翼道：“无妨。”
　　白茹担心的道：“若是出现意外……”
　　邵翼直接把她的话打断了。
　　“放心好了，不会有意外，而且，大不了，养颜丹我不卖了。”
　　“我又不是只有养颜丹一条赚钱的路子。”
　　作为奴婢，白茹只会提建议，绝对不会违逆邵翼的命令。
　　所以还是按照邵翼的吩咐去办了。
　　“诸位，我是翼皇医药的总经理，白茹。”
　　“因为来参加拍卖会的客人，超出我们的预期，所以，现在临时的更改规则。”
　　“必须先交钱购买入场券，才能得到竞拍资格。”
　　“对诸位造成的不便，我代表翼皇医药，对大家深表歉意。”
　　“希望大家能够谅解。”
　　交钱买入场券？
　　土豪们没有丝毫的生气。
　　“理解，就应该买入场券，把看热闹的都清除出去。”
　　“就是啊，把诚心买的留下来，要不然太挤了。”
　　“入场券多少钱？千万别定的太便宜，否则起不到效果。”
　　“对，入场券贵着点，我看……就定十万吧，不诚心买的赶紧离开，别在这挤来挤去，我都chuan不上气来了。”
　　这些富太太们，的确是有钱。
　　主动提出要把入场券的门槛提高一点。
　　甚至主动提出要交十万。
　　按照正常道理讲，十万，绝对不低了。
　　毕竟，只是个入场券而已。
　　结果，白茹道，“实在抱歉，十万块钱，买不到入场券？”
　　这名贵妇老脸一红，“我就是打个比方，让你多要点。放心好了，不管多少钱，我先来一张。”
　　白茹道：“谢谢您的理解。”
　　“入场券明码标价1000万，现在，请需要购买的朋友，往前走。”
　　“想要退出的朋友，实在抱歉，出门左拐。”
　　什么？
　　1000万！
　　入场券？
　　我没听错吧？
　　所有人都愣了。
　　她们的确都很有钱，也舍得花钱，但这么奇葩的花法，还真是第一次见到。
　　价值1000万的拍卖会入场券？
　　√>
　　苏富比也万万不敢如此胡闹。
　　ō
　　一名女客人问道：“白经理，这入场券是什么意思？是不是说……如果拍卖成功，1000万算入拍卖款内？”
　　“拍卖不成功，万会退还？”
　　“只是一个实力的证明？并不会真正的收取？”
　　白茹道：“抱歉，入场券就是表面上的意思，不会算入拍卖款内，更不会退还。”
　　这一下子，所有客人都不满意了。
　　好几个富太太发火了，对着白茹说些不客气的话。
　　甚至道：“你们这翼皇医药公司，还想不想干下去了？”
　　“1000万的入场券？瞎了你的心！”
　　“这是想钱想疯了吧？你一个经理，做不了主是吧？谁说话好使？叫出来！”
　　有带头的，场面越来越乱。
　　邵翼走了进来。
　　冷冽的目光横扫，然后淡淡的道：“都给我闭嘴！”
　　语气看似平淡。
　　但邵翼运用了《鲸吞功》，所以这一句话，可以清晰的在每个人耳边……
　　爆炸！
　　瞬间把她们给震住了。
　　冷静了。
　　消停了。
　　闭嘴了。
　　邵翼淡淡的道：“我是翼皇医药的老板，而且没有其他的股东，一切都是我说了算。”
　　“现在，我说最后一遍。”
　　“不想买的，出门左拐，好走不送。”
　　“想买的，排队交钱。”
　　“当然了，如果你们全都不愿意交入场券，那就算了。”
　　“养颜丹，我不卖了。”
　　“对我来说，无所谓的事儿。”
　　“你们要知道，我不会缺这几十个亿，小钱而已。”
　　“但你们呢……”
　　“很缺我的养颜丹.”
　　“恕我直言，你们脸上的褶子，用普通的化妆品已经遮不住了。养颜丹，是你们唯一的救星。”
　　“买不到我的养颜丹，以后就别涂脂抹粉的出来浪，还是老老实实回家带孙子吧，跳跳广场舞，也是不错的选择。”
　　“你们觉得呢？大妈们！”
　　邵翼这番话，实在太毒舌了。
　　把白茹都给说愣了。
　　更别提在场的富太太们。
　　简直是倒吸一口冷气。
　　这……
　　太欺负人了。
　　大妈？带孙子？广场舞？要知道他们大部分只是四五十岁而已。
　　天底下，就没听说过有这样做生意的？就没见过说话这么毒的。
　　这也太猖狂了。
　　险些没被气晕过去。
　　一个富太太嚷嚷道：“不买了，大家都别买了，一起走，让这老板赔钱去吧。”
　　“对，顾客是上帝，这老板什么态度？”
　　“店大欺客，这素质，太差劲了！”
　　嚷嚷什么的都有。
　　可就是……
　　没一个真走的！
　　邵翼皱起了眉头，难道自己要钱要少了？
　　这都不走？
　　邵翼道：“想走的赶紧走，别浪费时间。”
　　“如果没人走，等1.7会儿入场券可要涨价了。”
　　“弄不好就要长到两千万了。”
　　两……两千万？
　　还单单是个入场券？
　　所有人都恨不得扑上来打死邵翼。
　　这心也太黑了。
　　这也太奸商了。
　　还有没有人性了？
　　而就在这个时候，人群里一个女人站了出来。
　　四十多岁的样子，长得很不错。
　　上来就给邵翼鞠躬，用并不十分熟练的汉语道：“邵桑，还请先不要涨价。”
　　“一千万人民币的入场券是吗？”
　　“我……”
　　“愿意交钱。”
　　PS：感谢“zwb900619”1张催更票打赏，感谢。


第138章 井上和香的愤怒
　　邵翼看着眼前的这个女人。
　　淡淡的问道：“日本人？”
　　她再一次的鞠躬，“哈伊！我是井上和香，初次见面，轻度关照。”
　　邵翼心里感慨了。
　　小日本在礼仪方面，的确没什么可挑剔的。
　　尤其是对待强者，他们恨不得把你当祖宗供起来。
　　当然，表面功夫做得好，内心里怎么想的，就不得而知了。
　　邵翼淡淡的道：“关照？凭什么关照你？”
　　“忘了跟你说了，我的养颜丹，不卖给日本人。”
　　“所以，请离开吧。”
　　“抱歉了。”
　　你们日本人不是只会做表面功夫吗？
　　那行，我也跟你们学着。
　　老子还说“抱歉”了呢！
　　但东西就是不卖。
　　爱咋咋地。
　　井上和香大惊，急忙又是鞠躬，“邵桑，虽然不知道……哪里得罪了您，让您如此愤怒。”
　　“但您一定要收下我的歉意。”
　　“这个养颜丹，我有非常大的诚意，要买。”
　　“希12望您，务必给我一个机会。”
　　“您也知道，养颜丹对我这种年纪的女人，真的非常重要。”
　　“所以，拜托了！”
　　邵翼掏出一支烟，刁在嘴里，点上火。
　　吸了一口。
　　想了想，算了，老子跟钱也没仇。
　　卖给谁不是卖。
　　邵翼道：“卖给你也可以，但我们翼皇医药的规矩，一切产品，若是卖给日本人，都至少收三倍价格。”
　　“你今天若是想买养颜丹，可以。”
　　“入场券，三千万。”
　　“你若竞拍成功，那竞拍价再乘上三，你才能拿到养颜丹。”
　　“明白我的意思了吗？”
　　井上和香终于有些生气了，道：“邵桑，您这样做，十分的不讲道理，请您收回刚才的话。”
　　“否则，您会失去我们很多的日本客户。”
　　“要知道，我们日本人的购买能力，还是非常强大的。”
　　“如果您一定要一意孤行，恐怕会损失几十亿，甚至是几百亿、几千亿的生意。”
　　邵翼吐了口烟圈，“无所谓，没有你们日本人，我还要喝西北风不成？”
　　“这养颜丹，如果卖不出去，就算了，我就留下来。”
　　“毕竟，材料稀少，卖一颗少一颗！”
　　“若是留到二十年后，说不定价格得翻几十倍。”
　　“也许比房地产的增值幅度还大。”
　　“还用你们日本人替我瞎操心？”
　　“现在，我说的够明白了？”
　　“请滚蛋吧，抱歉了。”
　　“出门左转。”
　　井上和香的脸，都被气白了。
　　其他人呢？刚才还在嚷嚷着，抗议着，这一会儿全都不吱声了。
　　实在是目瞪口呆。
　　之前，恨邵翼恨得牙痒痒。
　　可现在呢？
　　发现有人比自己更惨，突然就觉得心里好受了许多。
　　可怜的日本人。
　　而且这个井上和香，的确是日本某个大财阀的主要成员的夫人。
　　的确是有钱。
　　甚至可以说，井上和香的财富实力、身份背景，比在场大部分人，都要强大。
　　她都吃瘪了。
　　其他人呢？
　　心里平衡多了。
　　而且，再换个角度思考一下，既然是抱着诚心来了。
　　1000万？多吗？
　　看这架势。如果竞拍成功，最少也得2亿以上了。
　　如果1000万的入场券，气走一大部分的竞争者，反而是个好事儿。
　　能这样想明白的，都交了钱。
　　实在想不明白的，受不了邵翼鸟气的，都转身走了。
　　最后，依然有三百九十八人，选择了购买入场券。
　　也就是说，单单入场券的收入，就让邵翼赚到了39.8亿！
　　这个数字，让邵翼都忍不住的咋舌了。
　　因为……
　　邵翼自己都没想到。
　　原本寻思，就算有50个人留下来，那么赚5个亿的门票钱。
　　再加上拍卖所得，也不少了。
　　可现在呢？
　　远远超出预期。
　　邵翼只能感慨了，这个世界上，有钱人真的是太多了。
　　远远不是之前的潘可垡恚所能理解的。
　　钱对他们来说，只是账户里的一个数字而已。
　　咦？井上和香还没走？
　　邵翼道：“怎么？想留下来过年吗？”
　　井上和香气的xiong口起伏，不过还是道：“邵桑，我愿意交三倍的费用。”
　　邵翼眼神眯了起来。
　　这都可以？
　　原因是什么？
　　的确是想要用养颜丹，换来十年青春？
　　还是说……
　　想要得到养颜丹，然后……
　　带回去，尝试着分析成分？想要复制？
　　毕竟，通过各种手段，从中国获取各种传承悠久的秘方和配方，这种事儿，日本人做的太多了。
　　举个例子，刚刚改革开放的八十年代，日本人看上了中国的宣纸技术。
　　打着“技术交流”的幌子去了安徽泾县。
　　一些官员和工厂的领导，根本没有防备心理，对“外宾”万分的热情。
　　不仅带领他们参观了整个的生产过程，甚至还详细的讲解。
　　连配方比例都全盘托出。
　　日本人毫不客气的全程录像……
　　后果，也就可想而知了。
　　想到这些“历史典故”，邵翼心里就不爽。
　　愤青吗？
　　老子就是愤青，怎么了？不行吗？
　　当然，以前邵翼是潘浚就算做愤青，也只是心里不服，嘴上骂两句。
　　没有任何的机会报复日本。
　　就连做“爱国贼”的机会都没有。
　　现在？不同了！
　　邵翼淡淡的道：“既然你如此的诚心，也罢，我可以给你一个机会。”
　　“不过……”
　　PS：感谢“syx我爱你”5张催更票，感谢。


第139章 小人得志奈我何
　　井上和香看见邵翼嘴角浮起的邪笑，心里有一种不好的预感。
　　面对这个人，她总是很容易生气。
　　在井上和香看来，如今的中国，大部分民众已经忘记了对大日本帝国的仇恨。
　　甚至，中国还有一些崇洋媚外的人，以结识日本人为荣，以到日本旅游为荣。
　　可是眼前这个家伙，竟然毫不掩饰对日本的厌恶？
　　商业活动，不仅没有给日本人特殊的优惠，反而如此的……
　　勒索！
　　真的是非常少见。
　　非常难缠。
　　井上和香勉强的道：“邵桑请讲。”
　　邵翼道：“养颜丹，所有竞拍成功者，必须当场服用。”
　　“不可以带出去！”
　　井上和香又是一愣。
　　随即反驳道：“竞拍成功，就是这颗养颜丹的拥有者，我有权带出去。”
　　“邵桑，你的这个要求，非常的不合理。”
　　邵翼道：“若想到带出去，也不是不可以。”
　　“十倍竞拍价格。”
　　“至于是否合理……”
　　“东西是我的，规矩就应该我来定，天经地义。”
　　“你爱买不买。”
　　其他人倒是无所谓了，反正竞拍养颜丹，就是为了服用的。
　　在哪里吃下不是一样？
　　而且如果竞拍成功，一定会迫不及待。
　　在这里服用，完全没问题。
　　而井上和香，想要反驳，但邵翼不退让半步。
　　无奈之下，只能沉默了。
　　竞拍开始了。
　　白茹依然请的专业拍卖师，擅长将气氛调动起来，竞拍者和打了鸡血似的。
　　出钱很爽快。
　　半个小时之后，拍卖会结束。
　　十颗养颜丹，竞拍价格一共是53亿！
　　远远超出上一次。
　　再加上入场券之所得，接近百亿。
　　而成本呢？
　　十个系统金币而已。
　　这来钱也太快了。
　　竞拍成功者，都是身份异常显赫之人。
　　否则，也不会面对四五个亿的价格，如此轻松无压力。
　　还能拿出现金！
　　可以说每一个人，都代表着一个豪门。
　　而井上和香呢？
　　她是以6亿的价格竞拍成功。
　　也许因为她日本人的身份，也许因为邵翼对她的敌视，影响了其他竞拍者……
　　有几个女富商对她进行了“狙击”。
　　以至于她是成交价最高的一位。
　　邵翼走到井上和香面前，“你在干嘛呢？”
　　“不吃掉养颜丹，还留着带回去孵鸡蛋吗？”
　　井上和香道：“邵桑，我想要把这颗养颜丹带走。”
　　“十倍价格是吗？可以，我愿意支付。”
　　邵翼眼睛眯了起来。
　　足以证明了，这小日本的确没安什么好心。
　　一定是想要带回去，分析成分，试图仿制。
　　不得不承认，日本的科技水平，很高。
　　对于是否能仿制成功，看来……他们有着强烈的自信。
　　六十亿买一颗养颜丹，的确是闻所未闻的天价。
　　但若是仿制成功呢？
　　这里面蕴含着多大的利润？
　　千亿？万亿？万万亿？
　　日积月累，长此以往，完全可以创建并支撑起一个新的财阀。
　　这样算，六十个亿，很值。
　　而邵翼吃惊的是，日本人，真是有些……消息灵通。
　　自己卖了两次养颜丹，原本，邵翼就估计必然会引起麻烦。
　　有利益的地方，就有战争。
　　就有你死我活。
　　这么大一块蛋糕，必定有人眼馋。
　　但没想到的是，最早闻风而动的，竟然是日本人！
　　这是偶然事件？
　　还是说，日本人依然在华夏，有这强大的情报网络？
　　当然，情报二字，也不单单指军事方面。
　　邵翼淡淡的道：“可以，把钱付了，你就可以把养颜丹带走了。”
　　井上和香的手下，与白茹等工作人员，去进行大额资金支付了。
　　有特殊的渠道，所以很快资金就到账了。
　　井上和香对邵翼道：“邵桑，奉劝一句，你们中国的传统，非常不错，特别是做人方面，讲究的是低调，谦虚，友好，善良，虚怀若谷。”
　　“忠厚传家久。”
　　“像你这样子，恕我直言，就是小人得志的类型。”
　　“不会长远的。”
　　“希望你，好自为之吧。”
　　邵翼笑了，“你还真是了解我，没错，我就是小人得志，不过……”
　　“你听没听说过另一句话？狗拿耗子，多管闲事！”
　　“老子乐意小人得志，关你屁事。”
　　“你不服？有本事咬我啊？”
　　井上和香气的啊，都要翻白眼了。
　　不过，看着邵翼得意的目光，她突然心里一跳。
　　该不会给自己的是假药吧？
　　井上和香急忙走到旁边的一名女富商面前，“李夫人，你好。”
　　李夫人道：“井上小姐，你有事情？”
　　他们彼此曾经有过生意上的往来，还算熟悉。
　　井上和香道：“我有个冒昧的想法，就是，咱们俩的养颜丹，可否换一下？”
　　李夫人皱眉道：“都是一样的东西，有必要换？”
　　井上和香道：“理论上，应该是一样的。”
　　“既然如此，李夫人就当帮我一个忙。”
　　“我会记住李夫人这个人情的。”
　　李夫人想了想，还是和井上和香换了。
　　李夫人当场服下，很快，脸上就溢出了一层油脂。
　　这是养颜丹开始起作用的证明。
　　井上和香心道：“看来支那人没有骗我，没有给我假药。”
　　“是我过于谨慎了。”
　　“不过，这个支那人，毫无底线，特别难缠，谁知道他能用出什么下作手段？”
　　“小心无大错。”
　　PS：感谢“懒懒的”100打赏，感谢。


第140章 抠脚大汉李寻欢
　　邵翼当然能猜到井上和香的心思。
　　不过，邵翼根本不担心。
　　任何人，想要通过现代化的手段，检测出养颜丹的成分，从而进行仿制……
　　都是完全不可能成功的！
　　因为养颜丹的配方之中，有一大半的药材，根本就是地球上没有的。
　　除非如同邵翼一般，可以虚拟摄取。
　　否则，根本没办法。
　　井上和香连晚宴都没有参加，在保镖的护送下，匆匆离开了。
　　而邵翼也把晚宴的事儿交给了白茹。
　　开着车回到了周芳的家。
　　周芳已经把饭做好了，司雅惠则还在修炼九阴真经。
　　见到邵翼回来，司雅惠兴奋的道：“九阴真经真的太神奇了。”
　　“我已经感觉到有一股气，在我体内流转。”
　　“整个人都轻盈了许多。”
　　“很舒服。”
　　周芳道：“真的这么神奇？内功？那不是小说上才有的东西吗？”
　　邵翼忽悠道：“小说上写的，都是假的吗？真真假假，普通人哪里会知道？”
　　“只有内行人才明白。”
　　“隐世的古武世家，是存在的！内功这种东西，也是真的。”
　　“比如说李寻欢，的确是历史上930的人物，出自古武世家李家。”
　　“他家传的飞刀绝技，很牛逼。”
　　“不过，他不是什么探花，也不是什么温润如玉的公子，反而是满脸络腮胡子，用今天的话来说，就是抠脚大汉。”
　　“还有什么郭靖啊，杨过啊，令狐冲啊，都是真实存在过的人，功法也是真的，但小说里的故事，都是编的。”
　　“我和他们一样，是古武世家出来的。”
　　听得周芳和司雅惠一愣一愣的。
　　若是别人说出这番话，她们当然不信。
　　骗三岁小孩呢？
　　可邵翼说出来的，就不一样了。
　　第一，养颜丹的神秘，解释不清。
　　第二，内力，司雅惠感觉到了。
　　第三，邵翼匪夷所思的能力，比如双指断匕首，神乎其技。
　　而且，喝了百草枯竟然没死。
　　短短几天，生活虎！
　　把廖院长都给好奇死了，恨不得把邵翼捉回去做研究。
　　还是周芳给邵翼解决了这个麻烦，勉强打消了廖院长的冲动。
　　一切的一切，如果说，内功是真的……
　　古武世家是真的…… o
　　那就可以解释的清了。
　　司雅惠百分百相信了。pǐ彡
　　周芳信了百分之七十。
　　 两个人变成了好奇宝宝似的，一个劲儿对邵翼，问这问那的。
　　不过邵翼不肯多说了。
　　“都是秘密，说得太多，我会有麻烦的。”
　　废话，说得越多，破绽就多。
　　就会露馅。
　　麻烦不就来了？
　　邵翼发现自己很有做神棍的潜质，就这样把周芳和司雅惠给忽悠住了。
　　换了话题，周芳道：“今天的拍卖会怎么样？”
　　邵翼道：“还不错，十颗养颜丹，收入大约150亿吧。”
　　周芳和司雅惠都傻眼了。
　　“多少？”
　　“150亿？”
　　“怎么可能？”
　　“不是说，一颗养颜丹大约一两个亿吗？”
　　“十颗怎么会卖出去150亿？”
　　邵翼大体把拍卖会的事情讲了一下。
　　司雅惠笑道：“好多钱！你早说啊，我们可以出去吃大餐。”
　　“你也成土豪了，求包养！”
　　这当然是开玩笑呢。
　　结果邵翼道：“把账号发给我，明天我让秘书打1000万给你，随便花。”
　　“花了还有。”
　　司雅惠很高兴。
　　不仅仅是因为钱。
　　更因为……
　　司雅惠觉得很甜蜜，觉得邵翼是爱她的，毕竟毫不犹豫的给她1000万呢！
　　不爱她，可能这么大方吗？
　　而周芳眼中却闪过一丝失落。
　　这样算的话，一颗养颜丹的价值，大约是15个亿人民币。
　　自己根本不用想了。
　　一辈子都买不起。
　　而这个时候，邵翼突然道：“对了，我都忘了送阿姨一颗养颜丹了。”
　　说着，邵翼把手伸（和谐）进了兜里。
　　临时摄取了一颗。
　　拿出来，“阿姨，这颗送给你吧。”
　　周芳眼前一亮，不过急忙摆手道：“不行，我不能要。”
　　“太贵重了。”
　　“十几个亿的东西，我绝对不能要。”
　　邵翼道：“没事，都是一家人了，不用客气。”
　　“而且，十几个亿，那只是今天运气好，以后，卖不上这么高的价格。”
　　“再说了，成本很便宜的。”
　　周芳立即问道，“成本得多少？”
　　心道，很便宜吗？如果成本几百万，那自己还是能出得起。
　　给邵翼个成本价，那总比白拿强。
　　在周芳看来，一颗药几百万的成本，已经超出她的想象了。
　　若非养颜丹效果实在逆天，别说几百万的成本了。
　　就算是几万！
　　周芳都觉得不可思议。
　　结果邵翼淡淡的道：“成本也就五千万左右吧。”
　　这厮真是信口开河。
　　满嘴跑火车。
　　不过，送礼嘛！
　　总不能告诉周芳，这养颜丹不值钱？大白菜似的？要多少有多少？
　　那她心里就算领情，也淡了许多。
　　而且……
　　既然养颜丹这么便宜，她以后再跟自己讨要呢？
　　“反正不值钱，给我闺蜜一颗吧？”
　　“给我姐妹一颗？”
　　“给我同事一颗？”
　　周芳的可能性还小，司雅惠呢？这虎妞？说不准。
　　邵翼想要杜绝这种情况。
　　再说消息如果传出去，“原来养颜丹成本很便宜”……
　　肯定会不利于养颜丹的销售。
　　周芳傻眼了，“成本五千万，那我不能要，我就算把手里的几套房卖了，也凑不出那么多钱。”
　　邵翼直接把养颜丹放到周芳面前，“阿姨，别客气。”
　　“都一家人了，客气什么？”
　　“再推辞，就跟我见外啦！”
　　PS：感谢“怀念试”1000打赏，感谢。


第141章 进错房间睡错人
　　周芳心动了。
　　她很想收下这颗养颜丹。
　　因为它对女人的吸引力是无限的。
　　没有谁，能拒绝它的魅力。
　　司雅惠道：“妈，你就收下吧，邵翼不是那种虚情假意的人。”
　　“不会故意客套的。”
　　“再说了，女婿孝敬丈母娘，也是应该的，嘻嘻，怎么？你不想给他做丈母娘？”
　　“看不上这个女婿？”
　　周芳终于不再推辞了，收下了养颜丹，“邵翼，真的不知道该怎样感谢你。”
　　“你救了我们母女的性命，还送给我这么贵重的礼物。”
　　邵翼道：“阿姨，没什么，不用放在心上。”
　　周芳站起来，去酒柜里拿出一瓶酒，“喝点酒吧，庆祝庆祝。”
　　邵翼一脸黑线，又喝？
　　昨晚刚刚喝的不省人事……
　　今晚又发什么疯？
　　能消停一晚吗？
　　司雅惠也急忙劝道：“妈，昨晚喝了那么多，现在我的酒劲儿都没散呢。”
　　“你也别喝了，伤身子。”
　　周芳笑道：“昨晚，是为了感谢邵翼的救命之恩。”
　　“今晚呢？是为了我自己而庆祝。”
　　“吃了养颜丹，容貌皮肤会年轻十岁。”
　　“我也……离婚了。”
　　“无论感情状态，还是容貌，都发生巨大的改变。”
　　“对我来说，仿佛获得了新生。”
　　“以后，要翻开我生命中的崭新一页。”
　　“你们说，我是不是该喝点酒？庆祝庆祝？”
　　邵翼服了，当官的就是不一样。
　　喝个酒，还整的一套一套的。
　　太能说了。
　　不过这理由很强大，人家都获得新生了，还能不让人喝酒？
　　司雅惠眼一红，“妈，你真的不原谅他了？”
　　“不管怎么说，你们过了半辈子。”
　　“要不……”
　　“给他一次机会，复婚得了？”
　　司雅惠脾气不小，嘴也硬。
　　不过刀子嘴豆腐心。
　　她自己嚷嚷着恨死了司东海，连声“爸爸”都不爱喊了。
　　可现在呢？却反过来开导周芳。
　　邵翼也认为，周芳早晚会和司东海复婚。
　　毕竟女儿都这么大了。
　　旁人多劝劝，也许明天就会重新领证。
　　没想到周芳十分平淡的笑了笑，“不用再说了，我和司东海，这一辈子缘分已尽。”
　　“他不欠我的。”
　　“但我也绝对不欠他的。”
　　“如今，我心里再没有了他的位置，对彼此，都是一种解脱。”
　　“你们不会明白的。”
　　“不说了，你们喝不喝随意好了，反正我自己，肯定是要醉的。”
　　司雅惠不再多说了。
　　她知道自己的母亲。
　　正好和她的性格相反。
　　司雅惠是外刚内柔。
　　而周芳呢？外柔内刚。
　　看似脾气温柔，性格和善，其实内心极有主见，认准的事儿，八头牛也拉不回来。
　　甚至可以说是心硬！
　　司雅惠叹了口气，不再多说，陪周芳喝上了。
　　而邵翼呢，昨晚被剥夺了喝酒的权利。
　　今晚吹了一通内功，间接的证明了他的身体恢复了。
　　终于获得了喝酒的自由。
　　还别说，周芳的藏酒，竟然很不错，这娘们，竟然还是个女酒鬼？
　　如果邵翼运转《鲸吞功》，那喝掉的酒立即就被炼化吸收。
　　但若永远都不会醉，那喝什么酒？
　　直接喝水得了。
　　最好的状态，就是半醉微醺。
　　所以，邵翼干脆暂停运转《鲸吞功》，陪周芳和司雅惠喝了起来。
　　边吃边喝边聊。
　　周芳还透露了一个消息，“我要离开省城了，去下面的一个县城做县长。”
　　之前，周芳无心仕途。
　　虽然说，无论是能力，还是资历，甚至是背景，都不差。
　　但周芳愿意做司东海背后的女人，支持司东海在仕途上搏一搏。
　　对之前的她来说，做“局长夫人”的吸引力，远大于“周处长”。
　　所以，在清水衙门主持一些不是很重要的工作。
　　而现在呢？
　　通过周家活动，调动完全就是顺水推舟的事儿。
　　非常的简单。
　　司雅惠还醉醺醺的问呢，“妈，你去哪个县做县长？真的决定了吗？”
　　周芳道：“我已经决定了，组织上也考察过了，正在走程序。”
　　“等成功走马上任了，我再告诉你。”
　　司雅惠也就不多问了。
　　酒喝得更频了。
　　这一喝，就多了。
　　而且这一次，是三个人一起喝多。
　　喝到后来，邵翼有些断片了。
　　怎么进的卧室，怎么脱的衣服，完全没有了印象。
　　半夜渴醒了，起来找了杯水喝掉，然后去了趟厕所。
　　整个过程，眼睛都没能完全睁开。
　　却也没有要运转《鲸吞功》的打算。
　　醉生梦死，这种感觉真的不错。
　　但愿长醉不愿醒！
　　重新躺回chuang上，邵翼把司雅惠揽进了怀里。
　　她的皮肤，好像比之前更滑。
　　邵翼半睡半醒的想道：“难道是被老子滋润的？”
　　“不仅皮肤手感更好，而且好像……”
　　“变大了？”
　　“若不是老子给你按摩，你能变这么大？”
　　邵翼的手开始不老实起来。
　　就像是识途的老马，驾轻就熟的翻山越岭，然后去了它该去的地方。
　　摸了摸。
　　嗯，手感很不错。
　　司雅惠喝的很醉，没有醒。
　　迷迷糊糊的推了邵翼两把，没有成功，就放弃了。
　　邵翼摸出了兴致，也顾不得准丈母娘在隔壁了。
　　直接翻身上马。
　　来一炮。
　　姿势摆好。
　　嗯？
　　好像，遇到了阻碍？
　　怎么回事儿？
　　错觉！肯定是错觉。
　　司雅惠的处女，早就已经被老子破掉了呀！
　　还去哪儿遇到阻碍？
　　而司雅惠也喊呢，“疼，不要！”
　　醉酒的邵翼还拍了她一下，“喊什么喊？给老子闭着嘴！”
　　然后身下的女人，就不吱声了。
　　搞了一炮之后，邵翼很快再次的睡去。
　　这一觉，睡的很香。
　　PS：感谢“天佑来了”100打赏，感谢。


第142章 一早醒来被捉奸
　　第二天再度醒来，已经是日上三竿。
　　阳光，透过窗户照射进屋子，很有温暖的感觉。
　　邵翼睁开了眼。
　　然后，整个人傻掉了……
　　呆了！
　　怎么回事儿？
　　为很么躺在自己身边的女人，不是司雅惠？
　　而是……
　　周芳！
　　这？邵翼都要怀疑，自己是不是眼花了？
　　可是，修炼了《鲸吞功》之后，不仅眼神好使多了，就连脑袋的思维能力，都比以往敏捷多了。
　　就像一套电脑，硬件提升，运转速度能不快吗？摄像头像素高了，拍摄的能不清晰吗？
　　眼前这人，是周芳！千真万确！
　　到底怎么回事儿？
　　邵翼真的没有想过要把周芳给睡了，毕竟……
　　邵翼是很专一的人，只喜欢年轻的！只十八九岁的！
　　周芳年纪大了。
　　不过，周芳显然已经吃了养颜丹，而且好像洗过澡，这肌肤，啧啧……
　　根本看不出来四十多岁的样子。
　　而且，养颜丹可以使人的肌肤，回到十年前的状态。
　　这个所谓的“十年”，其实并不是确定的数值。
　　因人而异。
　　有上下浮动的。
　　比如有两个人，都是三十岁，在不化妆的前提下，一个看起来二十五六，一个看起来三十四五。
　　本身就有差别的。
　　有的人显老！养颜丹效果会差一点点。
　　有的人，显年轻，养颜丹效果更好。
　　那周芳来说，服用了养颜丹，如今的样子，素颜，看起来顶多也就是三十岁。
　　完全没有岁月的痕迹。
　　皱纹？那是什么？完全没有！
　　脸蛋嫩的能掐出水来。
　　不过，她的颜值高低，不是邵翼要考虑的侧重点，最关键的是，她可是司雅惠的妈妈……
　　咦？不对！
　　邵翼突然想起来，昨晚迷迷糊糊之间，ting身而入的时候，感觉自己睡了一个处女？
　　怎么回事？
　　周芳怎么可能是处女？
　　毕竟闺女都这么大了？
　　错觉吗？
　　邵翼目光往chuang上看去，竟然……
　　几朵淡淡的梅花。
　　怎么回事儿？
　　邵翼给自己点了根烟，想冷静冷静。
　　可能是动静大了点，把周芳给吵醒了。
　　她看着邵翼，脸色瞬间通红。
　　不过还好，今天早上竟然没 有大喊。
　　邵翼松了口气。{
　　若是让司雅惠知道，真的不知该如何收场。
　　搞丈母娘？
　　邵翼敢发誓，从来没有过这么邪恶的想法。
　　周芳坐了起来，在邵翼的目光之下，竟然也落落大方，任由邵翼看遍她的全身。
　　当然，布满红晕的脸，还有微微chan抖的身子，证明了她的内心，没有表面这么平静。
　　周芳淡淡的道：“看什么呢？还不赶紧穿衣服？一会儿……雅惠就醒了。”
　　“让她看见，你想怎么收场？”
　　邵翼服了，这么淡定吗？
　　刹那间都让邵翼怀疑了，不会是她设计好的吧？
　　要不每天喝得大醉？这不是纯粹想给自己创造机会吗？
　　邵翼指了一下那几朵淡淡的梅花，“你……你来事了？”
　　周芳依然平淡的道：“没有。”
　　邵翼道：“那这是怎么回事儿？”
　　周芳沉默了，不说话。
　　邵翼急了，“你倒是说啊。”
　　周芳看了邵翼一眼，“有什么好说的呢？这个问题，不重要。”
　　邵翼服了，“这还不重要？这很重要！”
　　对邵翼来说，怎样处理这个问题，这是关键。
　　如果周芳不是处女，那以后就彻底断掉。
　　对待非处，邵翼的态度很明确，尽量不碰！
　　就算是碰过了，最多也就是一夜春风。
　　然后提上裤子就不认人！
　　可以给钱补偿。
　　但绝对不会继续发展下去。
　　不是针对周芳，是对所有的非处，都一样的处理方法。
　　如果是处女呢……
　　那就不一样了。
　　可问题还是回来了，周芳怎么可能是处女？
　　周芳刚想说什么呢……
　　结果隔壁的门开了，然后就听见司雅惠走出房间的声音……
　　周芳和邵翼吓了一跳。
　　尤其是周芳！
　　脸色变了，十分焦急，“你……你快出去！别让雅惠看见。”
　　邵翼低声道：“别慌，雅惠肯定是去上厕所。”
　　“等她进了厕所，我再出去。”
　　然后，邵翼就运转起了透shi眼，向外面看去。
　　果然，司雅惠是向洗手间的方向走去。
　　邵翼松口气。
　　却听司雅惠道：“邵翼？你在洗手间吗？”
　　然后，她推了一下洗手间的门。
　　门应声而开？
　　司雅惠往里一看，嗯？人不在？
　　“不在？去哪了？一早就走了？”
　　司雅惠迷迷糊糊的又向周芳的房间走来，“妈，你起chuang了吗？”
　　邵翼汗毛都竖起来了。
　　周芳听到脚步声越来越近，急了，“你，你快躲起来！”
　　“快点！”
　　“一定不能让雅惠看见。”
　　可邵翼有什么办法？
　　往哪里躲？
　　衣服扔的满地都是，如果正常手段，根本来不及收拾。
　　如果进入万里江山图呢？
　　那秘密就被周芳发现了。
　　除非给她签订高级的主仆契约，60金币！
　　可是1.7值得吗？
　　性价比不高。
　　再说了，签订契约也需要时间……
　　如果周芳突然见到自己凭空消失，惊慌之下，也跟司雅惠说了呢？
　　那还要跟司雅惠签订主仆契约？
　　两人加起来，就是120金币？
　　邵翼的确是自私了，他第一要考虑的，不是司雅惠发不发现。
　　而是，怎样做对自己有利。
　　金币，不能随意的挥霍。
　　120金币，能干很多事儿了。
　　其实，前后也就几秒的时间，没有刹那间做出反应与决断，便已经是晚了，失去了选择的机会……
　　司雅惠，推开了房间的门。
　　PS：感谢“书迷糊”的20张催更票，感谢。


第143章 连她你都不放过
　　时间，仿佛在这一刻静止。
　　周芳脸上充满了羞与愧。
　　邵翼则是尴尬。
　　而司雅惠呢？起初是震惊，然后是愤怒，接着是茫然……
　　最后，气的声音都在抖，“你……你们！”
　　眼泪忍不住的流了下来，一句话也不想多说。
　　转身就要跑。
　　周芳急忙喊道：“雅惠！”
　　“邵翼，你快把雅惠追回来。”
　　这个时候让司雅惠跑出去，很容易出危险，谁能放心的下？
　　邵翼急忙追上司雅惠。
　　“你放开我！混蛋！”
　　“你还是人吗？”
　　“原本，我已经不想计较你有多少女人。”
　　“可为什么，连她你都不放过？”
　　“她是我妈妈！”
　　“你知不知道？”
　　司雅惠的情绪有些崩溃，对于邵翼和周芳的解释，她也根本听不进去。
　　邵翼花费5金12币摄取了一个《葵花点穴手》，直接把她的穴道给点上了。
　　否则大喊大叫的，被别人听见怎么办？
　　那以后没脸见人了。
　　就算邵翼无所谓，周芳呢？就算对司雅惠自己呢？影响也不好。
　　被点了穴的司雅惠，是坐在沙发上的姿势，口不能言，身子不能动。
　　但眼泪还是唰唰的流下来。
　　周芳对邵翼道：“给我根烟。”
　　邵翼讨厌女人抽烟，但这个时候，还是给了她一根。
　　周芳很娴熟的把烟点起来，看起来以前没少抽。
　　这个毛病，邵翼以后会让她改过来。
　　当然，不是现在。
　　但不得不承认，好看的女人，哪怕是抽烟的姿势，都很性（和谐）感。
　　尤其是服用了养颜丹之后的周芳。
　　有一种特别的美。
　　容貌，是三十岁。
　　但典雅的气质，眼神之中的睿智，加了很多分……
　　周芳道：“雅惠，有个秘密，原本，我想瞒你一辈子。”
　　“但这些天，咱们家连接发生变故，尤其是今天早上。”
　　“虽然说，我和邵翼……真的是喝多了酒。”
　　“我们不是故意的。”
　　“但，我知道，会对你造成很大的伤害。”p
　　“所以，我想把这个秘密说出来，虽然，对你可能也是一种伤害，但你想明白之后心里也许会好受一些。”
　　。
　　“你冷静的听我说完，好吗？”
　　　　司雅惠被点了穴，当然不会有任何的反应Q
　　而邵翼呢？已经猜到了周芳所谓的秘密是什么。
　　可能，和司雅惠的身世有关？
　　毕竟，周芳是处女！
　　不可能是司雅惠的母亲。
　　只听周芳道：“之前面对绑匪，你父亲没有救你，你恨他。”
　　“但你记得我说过什么吗？”
　　“我说，他不欠你的。”
　　“你明白什么意思吗？”
　　周芳又狠狠的抽了几口烟，因为说的这些陈年旧事，就算对她自己而言，也是在揭开伤疤。
　　是她不想回忆的痛苦。
　　周芳道：“当年，你父亲是一名警察，他很尽责，很拼，嫉恶如仇，充满正义。”
　　“我和他，经过家里介绍认识了。”
　　“谈了半年恋爱，就已经到了谈婚论嫁的地步。”
　　“当然了，那个年代，风气很保守，我和你父亲，连手都没牵过。”
　　“就在结婚前的三个月。”
　　“有一次，你父亲去执行任务，遇到了可怕而凶残的歹徒，你父亲被伤到了。”
　　“伤到了一个足以让全天下所有男人，都难以启齿的地方。”
　　“他……”
　　“再也不是男人了。”
　　“你，明白我的意思了吗?”
　　司雅惠眼神之中，全都是震惊！
　　周芳对邵翼道：“把雅惠的穴道解开吧。”
　　邵翼没说话，直接照办了。
　　司雅惠果然被这个消息给震惊了，“他受了伤？然后呢？”
　　“我呢？我是……你们做的试管婴儿？”
　　周芳苦笑一声，“没有。”
　　“你父亲的伤，比你想的还严重。”
　　“你是……我们抱养回来的孩子。”
　　“司东海，不是你的亲生父亲；而我，也不是你的亲生母亲。”
　　“所以，今天，我和邵翼，算不得乱伦，明白吗？”
　　司雅惠立即怒道：“你胡说！”
　　“不可能！”
　　“因为被我撞破了奸情，你就这样骗人？胡编乱造！”
　　“我……和我爸爸，长得很像！”
　　“我们绝对是亲生的父女。”
　　的确，司雅惠的眉（和谐）眼之间，和司东海很像。
　　而脸型，又和周芳有些像。
　　不是亲生的？说出去都没人信。
　　周芳道：“你爷爷，原本是农村的。”
　　“不过很早就参加革命，才走出了农村。”
　　“所以，你爷933爷在农村，其实有很多亲戚。”
　　“一个村子的人都姓司！和你爷爷都是一个老祖宗。”
　　“只是有的关系近些，往上三四代是一个祖宗。”
　　“有的关系远些，往上七八代，甚至十几代，是一个祖宗。”
　　“你父亲出了意外之后，向我坦白了。”
　　“但我很可怜他，还是决定嫁给他。”
　　“结婚之后，我们一起去了你爷爷的老家，想要领养一个孩子。”
　　“原本，是想要领养一个男孩。”
　　“但，一来，农村家庭的男孩，都舍不得送出去。”
　　“二来，正好遇到你的亲生父母，想要把你卖掉。”
　　“你有一个姐姐，还有一个妹妹，他们为了再生个儿子，所以……”
　　“当时你哭的很厉害，但很奇怪，当你爸爸抱起你，你就不哭了，破涕而笑，很开心。”
　　“我发现你的眉目之间，和你爸爸很像，也许是因为血缘比较近的缘故吧？”
　　“脸型和我也很像，只能说是天意。”
　　“所以，综合各种考虑……”
　　“我们最终领养了你。”
　　PS：感谢“圣尊皇者”200打赏，感谢。


第144章 我把邵翼让给你
　　司雅惠整个人都傻了，一句话也说不出。
　　邵翼都没想到，竟然是这么回事儿。
　　说起来，司东海也是个可怜之人。
　　毕竟，他之所以变成残疾，也是因为抓捕罪犯。
　　当年，也是热血青年一枚。
　　只是，人都是会变的。
　　青年时，敢为了心中的“信念”与“理想”，付出生命的代价。
　　可随着年纪大了。
　　怕死了。
　　在死亡面前，退缩了。
　　也算是很正常。
　　因为年纪越大，回头看看，会对年轻时候自己的“愤青”与“热血”，置之一笑。
　　幼稚吗？也许是，也许不是。
　　说不清。
　　不同年纪，会对人生有这不同的感悟。
　　邵翼不仅没有看不起司东海，反而觉得这个人很可怜，很惨。
　　那里残疾了，就算身居高位，受人尊敬，呼风唤雨，又有什么用处？
　　司雅惠反应过来之后，抱着周芳痛哭了一场。
　　她本来就是个嘴硬心软的女孩子。
　　她可怜司东海……
　　也可怜周芳！
　　结婚前，未婚夫受伤了，不是男人了，她竟然还毅然的选择要嫁。
　　这么多年，过着有名无实的生活。
　　到现在，竟然还是……
　　处女！
　　四十多岁。
　　这二十多年，怎么过来的？司雅惠不敢去想。
　　至于自己？
　　原本以为是天之骄女，可现在呢?
　　其实任何一名官二代，富二代，嘴上口口声声的说，自己成功靠的是拼搏，并非靠爹。
　　但其实呢？
　　心里都会对祖辈父辈的背景、成就、身份、资产，感到自豪。
　　多多少少，都会有“高人一等”的感觉。
　　只是说这种“优越感”，有的人强烈一些，有的人弱一些而已。
　　有的人明目张胆说出来。
　　有的人只是心里想想。
　　这些官二代，富二代，不可能真的以为，自己和农民的孩子，一样的平等。
　　他们不屑与之为伍。
　　就好像拿之前的潘可垡砝此担活了二十多岁，其实都不认识一个官二代、富二代。
　　就算是同学里有这种角色，而是完全没有交集。
　　他们有自己的圈子。
　　不可能和农民的孩子混在一起，除非，他们需要跑腿的小弟。
　　这就是现实。
　　司雅惠，也有这种心理。
　　而现在呢？原来自己也是泥腿子，也是农村人！
　　若不是养父养母收养自己，自己早就被卖掉了。
　　会卖去哪里？
　　如今会身在何处？
　　司雅惠不敢去想。
　　这种感觉，很彷徨，很无措。
　　原本，恨司东海，觉得自己没有这么懦弱的父亲，丢人。
　　现在呢？
　　他真的不是自己的父亲了，一下子，很怕！
　　绝非因为现实考虑。
　　更多的，是心理上的依赖感。
　　哭了好一会儿，周芳劝了她好一会儿，司雅惠才抹着眼泪道：“妈，我，我会和邵翼分手。”
　　“我把邵翼让给你。”
　　“你不要抛下我好不好？”
　　“你永远是我妈妈，呜呜！”
　　说着，又要哭。
　　把周芳也惹得想哭，“是妈妈不对，不该喝这么多酒。”
　　“以后我会和邵翼彻底断掉，让你们在一起。”
　　“我永远是你的妈妈。”
　　“永远不会改变。”
　　邵翼无语了，怎么自己还被殃及池鱼了？
　　开什么玩笑？
　　如果周芳和司雅惠真的是亲生母女，邵翼的确不知道该怎么办。
　　是否全收下她们？会犹豫。
　　但现在呢？
　　她们没有血缘关系。
　　全都是被自己得到了处女身。
　　自己能放过谁？那不是开玩笑嘛？
　　不过让邵翼没想到的是，系统声音竟然在耳边响起。
　　“获得司雅惠的依赖，亲（和谐）密度+5，获得25系统金币。”
　　这都可以？
　　原来不仅仅是只有好感才可以增加亲mi度。
　　女孩子脆弱之时，增加的依赖？也可以？
　　可小纯对自己就没有依赖吗？
　　邵翼用意念问系统，系统不说话。
　　这家伙，太傲娇了。
　　随后，周芳通知了司东海。
　　中午的时候，一起去了司东海家，在司东海家里吃了饭。
　　几天而已，司东海苍老了许多。
　　再也不是那个意气风发的局长了。
　　很有些萧索的感觉。
　　邵翼只能心里感慨了，人性太复杂了。
　　没有绝对的对与错！
　　没有绝对的好与坏。
　　当时，司东海选择放弃周芳和司雅惠，的确是懦弱了。
　　可是，他心里好受吗？
　　心理上的折磨，让他如今整夜整夜的睡不着觉。
　　如今，一切都说开了，心理上反而好受了一点吧。
　　但也很失落。
　　毕竟，人在年轻的时候，二十来岁，不会去想子女，不会去想什么儿孙满堂。
　　感觉那些事儿离自己很遥远，一个人吃饱，全家不饿，很潇洒。
　　但年纪越大，就越不同。
　　司东海比周芳还大好几岁，如今，已经接近五十岁了。
　　一个快五十岁的人，形单影只，看着别人阖家欢乐？
　　他能好受吗？
　　对于司雅惠还承认他这个父亲，他也忍不住偷偷的抹眼泪，心里还是欣慰和高兴的。
　　只是，周芳和他的感情，再也回不到过去了。
　　司东海也算爷们，想得开，“这些年，委屈你了。”
　　“我早就应该放手的，却为了自己考虑，耽误了你的青春。”
　　“是我太自私了。”
　　“你现在还年轻，尤其是……服用了养颜丹。”
　　“以后去寻找自己的幸福吧，我祝福你。”
　　PS：感谢“奉天神鸡”两张催更票，感谢。


第145章 五十万元卖闺女
　　周芳对司东海，已经完全可以平淡处之。
　　和爱情无关了。
　　如多年的老朋友罢了。
　　毕竟，女人，都是需要滋润的。
　　无性婚姻维持了二十多年，司东海也不会对周芳还有更多的苛求了，可以做到平淡放手了。
　　当然，他是不知道，周芳已经被邵翼睡了。
　　否则，女儿和“老婆”都被同一个人搞了……
　　他估计得气的吐血。
　　吃过午饭之后，周芳和司雅惠就离开了。
　　坐在邵翼的车上，周芳道：“雅惠，我把你亲生父母的地址和联系方式给你，你去看看他们吧。”
　　司雅惠反应很强烈，“我不去！”
　　“他们不是我的父母。”
　　“我只有你一个妈妈。”
　　周芳道：“回去看看吧，毕竟十月怀胎，生下了你……而且，你妹妹最近要结婚了。”
　　“你去看一眼也好。”
　　司雅惠不说话了。
　　周芳把地址给了司雅惠，然后就去上班了。
　　司雅惠问邵翼：“我要回去看看吗？”
　　其实，这是心动了。
　　毕竟，谁不想知道，自己到底从何而来？
　　邵翼道：“那就去看看吧，我陪你，远远地看一933眼也行。”
　　“到时候，你如果愿意相认，那就认。”
　　“不愿意，我们转身就走。”
　　司雅惠想了好一会儿，“嗯。”
　　司雅惠的亲生父母，是在相邻的省，也不算远，五百多公里。
　　邵翼直接开着猛禽带着司雅惠去。
　　路上司雅惠给周芳打了个电话，跟她说一声，也问了一些情况。
　　周芳道：“我和你的亲生父母，还有联系。”
　　“但当时约定了，不再见面，尤其是不允许他们找过来。”
　　“这么多年，他们也算是遵守了承诺。”
　　“不过……”
　　“经常会和我，和你爸，要钱。”
　　“你妹妹读书，你弟弟读书，你姐姐结婚，都是我和你爸出的钱。”
　　“一年大约给你亲生父母四五万吧，你妹妹这不是要结婚了吗，没钱置办嫁妆，又格外要了五万。”
　　“上个月，你爸就把钱打过去了。”
　　~q
　　挂了电话，司雅惠心情又不好起来。 廴
　　“不想去了，回济北！”
　　邵翼道：“去吧，就当散心了　　邵翼当然是想看看有没有机会，再搞到一些系统金币。
　　下午五点，到了司雅惠的老家。
　　是个很偏僻的农村。
　　幸好是开着猛禽，若是开着布加迪威航，那肯定是进不了村，路太差了。
　　在村口正好遇到一个五十多岁的男子，邵翼下车，递了根烟给他，“师傅，打听一下，司东金家里怎么走？”
　　这人道：“你是东金家的什么人？找他干嘛？”
　　农村，对陌生人都比较警惕。
　　邵翼懒得多说。
　　直接把路上准备的现金拿出来三小捆，这是三万。
　　“多余的你别问。”
　　“我就是想跟你打听一下情况，你看行吗？”
　　三万！
　　司东康眼睛都亮了。
　　“行，你打听啥，我都知道！”
　　“我是村里的书记，而且司东金还是我堂弟，我保准都跟你说。”
　　邵翼让司东康上了车，把车开到偏僻的地方，关上车窗。
　　邵翼道：“司东金家里什么情况？大体给说说。”
　　司东康道：“他家啊？条件在我们村是数一数二的，很不错。”
　　“他儿子也争气，找了个城里的对象。”
　　“要在城里买楼。”
　　“不过城里的房子，贵着呐！俺们农村人哪里买得起？”
　　“这不，他就给他小女儿找了门亲事，嫁给镇上冯老三的儿子，冯老三给了五十万彩礼！”
　　“儿子的楼房钱就出来了。”
　　“你来的真巧，明天就是订婚的日子。”
　　“明天中午他们家里请客哩，还叫了我去喝喜酒。”
　　邵翼一愣，“五十万彩礼？这么多？你们这儿结婚成本够高的啊？”
　　司东康一笑，露出满嘴黄牙，“俺们这结婚，顶多十几万彩礼。”
　　邵翼更好奇了，“那冯老三为什么肯出五十万？就因为有钱？”
　　司东康道：“他儿子……”
　　司东康指了指脑袋，“这里有点儿问题，也不是真傻，但有点儿弱智，嘴角口水擦不干净的那种。”
　　邵翼服了，弱智？流口水？
　　那还不是真傻？
　　一直没说话的司雅惠，终于忍不住了，“那这不是把闺女往火坑里推吗？”
　　司东康道：“谁说不是哩。”
　　“不过农村穷，也怨不得我堂弟。人穷志短，有什么办法哩？”
　　“我那大侄女，就被她爹嫁给了一个瘸子，结了婚天天挨揍。”
　　“谁让她爹要了人家十五万彩礼？那还是十多年前的事儿了。”
　　“那时候十五万可了不得。”
　　司雅惠气的浑身在抖，却一句话也说不出来。
　　邵翼道：“他家还有什么情况？多说说。”
　　司东康道：“没了，就这些了。”
　　眼神犹犹豫豫的。
　　邵翼又给了他三万，“别遮遮掩掩了，说吧。”
　　“怎么？还嫌钱少？”
　　司东康把钱捧在怀里，笑的嘴角都咧开了，“不少，不少，我说，我说。”
　　“不怕你们笑话，我这堂弟，当年生过四个闺女。”
　　“老er和老三，都卖了。”
　　“留下老大和老四，养大了，也没让他少赚。”
　　“不过，他小儿子是争气，在城里工作，还找了个城里媳妇，以后，就是城里人了……”
　　司东康说的什么，司雅惠再也没听进去一句。
　　眼泪，又是止不住的往下流。
　　竟然，卖了两个女儿！
　　这，就是自己的亲生父母？
　　PS：飞卢的打赏催更看不懂，也许有打赏过催更过，漏掉了没感谢，实在抱歉。


第146章 扛钱去救小姨子
　　司雅惠的心，几乎是绝望的。
　　人非草木，孰能无情？
　　原本，她知道自己是被亲生父母卖掉的，嘴上恨，但心里还抱有一丝幻想……
　　觉得他们是不是有苦衷？
　　是不是因为太贫穷？吃不上饭？所以不得不把女儿卖掉。
　　可当真相一点一点揭露，露出来的是血肉模糊的伤疤。
　　惨不忍睹。
　　他们几乎连畜生都不如！
　　自己原来还有个姐姐或者妹妹，也被卖掉了。
　　大姐，被嫁给一个瘸子。
　　小妹，马上要嫁给一个傻子？
　　一切，都是为了他们的儿子？
　　重男轻女，这种思想，司雅惠可以理解，毕竟很多农村都这样。
　　可是至于为了儿子，要把四个女儿全都推进火坑吗？
　　说起来，自己幸好被养父养母买了，才能过上好日子。
　　否则……
　　司雅惠不敢去想，如果自己留在这里，会是怎样的下场。
　　嫁给瘸子和傻子？
　　好恐怖！
　　也根本不会遇到邵翼！
　　原本心里还怨邵翼花（和谐）心，但比起来呢？邵翼年轻有为，年少多金，长得又帅，又会功夫，甚至愿意为了自己去死！
　　比起没见过面的姐姐妹妹，自己实在幸福了几千万倍。
　　司雅惠哭道：“邵翼，我们走。”
　　“现在就走。”
　　“呜呜，我不想看见他们。”
　　“我恨死他们了。”
　　“我永远都不会和他们相认，我发誓，永远都不会！”
　　邵翼道：“想哭就哭吧。”
　　这身世，真是够惨。
　　不过邵翼接着道：“可是，你不想救你妹妹吗？”
　　“如果不想，我们现在就走。”
　　“如果想，就交给我。”
　　车后座的司东康愣了，“你们是？姑娘，你是？”
　　司雅惠哭着不说话。
　　邵翼间接的承认了，“我女朋友今年二十三岁，是她们家的二闺女，还是三闺女？”
　　司东康一脸唏嘘，“说起来，姑娘你还得叫我一声伯父。”
　　“我和你亲爹，是一个爷爷。”
　　“二十三岁，那是三姑娘，因为和我家娃同岁，所以我记得清楚。”
　　“之前还卖过一个嘞！”
　　邵翼道：“知道卖到哪儿去了吗？”
　　司东康道：“这哪能告诉我们嘞？”
　　“这是真的不知道哩。”
　　邵翼道：“要把小闺女嫁给傻子？小闺女她自己能愿意？”
　　司东康道：“那哪能愿意？天天在家哭闹，可有啥用？听说被用铁链子锁起来了……”
　　司雅惠擦了擦眼泪，“邵翼，你帮我把她救出来。”
　　邵翼道：“行，没问题。”
　　当然要救了，这肯定又能赚到金币。
　　虽然现在还有一千多金币，足够挥霍几天的，但谁会嫌弃金币多？
　　司东康还在唏嘘呢，“还别说，侄女你和你姐姐、妹妹都很像，尤其和你小妹，简直一个模子印出来的。”
　　“怪不得，刚才我就想，怎么这么面熟哩？”
　　邵翼又拿出三叠钱，“给你。”
　　司东康眼神里有些矛盾，想收钱，却又不好意思，“不要了，不要了，已经收了六万了，够多了。”
　　“再说都是亲戚，哪能收钱哩。”
　　邵翼道：“拿着吧，这都是小钱。”
　　“帮忙领一下路，你看行吗？”
　　邵翼知道，正常情况下，他是不会领路的，毕竟自己不是真正的要寻亲。
　　而是准备去闹事的。
　　若是被司东金知道，以后就和司东康结了仇，在一个村住着，还是亲戚，没法处下去了。
　　不过，也许是司东康可怜司雅惠，更可能是因为九万块钱起了作用。
　　司东康答应了。
　　指着路，带着邵翼去了司东金家里。
　　车停在门外。
　　司雅惠道：“邵翼，我不想下去，不想看见他们，你帮我……把她救出来，好吗？”
　　邵翼道：“行。”
　　这个时候，司东金正在家里喝酒呢。
　　邻居看见猛禽停在他门口，就喊了一句：“东金，你家门口来了一辆车！”
　　“是不是你亲家那边来客了？”
　　“啧啧，你亲家真阔绰，真有钱。”
　　司东金一听，急忙小跑出来，一边跑一边得意的道：“那是，俺亲家可是镇上的首富嘞，威风得紧。”
　　结果出门一看，是司东康和邵翼。
　　他不认识邵翼。
　　“你是？”司东金纳闷了，因为冯老三那边的亲戚，他也都见过。
　　没见过眼前的年轻人。
　　司东康把司东金叫到一旁，低声道：“东金，这是你三闺女的男朋友。”
　　司东金一愣，“什么三闺女？”
　　随即才恍然，“你是说？不可能！怎么可能！”
　　司东康道：“说胡话哩！怎么不可能！人就在车上，我见着了，和你家老四淑翠，一个模子印出来的。”
　　司东金急忙道：“那咋不下来？快进屋坐……”
　　邵翼道：“不必了，她不想下来。”
　　“是让我来送点东西的。”
　　“能进屋说话吗？”
　　邵翼一边说，一边把车厢后盖打开，取出一个麻袋来。
　　司东金一看，还真以为是来送礼的。
　　以为三闺女知道了身世，但不想认亲，不过又惦记着，知道妹妹结婚，所以来送点东西。
　　司东金心里有些不满，俺是老子！虽然没养你，但生了你！到家了不进门？闺女就是靠不住。
　　不过，想着司东海这么多年给的好处。
　　却是不敢过分。
　　毕竟，还指望司东海这颗铁杆庄稼，以后每年能给他四五万块钱呢。
　　多好的事儿？
　　根本不用下地干活，就有吃有喝，有酒有肉，还能帮衬儿子，这小日子！
　　没谁了！
　　PS：感谢“冰天”1000打赏，感谢。


第147章 有姐夫在，别怕
　　想到这，司东金急忙对邵翼道：“好，好，那快进屋，正好吃着饭，咱爷俩喝一盅。”
　　“俺来给你提东西。”
　　邵翼道：“不用，我自己来。”
　　说完，把麻袋扛肩上，单手扶着，很轻松。
　　这都是钱呢，哪能随便给他拿着？
　　然后，跟随司东金进了家门。
　　司东康也被招呼进来了。
　　司东金的老婆李花，是个五十来岁的女子。
　　原本，在邵翼的心里，她应该是个穿金戴银、非常的俗气与势力的乡下妇女，甚至是泼辣，蛮不讲理。
　　不过见了面之后，却是截然不同。
　　胆小懦弱，对丈夫司东金唯唯诺诺，言听计从，甚至不敢大声说话。
　　邵翼心里叹了口气，怪不得，能允许司东金卖女儿，她的性格，必定也是极品。
　　不是极度无耻，就是极度懦弱。
　　如今看来是后者。
　　司东金跟李花介绍了一下邵翼的身份，李花激动的握住了邵翼的手，想说啥，不过张了张嘴，终究是没说出来。
　　司东金不耐烦的道：“还在这愣着干嘛？赶紧再去烧两个菜。”
　　“女婿上门，整两个硬菜，把那瓶五粮液拿来。”
　　这家伙，倒是毫不客气的把邵翼当女婿看。
　　因为在他眼里，邵翼无异又是一头肥羊。
　　邵翼道：“我先去看看小妹吧。”
　　司东金拦着道：“咱们爷俩边吃边聊，等会儿再把她叫出来。”
　　这显然是在推诿。
　　难道，真的用铁链子绑起来了？
　　否则这么怕人？
　　邵翼道：“雅惠让我来送钱，见不到她妹妹，这钱……”
　　“我不会给别人。”
　　司东金一听到“钱”这个字，眼睛都亮了。
　　“好好，俺这就把她带出来。”
　　“你在这等俺会儿。”
　　说着，就跟司东康使眼色呢，“三哥，你帮着招呼下你侄女婿。”
　　这是想让司东康帮忙拖住邵翼。
　　然后他匆匆向厢房走去。
　　邵翼也跟了上去。
　　司东康叹了口气，并没有如司东金所愿，他决定不掺和这件事。
　　・c丿
　　九万块钱和―丝良知加起来，分量不轻。 @#，
　　・邵翼跟着司东金进了厢房。
　　/p一看，傻眼了。
　　一个女孩子脚上被拴着铁链，手被绑起来，嘴上封着胶带，就那样无助的躺在地上。
　　地上没有褥子，只是铺着一层麦秆。
　　她茫然的看着窗户外的天空，双眼无神。
　　司东金这才发现邵翼跟了过来，脸上有些尴尬，“这女娃不听话，棍棒下出孝子，农村人都这样，让你笑话了。”
　　邵翼冷冷的道：“就是为了钱吗？”
　　司东金一愣，随即不悦的道：“你说啥呢？俺怎么会为了钱？俺是为了闺女好，给她找一门好亲事。”
　　“嫁过去，不愁吃不愁穿，多少人都羡慕哩。”
　　“若不是俺给她一副好脸蛋，这种好事儿能轮到她头上？”
　　“还跟俺犟！俺能由着她？再不听话直接揍死！”
　　邵翼刚想说话，这个时候，外面传来一个青年男子的声音，“爹，谁的车停外面呢？俺姐夫那边的亲戚来了？”
　　走进来一个十八九岁的男青年。
　　个子很高，身形略微有些瘦，但脸很帅气。
　　虽然打扮的有些非主流了。
　　司东金道：“胜利，过来，这是你三姐夫。”
　　然后对邵翼道：“这是俺儿，你小舅子，大名叫司胜利。”
　　司胜利皱眉道：“三姐夫？哪来的三姐夫？”
　　而邵翼则道：“你爸要把你姐姐嫁给傻子，你这做弟弟的，就没意见？不替你姐说句话？”
　　司胜利最烦别人提这茬。
　　一提，他就急！因为他也知道，这不是光彩的事儿。
　　但他不会反对，因为彩礼钱，五十万呢，都是进了他兜里。
　　司胜利怒道：“你谁啊？管你屁事！”
　　“我姐夫家是镇上首富，在镇上说话好使！”
　　“就是镇长见了，都得给面子……”
　　“我姐嫁过去这是她的福气，女人嘛，最重要是嫁得好。”
　　“你懂什么呀？”
　　邵翼明白了，这小子和他爹一样，完全就不是个东西。
　　邵翼在老四司淑翠面前，蹲下。
　　司胜利还在嚷嚷，“你干嘛呢？”
　　邵翼掏出了匕首，冷冷的看了他一眼。
　　这小子就有些怂了。
　　因为他觉得，邵翼的眼神，很可怕！
　　邵翼用匕首割开了司淑翠嘴上的胶带。
　　邵翼道：“你想离开这里吗？”
　　司淑翠眼前一亮，不过随即又暗淡下来。
　　她知道，想离开这里，是痴心妄想，根本不可能的事儿。
　　而司东金也不耐烦的道：“我说女婿，你说这话不对吧?”
　　“怎么？你还想破坏你小姨子的婚事？”
　　“这传出去，像什么话？”
　　“再说了，你连襟冯家，那可是镇上有头有脸的人物，开采沙场，手底下养着几十号人，发起疯来六亲不认。”
　　“就算你是做姐夫的，惹1.7恼了他，他也能把你打残了。”
　　司东金开始吓唬邵翼了。
　　邵翼冷笑一声，“什么狗屁冯家，我若是想，捏死他们和捏死蚂蚁没区别！”
　　“在我眼里，冯家？狗屎都算不上。”
　　邵翼又对司淑翠道：“我是你三姐夫，你三姐从小被卖掉了。”
　　“她不想认父母。”
　　“不过她听说，你要被嫁给傻子，让我来救你。”
　　“现在，就等你一句话，你想不想走？”
　　“如果你认命了，不想走，算我多事。”
　　“如果你不甘心，想抗争，想离开，我立即带你走。”
　　“有姐夫在，别怕。”
　　PS：感谢“い帝ぢ尊が”588打赏，感谢。


第148章 看看谁的拳头硬
　　司淑翠终于开口了，流着眼泪道：“我想走，可是，走不了的。”
　　邵翼道：“为什么走不了？”
　　司淑翠哭道：“我爹不会让我走的，冯家也不会让的。”
　　邵翼道：“我想要带走你，天下就没人能拦住我！”
　　然后，转过身对司东金和司胜利道：“看在司雅惠的份上，我饶你们一命。”
　　“真是猪狗不如的东西！”
　　“男人，活到你们这份上，也真是彻底不要脸了。”
　　司东金和司胜利听了，脸色很不好看。
　　邵翼没心情跟他们多说废话，“你们不是喜欢卖闺女吗？直接开个价吧。”
　　“你闺女，我买了。”
　　司东金道：“你什么意思？”
　　邵翼冷笑道：“你听不懂？卖给冯老三，你赚五十万。”
　　“现12在我要截胡，你开价吧。”
　　“才五十万就卖闺女，呵呵，你眼界真够低的。”
　　司东金道：“你说真的？没骗俺？”
　　邵翼道：“赶紧的开价，别墨迹。”
　　“给你钱，也是看在雅惠的份上。”
　　“否则，我不仅要带走人，钱？你也一分也别想得到。”
　　“什么玩意儿！”
　　司东金语气也狠起来，道：“跟你直说，给多少钱都不行，冯家不是你能得罪起的，当然，俺也得罪不起。”
　　“如果真让你带走了老四，冯家能把俺家给拆了，能把俺老胳膊老腿给卸了。”
　　“胜利，给冯家打电话，让他们带人来。”
　　“三女婿，你若是识相，赶紧走。”
　　“俺不拦着你。”
　　“也算是咱们翁婿一场，算是俺弥补对老三的亏欠。”
　　“不过，你如果还是胡搅蛮缠，今天……”
　　“等会儿见了血，别怪俺实在救不了你。”
　　司胜利嚷嚷道：“爹，跟他废什么话，我这就给冯家打电话。”
　　邵翼给自己点了根烟，也不阻拦司胜利。
　　任由他打电话。
　　把什么冯老三叫过来？
　　正好一并解决。
　　然后带着人离开，这破地方，这脑残亲戚，邵翼不想见到第二次。
　　‘邵翼运转了《鲸吞功》，直接一匕首斩下去，把司淑翠身上的铁链给斩断了Q′：°’≯g廴
　　^又下了司东金和司胜利父子「一跳。
　　不过，司淑翠因为被绑着，浑身都麻木了，也站不起来。
　　邵翼直接把她抱起来。
　　往外走。
　　司胜利道：“你不能走。”
　　邵翼道：“滚开！”
　　一瞪眼，司胜利就有些怂，不受控制的就后退几步。
　　而邵翼直接抱着司淑翠向外走。
　　走出院子，发现李花正在门口，倚在门框上，眼巴巴的看着车里面的司雅惠。
　　而司雅惠也发现了这个女人在看自己。
　　也猜到了，她是谁！
　　司雅惠泪流满面，但咬着牙，不开门，不下来，不相认！
　　甚至不愿意再看她一眼。
　　邵翼把车门打开，然后抱着司淑翠，把她放到后座上。
　　这才对司东金道：“催冯家人来快一点，我等他半个小时。”
　　“多带点人。”
　　“过了半个小时，我就没空伺侯了。”
　　司东金偷偷松了口气。
　　敢留下来就好。
　　否则自己真是没办法交代。
　　司胜利又打电话催了一遍。
　　也没用上半小时，不过才十五分钟，就有十几辆车，呼啸着开了过来。
　　当先是一辆奥迪Q7，其他的有皮卡，有桑塔纳什么的。
　　车上稀里哗啦下来四五十号人。
　　当先一个中年男子，五十来岁，光头，光着膀子，身上刺画虎，脖子上戴着大金链子，嘴里叼着烟……
　　司东金急忙走上前去，谄媚的笑道，“亲家，来了。”
　　冯老三一开口露出大金牙，道：“怎么回事儿？谁敢抢我儿媳妇？”
　　司东金其实现在也有些惴惴不安。
　　他不敢得罪冯老三。
　　却也不想得罪司东海。
　　两边都有赚头，都有好处，得罪谁，都意味着经济上的损失。
　　司东金道：“亲家，这其实是俺女婿，给个面子，有话好好说，行吗？”
　　冯老三皱眉：“你女婿？你女婿不是个瘸子吗？”
　　“行了，给你个面子。”
　　“小伙子，把人放下来，你可以滚了。”
　　“别没事找事。”
　　邵翼道：“我若是一定要带人走呢？”
　　冯老三狞笑两声，“那你是在打我的脸。”
　　“你也不出去打听打听，在这个镇上，谁敢跟我冯老三得瑟？”933
　　邵翼懒得跟他说废话了。
　　之前跟司东金说了很多废话，因为那是司雅惠的父亲。
　　也想最后试试司东金和司胜利的人品。
　　绝对以后彻底断绝关系，还是再给他们一个机会。
　　至于什么冯老三？
　　村霸？流氓？
　　滚你娘的去吧！
　　邵翼上去就给了他一巴掌，直接扇的冯老三一个趔趄差点没站稳摔倒，牙都掉了一颗，满嘴流血，“不想死，就赶紧滚！”
　　冯老三真的有些愣了，很多年了，没人敢打他。
　　这一会儿，真的是有些气傻了。
　　然后怒道：“都他娘的还愣着干啥？上去给我弄死这个小崽子！”
　　“出了事算我的！”
　　四五十号人从车里抽出砍刀，钢管，就冲了上来。
　　邵翼眼神更冷了。
　　这群败类，看来没少做这种事儿。
　　今天，就算是为民除害吧！
　　邵翼不仅没退，反而运转起了《鲸吞功》，如一头猛虎，冲进了人群之中。
　　PS：感谢“syx我爱你”的5张催更票和200打赏，感谢。


第149章 有一半是姐夫的
　　虎入羊群，什么结果也就可想而知了。
　　几十号人，全都被邵翼给放倒了，敲晕了。
　　当然，邵翼下手还是知道轻重的，他们都不会有生命危险。
　　但这一幕，把司东金和司胜利父子吓傻了。
　　转身就要跑。
　　邵翼冷冷的道：“敢跑？我敲断你们的腿！”
　　“给我滚回来！”
　　司东金和司胜利犹豫了一下，只能老老实实转过身来，忐忑不安的看着邵翼。
　　邵翼道：“看见没，这麻袋里是二百万。”
　　“现在，你如果点头，把闺女卖给我，那这钱就是你的了。”
　　“不过，你要保证，以后永远不要联系司淑翠和司雅惠了。”
　　“她们，和你再没关系了。”
　　“也不准再和司东海、周芳他们要钱，否则……”
　　“我会让你们，从这个世界上消失！”
　　“当然，我不是强买强卖，如果你们要闺女，不要钱，那也随你。”
　　司东金立即做出了选择，“我要钱，要钱，闺女给你了，你本来就是我女婿，照顾你媳妇，照顾你小姨子，也是天经地义的事儿。”
　　“俺放心的很。”
　　“有了二百万，我保证再也不和东海要钱了，我保证。”
　　这厮真是掉钱眼里。
　　司淑翠不说话，默默哭泣。
　　司雅惠怒视着这个男人，这个给了自己生命的，却又完全不顾及父女之情的男人。
　　心里一阵阵恶心。
　　邵翼道：“你这爹当的，太不尽责任了。”
　　“就这样把女儿卖了？”
　　“你不怕你女儿吃亏？”
　　好吧，邵翼说出口，就知道这都是废话。
　　只是实在不忿。
　　都恨不得上去给他两脚。
　　司东金却谄媚笑道：“老四是你小姨子，俗话说得好，小姨子的屁（和谐）股蛋，有一半是属于姐夫的。”
　　“吃点亏也没啥，肥水不流外人田。”
　　邵翼怒喝道：“滚！赶紧滚！”
　　不过心里，却没有表现出来的那么生气。
　　反而很爽。
　　对啊，自己生个屁气？
　　这对自己来说，是好事儿？
　　如果司东金这种畜生爹多一些，那自己……岂不是要爽歪歪？
　　邵翼把一麻袋钱直接扔下去，麻袋摔破了，钱都洒了出来。
　　―捆一捆的，很多，一地都 是……
　　_ 司东金和司胜利眼睛都亮了，急忙去捡钱。
　　司雅惠看到这一幕眼前都红了，气的。
　　终于忍不住，跳下了车。
　　直接给了司东金一脚。
　　然后对着司胜利，也不客气的扇了一巴掌。
　　也不愿意跟这父子俩废话，重新回到车上。
　　“赶紧走，这地方，让我恶心！”
　　邵翼道：“行，这就走。”
　　然后开车，一脚油门，呼啸而去，离开了司家洼。
　　一路上，司雅惠和司淑翠，也是一句话都没说。
　　彼此已经知道对方的身份，却没有相认。
　　可能，是都有些接受不了吧。
　　邵翼带着他们，在县城最好的酒店开了总统套房。
　　天太晚了，司雅惠赶了一下午的路，很疲惫。
　　司淑翠则被绑了几天，每天只是被喂一点小米稀饭，更不用提了。
　　整个人都没精神。
　　进了总统套房，叫了客房服wu。
　　半个小时后，服wu员就推着餐车进来了。
　　把点的菜都给摆到餐桌上。
　　西餐，牛排啥的。
　　服wu员摆好桌，想给点蜡烛，心里还寻思，“有钱人真爽，烛光晚餐竟然是一男二女一起吃？这是要双飞的节奏吗？”
　　不过邵翼道：“不用点蜡烛了，出去吧。”
　　服wu员虽然好奇，但还是道：“好的，先生，请慢用。”
　　走了出去，并且把门给关上了。
　　司雅惠开始吃饭，用餐刀狠狠地切盘子里的牛排，好像是要把她的亲生父亲给切了似的。
　　也不去搭理司淑翠。
　　甚至一句话都没跟司淑翠说过。
　　司淑翠从没吃过西餐，不会！而且气氛也很尴尬，不知道该怎么做。
　　眼前这两个人，虽然说是自己的姐姐和姐夫，但都是第一次见面。
　　而且，姐姐态度很不好。
　　司淑翠就更害怕了。
　　还是邵翼把自己面前的牛排全都切成小块，递给了司淑翠。
　　把司淑翠的那份端到自己面前，让司淑翠直接吃现成的。
　　司淑翠低声道：“谢谢。”
　　邵翼正打量着她呢，这小妮子，果然和司雅惠有七分相像。
　　又年轻两岁，很美。
　　但气质不同。
　　司雅惠是白富美的气质。
　　而司淑翠呢？是农村大妞质朴而纯洁的味道。
　　各有千秋。
　　邵翼道：“不用谢，别客气。”
　　司淑翠发现姐夫在看自己，脸一红，急忙低下了头。
　　邵翼一边吃，一边跟司淑翠聊天，主要是问一下她的情况。
　　“上过学吗？”
　　司淑翠低声道：“上过，不过初二就不让我念了，说是费钱，女孩子读书没用。”
　　邵翼道：“然后呢？一直在家？”
　　司淑翠道：“在镇上果汁厂打工呢。”
　　邵翼点了点头，没说什么。
　　司雅惠突然开口了。
　　“你知道我是谁了吧？”
　　司淑翠感觉到她很凶，她敢跟邵翼说话，对这个姐姐，却是很怕。
　　司淑翠低声道：“知道。”
　　司雅惠道：“你以后，愿意跟着我走吗？”
　　“我可以带你去大城市。”
　　“如果你想继续念书，可以送你去学校。”
　　“如果你不愿意念书了，我可以出钱，给你开个小店，你来经营，赚的钱都归你。”
　　“不过，如果你跟我走，我有个前提条件！”
　　“以后，永远不准你再回司家洼！”
　　“以后，你只有你三姐，没有父母！”
　　PS：感谢“zwb900619”3张催更票，感谢。


第150章 可爱萝莉外甥女
　　司雅惠淡淡的道：“你听懂我的意思乐吗？”
　　“如果你答应，我就带你走。”
　　“如果不答应，那就算了，反正你的婚事，我已经帮你退了。”
　　“其他的，我就不会多管了。”
　　司淑翠道：“我答应你，我愿意跟你走。”
　　司雅惠的脸色这才好看了一点。
　　因为亲生父母，还有那个亲弟弟，实在让她恶心到了极点。
　　也更感激养父养母了。
　　已经做了打算，此生再也不会回去司家洼。
　　再也不见亲生父母。
　　以后，就当做没有这两个人。
　　吃了饭，司淑翠犹犹豫豫的，好像有话要说。
　　邵翼道：“有话你就直说，不用怕。”
　　司淑翠低声道：“能把大姐也带走吗？她很可怜的。”
　　大姐？
　　司雅惠皱了皱眉，“她不是已经嫁人了吗？”
　　司淑翠道：“是嫁人了，可是经常挨打。”
　　司雅惠看向邵翼，“会不会很麻烦你。”
　　邵翼道，“别跟我937见外，你的事儿，就是我的事。”
　　因为，司家洼之行，又给邵翼贡献了5亲mi度，25点金币。
　　这可都是钱！
　　邵翼怎么可能怕麻烦？
　　司雅惠“嗯”了一声。
　　“那就去看看吧。”
　　吃完饭，邵翼又开着车，司淑翠指着路，去了她们大姐家。
　　路上，司淑翠也介绍了一下大姐的情况。
　　大姐夫叫卫东，是个瘸子。
　　十年前，卫东的家境很好，他的爸妈都是干部。
　　出了十五万彩礼，婚事成了。
　　婚后，连接生了两个女儿。
　　结果苦日子就来了。
　　经常被打骂，嫌弃大姐生不出儿子。
　　后来卫东的父母相继去世，家里的条件逐渐差了起来。
　　卫东又不爱工作，整天酗酒，喝醉了就打老婆，甚至还打孩子……
　　还喜欢赌博，输掉了一套房。
　　邵翼都服了，司家姐妹，这都是什么命？
　　~几个人敲开了大姐家的门。
　　正好只有大姐和孩子在家大姐夫卫东不在。
　　大姐脸是青的，显然刚刚被打过。
　　f_丿
　　“小妹，你怎么来了？你明天不是要……订婚吗？”
　　司淑艳看着小妹，脸书上充满了同情。
　　在她看来，小妹完全就是复制了的自己的命运。
　　甚至连自己都不如。
　　自己的老公，瘸。
　　但小妹的老公呢？傻子！
　　将来这日子，怎么过？
　　司淑翠急忙把事情的经过给司淑艳讲了一遍。
　　司淑艳这才知道，另外两个人是自己的三妹和三妹夫。
　　司淑艳有些激动。
　　司雅惠淡淡的道：“好了，先别墨迹了，我就问你，愿意跟我走吗？”
　　“只要跟我走，我给你解决住房问题，小孩上学问题，工作，我也可以给你安排。”
　　“但，条件只有一个，不准再回司家洼，还有，我会帮你离婚，不准再和你的这个老公联系。”
　　“我会帮你开始新的生活。”
　　“但若是你自己……没出息！依然与他们藕断丝连，那就算了！”
　　“我不想帮来帮去，还是这几个人渣享福！”
　　“听懂了吗？”
　　司淑艳想了几秒钟，就同意了，“好，我跟你走。”
　　“我早就想离婚了，只是他威胁我……”
　　“如果离婚会杀了我和孩子。”
　　“我也没有娘家做依靠，自己也没出过远门，没有经济收入，一点办法都没有。”
　　“现在……”
　　“不管对娘家，还是夫家，我都没有任何留恋了。”
　　司雅惠点了点头。
　　然后，让司淑艳收拾了几件衣服，直接离开。
　　当然，带上了她的两个孩子。
　　一个叫“卫曦”，今年九岁。
　　一个叫“卫颖”，今年七岁。
　　两个孩子长得很漂亮，但性格很胆怯，可能和家庭生长坏境有关系吧。
　　司淑艳让她们叫“三姨”，“三姨夫”，她们只知道怯怯的躲在妈妈身后，不敢吱声。
　　回到酒店，总统套房好几间屋子，足以住开了。
　　而司雅惠则打电话给周芳，把今天发生的事儿，都给周芳说了。
　　把周芳都听呆了。
　　“竟然是这样？真的？”
　　“不应该啊，每次要钱，都说送闺女读书，给闺女置办嫁妆之类的。”
　　“从来不知道是这种情况。”
　　“还有个女儿被卖？我更不知道了。”
　　“这也太畜生了！”
　　把周芳也气到了。
　　司雅惠道：“妈，你这边有没有认识的人？找找关系？”
　　“我想把冯老三的事儿，彻底解决，否则，我怕有麻烦，毕竟邵翼打了人，构成犯罪，他们容易做文章。”
　　“第二，我想帮大姐离婚。”
　　“而且一定要得到孩子的抚养权。”
　　周芳道：“兰县？还别说，我正好有个大学同学在那边，等我先打个电话过去说一下。”
　　“然后把联系方式给你，你再去拜访一下。”
　　司雅惠道：“知道了。”
　　周芳道：“那我先挂了。”
　　司雅惠急忙道：“等会儿！”
　　周芳好奇道：“还有什么事儿？”
　　司雅惠吞吞吐吐的，最后终于低声道：“妈，我想让你永远做我妈妈，好吗？”
　　周芳沉默了几秒，然后笑道：“傻孩子，当然，我永远是你妈妈，一辈子都不会改变。”
　　挂了电话，周芳抹了一把眼泪。
　　既松了口气，没有失去女儿。
　　却也发愁，以后和女儿，和邵翼之间的关系，到底怎么办？怎么处理？
　　没有答案！
　　PS：感谢“zwb900619”两张催更票，感谢。


第151章 取死有道的大伯
　　周芳很疼女儿！
　　可是，做了四十多年的老处女，好不容易决定换一个活法，好不容易看上一个真正的男人……
　　可是！
　　竟然是女儿的男朋友？
　　周芳叹了口气，只能做走一步看一步的打算了。
　　第二天，司雅惠去拜访了周芳的大学同学，他在兰县已经坐到了县长的位子。
　　接下来的事情就很好办了。
　　因为冯老三本来就不干净，经常有一些违法犯罪的活动，想要查，很容易。
　　县长道：“这件事儿，别说我和你妈是同学的关系，就算是普通的老百姓，举报到我这里，我也会本着为人民负责的态度，彻查到底。”
　　“坚决不允许这种村霸，继续猖狂下去。”
　　这当官的，说话水平就是高。
　　也没见你以前就把冯老三给办了。
　　至于司淑艳离婚的事情，更简单了，只需要花钱找一个优秀的律师，就没问题了。
　　律师很快就开始搜集卫东家暴的证据，现在婚姻法对家暴这一块儿有了很明确的规定。
　　到时候走法律程序，卫东还想要孩子的抚养权？
　　不进去蹲两年就不错了。
　　耽误了两天，邵翼带着她们回到了济北市。
　　邵翼之前给了司雅惠1000万的零花钱，司雅惠用来买了一套大房子，给司淑艳和司淑翠住着。
　　司雅惠本来要写邵翼的名字，但邵翼没同意。
　　“送给你了，你写自己的名字吧。”
　　一套房而已，现在邵翼已经看不上了。
　　司雅惠无奈，只能写上自己的名字了。
　　没有写姐姐司淑艳或者妹妹司淑翠的名字，因为，司雅惠现在还信不过她们。
　　若是她们突然卖掉房子，回兰县呢？把钱都给卫东？或者是给司东金？司胜利？
　　那司雅惠知道，自己能被活活气死。
　　这些事儿，前前后后忙了四五天。
　　也没见着周芳，说去已经调去外地了，正在忙着交接工作，忙得很。
　　具体是去了那个县做县长，周芳也没透露。
　　让邵翼和司雅惠都觉得很奇怪，这有什么好保密的？
　　之间邵翼还去了小纯家几次。
　　小纯的爸爸已经彻底好转，并且出院。
　　邵翼又买了一套房，写的是自己的名字，但让小纯一家进去住。
　　７1。
　　刂彡小纯一家简直把邵翼当成贵、人来看g
　　小纯的爸爸，说到激动处，都要给邵翼跪下来，邵翼好不容易才拦住Oo
　　而小纯的妹妹，也很喜欢邵翼，只要邵翼去，恨不得黏在邵翼身边。
　　小纯对邵翼的亲mi度，果然是又增加了20，让邵翼又获得了100的系统金币。
　　如今，邵翼的系统金币，已经达到了1560个！
　　可以说非常有底气了，出任何意外，都不用担心什么，足以应付。
　　就在邵翼准备回老家的时候，姐姐邵晴的电话打了过来，“小翼，你什么时候有空？回来一趟吧？”
　　邵翼道：“嗯，明天就回去。”
　　“怎么？家里出什么事儿了？”
　　邵翼敏锐的感觉到，姐姐的语气有些不对劲。
　　姐姐道：“大伯他……”
　　“又来咱家了，说是咱家的鸡舍不符合规定，要拆！”
　　邵翼皱起眉来。
　　所谓的鸡舍，很小的规模，农村嘛，基本都养鸡的，这样自己家吃鸡蛋，也不用买。
　　鸡舍一般不在院子里，而是在院子外。
　　家家户户都这样，就自己家违规？
　　就自己家要拆？
　　只听姐姐接着道：“爸和妈说，要不，你就低个头，跟大伯认个错。”
　　“修家谱，你如果有钱，就出个十万。”
　　“如果你觉得丢脸，那就让爸自己去跟大伯认错。”
　　“咱们在村里，实在得罪不起村支书，否则以后，没完没了的麻烦。”
　　邵翼道：“跟爸和妈说，别着急，我明天就回去，让我来处理。”
　　邵翼已经猜到是怎么回事儿了。
　　之前在家里打包票，说是大伯的村支书，干不下去了。
　　顶多一个星期，就完蛋！
　　而前几天，钱副县长打电话来，说是已经在县里选拔了一个干部，准备下派到邵家庄做村支书。
　　问邵翼什么时候方便？
　　是等邵翼回去的时候在办，还是提前给办好了？
　　这当然是要卖个面子给邵翼。
　　让邵翼出气的。
　　钱副县长，对这一套熟悉的很。
　　邵翼当时正在兰县处理司雅惠的家事儿，所以让钱副县长多等几天。
　　所以，大伯的村支书，还在干着。
　　而且越来越得瑟了。
　　挂了电话，邵翼笑了，大伯真是自己找死。
　　那就没什么好说的了。
　　第二天一早，邵翼开着猛禽就回家乡了。
　　司雅惠当然没有跟着去，她已经重新回到刑警队上班了。
　　而因为是暑假，卫曦和卫颖都没上学，所以，也没着急给司淑艳和司淑翠找工作。
　　让她们先适应一下城市的生活。
　　至于同样被卖掉的司家二闺女，司雅惠已经通过自己的关系，按照被拐卖儿童备案，想办法寻找了。
　　只是，没有那么容易。
　　但司家的事儿，已经是告一段落了。
　　没有需要邵翼操心的地方了。
　　甚至这几天和卫曦、卫颖玩的不错，邵翼说要离开一段时间的时候，两个小萝莉都对邵翼表现出很浓重的不舍。
　　甚至还有司淑翠，她也舍不得姐夫走。
　　也许是因为邵翼救了她。
　　只有邵翼在，她才能有安全感。
　　当然，邵翼不可能在把精力都用在司家姐妹身上，还是毅然的返回了家乡。
　　开着车进了村，刚到家，就看见家门口一群人在对峙。
　　领头的，就是自己的大伯！
　　他带着人来邵翼家，要强拆鸡舍！
　　PS：感谢“哈哈哈哈哈”的1张催更票，感谢。


第二卷


第152章 新任县长来撑腰
　　邵翼把车停下，走上前去。
　　“爸，妈，别管了，让他们拆。”
　　邵翼原本就觉得，这个鸡舍太影响卫生了，臭烘烘的。
　　既然有人帮忙要拆，那正好求之不得。
　　省的自己费事了。
　　老爸和老妈要说什么，邵翼道：“你们听我的就行。”
　　然后对大伯道：“赶紧拆啊，怎么？还等我请你吃饭呢？”
　　大伯有些骑虎难下了。
　　原本，就是为了吓唬人。
　　让邵翼屈服！
　　让邵翼明白，在邵家庄，究竟谁才是天！
　　究竟谁说话好使。
　　可不是真的要过来帮人拆鸡舍的。
　　可现在……
　　大伯怒了，你跟老子装逼是吧？以为老子不敢拆？看你能装到什么时候。
　　不服气？拆鸡舍只是刚刚开始。
　　慢慢等着吧！
　　大伯一挥手，“拆！”
　　然后就有人开始动手了。
　　邵翼则掏出手机，打电话给钱副县长，“钱县长，现在有时间吗？带着新的村支书过来吧。”
　　钱县长道：“好的邵董。”
　　“不过，咱们县新来了一位县长，她也要跟着过去，你看方不方便？”
　　新县长？
　　怎么回事儿？
　　不会又有跳出来找事的吧？
　　不过邵翼并没有特别担心，不管是谁，敢挡着自己的路，就让他完蛋！
　　邵翼道：“当然方便了。”
　　“普天之下，莫非王土，邵家庄也不是法外之地，县长要来，我布衣一个，哪能阻拦。”
　　挂了电话，发现周围的村民都在看着邵翼。
　　因为都听见了邵翼打电话。
　　新的村支书？什么意思？
　　县长？要过来？
　　大伯却压根儿不信，冷笑一声，“装逼！”
　　“你还认识县长？”
　　“县长帮你来撑腰？县长有空管村里的这点破事儿？”
　　“新的村支书？怎么？我这就被拿下了？”
　　“就凭你？邵翼？”
　　大伯大声的笑起来，笑声之中都是嘲讽。
　　其他一些跟大伯走得近的村民，也都毫不客气的嘲讽起来。
　　“邵翼，你不会是念书念傻了吧？”
　　“你这虚张声势用的不错啊，果然念书是有用的，还用上计了？”=m1
　　彡“骗骗三岁小孩子还是有用廴的Q”g
　　“你们别笑话，人家邵翼的女朋友，可是官二代，省成里的大官呢”o
　　“对了，邵翼，你女朋友怎么没来呢？这就吹了？哈哈！”
　　邵翼脸色淡然，根本不在乎他们说什么。
　　而老爸、老妈、姐姐，姐夫，全都很担心。
　　不过二十分钟，家里的鸡舍就被拆了。
　　甚至里面养着接近二十只鸡，全都被打死了。
　　这简直是红果果的打脸！
　　老爸气的浑身都fa抖，“大哥，你拆我家的鸡舍也就算了，把我的鸡也打死？这合适吗？”
　　“你这也太欺负人了！”
　　“咱们可是亲兄弟！”
　　大伯一脸笑意，“亲兄弟？我知道啊，可我首先是村支书。”
　　“你这鸡，万一到处乱跑呢？到处拉屎呢？污染环境，懂吗？”
　　“我必须得打死，这也是为了大家着想，否则村里臭烘烘的，恶心谁呢？踩着鸡屎，你赔钱吗？”
　　老爸被气的，一句话也说不出来。
　　而就在这个时候，几辆车开了过来。
　　有六辆警车，还有几辆帕萨特，还有一辆丰田的考斯特。
　　从考斯特上，先下来的是秘书。
　　然后是钱副县长。
　　再接着，下来一个女人！
　　看样子，未必有三十岁的一个女人。
　　邵翼傻眼了。
　　因为这个女人，他认识。
　　不仅仅是认识，甚至还睡过。
　　周芳！
　　原来，她竟然是到这里来当县长！
　　怪不得一直不肯明说呢？也许，是不好意思说？怕司雅惠多想？
　　或者，是为了给自己一个惊喜？
　　钱副县长刚想介绍呢，周芳道：“邵翼，怎么？听说你们村有村霸闹事儿？”
　　钱副县长傻眼了……
　　原来，新来的县长，认识邵翼！
　　而同样跟来的赵局长，却是知道周芳的身份，但，他之前没有透露。
　　他和周芳的关系，太近了！
　　不可能随便的出去说周芳的身份，包括钱副县长，没告诉！
　　邵翼道：“阿姨，不，周县长，以后你就是我父母官了，还得多照顾照顾我啊。”
　　“你如果不照顾我，我今晚就去你家放赖去。”
　　“到时候，你可就惹上麻烦了。”
　　不管是语气，还是表情，完全就是在开玩笑呢。
　　钱县长还担心呢。
　　觉得这个邵董，说话没轻没重的。
　　就算和周县长认识，但这话，也太……
　　不合适！
　　万一县长生气呢？
　　其他人觉得邵翼是疯了。
　　而周芳听出了邵翼的调（和谐）戏。
　　晚上！放赖！麻烦！
　　幸好周芳也算是官场之中的老油条了，否则非得让邵翼一句话乱了方寸。
　　因为心中害臊啊！
　　老女人，老处女！
　　一旦享受过那种快乐，心态就会一百八十度转弯。
　　比年轻的女人，更疯狂十倍百倍。
　　这些天，鬼知道周芳每晚怎样度过1.7的。
　　以前，独守空房？没问题！
　　但现在？
　　每晚都翻来覆去的睡不着，她很想邵翼，恨不得立即去找邵翼。
　　让邵翼好好的疼她！
　　但，只能忍着！
　　周芳强自镇定，“你这孩子，乱说什么。”
　　然后对村里的村民道：“大家好，我是县里新来的县长，我叫周芳。”
　　“俗话说，新官上任三把火，我也不能免俗。”
　　“我的第一个工作重点，就是清理村霸！”
　　“听说我们邵家庄的村支书，很不像话，很多村民都偷偷写举报信。”
　　“所以，今天我来了。”
　　“我会给大家一个公道！”
　　PS：感谢“萝卜”5张催更票和588打赏，感谢。


第153章 邵家庄，变天了
　　所有人都愣了。
　　傻傻的看着周芳，有些搞不明白。
　　这个女人，是新来的县长？她有没有三十岁？
　　竟然可以做县长？
　　这也太邪门了吧？
　　至于说要整治村霸？很多人眼前一亮，因为邵翼的大伯并不得人心。
　　只是他“团结”了一小部分人，尤其是还有几个坐过牢的，心狠手辣，在村里heng行霸道，谁敢说过“不”字，就会遭到疯狂的报复。
　　邵翼家就是例子。
　　这还是亲戚呢，照样被欺负。
　　何况普通的村民？
　　可以说，大部分村民，都是敢怒不敢言。
　　周芳口中所说的，有人偷偷写举报信，也是有的。
　　但以往，都没了下文。
　　或者说，举报信直接回到了邵翼大伯的手里！举报者什么下场，也就不用多说了。
　　而现在呢？
　　这个只知道搂钱的村支书，真的要倒霉了吗12？
　　大伯也有些慌了，他虽然不认识周芳，也有些怀疑她的身份……
　　因为周芳看起来，实在是太年轻了。
　　但钱副县长，他认识。
　　公安局赵局长，他也认识。
　　做不了假的。
　　大伯慌忙的道：“县长，绝对是污蔑，我绝对是被冤枉的。”
　　“我一心为百姓，一心为人民，绝对不是村霸啊！”
　　周芳淡淡的道：“是吗？”
　　“那这些鸡，是被谁打死的？”
　　“这鸡舍？为什么要强拆？”
　　“谁给你的权利？”
　　大伯急忙道：“误会，都是误会，我愿意赔偿，双倍……不，我愿意十倍赔偿！”
　　周芳笑了笑，“这样吧，我先宣布，从现在开始，你，不再担任邵家庄村支书的职务。”
　　“由师尚臻同志，出任邵家庄新任的村支书。”
　　“至于你呢？就配合组织的调查。”
　　“如果没有问题，那就最好不过了。”
　　“如果有问题……”
　　“希望你能坦白交代。”
　　“好吗？”
　　说着，略一转身看了一眼赵局长。
　　赵局长立即明白什么意思，沉声道带走！”
　　然后就有几个警察冲上来，将大伯给铐住了。
　　。
　　大伯吓得腿都软了，“县长，我是冤枉的，我真的是冤枉的彳
　　j
　　“邵翼，大伯错了，你放大伯一马？我们是亲戚啊！”
　　“老三，三弟！你给我求求情，我是你亲哥啊！”
　　邵翼冷笑，之前不是亲戚？
　　现在才想起来？
　　邵翼道：“大伯，我们当然是亲戚。”
　　“不过，大义灭亲的道理，我还是懂的。”
　　“你可千万别以为，我是在报私仇。”
　　“我不是那种人！”
　　“我只是……为民除害，懂吗？我是在做好事呢。”
　　“我敢保证，一会儿村里就有放鞭庆祝的，你信吗？”
　　大伯面如死灰，最后还是被带走了。
　　同时还有他的几个党羽，包括村里的会计，也是一样的下场。
　　村民全都看呆了。
　　也都明白了，邵家庄，真的变天了！
　　邵翼，这个看似不起眼的小伙子，真的出息了！
　　邵家庄，出大人物了！
　　钱副县长道：“周县长，要不我们去村委谈？”
　　周芳笑道：“公事谈的差不多了，钱副县长，你先带着人去村委，我要办点私事。”
　　私事？
　　钱副县长不明白，不过立即道：“行，那周县长您先忙。”
　　却是挪不动脚，因为他很好奇，到底是什么私事？
　　周芳，和邵家，到底是什么关系？
　　周芳却已经走上前去，握住了邵翼老妈的手，“大姐，你好，我是雅惠的妈妈。”
　　其实这个时候，周芳心里非常的羞涩。
　　女儿，不是亲生的。
　　和邵翼，却是实实在在的……睡过。
　　所以，眼前的这个农村妇女，自己叫大姐，心有点虚。
　　其实……
　　这简直就是自己的婆婆。
　　这样一想，让周芳有些不自然。
　　而邵翼的老妈一愣，随即道：“大妹子，你是……雅惠的后妈？”
　　邵翼服了，有这么说话的啊？
　　老妈，你真是极品！
　　不过当然不会怪老妈，她也是被今天的场景给吓坏了。
　　何况，周芳看起来实在是太年轻了。
　　司雅惠有二十三四岁，她妈妈？怎么也不可能才三十岁吧？
　　听了邵翼老妈的话，周芳心里更尴尬了，服用养颜丹有一千种好处。
　　但就是有一点不好。
　　实在变得太年轻了。
　　尤其是混官场，好多人怀疑，自己真的是县长吗？
　　三937十岁，就可以做县长了吗？
　　当然，这种情况的被人误会，周芳也是烦并快乐着。
　　周芳笑道：“大姐，我今年已经四十多啦，怎么？我和雅惠长得不像吗？”
　　周芳这话说的太有水平了。
　　没有直接说自己是司雅惠的亲妈，那是撒谎。
　　但这样一说，也直接让人误会了。
　　奥，原来人家真的是司雅惠亲妈，只是长得年轻而已。
　　然后更多的关注点是……
　　什么？她已经四十多了？
　　不仅仅是邵翼的老妈，还有其他的村民，全都傻眼了。
　　怎么可能四十多了？怎么看都不像啊？
　　可以说下到十八九岁，上到七八十岁，看着周芳的眼神，都有些傻眼。
　　因为，真的太漂亮了。
　　男的吞口水。
　　女的暗自嫉妒。
　　邵翼出来打圆场，“妈，招呼周县长进屋坐坐吧，别在外面站着了。”
　　老爸和老妈这才反应过来，急忙把周芳让进家里。
　　PS：感谢“asd”8888打赏，感谢，这本书第一次收到这么多打赏，激动。


第154章 人生处处是较量
　　村民们全都兴奋了，叽叽喳喳聊个不停。
　　县长！竟然和长风叔结成亲家了。
　　县长的女儿，会嫁到邵家庄！
　　这件事儿说出去，整个村的人都脸上有光。
　　能拿来吹嘘好几年。
　　而且，邵翼家的祖坟，真的冒青烟了？
　　这些村民又开始争论了，谁家和邵翼家关系是最近的。
　　几辈以上就是同一个祖宗。
　　说不定冒青烟的那座祖坟，埋的也是自己祖宗。
　　说不定自己家的那小子，也会这么的有出息……
　　不求娶个县长女儿，就算娶个镇长女儿，也算烧高香了。
　　而周芳在邵翼家坐了一会儿，彼此认识了，聊了几句，就起身告辞。
　　邵翼的老爸老妈当然要留她吃饭了。
　　周芳不敢不给面子，但，她自己真的是有些如坐针毡。
　　实在是身份太尴尬了。
　　摆女方家长的谱？那不敢。
　　以儿媳妇身份自居？那不能。
　　算了，还是走吧。
　　周芳道：“下次吧，大姐，大哥，下次再来拜访。”
　　“今天真的是有事情要处理，我这边刚刚上任，千端万绪，脱不开身。”
　　老爸和老妈倒是也理解。
　　毕竟人家是那么大的官。
　　县长呢！
　　老邵家直系祖宗，几百年也没出过一个县长，也就是明朝的时候，出过锦衣卫……小吏。
　　能和县长结成亲家，老爸老妈也觉得脸上有光。
　　再加上他们本来就是脾气好的人，自然不会挑理。
　　周芳让秘书把准备好的礼物放下，然后就要离开。
　　老爸老妈不要礼物，又推辞一番。
　　看的邵翼都无语了，太麻烦了。
　　不得不出声劝道：“爸，妈，收下吧，别见外了，没事，不是外人。”
　　老爸道：“你这孩子，怎么说话呢。”
　　得，引火烧身了。
　　后来终于成功离开了家，邵翼和周芳一起去了村委。
　　“小翼，给你介绍一下，这位就是你们邵家庄新任的村支书，师尚臻，名校的高材生，去年刚毕业。”
　　“原本今年有机会上副镇长的。”
　　“不过，听说你要回家乡大展拳脚，她很有兴趣，主动的申请过来。”
　　“要在基层做出成绩。”
　　宀
　　“以后，你们好好配合。”
　　ˇ#丿
　　师尚臻站起来，对邵翼伸chu了手，“你好，邵董，初次见面，请多关照。”
　　脸上挂着淡淡的笑，让人觉得亲近，却又有点距离感。
　　这份气质，让邵翼觉得，她天生就是当官的料。
　　如自己这种“率真”的小伙子，实在是没办法当官。
　　太累。
　　太假。
　　太装。
　　不过，这个师尚臻的确是长得不错。
　　接近一米七的个子，肤色很白，五官精致，那嘴的大小也合适……
　　邵翼急忙打住了YY，和师尚臻握了握手，手很滑，很软，柔弱无骨。
　　“哪里，师主任客气了，以后要你多照顾才对。”
　　周芳道：“你们就别客气了。”
　　说实话，周芳心里有点不舒服。
　　因为，她不想把师尚臻调到邵家庄做新的村支书。
　　因为师尚臻太漂亮了。
　　太年轻了。
　　容貌，和自己的女儿司雅惠相比，都要好那么一点点。
　　当然，司雅惠是女汉子性格，大大咧咧的。
　　而这个师尚臻，为人处世，都很有一套。
　　让周芳有危机感。
　　怕自己的女儿，竞争不过她。
　　而自己……又该如何自处？
　　周芳知道，邵翼有不少女人，周芳也能忍，毕竟，肯为自己去死的男人，一辈子遇到一个，也不算少了。
　　但，她不喜欢邵翼的女人，比自己，比女儿，还要优秀！
　　若他的女人，都是一些庸脂俗粉，最好不过了，不会让她产生危机感。
　　这个师尚臻，不一样！
　　可惜，师尚臻来邵家庄做新任村支书，是在她空降之前已经定好的事情。
　　周芳到任之后，也曾提出质疑。
　　“邵家庄接下来动作不小，是不是应该换个工作经验更丰富的同志过去？”
　　“小师虽然能力出众，但实在太年轻了。”
　　“这样吧，把小师调进县政府，给我做秘书，怎样？”
　　周芳这也是一计。
　　换个正常人都会明白，去做一个村支书好，还是给县长做秘书好。
　　不可同日而语。
　　周芳以为，师尚臻肯定会选择给自己做秘书。
　　虽然，秘书是个很要紧的职位。
　　必须要心腹来担任。
　　但周芳打定主意了，先用这步棋，阻止师尚臻去邵家庄做村支书。
　　将来……
　　大不了找个由头，再把她换下去。
　　结果呢？
　　县委书记道：“我们应该大胆的给年轻人机会，年轻虽然有缺点，但更多的是优势。”
　　“年轻人，有闯劲！”
　　“邵家庄回乡投资的大老板，听说也是二十出头，也是年轻人嘛！已经闯下偌大的一片家业。”
　　“我们党的干部，也不会差！”
　　“我看好小师，要不，就举手表决吧。”
　　这件事儿，原本是镇政府决定就好。
　　但因为重视，拿到了县委常委会上来讨论。
　　结果周芳这个新到任的县长，根本拗不过县委书记的da腿，就这样失败了第一个回合。
　　外人看起来风光无限的县长，也不可能真的做到随心所欲。
　　周芳很纳闷，是县委书记故意要给自己一个下马威呢？
　　还是说，这个师尚臻？有背景？
　　姓师？这个姓可不常见，难道……
　　周芳突然心里一跳，想到一个可能。
　　但，她压下了心底的疑惑，没有多问。
　　所以，看着邵翼和师尚臻握着手，彼此一笑，如此和谐的场景……
　　让周芳很有危机感。
　　不开心！
　　PS：感谢“syx我爱你”588打赏和5张催更票，感谢。


第155章 被美女支书怼了
　　简单的自我介绍，然后就开始谈正事了。
　　邵翼这边，其实准备不够充分。
　　一切的规划，都是邵翼自己，初步的一个想法。
　　还不成熟。
　　还需要继续的mo索。
　　但，这都不是问题，邵翼现在拥有现金一百六十多亿，还有什么可以担心的？
　　邵翼道：“我的初步打算，不仅仅是动一个邵家庄。”
　　“还有旁边的吴家庄，丁家庄，一起拿下。”
　　“现在咱们政府的政策，不是想要搞城镇化建设吗？”
　　“我可以在镇上，拿一块地，做吴家庄和丁家庄村民的回迁安置房。”
　　“然后，再对他们每户，进行资金补偿。”
　　“如此，他们两个村的土地，都归我们集团所有。”
　　其他人一听，全都是一惊。
　　这是邵翼第一次提出这种想法。
　　他们原本以为，邵翼的目光只在一个邵家庄。
　　没想到邵翼的胃口这么大。
　　竟然想要把相邻的两个村子的土地，都拿下。
　　周芳道：“现在国家的政策，的确是想要提高城镇化。”
　　“让农民住上楼房，也是功在当代，利在千秋的事儿。”
　　“不过，想法是好的，具体的操作，不是那么顺利。”
　　“毕竟，农民对土地的感情，很深厚。”
　　“想要拆迁，想要得到他们的土地，必须要给出一个合理的拆迁费用。”
　　这点儿，邵翼当然明白。
　　其实说白了，这有点兼并土地的意思。
　　但，邵翼就算是资本家，也不会指望剥削发财。
　　有了系统在手，还要搜刮民脂民膏？那邵翼都会看不起自己。
　　邵家庄的村民，基本都姓邵，同祖同宗，邵翼会让他们跟着沾光。
　　而旁边的吴家庄，丁家庄，算他们运气好，也可以跟着喝汤。
　　拆迁费用？邵翼会给一个合理的数目。
　　毕竟，农村差遣，和城市拆迁，绝对是两回事儿。
　　去年邵翼的一个同学，他们村里因为响应城镇化，要拆迁。
　　家里的房子，一间房才补偿6万块钱。
　　特别的廉价。
　　当然，还会再给以一套楼房。
　　可是这套楼房也只是位于镇上根本不值钱，和市里的房价相比，天壤之别
　　 就付出了一点点的代价，就得到了农民祖辈辈传承的土地。
　　实在是廉价。
　　
　　邵翼，当然不想这么黑心。
　　邵翼道：“我的初步的想法，村子里，不按现在居住的房屋面积计算，而是按照人头数。”
　　“按照户口！”
　　“只要户口在村里，一个人，我给三十万！”
　　“并且安置房，一个人五十平方。”
　　“这个补偿，应该不低了吧？”
　　何止不低？
　　简直是非常的高了。
　　在农村拆迁，哪里用的了这么多钱？
　　钱奋钱副县长，看着邵翼的眼神，都有点像是在看傻子了。
　　而师尚臻，眼神里也全都是好奇，她想不明白，商人重利，而邵翼呢？这是在胡闹吗？
　　只有周芳，才能勉强猜到邵翼的心意。
　　她知道，邵翼不缺钱。
　　只是举办一次养颜丹拍卖会，就进账150个亿。
　　那是什么概念？
　　想要拆几个远离城市的村子，简直不要太简单。
　　吴家庄和丁家庄，加起来也就1000户。
　　大约4000人。
　　按人头算，一个人三十万。
　　这不过才是……
　　12亿！
　　这对邵翼来说，太小意思了。
　　再加上其他的土地转让费，建造安置房等等，怎样也用不上150亿。
　　周芳道：“我感觉这样做可行，但需要回去开常委会，具体的商议一下。”
　　“还有，邵家庄你打算怎么办？”
　　邵翼道：“在村里重新选址，建造统一形势的民宅，搞特色民居。”
　　“原来的房子，太破旧，也没什么历史价值，直接拆掉。”
　　“房子这块，以旧换新，不存在补偿金的问题，我也不需要他们付钱，两不相欠吧。”
　　“但村里的土地，我全部租赁下来，按人头算，我可以给一个人十五万。”
　　周芳道：“既然如此，我们回去再讨论，会尽快给你一个答复。”
　　邵翼道：“好，没问题。”
　　周芳和钱奋，坐着丰田考斯特离开了。
　　师尚臻留了下来。
　　邵翼道：“没什么事的话，我先回去了。”
　　师尚臻道：“等等，我有些话要跟邵董谈谈。”
　　邵翼笑了笑，道：“咱们年纪差不多，以后都在一个村子，低头不见抬头见，也不用这么客气，直接叫我名字吧。”
　　师尚臻淡淡的道：“那……好吧，我有话就直说了。”
　　“邵翼，之前听说你要投资三十个亿。”
　　“当时我就很纳闷，这样偏僻的一个村子，你拿什么来盈利？”
　　“这三十个亿的投入，你怎样收回成本？”
　　“之前，我还觉得，你可是只是想要回报家乡，盈利并不是主要目的。”
　　“是为了给乡亲们一个更好的生活。”
　　“我很佩服你的，所以，我主动申请过来，担心邵家庄的村支书。”
　　“但你今天的表现，说实话，让我很失望。”
　　“没想到你胃口这样大，竟然要连吴家庄和丁家庄一起拿下？”
　　“你有没有听说过一句话？有多大的手，端多大的碗！”
　　“你对自己很有信心吗？拿下三个村庄，你能有多少钱往里赔？”
　　“恕我直言，我觉得……”
　　“你只是一时头脑发热吧？也许坚持不了一个月，就要毁约、撤资、逃跑！”
　　“我觉得，我来邵家庄做村支书，真是一步臭棋。”
　　“你让我，非常的失望了。”
　　“你根本不是什么实干家，完全就是一个……”
　　“幻想症患者。”
　　PS：感谢“zwb900619”的四张催更票，感谢。


第156章 第一次和十个亿
　　竟然被美女村支书给怼了？
　　邵翼掏出烟，给自己点了一支，然后抽了一口，怡然自得的吐了个烟圈。
　　师尚臻眉头皱地更紧了，“这里是村委，谈正事的地方，请你不要在这里抽烟。”
　　邵翼淡淡的道：“抽烟你都要管着？那你根本不适合来农村。”
　　“还是滚回去县里坐办公室吧。”
　　师尚臻道：“怎么？讨厌抽烟，就不能开展工作了？”
　　“精神文明建设，同样很重要的一项工作。”
　　“如果能在邵家庄全面禁烟，也算是我在这里工作的一点成绩。”
　　邵翼算是明白了。
　　什么名校高材生？Che蛋呢！
　　这娘们若是存在，完全就是给自己找麻烦的。
　　想要按照自己的想法，随意的在这边土地上“涂鸦”。
　　解决掉师尚臻，是必须的前提条件。
　　怎样解决？
　　直接一个《主仆契约卷轴》？
　　30金币的？还是60金币的？
　　她配吗？
　　整她一顿，让她灰溜溜滚蛋？那再派一个村支书过来呢？谁知道又是什么货色？
　　那只剩最后一个办法了。
　　不就是一个女妖精吗？孙猴子一棒子就降服了。
　　系统在手，我还不如孙猴子？
　　当然，完全可以换一个棒子。
　　邵翼邪气一笑，“我也不想跟你争论什么，这样吧，我们打个赌如何？”
　　师尚臻道：“什么赌？”
　　邵翼道：“如果一个月之内，我没有如你所说，没有毁约，撤资，逃跑。”
　　“而且，我还能让你相信，我就算在这片土地投资100亿，也完全可以在一年之内回本！”
　　“只需要一个月，就能让你，彻底相信我。”
　　“那就算我赢了。”
　　师尚臻毫不客气的冷笑起来，“你是没吃药吗？可能吗？”
　　“100亿的投资？一年之内回本？”
　　“还是农村的项目？绿色种植？特色民居？你在跟我开玩笑吗？”
　　“如果钱这么好赚，这么没技术含量，那我早就成为世界首富了。”
　　邵翼心道，那是因为你没有系统在手。
　　“敢不敢打这个赌吧？”
　　师尚臻道：“当然敢，我必赢，有什么不敢的？”
　　“不过，你输了呢？赌注是什么？”
　　邵翼淡淡的道：“我如果输了，我给你十个亿人民币。”
　　“我如果赢了，你陪我睡一觉就可以。”
　　“对了，你还是处女吧？如果不是处女，那就一文不值，我也没兴趣打赌了。”
　　师尚臻的脸刷的一下子红了。
　　“无耻！臭流氓！”
　　邵翼抽了口烟，“我哪里无耻了？小心我告你诽谤！”
　　师尚臻怒道：“我是跟你谈正事，你别胡搅蛮缠。”
　　邵翼一副恍然大悟的样子，“难道……你不是处女？这个赌打不成了？恼羞成怒了？”
　　师尚臻感觉自己都要被气炸了，道：“谁说我不是处女！”
　　“但你这个赌，完全就是调xi老娘！”
　　“你输定了！”
　　“但，你真的能给我十个亿？”
　　“不就是逗我玩吗？无聊透顶！”
　　“而且，我现在特别怀疑，你是不是有神经病！我得向书记和县长，阐述我的看法，等会儿我就去县里汇报！”
　　邵翼服了。
　　这小娘们，脾气ting暴的。
　　还“老娘”呢？
　　原本，还真以为她是名校毕业，官场精英呢，这样一看，比起司雅惠……
　　也就智商高了点。
　　但本质上，都是被惯坏了的大小姐。
　　邵翼淡淡的道：“把卡号发给我。”
　　师尚臻道：“干什么？我没时间跟你说废话。”
　　“你现在先出去吧，我写一份报告，等会儿就去县里。”
　　邵翼道：“别磨叽，把卡号给我。”
　　“我先把十亿转账给你，如果我输了，钱直接归你。”
　　“如果我赢了，你把钱还回来，然后再陪我睡觉，就OK了。”
　　“这样的话，你就不担心我赖账了吧？”
　　师尚臻以为邵翼还是在跟自己胡搅蛮缠呢。
　　恼怒之下，直接把卡号报了出来。
　　“你赶紧转账啊，别光说不练。”
　　结果邵翼就开始打电话给自己的银行大客户经理了，直接让她帮自己转账。
　　并且把师尚臻只说了一遍的银行卡号，一个数字都没错的，复述了出来。
　　师尚臻有些傻眼了。
　　银行卡号，自己只说了一遍。
　　而且语速不慢。
　　这家伙竟然能立即背下来？
　　学过速记吗？这智商，感觉还可以啊？
　　不过，这装模作样的演戏，有意思吗？
　　师尚臻还不相信呢。
　　因为她自己，就出自显赫的家庭，认识很多有钱的人。
　　但再有钱，身价上百亿、甚至几百亿，也不可能随意的把十亿人民币，说转账就转账。
　　说打赌就打赌。
　　十亿，不少了！
　　谁能视若粪土？
　　师尚臻自问，就算自己不看重金钱，也做不到。
　　结果，几分钟后，师尚臻手机响了。
　　是银行短信。
　　汇款通知。
　　师尚臻傻眼了。
　　十个亿！账户里，竟然真的多了十个亿！
　　师尚臻有些凌乱了。
　　“你……真是个疯子！”
　　“我建议你去神经病医院，好点看一看。”
　　“用不用我给你介绍医生？”
　　邵翼淡淡的道：“你是否听说过一句话。”
　　“把别人当傻逼的人，他自己才是最大的傻逼。”
　　“行了，你收了钱，我们的赌约就正式成立了。”
　　“那你先忙吧，我走了。”
　　师尚臻冷冷的道：“行，成立就成立，给我送钱花，我师尚臻难道连留下的勇气都没有？”
　　“十个亿而已。”
　　“呵呵！”
　　“我就却之不恭了。”
　　PS：感谢所有月票、鲜花、评论支持的朋友，感谢。


第157章 艰难爱情林雨馨
　　邵翼并没有把这个赌约放在心上。
　　一个月的时间，还是很充足的，不是吗？
　　晚上在家里吃晚饭，老爸、老妈、老姐，一个劲儿的对邵翼耳提面命。
　　要邵翼好好地待司雅惠，千万不要做人家怎样怎样。
　　人家一个县长的千金，能看上农村人，很不容易，你一定要怎样怎样……
　　巴拉巴拉……
　　听得邵翼脑袋都大了。
　　县长的女儿而已，至于吗？
　　如果哪天我把美国总统的女儿领回来，你们得成什么样子？
　　不过美国总统的女儿好像已经嫁人了。
　　可惜了。
　　咦？不对，她好像生了闺女？还蛮可爱的。
　　美国总统的外孙女？也不是不可以嘛！
　　当然，现在那小女孩还太萝莉了，实在下不去手。
　　不过等翼皇庄园建设成功，就算是美国总统，也得求爷爷告奶奶，只为一个能过来度假的机会。
　　那时候，想认识一下他外孙女？太简单了。
　　养成什么的，也蛮有意思嘛。
　　吃完饭之后，又被外甥女这个小丫头缠上了，陪她玩了一会儿才罢休。
　　然后，邵翼回到了自己的房间。
　　关上门。
　　直接进入了万里江山图之内。
　　在家里，邵翼没办法敞开肚皮吃，不爽。
　　所以还得来万里江山图之内加餐。
　　吃了一头牛，还有十个八珍鸡的鸡蛋之后，邵翼又升级了。
　　之前在司雅惠老家的时候，升到一阶四品。
　　现在，是一阶五品！
　　也没什么好值得欣喜的，毕竟升级是如此的简单。
　　吃吃喝喝，就上来了。
　　邵翼提着饭菜，去女子监狱里，给岳灵珊送饭。
　　这个小妞，邵翼还一直没有拿下。
　　因为，完全腐蚀不了她！
　　给她钱？她没兴趣。
　　给她武林秘籍？她还是没兴趣。
　　不管怎样，她都不同意思陪邵翼睡觉。
　　让邵翼感觉很无趣。
　　强上？那多无聊啊。
　　邵翼干脆选择凉拌，先把岳灵珊关在女子监狱吧。
　　关在牢房里，就当养羊了，让她什么时候想明白，再说吧。
　　或者自己什么时候兽性大发了，想要尝试一下硬来是什么感觉……
　　也不是没可能。
　　到时候再来会会她。
　　给岳灵珊送了饭之后，邵翼就选择了曾经看过的一部电视剧，进行绑架摄取。
　　《钻石王老五的艰难爱情》！
　　这部电视剧，可能不是特别的火？
　　但邵翼当年很喜欢看。
　　男一号是邓朝演的。
　　女一号是车晓演的。
　　怎么说呢？在邵翼看来，邓还是很有演技的，可惜，现在为了搂钱，参加一些综艺节目，把自己变成了逗逼……
　　一个好好的演员，整天耍贱？
　　也是无语了。
　　不过也对，综艺节目赚钱多快啊。
　　这个社会，一切向“钱”看。
　　而车晓呢？现在看也许不咋地，但曾经也是有颜值巅（和谐）峰期的。
　　邵翼进入了这部电视剧内。
　　孟皓（邓）是年轻的亿万富翁，成功的民营企业家，鲲鹏房地产公司的董事长。
　　这也是邵翼选择这部电视剧的原因。
　　因为，邵翼需要左膀右臂。
　　商业上的事儿，邵翼不懂。
　　当然，可以通过虚拟摄取，把自己变成商业奇才。
　　但，邵翼没兴趣。
　　所以，还是直接绑架摄取一些商场精英，帮自己打理生意吧。
　　自己，何必在繁琐的商业活动上，浪费时间呢？
　　只要掌控大的方向就好。
　　一次偶然的机会，孟皓认识了林雨馨。
　　他一下子就喜欢上了这个单纯、善良而且漂亮的女生。
　　他不顾林雨馨已经有男朋友的事实，对林雨馨展开了疯狂的追求……
　　可惜，失败了！
　　林雨馨，只爱她的男朋友郝良。
　　完全不是拜金女，对亿万富翁孟皓，完全不感冒。
　　这一天，郝良打工的小吃店，煤气爆炸了。
　　郝良被严重烧伤，需要三十万的手术费。
　　郝良来自农村，家里条件很差，根本拿不出钱。
　　为了救男朋友，林雨馨被逼无奈，只能硬着头皮去求孟皓。
　　“孟总，外面有一个叫林雨馨的小姐，说是找您有事儿。”秘书进来请示道。
　　孟皓嘴角浮起了一丝笑容，“你让她等会儿，就说我在忙。”
　　“等我忙完了手头上的工作，再让她进来。”
　　秘书道：“好的孟总。”
　　说完，出去了。
　　孟皓这是要故意晾一晾这个小姑娘。
　　他嘴角都是笑意。
　　因为他觉得，林雨馨，已经完全要掉进他的手掌心了。
　　然后，一辈子都不可能逃出去。
　　而就在这个时候，一个人，突然凭空出现在孟皓的办公室。
　　邵翼嘴里叼着烟，邪笑道：“孟总真是好手段啊。”
　　孟皓抬头一看，大吃一惊，但毕竟是纵横商场的王者，所以还能保持镇定，皱眉问道：“你1.7是谁？你怎么进来的？”
　　邵翼笑了笑，“我是谁？”
　　“我是来拆穿你的人。”
　　孟皓心里一跳，“拆穿我？什么意思？我不懂！”
　　邵翼道：“真的不懂吗？”
　　“郝良打工的那个小吃店，煤气为什么会突然爆炸？”
　　“你以为，你真的能瞒天过海吗？”
　　孟皓倏地一下子站了起来。
　　脸上都是阴鸷的神色。
　　他没有想到，这件事儿竟然……
　　原本，以为天衣无缝的，哪里想到，这么快就泄露出去了？
　　孟皓强自淡定，“说吧，这件事儿，多少钱能让你保密。”


第158章 肆无忌惮的装逼
　　孟皓道：“100万！”
　　“不，我给你500万！”
　　“这件事儿，你就当不知道！怎么样？”
　　邵翼不屑的笑了笑，“500万？”
　　“没兴趣。”
　　“这样吧，你把林雨馨让我睡一觉，我就放你一马，不去报警抓你。”
　　“而且，还会给你一个天大的好处！”
　　孟皓心里知道，这次惹到大麻烦了。
　　但他真的爱上了林雨馨，绝对不是为了玩玩。
　　为了得到林雨馨，什么手段都可以用出来。
　　包括……让小吃店的煤气爆炸。
　　让郝良的身体，大面积烧伤。
　　此时，怎么可能受到威胁，就把林雨馨让出去？
　　孟皓道：“你让我考虑几分钟，行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“不需要使小手段了，你就算叫多少人来，也奈何不了我。”
　　“算了，不跟你费劲了。”
　　“主仆契约，给我签了吧。”
　　邵翼直接强12行让孟皓签订了主仆契约。
　　孟皓虽然是商业奇才，但又没有修炼。
　　根本无法抵抗。
　　邵翼轻而易举就成功了。
　　孟皓噗通一声跪下：“奴才孟皓，见过主人。”
　　邵翼坐到了他的老板椅上，翘着二郎腿，抽着烟，“等会儿，知道应该怎么做了吧？”
　　孟皓眼神之中，没有丝毫犹豫和不舍，道：“奴才知道。”
　　“在外人面前，不要主人奴才的，影响不好。”
　　“要不，你就叫我公子吧，你自称属下。”
　　孟皓立即道：“是的，公子，属下遵命。”
　　虽然孟皓丧失了自己的性格，但智商还在，没有丝毫的影响。
　　心里不由自主的产生了一个念头，“公子？和主人？有什么区别吗？”
　　“现代社会？公子？影像便好了？”
　　“还不是一样的怪异？而且更骚包了。”
　　不过，主仆契约的威力巨大无比，孟皓也只是心里吐槽一下而已。
　　邵翼挥了挥手，让孟皓把林雨馨叫进来吧。
　　孟皓道：“是。”
　　很快，林雨馨忐忑不安的走进了董事长办公室。
　　让林雨馨没想到的是，孟皓……
　　她心目中的大老板，成功的企业家，家财万贯的富豪，竟然，恭恭敬敬的站在旁边，低头哈腰脸的……
　　奴才相？・。
　　・反而是一个陌生的男子，大大咧咧的坐在老板椅上，嘴里叼着烟，一副“老子天下第一”的……欠揍的样子。
　　ó
　　那个人是谁？彡
　　林雨馨好奇了。
　　孟皓道：“林雨馨，来找我有事吗？”
　　林雨馨为难的看了看邵翼。
　　意思是邵翼在，不方便说话。
　　孟皓道：“这位是我家公子，你有什么话，但说无妨。”
　　公子？
　　林雨馨一愣。
　　感觉，这是个很古老的称谓吧？
　　这个年代了，还有什么“公子”？
　　林雨馨虽然充满了好奇，但还是道：“孟总，我男朋友他被烧伤了，现在急需30万的手术费。”
　　“我想……”
　　林雨馨有些难以启齿，“我想跟您借三十万。”
　　孟皓不说话了。
　　林雨馨感觉无比的煎熬。
　　她是个自尊心很强的女孩子。
　　若不是男朋友急需救命钱，她无论如何也不可能开口跟人借钱。
　　而且是三十万。
　　她知道，这个借钱的要求，很不合理。
　　但，没办法！
　　走投无路！
　　孟皓不说话，因为这里没有他说话的份儿。
　　邵翼抽了口烟，道：“这样吧，只要你答应我一个条件，别说三十万了。”
　　“我直接给你三千万！”
　　“你可以将三千万一分为二，一部分给你家人，另一部分，给你男朋友。”
　　三千万！
　　邵翼当然不在乎了。
　　反正这个世界的钱，也带不走。
　　或者确切的说，就算想带走，也要付出庞大的系统金币。
　　性价比很低。
　　还不如直接摄取养颜丹呢。
　　自己要带孟皓离开，他留下的万贯家财又有何用？
　　帮他挥霍一下，也不错。
　　也顺便安顿一下林雨馨的家人。
　　但三千万这个数字，把林雨馨给吓到了。
　　林雨馨急忙道：“不用，我不用三千万，我只想借三十万。”
　　“孟总，你看？”
　　林雨馨觉得孟皓好像更好说话一些。
　　孟皓道：“别问我，我的一切，包括财产与生命，都属于我们家公子。”
　　“你问我们公子。”
　　林雨馨真的是有些懵了，到底是怎么回事儿？
　　又无奈的又看向邵翼。
　　邵翼淡淡的道：“要么送你三千万，你答应我一个条件。”
　　“要么，就算了。”
　　“我不喜欢向外借钱，你还钱的时候，我还得收下，那我会很没面子。”
　　“我喜欢向外送钱，一掷千金，这940才够爽。”
　　林雨馨很无语，这是什么人啊？要不要这么肆无忌惮的装逼？
　　不向外借钱？但可以送钱？
　　三十万不借？
　　但可以送三千万？
　　林雨馨道：“这位……公子？我真的急需要用钱，您别跟我开玩笑了，行吗？”
　　林雨馨急的都要哭了。
　　三千万？她想都不敢想，以为邵翼在逗她玩。
　　原剧情里，为了三十万，她就被逼无奈的答应嫁给孟皓。
　　三千万？
　　那是天文数字，林雨馨自认为，自己怎样也不值三千万。
　　邵翼很不爽，为什么总是有蠢女人怀疑自己的实力。
　　邵翼淡淡的道：“林雨馨，把你的卡号报出来。”
　　“孟皓，现在给她转账三千万。”
　　孟皓道：“是，属下遵命。”
　　林雨馨稀里糊涂的报出了银行账号，孟皓让会计进来，给她转账了三千万。
　　当看到账号里多出来的三千万余额……
　　林雨馨彻底凌乱了。
　　怎么可能？
　　自己，这是在做梦吗？
　　PS：感谢“勉帝”5张催更票，感谢。


第159章 做个通房丫鬟吧
　　林雨馨好半天才反应过来。
　　然后才艰难的道：“您，您有什么要求？”
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“你已经猜到了，不是吗？”
　　“就在这里，就是现在，你把衣服脱了，让我爽爽。”
　　“没问题吧？”
　　林雨馨头一晕，差点摔倒。
　　脸臊的通红。
　　原剧情里，孟皓是开出了两个条件让她选择。
　　要么，是给孟皓做一年情人。
　　要么，是直接嫁给孟皓。
　　让人没想到的是，林雨馨选择了后者。
　　她嫁给了孟皓！
　　按照邵翼的理解，这足以说明她的心性和人品。
　　她当然不是为了贪图孟皓的钱财和身价。
　　否则，以前早就甩了郝良，投入到孟皓的怀抱。
　　真正的原因，很简单。
　　林雨馨，接受不了包养的这种事情！
　　包养？情人？这几个字眼，会让她有一种罪恶感。
　　但现在呢？
　　邵翼只开了一个条件。
　　此时，此刻，此地，就要林雨馨把衣服都给脱了……
　　林雨馨吓得浑身都抖起来。
　　她恨不得立即就跑。
　　可是，还能和谁去借钱？
　　自己的家庭，没那么多钱，而且，父母包括哥哥，都是非常的……势利眼。
　　就算有钱，也不可能拿出来给郝良治病。
　　难道，要看着郝良就这样……
　　死在病chuang上？
　　林雨馨强忍着泪水，道：“只陪你……这一次吗？”
　　邵翼道：“三千万？只有一次？那你是不是太值钱了？”
　　“镶金边了吗？”
　　“我要你给我做一辈子的情人。”
　　“我不会娶你，但，也不会抛弃你。”
　　“会让你过荣华富贵的生活，差的，只是一个名分而已。”
　　林雨馨还是屈服了。
　　孟皓被邵翼赶了出去，站在门口，给守着门，免得有不开眼的家伙冲进来。
　　林雨馨流着泪，把自己的衣服给脱了。
　　邵翼道：“来，坐到办公桌上来。”
　　林雨馨满脸通红的爬上了办公桌。
　　这个姿势，这个场景，这种状态……
　　让她恨不得晕过去。
　　可惜，随之而来的疼痛，反而让她愈发的清醒。
　　她知道，自己的清白，没了。
　　她再也没有脸，重新回到郝良的身边了。
　　纯真的少女时代，结束了。
　　自己的余生，会是怎样呢？
　　一直都在凄风楚雨之中度过吗？再也没有了快乐？
　　陪着这个完全不靠谱的，有钱人家的少爷？直到他厌烦的那一天？
　　林雨馨流着泪，默默的承受着邵翼的耕耘。
　　到后来，忍受不住叫了出来。
　　门外的孟皓听了……
　　幸好已经被邵翼炼化为奴隶，否则他肯定想死的心都有了。
　　一个小时之后。
　　邵翼带着林雨馨出了办公室。
　　邵翼淡淡的道：“备车，先去医院。”
　　孟皓道：“好的，公子。”
　　然后急忙让司机备车。
　　整个公司的人都愣了，公子？孟总竟然只是别人的跟班？
　　这么大的公司？
　　孟总这么牛逼的人物！
　　由此，足以看出来这位“公子”的身份，有多么恐怖了。
　　难道，孟总就是传说中的“白手套？
　　水太深了，他们不敢继续想下去了。
　　邵翼带着林雨馨，先去了医院。
　　把郝良的医药费都交了。
　　邵翼道：“你想给郝良多少钱，赶紧的转账吧。”
　　“从此以后，郝良和你再无关系。”
　　林雨馨强忍着泪水，转账了1500万到郝良的账号。
　　然后交代了郝良的母亲一番。
　　“我可以去看郝良最后一眼吗？”林雨馨弱弱的问道。
　　邵翼冷冷一笑，“你希望郝良今晚就死吗？你信不信，我今晚就安排人，把他的呼吸机给拔掉？”
　　林雨馨吓得不敢说话了。
　　从医院出来，邵翼又带着林雨馨去了一趟她的家里。
　　当然，随行的还有孟皓这个跟班。
　　林雨馨把1500万给了家里，林雨馨的父母、哥哥，简直是恨不得把邵翼给供起来。
　　特别的热情。
　　完全就是谄媚。
　　邵翼道：“叔叔，阿姨，我在国外有生意要打理，打算带着雨馨一起去，今晚的机票就要走。这1500万，就当做是给你们养老的钱。”
　　有了钱，还认识闺女？
　　林雨馨的父母，也就比司东金强那么一点而已。
　　她们立即就同意了。
　　离开之后，邵翼又给了孟皓一个小时时间，跟家里人交代一下。
　　然后，把林雨馨和孟皓带进了万里江山图。
　　孟皓已经签订了主仆契约，一切还好。
　　林雨馨是完全的愣了。
　　这是哪里？
　　邵翼淡淡的道：“你不用管这是哪里，以后就老老实实在这里待着吧。”
　　“至于身份……”
　　“你就把自己当做通房丫鬟吧，如果好好表现，我会给你赏赐的。”
　　然后，邵翼就不再多说了。
　　绑架林雨馨，也只是顺手为之。
　　和岳灵珊一样。
　　食之无味弃之可惜的类型。
　　将来，如果自己在万里江山图内，创建了一个仙国，三宫六院，妃子也会分三六九等，不同品阶。
　　林雨馨，如无意外，只能得到最低的封赏。
　　邵翼没有停止动作，又去了一个叫做《盛夏晚晴天》的电视连续剧。
　　绑架摄取了一个叫乔津帆的家伙。
　　这家伙看样子玩世不恭，但也算是很有商业天赋。
　　让他也帮忙自己打理生意吧。
　　毕竟以后的生意规模，会非常非常大。
　　当然，原本属于乔津帆的女人，夏晚晴，也被邵翼给“顺手”带了回来。
　　PS：感谢“傲笑红尘”1000打赏，感谢。


第160章 你好，我是雷战
　　在现实社会，还是得稍微遵守一下法律。
　　但在这万里江山图之内，已经可以肆无忌惮，为所欲为。
　　现在就可以开始，在这里打造出一个大大的后宫。
　　养上1000个女人，甚至更多……
　　只要邵翼愿意，谁也管不着！
　　邵翼第一时间跟乔津帆签订了《主仆契约卷轴》。
　　“奴才乔津帆，见过主人。”
　　旁边的夏晚晴都看傻眼了，“喂，乔津帆？你脑子没问题吧？”
　　“堂堂乔家的大少爷，给别人做奴才？”
　　“你丢不丢人？”
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，夏晚晴这个小妞，还蛮有意思的。
　　而且，林雨馨完全属于花瓶。
　　没什么拿得出手的本事。
　　只是长得好看而已，而且心里还惦记着郝良，整天郁郁寡欢的样子。
　　邵翼只喜欢她的身子，不喜欢她的性格。
　　而这个夏晚晴，就不同了。
　　本身，也是一个极其聪明的人物，稍微培养，就可以成为商场精英，独当一面。
　　所以，若只是将她940留在万里江山图内，做自己的玩物，未免太可惜了。
　　邵翼摄取了一个高级的主仆卷轴，强迫夏晚晴签订。
　　签订成功之后！
　　夏晚晴明显的感觉到了变化，脑子里，好像多了点什么东西！
　　“你，你对我做了什么？”夏晚晴惊慌的道。
　　邵翼淡淡的道：“怎么跟主人说话呢？”
　　“跪下！”
　　高级主仆卷轴，依然保留了夏晚晴的性格。
　　但对于邵翼的命令，她同样无法拒绝。
　　噗通一声跪下了。
　　邵翼挥手让乔津帆离开了，然后对夏晚晴道：“爬过来，给我吹一下。”
　　夏晚晴的女性本能，让她无比的羞涩。
　　甚至是愤怒。
　　但主仆契约的卷轴，发挥出的制约，她根本就不可能抗拒。
　　只能尊从邵翼的吩咐，双脚双手，四肢并用，爬了过来，然后，呆呆的不动。
　　邵翼淡淡的道：“快点儿，还愣着干什么？”
　　夏晚晴脸很红，“我……我不会，不知道……该怎么办。”
　　邵翼道：“笨死算了！”
　　“来，我教你，先把我拉链%　拉开…”
　　接下来的事情就不能描述了。
　　・・
　　总之半个小时后，夏晚晴哭了。
　　一边哭一边干呕，很伤心。
　　邵翼都有些于心不忍了，自己是不是太邪恶了？
　　若是没有系统，自己这种货色，是不是连三集都活不过去？
　　可是，老子有系统啊！
　　有了系统，还不随心所欲的爽一爽？
　　天予不取，反受其咎！
　　装什么圣人君子？
　　邵翼给孟皓、乔津帆、夏晚晴，每个人都摄取了一个经得起查询的身份信息。
　　因为他们都有留学经验，所以，邵翼干脆给他们编造出来一个海外华裔的身份。
　　这样子，至少对国内来说，想要刨根问底的查下去，就增加了一定的难度。
　　然后，邵翼听过网络，把他们送到了济北市。
　　明天一早，乔津帆会留在济北市，给邵翼看守商业街的商铺装修。
　　孟皓和夏晚晴，再乘车来到邵家庄，听候差遣。
　　让一切都尽量的有迹可循，毕竟邵家庄人少，凭空出现会引起怀疑。
　　第二天一早，他们刚刚风（和谐）尘仆仆的从济北赶来邵家庄。
　　周芳后脚坐着考斯特也来了。
　　邵翼的拆迁方案，已经在县委会上通过了。
　　当然，接下来还有很繁复的过程和步骤。
　　邵翼对周芳道：“阿姨，给你介绍一下，这位是我的属下，孟皓。”
　　“在镇上买地，建造安置房的事儿，我会交给他。”
　　“这位是我的秘书，夏晚晴，由她配合村里的拆迁工作。”
　　周芳和师尚臻都有些傻眼。
　　这家伙！
　　只不过一夜之间，又出来一个顶级的美女？
　　尤其是周芳，心里特别不开心。
　　这家伙太能招桃花了。
　　看看他身边的女人，随便一个拿出来，都是女神级别的！
　　美女都不值钱了？
　　和大白菜似的。
　　周芳心里很酸，道：“小翼，你这秘书的水平如何？商场如战场，找秘书，还得要找水平高的。”
　　“要找商场精英。”
　　“光找好看的，能行吗？”
　　作为县长，说话原本应该很有分寸的，会很委婉。
　　要表达一个意思，也会说的云里雾里，让人猜上半天。
　　可这几句话呢？周芳说的很直接。
　　若夏晚晴真的只是雇来的员工，也许都要没脸待下去了……
　　邵翼道：“没事儿，我看重的不是能力，是忠心。”
　　“只要对我忠心耿耿，就算能力差点，也不要紧。”
　　“毕竟拆迁工作，还有……师尚臻主任在盯着呢，对吧？师主任？”
　　若是周芳不在，师尚臻肯定也要嘲讽一番。
　　但当着周县长的面，师尚臻不能乱说话，只是淡淡的笑了笑，“是的。”
　　然后，事情就这样定下来了。
　　让夏晚晴先跑一趟工商局，给公司申请营业执照之类的……
　　有周芳在，一路红灯，完全没问题。
　　邵翼，基本就是把自己解放出来，做个甩手掌柜。
　　不用案牍劳形了。
　　否则，还要累死累活去赚钱？
　　那要系统干嘛？
　　邵翼开着猛禽，把邵家庄、吴家庄、丁家庄，三个村子的地形，看了一遍。
　　做到心中有数。
　　接下来具体怎么规划，这个邵翼打算自己来做，按照自己的心意。
　　下午，让邵翼没想到的是，司雅惠来了。
　　而且还带来了几个英姿飒爽的……
　　军人！
　　“你好，我是雷战。”


第161章 叶寸心怒火燃烧
　　雷战？这是哪根葱？
　　邵翼根本不认识。
　　他身后几个小妞也过来自我介绍，“你好，我是谭晓琳。”
　　“我是叶寸心。”
　　“我是何璐。”
　　“我是欧阳倩。”
　　邵翼眼前一亮。
　　这几个女兵，还真是长得不错，要模样有模样，要身材有身材。
　　邵翼误会了。
　　“你们都是文艺兵吗？找我有什么事儿？”
　　雷战愣了。
　　谭晓琳、叶寸心她们全都愣了。
　　文艺兵？
　　这简直是莫大的侮辱。
　　叶寸心这小妞很有个性，冷哼一声，“什么眼神？我们哪里像文艺兵了？”
　　“司雅惠，这就是你说的高手？”
　　“你该不会是在骗我们吧？”
　　雷战没说话，用审视的目光看着邵翼。
　　司雅惠冷笑道：“我骗你干嘛？你算老几？值得我骗你？”
　　叶寸心道：“就他？还是高手呢？”
　　“高手，有独特的气质，你懂吗？”
　　“而且，高手的眼光，很毒辣，很敏锐。”
　　“会一眼就看出来，我们几个人，绝对是不简单。”
　　“怎么可能眼这么瘸？把我们当成文艺兵？”
　　邵翼不乐意了，点了根烟，抽了一口，“说谁眼瘸呢？”
　　“会不会说话？”
　　司雅惠一看，这都要吵起来了？
　　急忙把邵翼拉到一边，低声道：“邵翼，对不起啊，我把你会功夫的事儿说了出去，你不会生气吧？”
　　邵翼道：“不会。”
　　反正，自己原本就打算借“教育产业化”来赚钱。
　　在邵家庄开个武校不错。
　　当然，不是一般的武校。
　　收费，也不是一般的贵！
　　司雅惠低声道：“这个叶寸心，是我的同学，我们从幼儿园就认识。”
　　“不过我俩……都长得很漂亮，你懂得，所以我俩关系很古怪，既是闺蜜，又一直互相攀比。”
　　“可是……”
　　“除了相貌，其他的，我一直都是输给她一点点！”
　　“学习比她差一点点，这小娘们是学霸，考上了清华大学。”
　　饣
　　“功夫也比她差！”ī：!ìí≯　 g
　　“若不是因为被她压一头，我很没面子，我也会去当兵！”
　　　　“这不；我跟你学了《九阴真经》吗？”・p
　　“她刚好来济北市办事儿，约我见面。”
　　“我们就找了个地方吃饭，吃完饭……”司雅惠有些不好意思的道：“我当然要炫耀一下我的《九阴真经》了。”
　　“然后，我没费多少力气，就把她打败了。”
　　“要知道，这多年，我是第一次赢过她！”
　　“她就刨根问底的，问我在哪学的功夫，我就把你给说了出来。”
　　“不过，你放心，关于《九阴真经》的秘密，我没有透露，直说你是内家拳高手。”
　　司雅惠还是很忐忑的。
　　她怕邵翼生气。
　　她的心，现在已经完全的系在邵翼身上了。
　　邵翼淡淡一笑，“没事，我没生气。”
　　甚至可以说，司雅惠间接的帮了自己一个忙。
　　“他们都是部队的？”
　　司雅惠道：“是，他们属于一个女子特战队，代号是火凤凰，那个雷战，是教官。”
　　邵翼眼睛眯了起来，已经把火凤凰看成自己的猎物了。
　　邵翼走了过去，淡淡的道：“你可知道，我为什么没从你身上看出来你会功夫吗？”
　　叶寸心冷哼一声，“因为你太弱，感觉不到我们身上的杀气！”
　　邵翼哈哈大笑起来，笑的很夸张。
　　“杀气？你身上有杀气？”
　　“你这个笑话，真是……一点都不好笑。”
　　“在我眼里，你和那hellokitty似的，只是颜值高而已，杀伤力？等于零！”
　　“高手？就你们？”
　　“恕我直言，在我眼里，你就是辣鸡。”
　　“当然，我不是针对你一个人，我是说你们所有人，都是辣鸡！”
　　这几句话说出来，不仅叶寸心脸色变了。
　　就连雷战都皱了眉。
　　想要上来理论一番。
　　邵翼制止了他们，“都别跟我废话，就算比骂人，你们也是渣渣，根本不是我的对手。”
　　“这样吧，咱们直接切磋一下吧？”
　　“有胆子吗？”
　　雷战向前两步，沉声道：“好，我跟你比比。”
　　“让你知道知道，我这个垃圾的功夫，不可轻辱。”
　　邵翼嘴里叼着烟，“我没功夫一个一个指导你们，这样吧，你们一起上好了。”
　　叶寸心肺都气炸了。
　　这也太看不起人了。
　　不过……
　　叶寸心冷声道：“既然你这么想要被修理，那我就恭敬不如从命了。”
　　和谭晓琳、田果等人眼神交流。
　　想要给邵翼一个教训。
　　让他明白火凤凰特战队，不是花架子，不是摆着好看的。
　　是真的有能力！
　　保卫国家和人民的安全！
　　有能力扛起肩上的重任。
　　雷战道：“你确定？让我们一起上？也恕我直言，我没有从你身上，看出半分练家子的模样。”
　　“司小姐，教你功夫的高人，究竟是谁？就算你不愿意告诉我们，也没必要骗我们，害我们白跑一趟吧？”
　　司雅惠也傻眼了。
　　怎么自己还被误会上了。
　　自己哪里骗人了？
　　原本，还想劝和一下，免得打起来，这些特战队员脸上不好看。
　　不过现在，司雅惠不想多解释什么。
　　巴不得他们出丑呢。
　　尤其是那个从小到大，一直跟自己耀武扬威的叶寸心，哼！
　　今天让你栽跟头！
　　所以司雅惠只是淡淡的道：“他是不是高手，你们比比就知道了。”
　　PS：感谢“天依丶洛神”100打赏，感谢。


第162章 你的爪子摸哪呢
　　就在村委会的大院里。
　　比武开始。
　　“小心了！”雷战冷喝一声，冲了上来。
　　邵翼一脚过去，直接把雷战踢飞了。
　　谭晓琳、叶寸心一看，大惊。
　　她们可是知道雷神的身手。
　　几个女特战队员相视一眼，明白彼此的心意，同时从各个方位围攻上去。
　　然后下一秒……
　　砰！砰！砰！砰！
　　几乎同时被邵翼击中，全都横飞出去。
　　这好像，根本也算不上比斗。
　　自信满满的特战队员，连一个回合都没支撑柱，就已经完败。
　　他们全都傻眼了。
　　刚才的自信，和现在悲惨的战绩，一相对比，让他们恨不得挖个地缝钻进去。
　　“我不服！刚才我是大意了！”
　　“就是，你扮猪吃老虎，谁能想到你真是练家子。”
　　“刚才我也留手了，再来！这次绝不留情。”
　　特战队员又一次的扑了上来。
　　对付雷战的，依然是一脚。
　　对付谭晓琳和叶寸心她们，邵翼就“怜香惜玉”起来，没舍得用脚。
　　依然是用的“掌法”。
　　一个照面，又一次的将他们击飞。
　　雷战面色如灰。
　　这个家伙，太强了。
　　实在是生平未见之强敌！
　　若是小规模遭遇战之中，遇到这种的敌人，自己，还有自己的队员，必死无疑！
　　一个也活不下来！
　　实在是可怕。
　　而叶寸心则满脸通红，“你无耻！”
　　谭晓琳、何璐等人，也都脸红的要滴出血来，“你，你……你下流！”
　　邵翼叼着烟道：“我哪里下流了？”
　　叶寸心怒道：“你的爪子，摸哪里呢？”
　　邵翼道：“生死相搏，我还得挑地方？当然是要对付你们的要害了。”
　　“谁让你们几个小妞，缺点这么明显？被我抓住，也怨不得我。”
　　缺……缺点？
　　是那……那里？
　　叶寸心气的说不出话来。
　　何璐低声怒道：“那你也不应该是……又摸又捏啊。”
　　“混蛋。”
　　不过，她们也不得不承认的是，这个家伙的功夫，实在是匪夷所思。
　　太可怕了。
　　一个照面，就把她们几人“同时”击飞。
　　还“同时”的摸了、捏了她们的……那里！
　　这速度得多快？
　　人，会有这样正常的速度？
　　雷战道：“好了，都别说了。”
　　上来对邵翼道：“你很强，我认输了。”
　　“你这功夫，是后天练出来的？”
　　邵翼道：“废话，否则还会是天生的？”
　　雷战也不恼，因为他是合格的军人。
　　会控制自己的情绪。
　　尤其是遇到如此强大的习武者，更是让他生不起气来。
　　不是怕！
　　而是心存庆幸。
　　幸好，这不是敌人！
　　幸好，这是中国人！
　　雷战心里想的，自己是否希望，学到这种匪夷所思的功夫？
　　雷战，按照系统的划分，不过刚刚达到一阶二品。
　　叶寸心等人，不过是一阶一品。
　　邵翼呢？已经是一阶五品。
　　再加上《鲸吞功》的威力加成，这之间的差距，天壤之别。
　　足以让他们绝望了，然后，是羡慕。
　　是想要学习的冲动。
　　雷战组织了一下词汇，道：“邵先生，你愿不愿意……参军入伍？”
　　“可以来到我们特战队，做武术教官！”
　　为了表示尊敬，连“先生”都称呼上了。
　　叶寸心急忙道：“雷神，不可以！”
　　何璐道：“就是啊，千万不要，这家伙是臭流氓。”
　　雷战皱眉道：“闭嘴！”
　　虽然，雷战也对邵翼的品行，十分不齿，暗暗鄙视！
　　若是换成其他人敢耍流氓，雷神早就教他做人了。
　　但他实在是对邵翼的功夫眼热！
　　为此，不惜动用自己的权利，想要特招邵翼入伍……
　　结果邵翼淡淡的道：“入伍？能给我个将军做吗？少将也行。”
　　邵翼当然是在说废话。
　　雷战道：“不能。”
　　邵翼道：“那我没兴趣。”
　　雷战急忙道：“以你的功夫，不报效国家？多可惜？”
　　“而且，只有在我们特战部队，你的功夫才有用武之地。”
　　“如今的中国，看似和平，但……并不是毫无风波。”
　　“并不是没有边境mo擦。”
　　“并不是没有宵小之辈，犯我祖国。”
　　“你眼中的太平盛世，岁月静好，万家灯火，只是因为……”
　　“有人在为你们，负重前行！”
　　“你，难道就不想加入进来？做一个祖国的守护者？”
　　“虽然只是默默无闻，但依然是当之无愧的英雄！”
　　这番话，说的司雅惠都热血沸腾了。
　　恨不得立即加入特战部队。
　　但邵翼淡淡的道：“默默无闻？无名英雄？”
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　雷战愣了，“为什么？”
　　邵翼道：“因为，我喜欢出名，我喜欢风光，我不喜欢做幕后英雄。”
　　“做好事不留名？只写在日记里？那比杀了我都难受。”
　　1.7“而且，我喜欢享受生活，部队太苦了，还是更适合你们这种热血青年。”
　　“我还是算了。”
　　“我还喜欢泡妞，尤其是喜欢温柔的妹子，如水一般的女子，你们部队……恕我直言，都是些母老虎，没兴趣。”
　　把叶寸心、何璐几个人给气的啊。
　　说谁母老虎呢？
　　若非打不过他，定要上去好好教训他一顿。
　　雷战叹了口气，一副很惋惜的样子。
　　“好吧，人各有志，我也没办法勉强。”
　　“但，我有个不情之请。”
　　“邵先生，能否……”
　　PS：感谢“天地君亲师”1张催更票，感谢。


第163章 帮你们提高热情
　　雷战的话只说了一半。
　　邵翼已经制止了他，“打住，既然是不情之请，那就别说出来，我不想听。”
　　雷战又傻眼了。
　　这到底是什么人啊！
　　不情之请，不过是客套用语好不好？
　　这是傻呢？还是说所谓的真性情？
　　故意逗我玩？
　　太无耻了！
　　雷战尴尬一笑，还是把话说出来，“邵先生，不知道你的这身功夫，可不可以……传授给我们？”
　　“如果有你的一半身手，那我们特战队的作战能力，将大幅度提高。”
　　来了！邵翼终于等到他的这句话了。
　　邵翼眼睛眯了起来，淡淡的道：“想学我的功夫？”
　　“没问题！”
　　雷战大喜，“真的？邵先生深明大义，无私奉献，实在是高风亮节，请受雷战一拜！”
　　说着，雷战就要鞠躬。
　　邵翼却一手阻止了他，让他无法行礼。
　　邵翼一脸惊诧的道：“谁说……我要无私奉献了？”
　　“开什么玩笑呢？”
　　“跟我学功夫，当然是要交钱的。”
　　雷战又一次的愣了，“交……交钱？”
　　邵翼道：“当然了，怎么？还想吃免费的午餐？”
　　“不会这么无耻吧？”
　　雷战傻眼了。
　　叶寸心道：“你的功夫，对我们特战部队很有用，你无偿的教给我们，我们可以更好的保卫祖国。”
　　邵翼淡淡的道：“所以，这就是你吃霸王餐的理由了？”
　　叶寸心气的，xiong口一个劲儿的起伏。
　　雷战却爽朗的笑了，“也对，就和保护知识产权一样的道理，不知道邵先生，你需要多少学费？”
　　“一两万块钱，我私人出得起，绝对不会依仗军人的身份，就强行抢夺。”
　　“我们都是有纪律的。”
　　“邵先生尽可放心。”
　　邵翼一副大吃一惊的样子，“一两万块钱？还不是强行抢夺？”
　　“你在跟我开玩笑嘛？”
　　雷战脸色彻底黑了下来。
　　这个家伙。
　　为什么这样无耻？
　　谭晓琳道：“那邵先生你直说吧，学你的功夫，需要多少钱？”
　　邵翼抽了口烟，“也不贵，一个人，一千万。而且，必须要保证，从我这学的功夫，不允许私自向外传授。”
　　“否则……”
　　“只要是没交过钱就学到的功夫，嘿嘿，我会亲自夺回来的。”
　　什么？
　　一个人……一千万？
　　而且学了之后，还不允许私向外自传授？
　　这简直是就是故意刁难。
　　雷战冷声道：“邵先生，既然你不想把功夫传授给我们，为什么不直说呢？何必拐弯抹角的？”
　　邵翼道：“你误会了，我的确是诚心实意。”
　　“而且，我打算在这邵家庄开一个武术学校，学费起步价就是1000万。”
　　“绝无虚言。”
　　雷战等人傻眼了。
　　这家伙，是个神经病吧？
　　一千万？真是敢想啊。
　　怎么可能？
　　特战队员们眼看谈不拢，心怀怒气的离开了。
　　邵翼还淡淡的道：“不送啊。”
　　“什么时候改变主意了，我这里随时欢迎。”
　　“当然，价钱还是1000万一个人，不打折。”
　　雷战等人脚步更快了，没一个人回头。
　　也没一个人吱声。
　　看到特战队员全都走了，司雅惠嘻嘻笑了起来，“还好，你没有把武功传给他们。”
　　“否则……我岂不是又打不过叶寸心了？”
　　“1000万拿来做借口，真不错。”
　　邵翼笑了笑，道：“我说了，这并不是借口。”
　　“不管是谁，1000万想学功夫，我就会传授。”
　　司雅惠一愣，“那以后，功夫会不会烂大街？”
　　“我……”
　　“我就没办法天下无敌啦！”
　　“不开心！”
　　邵翼淡淡一笑，“放心好了，1000万，只能学到最低级的武功，比如说《华山基础心法》。”
　　“比你的《九阴真经》，差十万八千里。”
　　“就算是绝世天才，修炼《华山基础心法》，也万万不可能胜的过一个蠢材，修炼《九阴真经》。”
　　毕竟，从郭靖身上，就可以看出来内功的重要性。
　　1000万，能让你感觉到内力的存在，还不够吗？
　　内力带来的好处有哪些？
　　反应会更加灵敏。
　　目光会更敏锐。
　　力气会变大。
　　弹跳能力增强。
　　耐力，也都会得到提升。
　　虽然你，增幅并不强，最多只是百分之十。
　　但战场上，哪怕是比敌人快0.1秒，那么，倒下的就是敌人。
　　这样想的话，1000万学个最垃圾的的《华山基础心法》，吃亏吗？
　　简直就是让你捡到便宜了好不好？
　　想要学更高级的武功？可以！加钱！
　　毕竟，就算940让你学《葵花宝典》，也撑死就是一阶十品。
　　就算到死，也入不了二阶？
　　而二阶对于邵翼来说？轻轻松松。
　　也会随着等级的提升，摄取越来越多的二阶、三阶，甚至更牛逼的手下。
　　将来这个世界，不管科技流掌管话语权，还是古武流掌握话语权……
　　都有并且只有一位，暗中操控世界的……
　　地下皇帝。
　　就是邵翼。
　　司雅惠和她娘周芳似的，看到了师尚臻和夏雨晴，很不开心。
　　不过，还好没闹。
　　这点上，看出来邵翼演的那场戏，有多成功了。
　　司雅惠明天还要上班，也没留下过夜，坐着高铁就离开了。
　　与省城距离虽远，但高铁用不上三个小时就到了，还是很方便的。
　　入夜，邵翼又进入了万里江山图。
　　嘴角浮起了一丝冷笑，“既然你们学武的热情，不是特别高涨。”
　　“区区1000万都不愿意承受。”
　　“那……只能说明，你们太安逸了。”
　　“没有敌人，就没有进步的动力。”
　　“看来，我必须要帮你们一把了！”
　　PS：感谢“冰天”200打赏，感谢。


第164章 主动献上你的妞
　　想要成为暗中操控世界的地下之皇。
　　那么，势必要有很多很多的手下。
　　白手套如今有孟皓、乔津帆、夏晚晴。
　　黑手套有林平之。
　　但都远远不够。
　　邵翼先让小诗，通过网络搜索出来一批名单。
　　名单上面的人，要么为富不仁！
　　要么草菅人命！
　　但都没被抓，依然逍遥法外。
　　如果他们在网络上，曾经露出任何蛛丝马迹，那么小诗都会轻易发现。
　　很快，就搜索出来一大串名单。
　　犯过罪，却逍遥法外的人物，实在太多太多了。
　　邵翼随便挑了一个。
　　将他的简历打印出来，交给林平之。
　　“去把这个人绑架了，敲诈5000万！”
　　这是个村支书。
　　在村里拆迁的过程中，和开发商勾结，贪污了大量的钱财。
　　住着豪宅，开着豪车，包着二奶、三奶、四奶、五奶，在当地是有头有脸的人物，和土皇帝似的，逍遥的很。
　　而且，因为有村民上访，他还安排人，打算了村民的一条腿。
　　这种货色，邵翼当然不会客气。
　　这就是邵翼的策略。
　　让黑手套，去绑架勒索钱财。
　　虽然，不会选择任何一个好人。
　　但至少在官方看来，“受害者”是守法公民。
　　反而是邵翼的黑手套，属于犯罪分子。
　　那么，势必会安排警力，抓捕邵翼的黑手套。
　　交手过程中，就会发现，普通的警察，根本不是黑手套的对手。
　　然后，就会层层上报。
　　上面会安排更厉害的角色，来抓捕凶犯。
　　比如说，火凤凰这种特战队员……
　　但，就算是火凤凰来了，也依然要惨败！
　　根本不可能是对手。
　　当然，不仅仅是在中国，邵翼会安排大量的黑手套，在全世界范围内作案。
　　那么，全世界就迫切的需要战斗力更强的警界精英。
　　富豪们，也就需要更加强大的安保人员。
　　为了保住小命，他们一年花五千万，甚至是一个亿，雇佣一个会古武的高手，贵吗？
　　而古武高手从哪里找？
　　除了邵翼即将创办的武校，从这里走出的毕业生，再也找不出任何一个所谓的习武之人，能保护他们的安全。
　　邵翼抽了口烟，很为自己的计谋而骄（和谐）傲。
　　老子真是太聪明了。
　　不过仔细想想，其实这种方法早就有人用过。
　　比如说……
　　美国？
　　若不是这个世界性的大流氓，到处制造地区混乱。
　　那美国的武器供应商，生意能那么好？
　　比如说，让金三胖吓唬吓唬棒子国……
　　傻得系统就卖出去了。
　　再煽动煽动湾湾，战斗直升机又卖出去了。
　　多好的生意？
　　简直是财源滚滚！
　　和邵翼的点子，如出一辙。
　　邵翼将万里江山图进入网络，把林平之送到这名村支书所在的地方。
　　然后，邵翼就静候佳音了。
　　当然没必要亲自动手，那也太跌份了。
　　继续给自己物色下一名黑手套。
　　邵翼选了进入的场景、时间节点和地点。
　　直接出现在了令狐冲的面前。
　　令狐冲见到邵翼，一愣，随即怒道：“是你！”
　　“就是你，绑架了我的小师妹？”
　　“你把我的小师妹怎样了？”
　　邵翼邪恶的一笑，道：“想知道吗？那么……就成为我的奴隶吧。”
　　奴隶？
　　令狐冲手握住了剑柄，“我不管你是谁，今天必须交出我的小师妹。”
　　“否则，我只能……领教你的高招了。”
　　邵翼双手背在身后，傲然的道：“那就来吧。”
　　令狐冲道：“好！得罪了！”
　　说着，令狐冲拔出佩剑，向邵翼冲了过来。
　　施展的是独孤九剑！
　　而邵翼呢？同样会独孤九剑。
　　是百分百的领悟。
　　境界，远远超过令狐冲。
　　毕竟，令狐冲只是初步掌握而已，用风清扬的话说，得几十年时间的浸淫，才能完全领悟独孤九剑的精髓。
　　何况，邵翼手中所持，还是倚天剑！
　　一个回合！
　　仅仅是一个回合。
　　邵翼的倚天剑，就搭在了令狐冲的肩膀上，距离他的脖子，只有零点一毫米。
　　邵翼淡淡的道：“你输了。”
　　令狐冲彻底呆了。
　　自从学了独孤九剑，不敢说再无敌手，但从来没有败的这么彻底。
　　令狐冲道：“我既然输了，要杀要剐，悉听尊便。”
　　邵翼拿出低级的《主仆契约卷轴》，“签了吧。”
　　令狐冲道：“这是什么？”
　　主仆契约？这东西？怎么可能会有效力？
　　令狐冲打定了先虚与委蛇的主意，先过了眼前这关再说。
　　签了名字之后，他才明白，再也没有了反悔的可能。
　　“奴才令狐冲，见过主人。”
　　邵翼淡淡的道：“很好。”
　　“令狐冲，现在给你第一个命令。”
　　令狐冲道：“请主人吩咐。”
　　邵翼道：“去把任盈盈和仪琳捉过来。”
　　令狐冲道：“是，属下遵命。”
　　在契约卷轴的威力之下，根本没有半点反抗的能力。
　　邵翼摄取了一个影帝级演技卡，给令狐冲用上。
　　然后道：“记住，她们如果问你为什么这样做，你就说……”
　　“只要把她们献给我，我就会传你盖世神功。”
　　“要表现出你为了神功，甘愿出卖自己女人的那种疯狂劲儿，明白吗？”
　　“要表现的比林平之和岳不群都变态，懂了吗？”
　　令狐冲道：“属下明白，请主人放心。”
　　PS：感谢“syx我爱你”5张催更票，感谢。


第165章 一箭双雕小尼姑
　　令狐冲正好和任盈盈、还有恒山派弟子在一起。
　　所以，很快就把任盈盈和仪琳给点了穴，捉了过来。
　　任盈盈身子动不了，但依然可以说话，“冲哥，你怎么了？发生了什么事？快把我的穴道给解开。”
　　仪琳都要吓傻了，“掌门，你……你这是怎么啦？是不是走火入魔了?”
　　令狐冲将演技发挥出来，狞笑道：“我没有走火入魔。”
　　“跟你们说实话吧。”
　　“我刚刚认识了一位不世出的高手，只要我把你们俩，送到他的chuang上，他就会传我……”
　　“盖世神功！”
　　任盈盈脸色有些苍白，但还是勉强笑道：“冲哥，别开玩笑了。”
　　令狐冲冷冷的道：“盈妹，实在对不起了。”
　　“我爱的人，一直都是我的小师妹。”
　　“看着我小师妹被人抓走，我的心很疼，仿佛失去了生命中最重要的东西。”
　　“抓走我小师妹的，就是这位前辈高人。”
　　“他说，只要我献上你，他不仅传授我盖世武功，而且，还可以把我的小师妹，还给我940。”
　　“盈妹，委屈你了。”
　　“仪琳，对不住了。”
　　任盈盈和仪琳彻底懵了。
　　尤其是任盈盈，眼泪控制不住的流下来。
　　原本，她知道令狐冲很痴情。
　　对他的小师妹岳灵珊念念不忘。
　　也正是这一点，任盈盈才喜欢上了令狐冲。
　　可哪里想到，时至今日，他已经和自己在一起，但还是对岳灵珊念念不忘。
　　甚至，为了救岳灵珊，竟然要把自己……
　　送给别的男人？
　　这对任盈盈来说，简直是晴天霹雳。
　　而仪琳，也好不了多少。
　　因为，她一直暗恋着她的令狐师兄。
　　可现在呢？
　　他还是那个自己心目中的那个充满正义感、幽默感的令狐师兄吗？
　　两个女孩子痛哭起来。
　　但，已经被点了穴。
　　根本没有任何的办法去反抗。
　　“前辈，我把任盈盈和岳灵珊带了过来。”
　　邵翼淡淡的道：“进来吧。”
　　然后，两个小妞被送到了chuang上，并排躺着。
　　邵翼挥了挥手，道：“出去吧。”√ .：/>≯a
　　令狐冲还在发挥着演技 “%彳前辈你答应过我的武功秘籍，’：＇≯还有，我师岳灵珊……”
　　y，邵翼道：“放心好了，答应你的我会做到。”
　　令狐冲一脸欣喜的样子，让邵翼都要佩服了。
　　这演技，不去演戏可惜了。
　　邵翼把门关上，一边脱着自己的衣服，一边打量着任盈盈和仪琳。
　　任盈盈很漂亮。
　　但邵翼对仪琳兴趣更大。
　　这可是尼姑呢！还别说，第一次搞尼姑，还真是有些罪恶感。
　　佛祖不会怪我的，对不对？
　　毕竟，仪琳根本就是六根未净，否则也不会一直暗恋令狐冲了。
　　还是我帮她还俗算了，免得日夜思春，毁了佛门清誉。
　　邵翼把衣服脱了，吓得任盈盈和仪琳大喊，“别过来！”
　　“你快把衣服穿上。”
　　“你敢碰我，我一定会……杀了你！”
　　“我爸爸不会放过你的！”
　　“求你别碰我，我是出家人呀。”
　　两个女孩子很怕。
　　任盈盈一个劲儿的恐吓邵翼，仪琳呢？胆子小多了，一直是不断的哀求。
　　邵翼坏笑道：“怎么？跟着我不好吗？”
　　“我不比令狐冲帅多了？”
　　“而且，我会保护你们一辈子的，绝对不会放弃你们，更不会把你们，拱手让给其他男人。”
　　“我，才是你们值得托付终身的良人。”
　　“你们，难不成还想为令狐冲这种渣男，守住清白？”
　　几句话，就摧毁了任盈盈的心理防线。
　　崩溃了。
　　不是吓得。
　　而是对令狐冲绝望了，对爱情绝望了，对生活绝望了。
　　哪怕是年纪很小的时候，突然失去了父亲的消息……
　　任盈盈都没有如此的绝望过。
　　邵翼还是得到了她们的身子。
　　然后，带走。
　　万里江山图里，找了一间房安置了这两个小妞。
　　她们身子不适，还需要休养。
　　而邵翼已经开始给令狐冲安排新的任务了。
　　邵翼对小诗道：“把叶寸心母亲的资料，给我打印出来。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　很快，邵翼就得到了叶寸心母亲的资料。
　　张海燕！
　　叶寸心的母亲。
　　K2潜伏人员。
　　而境外恐怖组织K2的头目黑猫，就是张海燕的男人。
　　也就是叶寸心的父亲。
　　当然，现在张海燕还没有暴露。
　　是以富婆的身份，在国生活的好舒服，她女儿叶寸心，表面上看起来也是不折不扣的富二代。
　　邵翼没有让林平之去对付张海燕，因为……
　　非常容易暴露。
　　毕竟，林平之若是刚刚绑架司雅惠和周芳，又去绑架张海燕。
　　而司雅惠和叶寸心，都与自己有交集。
　　那傻子也能看出来，绝对有问题。
　　所以，这个任务就交给新面孔“令狐冲”了。
　　绑架张海燕的目的，当然也不是因为想要报复叶寸心。
　　这个小妞虽然性格huo辣，但邵翼也没有那么的小心眼。
　　之所以瞄准张海燕……
　　是为了更早的引起火凤凰的注意。
　　更早的让火凤凰明白，古武，内功，有多可怕的杀伤力。
　　让火凤凰明白，以后，若是没有掌握内功，特战部队？可以直接取消番号了。
　　根本不会有震慑宵小的战斗力。
　　让他们明白，一个人1000万的学费，能够学习到内功，不亏。
　　PS：感谢“贝贝”5张催更票，感谢。


第166章 村里人有意见？
　　当然，邵翼也不是完全掉到钱眼里。
　　1000万这个价格，还是可以再商量的，毕竟，火凤凰是人民子弟兵。
　　邵翼，是中国人！
　　心中，也是有民族荣誉感的。
　　但，就算对方是部队，也是生意往来，一样讲究漫天要价，坐地还钱！
　　只要，他们能够拿出“利益”来交换！
　　比如说，自己可以给部队的特战队员，减免部分学费。
　　但国家，也要承认自己的武校办学资格。
　　否则，自己这十分特殊的武校，想要办起来？
　　太难了。
　　毕竟此时的邵翼，还是无法撼动国家机器的。
　　这就要讲究妥协的艺术。
　　或者说，国家和邵翼之间，双赢！
　　那就最好不过了。
　　想想火凤凰成员，虽然武功很差，跟令狐冲不可同日而语，但他们有枪！
　　且人多势众。
　　邵翼不放心只派一个令狐冲过去。
　　于是，又在笑傲江湖的世界，多绑架了几个奴才。
　　万里独行田伯光。
　　塞北明驼木高峰。
　　青城掌门余沧海。
　　大嵩阳手费彬。
　　对了，还有五毒教的蓝凤凰，这娘们养毒蛇，会蛊毒……
　　让人防不胜防。
　　有她在更保险。
　　五个人，绑架摄取的费用是100金币。
　　低级的《主仆契约卷轴》是150金币。
　　再加上令狐冲、任盈盈、仪琳的费用……
　　一共是340金币。
　　还可以，不算多，能承受得起。
　　邵翼把令狐冲等六人，送到了张海燕所在的城市。
　　令狐冲负责绑架张海燕。
　　其他五人，也分别在这座城市，绑架一名有“黑历史”的不法商人。
　　这么大的动静，想必，会引起火凤凰出动的。
　　布下棋子，就不着急了。
　　静等收网。
　　邵翼回到了拙政园，大被同眠，搂着几个小妞睡觉了。
　　第二天一早，就被吵醒了。
　　“小翼，宗发来找你，快起chuang。”老妈敲门道。
　　邵翼在万里江山图内听到声音，一个念头就回到自己的屋子。
　　邵宗发？
　　来找自己？
　　邵翼穿好衣服，走出房间。
　　邵宗发立即点头哈腰的，“名翼叔，醒了？”
　　这家伙，和邵翼是小学、初中的同学。
　　以前很爱在邵翼面前装逼。
　　炫耀他有房、有车、有女朋友的优越感。
　　也从来不会喊邵翼一句“名翼叔”，因为他不想吃亏。
　　在他看来，辈分？都过时了好不好？
　　都是同龄人，凭什么让我喊你叔？
　　可现在呢？
　　这家伙完全就是换了一种态度，一百八十度大转弯。
　　在邵翼面前，腰都直不起来了。
　　恨不得跪tian。
　　邵翼知道，无非是他听说了关于自己的种种事迹。
　　知道自己发达了。
　　怎么说呢？邵翼也不会因此而鄙视他。
　　人之常情罢了。
　　谁能免俗？
　　邵翼淡淡笑道：“宗发，有事儿？”
　　“吃早饭了吗？一起吃点？”
　　邵宗发笑道：“名翼叔，我吃了，吃了。”
　　邵翼点了点头，在餐桌上吃着老妈给准备好的早饭，道：“来找我有事儿？”
　　“有事儿就直接说，跟我还不好意思？”
　　邵宗发笑道：“名翼叔，那我就直说了。”
　　“村里都传呢，说你要花钱拆迁吴家庄和丁家庄？”
　　邵翼道：“对，怎么了？有问题？”
　　邵宗发痛心疾首的道：“名翼叔，这么好的事儿，你怎么都让给隔壁村了？”
　　“要拆，也得先拆咱们村啊！”
　　邵翼还没明白呢，“什么意思？咱们村也拆啊。”
　　邵宗发道：“可是，吴家庄和丁家庄，一个人头三十万！还给一套镇上的房。”
　　“这条件，简直是太好了。”
　　“咱们自己村呢？一人才给十五万，只是他们的一半，而且还只是给村里的房。”
　　“名翼叔，你这不是厚此薄彼吗？”
　　“咱们可都是姓邵的，你也不能胳膊肘往外拐。”
　　“村里的人，都……”
　　邵宗发吞吞吐吐起来。
　　邵翼道：“都什么？你直说无妨。”
　　邵宗发小心翼翼的道：“村里人都说，你不够意思，不知道照顾自己人，咱们邵家庄，可都是一个老祖宗呢。”
　　“自己人还不如外人了？”
　　“好歹，也得和外人一样的待遇吧？否则，那别人也笑话我们。”
　　邵翼没说话，专心的吃起早饭。
　　邵宗发如坐针毡，但还是在那等着，想听邵翼给个话。
　　十分钟后，邵翼吃完了饭。
　　掏出烟，递了一根给邵宗发，然后自己也点上一根。
　　吞云吐雾起来。
　　其实，邵翼心里很不爽。
　　自己，为什么把邵家庄和吴家庄、丁家庄，区别对待？
　　很简单，完全是为了照顾自己村的村民。
　　吴家庄和丁家庄，将来搬到镇上去住，那是好事儿吗？
　　现在看似不错，但将来呢？
　　肯定比不上留下来！
　　按照邵翼原本的打算，邵家庄村民，一户一栋别具风格的别墅……
　　将来，只要邵翼心中规划的场景，变成现实。
　　那么，他们就算搞搞民宿，一年随随便便百八十万，绝对没有问题。
　　可没想到，村里人不理解。
　　反而背后埋怨自己？
　　邵翼当然不爽了。
　　邵翼吐了口烟，淡淡的道：“宗发，这么跟你说吧，我是照顾自己村里人呢。”
　　“以后，我要建设咱们村，留下来，是好事儿。”
　　“住到镇上，那是损失！”
　　“懂吗？”
　　邵宗发不好意思的笑道，“名翼叔，你想听我说实话吗？”
　　邵翼淡淡的道：“说吧。”
　　PS：感谢“小糊涂仙”18张催更票，感谢。


第167章 人生得意需膨胀
　　邵宗发道：“名翼叔，现在的年轻人，有谁愿意住村里？”
　　“别说村里了，就算镇上，谁稀罕？”
　　“如果找对象，女方家里的要求，最起码是在县里买房，如果条件好，那得去市里买房！”
　　“你说村里以后能发展起来？我们问过师主任了，不就是搞农家乐吗？”
　　“这个……我们都不是很看好。”
　　“如果按照吴家庄和丁家庄的拆迁补偿标准，一个人三十万。”
　　“家里如果有四口人，就是一百二十万。”
　　“都可以在县里买三套房了，就算是市里，都能买两套小一点的。”
　　“谁还愿意住村里啊？”
　　“名翼叔，把咱们村也拆了吧，不求比吴家庄、丁家庄待遇好。”
　　“只求和他们一样的补偿方法，我们就知足了，就领你的情了。”
　　“行不？”
　　邵翼抽了口烟。
　　略微思考，就同意了邵宗发的提议。
　　因为，这对自己来说，根本没什么损失。
　　本来寻思着“让利”，但他们有眼无珠，还背后埋怨自己？
　　那就算了呗。
　　看在宗亲的份上，以后给他们一些其他照顾，也可以。
　　但自己打造的这一亩三分地……
　　那就不带他们玩了。
　　将来，邵翼可以打造成一个“天下第一村”。
　　和已经存在的那个“天下第一村”不同。
　　那是以经济总量来自夸的。
　　而邵翼要打造的这个，根本不屑拿鸡滴屁来碾压谁。
　　随便挑一个永久居民，都是某个行业的巨擘。
　　走街上随随便便能遇到好几个神医，什么胡青牛啊，平一指啊，薛慕华啊，程灵素啊……
　　能遇到的食神，也不少，什么史蒂芬周，唐牛，这都是最一般的货色……
　　想遇到武学大家？那简直不要太多了。
　　例子都懒得举了。
　　你喜欢平xiong萝莉？
　　有！
　　前面那个，那不就是吗？
　　不过，你最好少打她主意，她的电磁炮可不是闹着玩的。
　　你想找算命的？
　　世俗之中，算命先生有几个不是骗人的？不过不要紧，在我们这里，算不准十倍赔偿。
　　神算子就好几个。
　　袁天罡？李淳风？都排不上号。
　　别说算财运、算姻缘，就算你家狗走丢了，也能给你算出来去哪找。
　　你是清华大学的博士生导师？流体力学方面有疑惑？想找人给你讲讲？
　　那你来对地方了，那边下棋的那几个老头，都是流体力学方面的专家，最少领先你三百年的技术。
　　对了，钱带够了吗？
　　……
　　将来，这里吸引人的，不仅仅是生态，不仅仅是风光，更重要的是，这里有数不尽的宗师巨擘。
　　你有任何方面的麻烦，都可以在这里找到人帮你解决。
　　当然，前提是，你要有钱。
　　至于邵家庄的宗亲，既然主动想拆迁搬走？那随便你们吧。
　　以后，会看在宗亲的份上，对你们有各种优惠政策，也会安排一些轻松的工作给你们，也算对得起祖宗了。
　　想明白了，邵翼对邵宗发道：“这是你个人的想法？还是全部村民的想法？”
　　邵宗发立即道：“绝对是全部村民的共同想法。”
　　邵翼道：“那走吧，去村委。”
　　带着邵宗发去了村委，正好师尚臻在，邵翼让师尚臻帮忙做个统计。
　　师尚臻答应了，不过这小娘们嘴还ting欠，嘲笑道：“谁不愿意拆迁搬走？那就是傻子。”
　　“看来我这个村支书，马上就要失业了。”
　　通过广播把村民全都号召过来，每家每户投票。
　　然后统计！
　　结果，全村四百多户，就没有一户愿意留下来的。
　　全都希望能够拆迁搬走……
　　希望能够得到和吴家庄、丁家庄一样的拆迁补偿。
　　邵翼笑了。
　　干大事而惜身，见小利而忘义。
　　那就怪不得我了。
　　邵翼用话筒道：“大家都是同族，我本来想照顾你们。”
　　“但你们不需要。”
　　“无所谓，我可以听你们的意见。”
　　“但记住了，以后不要后悔。”
　　“丑话说在前面，将来也不要忝着脸，哭着喊着要回来，那是不可能的。”
　　“明白了吗？”
　　村民们纷纷的道：“明白了。”
　　“放心吧，我们绝对不会再想搬回来。”
　　“我家五口人，一百五十万呢，进城享福去喽。”
　　“我家八口人，发了，真的是要发了。”
　　“名翼叔，你真是发大财了，真是我们的大恩人啊。”
　　“名翼爷，托你的福……”
　　一个劲儿的做保证，一个劲儿的拍邵翼马屁。
　　邵翼倒是很享受。
　　这不就是衣锦还乡吗？
　　不仅仅是给自己赚足了面子。
　　还给父母赚足了面子。
　　如今父母在村里走动，谁见了，不得恭恭敬敬的打招呼？
　　村里生活，彼此难免有个mo擦，以前和父母有矛盾的，现在1.7比谁都跪tian的厉害。
　　因为怕沾不到邵翼的光。
　　当然，都是针尖大小的事儿，邵翼不在乎，不至于报复。
　　被马屁拍的飘了，膨胀了！
　　邵翼道：“这样吧，都是同族，我肯定得照顾你们。”
　　“拆迁补偿，必须比吴家庄和丁家庄要高！”
　　“按人头算，一人……四十万！”
　　“比他们两个村，高十万。”
　　所有人都呆了。
　　然后就是欢呼声。
　　甚至有村民兴奋的开始拿出鞭炮放！
　　村里和过年似的。
　　PS：感谢“慢慢来吧”588打赏，感谢。


第168章 穷在闹市无人问
　　一人多给十万，四口之家，就是多给四十万，相当于县城的一套房子。
　　之前还抱怨，嫌弃邵翼胳膊肘往外拐。
　　这下子，他们都满意了。
　　不仅在金钱上得到了实惠。
　　面子也赚足了。
　　也有资本出去吹牛逼了。
　　“邵翼知道吧？我们村的！我的同族爷爷，特别有钱，给我们村一个人多发十万的补偿款！”
　　“我们都是一个老祖宗，能不照顾我们吗？吴家庄和丁家庄算个屁。”
　　“我族叔一出手几百个亿，钱都花不过来。”
　　“首富？首富算个屁，和我们村邵翼比，提鞋都不配。”
　　能把邵翼给吹上天。
　　村里大约1500人。
　　邵翼需要多掏钱一亿五千万。
　　看似很多。
　　但，一个养颜丹就不止赚这些。
　　不就一个金币的事吗？太小意思了。
　　花钱买个受人尊敬，出门见到的都是谄媚笑脸，都是拍马屁。
　　修族谱，也可以写到族谱里。
　　后世子子孙12孙，都能看得见。
　　想一想，这钱花的很值！
　　不过让邵翼没想到的是，这上午刚解决了村里的事儿，回到家，pi股还没坐热呢……
　　姥姥，小舅，小舅妈，大姨，大姨夫，小姨，小姨夫，表弟……
　　嗯，能来的全来了。
　　真是无事不登三宝殿啊。
　　平时，除了小舅来自己家多一点，那也基本是有事儿要老爸帮忙。
　　其他的亲戚？几年能来一次就不错了。
　　全都眼睛长到脑门上，根本看不起邵翼家。
　　现在听说邵翼发达了，全都想跟着沾光。
　　“小翼小的时候，我就看出来他不一样，特别聪明，我早就猜他能出息！你看，果然吧！”
　　说话的是小姨。
　　邵翼心里很无语，难道你忘了之前，你跟我炫耀你儿子吗？
　　做电工，在工地，一个月赚六七千呢。
　　现在这就变啦？
　　全都变着法的拍马屁。
　　完全没有了长辈的样子，邵翼也是服了。
　　说来说去，最后才绕到正题上来。
　　“小翼，你看我们曲家疃，离你们这也不远，你能不能……把我们村也给你拆了？”
　　“就是啊小翼，我们曲家疃也靠海|迁价值不比丁家庄好多了？”
　　・小翼，咱们都是实打实的2亲戚把我们村也拆了吧。”
　　原来是这么回事儿。
　　都巴不得要拆迁呢。
　　因为按人头算，一人三十万的补偿款，再加上镇上的一套房，实在太诱ren了。
　　虽然比不得城里拆迁，但在农村……
　　你去打听打听，哪里有这么好的事儿？
　　尤其是家里有儿子的，甚至俩儿子、三儿子的，需要结婚不？
　　需要买楼不？
　　能把做老子的，头发都愁白了。
　　这如果一拆迁，得，什么问题都解决了。
　　老妈和老爸简直是受宠若惊啊。
　　因为老妈在姥姥家是老大，从小……就被特殊的对待。
　　吃饭，吃最差的。
　　有口好吃的，那得姥爷先吃，然后是大舅，因为这是壮劳力。
　　小舅也可以吃好的，虽然年纪最小，但毕竟是幺儿，受宠。
　　大姨从小体弱多病，家里都以为养不活呢，也能混口好的吃。
　　最惨就是老妈了。
　　就算过年，他们吃饺子，老妈都顶多能吃个玉米面饼子。
　　长大后，也不受宠。
　　最早下学，帮着家里干活，是非常的不容易。
　　到邵翼这一辈，也没改变多少。
　　他们最宠的是亲孙子，这点就不多说了，老辈人，重男轻女也很常见。
　　外甥里面，最亲的是二姨家的表哥。
　　有什么好吃的，都要偷偷藏起来，留给他们……
　　过年压岁钱，孙子20元。
　　受宠的外甥，偷偷给10元。
　　邵翼和姐姐？也就是5块钱的标准。
　　邵翼都懒得去想这些破事。
　　老爸老妈，在姥姥家那完全是有活需要帮忙，才能想起你，否则……
　　现在，可算是跟着邵翼沾光了。
　　老妈的眼神很复杂，一边想让娘家人心愿得逞，自己也可以扬眉吐气。
　　一边又担心让邵翼为难。
　　老妈道：“小翼，如果为难，就别勉强。”
　　姥姥家的亲戚全都紧张起来了。
　　邵翼淡淡一笑，“那就拆吧！”
　　“小事一桩。”
　　这些亲戚全都高兴了。
　　小姨夫道：“补偿款多少？也一个人四十万？”
　　邵翼道：“和吴家庄、丁家庄一样吧，一个人三十万。”
　　小姨夫还叨逼叨，想要说服邵翼，把补偿款提高到40万。
　　邵翼淡淡的道：“你们村2000多人，一人提高十万，就是两个亿。”
　　“我的钱就不是钱？”
　　“你就这么坑你外甥？”
　　若是平时，邵翼敢这样说话，别说小姨夫要翻943脸。
　　就算他儿子，那个在工地上打工的表弟，都要上来要邵翼“好看”。
　　不过现在……
　　小姨夫讪笑着不说话了。
　　小姨道：“要不，就咱们家的亲戚，偷偷的给四十万？”
　　“别人还给三十万？”
　　邵翼腻歪了。
　　人啊，真是贪得无厌。
　　老子退一步，你们希望我退两步。
　　老子退两步，你们希望我退三步。
　　一忍再忍，你们还不得站我头顶上拉屎？
　　说白了，都是惯出来的毛病。
　　邵翼淡淡的道：“一视同仁吧，都是三十万，既然是亲戚，就得支持我工作，是吧？”
　　表弟不服气了，“你们村随便一个村民，都给四十万。”
　　“咱自己家实打实的亲戚，你才给三十万？”
　　按理说，多给亲戚点，没问题，也合乎人情。
　　可关键是，你们有亲戚的样子吗？
　　邵翼脸色冷了下来，“我们村都是同宗，都姓邵，一个老祖宗。”
　　“要不，你们也改姓邵？我给你们一人五十万？”
　　“行吗？”
　　PS：感谢“SYX”100打赏，感谢。


第169章 吃饺子和弟媳妇
　　邵翼话音一落……
　　表弟董成就不乐意了，“你怎么说话呢？”
　　“有钱了就了不起了？”
　　“这样跟亲戚说话？”
　　邵翼的脸色也彻底冷了下来。
　　原本，同意拆迁曲家疃，根本不是看在亲戚的份上。
　　因为，在邵翼的规划里，这盘棋会越下越大。
　　面积，会以邵家庄为中心，逐渐的向四周扩散。
　　现在趁早多拆掉几个村里，这完全就是在省钱。
　　将来，周围这些村的村民，一旦看到邵翼把“天下第一村”的架势搞起来……
　　再想拆迁他们，一准儿要狮子大开口。
　　漫天要价。
　　别说一人三十万了……
　　就算五十万，他们都未必会同意。
　　所以，与其说邵翼是要给亲戚面子，其实……
　　根本就是打算早点让他们出局！
　　只要拿下他们的土地，以后拿什么跟自己叫板？
　　既得到了好处，又好似卖了个面子给他们。
　　但没想到的是……
　　真他娘的不知道好歹。
　　现在还跟老子得瑟呢。
　　邵翼点了根烟，淡淡的道：“有钱当然了不起，怎么？不服气？”
　　“有本事，别来求我啊。”
　　“董成，那我现在告诉你，你们曲家疃，我不拆了，行吧？”
　　“听懂了吗？”
　　“如果懂了，就赶紧滚蛋。”
　　“什么狗屁亲戚？就你？”
　　这表弟初中毕业就不念了，做过小混混，脾气可是爆的很，听到邵翼这样说，直接就要冲上来揍邵翼。
　　他身高接近一米九，体重两百多斤，很壮！
　　可惜，想要在邵翼面前得瑟？
　　差太远了。
　　邵翼直接一脚把他踢飞了。
　　“滚！”
　　小姨夫和小姨一看儿子吃了亏，都要扑上来，全都被邵翼一人赏了一脚。
　　大姨和小舅要上来拉架。
　　“都是亲戚，何必呢？”
　　“就是啊小翼，成不懂事，别跟他一般计较。”
　　邵翼道：“行，都是亲戚。”
　　“今天的事儿我大人不记小人过，就算了。”
　　“但你们曲家疃，我肯定不会拆迁了。”
　　“以后呢，愿意走动就走动。”
　　“不愿意走动？那就算了。”
　　说完，邵翼直接回自己屋子了。
　　懒得跟他们废话。
　　这些奇葩亲戚，既想跟自己沾光，还想跟老子耍横？
　　这是他娘的有毛病吧？
　　董成？表弟？
　　呵呵！六亲不认，又如何？
　　你最好放老实点，否则，给我慢慢等着吧。
　　听说好吃不如饺子，好玩不如嫂子。
　　但邵翼就纳闷了，这嫂子和弟妹，有什么区别？
　　难道就没人喜欢玩弟妹吗？
　　当然，邵翼绝对不会承认自己是变态，但，你最好也别惹我。
　　否则……
　　我狠起来，我自己都怕。
　　很快，这些亲戚们就都走了。
　　毕竟，目的没达到，想要求邵翼的老爸老妈，但老爸老妈也做不了邵翼的主。
　　他们只能暂时离去了。
　　想打定主意，等邵翼气消了，再来。
　　下午的时候，山前郭家和山后杨家两个村的村支书也来了。
　　也是想要求邵翼去拆迁的。
　　邵翼爽快的答应了。
　　这两个村，顾名思义，村里挨着一座山，叫遮阳山。
　　虽然不算很大，但也能用来做不少文章。
　　有山有水，才是风水宝地。
　　还是那句话，三个村子的格局，还是太小，现在拆一个村子，就相当于赚一个村子。
　　屯地总是没错的。
　　晚上，邵翼进入万里江山图。
　　看了看奴才们的战果。
　　令狐冲成功的勒索到了五千万，对方把钱存入了一个瑞士银行的账户。
　　当然是小诗的功劳，绝对安全。
　　这些钱，邵翼不会动，将来，也许用来做公益吧。
　　其他五人，也都成功了。
　　交了钱的，人质都放掉了。
　　而且因为张海燕，火凤凰果然出动了。
　　她们相信自己的实力，结果想要用武力救出人质……
　　可惜，结果就不用多说了。
　　已经完成任务的五个人，和令狐冲汇合。
　　六大高手，让火凤凰全军覆没。
　　当然，只是神出鬼没的，把她们点了穴，并没有伤害到她们。
　　只是言语上，狠狠地羞辱了她们一顿。
　　“这就是女子特战部队？哈哈，太弱了，过家家吗？和玩儿似的。”
　　“还是退役回家带孩子吧！”
　　“我们都是劫富济贫，是侠盗，否则……如果你们遇到凶残的绑匪，你们这就是狼入虎口。”
　　“实力这么弱？怎么保家卫国？真是让人失望。”
　　“国家的财政税收，就养了你们这一群废物吗？你们对得起纳税人的钱吗？”
　　最后，被释放的叶寸心，不得不从家里的账户，取出了三千万，才把她母亲张海燕赎回去。
　　人救了。
　　但整个火凤凰，心情都很失落。
　　原本，他们对自己的战斗力很有信心。
　　可哪里想到，几天之内，就连接受到两次重大的打击。
　　何璐动摇了，“雷神，你有没有觉得，今天这些绑匪，也很不寻常？”
　　叶寸心道：“没错，我感觉他们……好像也是会内功？点穴？太匪夷所思了，和武侠小说里描写的一样。”
　　田果道：“和那个邵翼，好像是同一类人。”
　　雷神也纳闷呢。
　　以前从来没听说过，有谁真的会内功，还以为都是小说里虚构的，可现在呢？
　　是世界变化太快？
　　还是自己孤陋寡闻了？
　　雷神很迷惘。
　　“要不？我们再去找那个邵翼？”
　　PS：感谢“星空的彼岸”1张催更票和588打赏，感谢。


第170章 被绑架的炼药师
　　一听雷战说又要去找邵翼，叶寸心特别的抵触。
　　皱眉道：“找他干嘛？”
　　“一个掉到钱眼里，浑身上下充满铜臭味的商人。”
　　“不，他连商人都算不上。”
　　“就算再有钱，也只是一个暴发户，潘浚∥蕹芟铝鞯幕斓埃　
　　田果弱弱的道：“他的确很无耻，但……他会内功啊。”
　　叶寸心哑火了，不知道说啥了。
　　雷战道：“都别说了，明天我再去会会他。”
　　“跟他商量一下，能不能……”
　　“给我们优惠一下学费的问题。”
　　谭晓琳道：“虽然接触不多，但我觉得邵翼这个人，不是那么容易说服的。”
　　“而且，他极其的看中利益。”
　　“没有好处给他，他很难做出让步。”
　　“要不，我们上报给上级领导，让领导们拿主意？”
　　雷战想了想，“好吧，那就上报吧。”
　　此时邵翼在万里江山图里，看了看已经收获943的人参。
　　一共有三十根，都是三百年的参龄。
　　这是这些时日积攒下来的。
　　若是拿出去卖，就算一根卖1000万，也是三个亿。
　　但，邵翼并不缺钱。
　　所以，邵翼直接让金翠莲把人参洗干净，然后……
　　咔嚓咔嚓，把三百年的人参，当萝卜啃了。
　　吃到第九根的时候，升级了。
　　一阶六品。
　　境界升的越高，让邵翼愈发的明白，“快（和谐）感”两个字，并不只有从女人身上才能获得。
　　实力的提升，身体的素质强到变态。
　　体内杂质越来越少。
　　血液滚滚，精气腾腾。
　　脏腑强壮，骨骼jian硬。
　　一呼一吸，吞吐天地！
　　这，也能带来一种更高层次的快（和谐）感。
　　很爽！
　　邵翼打算继续升级。
　　翻看了十几本比较久远的武侠小说。
　　这些小说的作者，和古差不多的年代。
　　当年，他们的作品也曾风靡一时。
　　但几十年过去，江山代有才人出，渐渐地，他们的作品不再为人所知。
　　但邵翼小时候看过一些。
　　记得这类武侠小说中，都有一种凝聚了天地灵气所生长出来的奇珍。
　　朱果！
　　只要吃掉朱果，就能凭空得到一个甲子的内力。
　　一甲子，就是六十年！
　　直接摄取朱果果实，费用是30金币。
　　摄取一整株，费用是100金币。
　　邵翼选择了摄取一整株。
　　然后，把上面已经成熟的朱果摘下来，吃掉！
　　轰！
　　体内的血液，瞬间的沸腾。
　　又升一级。
　　直接冲到了一阶七品。
　　邵翼把剩下的植株种到了农场上面。
　　朱果1000年才能结一次，也就是说……
　　十天而已。
　　邵翼升级上了瘾，又摄取了第二株，把果实摘下，吃掉。
　　好吧，没能升级。
　　那就摄取第三株！
　　轰！
　　精气狼烟，冲天而起。
　　一阶八品。
　　邵翼把这两颗植株，也种进了农场里。
　　又买了几块地，如此，邵翼剩下了760点系统金币。
　　单纯的吃掉朱果，就能得到如此显著的效果，让邵翼想明白一件事儿。
　　一直以来，过于侧重金庸小说了。
　　因为，金庸的小说，对每个八零后、九零后，影响都非常的大。
　　所以，邵翼形成了固定思维。
　　需要奴才，就从金庸小说之中绑架。
　　可是，金庸小说，毕竟只是低武世界，各种珍宝，太少。
　　当然，也有个很主要的原因，邵翼自身实力太弱，只能去武侠世界混混。
　　去玄幻世界？
　　分分钟被虐死的节奏。
　　但现在呢？一阶八品，让邵翼稍微有了一点点信心。
　　打算去玄幻世界浪一圈。
　　绑架一名很需要的人才，那就是……
　　炼药师！
　　只要有了炼药师，那以后嗑药就方便多了。
　　嗑药，肯定比整天吃牛肉，摄取的能量要多。
　　邵翼进入了某部玄幻小说之中。
　　在少女的闺房之中，成功的绑架了一名少女炼丹师。
　　然后，就感觉到自己被某处传来的神秘气息，给锁定了。
　　很强大的存在。
　　当然，不是此时的邵翼能对付的。
　　邵翼急忙带着少女炼丹师回到了万里江山图。
　　这才摆脱了刚才那道骇人的气息。
　　邵翼把这名少女炼丹师，给带到了女子监狱，手镣，脚镣，绑好。
　　然后用水给她泼醒。
　　“我这是在哪？”
　　“你……你为什么要绑架我？”
　　“混蛋！”
　　邵翼呵呵一下，这小妞，还蛮泼辣的。
　　虽然有些可惜，她只是一品炼药师。
　　但更高级的炼药师，此时的邵翼，还没办法绑架成功。
　　邵翼用手捏起了她的下巴，“琳菲是吧？以后，给本少爷做丫鬟，如何？”
　　琳菲怒道：“滚开！”
　　“你赶紧放开我！你知道不知道我的身份？”
　　“你敢对我无礼，我……我不会放过你的。”
　　邵翼淡淡一笑，拿出了契约卷轴，当然，是高级货。
　　价值60金币的。
　　邵翼邪笑道：“把这份契约签了吧。”
　　“乖乖的，别惹我生气。”
　　琳菲一看，主仆契约？
　　“什么鬼东西，我不签！”
　　邵翼坏笑着把手探入了她的衣服下摆，然后，逐渐向里面游去……
　　“你确定你不签？”
　　“信不信，我现在就……要了你？”
　　“然后，再把你卖到青楼？让你一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝？”
　　琳菲吓坏了，大喊大叫。
　　绝望的时刻，她想起了一个人。
　　确切的说，是想起了一个男孩子！
　　PS：感谢“柳絮”的2张催更票，感谢。


第171章 傲娇小女奴琳菲
　　那个男孩子，眼神之中充满了坚定的神色，让她很心动。
　　几次梦中，琳菲都见到了他。
　　当然，琳菲外表看起来有些刁蛮任性，可毕竟是少女而已，很羞涩，绝对不好意思去主动表白的。
　　而他呢？琳菲叹了口气。
　　难道，自己不漂亮吗？
　　不可爱吗？
　　此时的琳菲，多么希望他能和故事里的英雄一般，冲进来救自己？
　　可惜，直到邵翼把琳菲的衣服全都脱掉，她期盼的英雄，也没有出现！
　　邵翼坏笑道：“签不签？”
　　“如果还是拒绝的话，那么……”
　　“我就不客气啦！要享用这美味的大餐了！”
　　琳菲终于忍不住，哇的一声哭了，“我签，我签还不行吗？”
　　邵翼捏了捏她的小脸蛋，“这才乖嘛。”
　　签好契约之后。
　　邵翼把她身上的铁链给开锁。
　　“奴婢琳菲，见过主人。”
　　就这么果着身子跪了下去。
　　邵翼坏笑道：“旁边的老虎凳，看见了没？赶紧坐上去。”
　　一边说，一边开始脱自己的衣服。
　　琳菲很怕，也很委屈的道：“主人，刚才你不是已经答应我，只要我签了契约，你就……”
　　“放过我吗？”
　　邵翼一愣，哟呵，怎么回事儿？
　　契约卷轴失去效果了？
　　这小妞，怎么还会质疑呢？
　　不应该啊。
　　邵翼脸色沉了下来，“我改变主意了，怎么？不可以？”
　　“还是说，你想违抗我的命令。”
　　琳菲浑身一抖，“琳菲不敢，请主人息怒。”
　　邵翼道：“那还不赶紧坐上去。”
　　琳菲低声道：“是。”
　　老虎凳很窄，又没有捆绑，琳菲的腿只能分开，踩着地。
　　邵翼道：“求老子搞你，赶紧的。”
　　邵翼这是不放心呢。
　　打算试一下，契约卷轴到底有没有失效。
　　琳菲低着头，脸红的都能滴出血来。
　　这小妞沉默好一会儿，终于还是屈服了，“琳菲，求……求主人……”
　　“搞……我……”
　　邵翼大笑，看来契约卷轴还是没问题的。
　　也就不客气的扑了上去，摘了这朵小花。
　　搞定之后，邵翼把琳菲带到了拙政园的卧室里。
　　琳菲把自己蒙在被子k，偷偷的哭泣。
　　彳
　　邵翼纳闷了，难道因为玄幻世界的人物，对契约卷轴的“抗性”比较高？
　　
　　所以，才会保留多的性格和情绪？
　　邵翼道：“别哭了，我会为你负责的。”
　　“这样吧，既然你已经成为了我的女人，我就送你点小礼物吧。”
　　琳菲哽咽道：“不……不稀罕。”
　　邵翼皱眉道：“怎么跟主人说话呢？想造反吗？”
　　琳菲立即挣扎着爬起来，跪下，哭道：“主人息怒，奴婢知错了，请主人责罚。”
　　邵翼算是明白了。
　　对这个小妞，只有语气很重的时候，契约卷轴才会发挥“强制”手段。
　　诡异，不过既然想不通，就算了。
　　邵翼要送给琳菲的礼物，当然是要帮她升级炼药师的品阶。
　　只要有系统金币，任何事儿，邵翼都可以办到。
　　琳菲原本只是一品炼药师。
　　但邵翼特别有兴趣的一种丹药，一品炼药师无法炼制。
　　最少也得二品炼药师才能成功。
　　那就是……
　　丰xiong丹！
　　这种丹药，当然一定会非常的有市场。
　　如果直接摄取丹药，也是一金币一颗。
　　但丰xiong丹，注定不可能卖到上亿的价格。
　　必定要走薄利多销的路子。
　　比如说，十万块一颗？
　　好的丰xiong手术，都得几十万呢。
　　十万块一颗，天然无毒副作用，那飞机场的妹子们，还不得疯抢？
　　从A到B，得一颗。
　　从B到C，得一颗。
　　一颗丰xiong丹，只能提高一个zhao杯等级。
　　如果想从A飞机场，一路干到F大乃牛，那么不好意思，五颗丰xiong丹。
　　五十万。
　　如果用一金币，来赚十万块钱，无疑是十分赔本的买卖。
　　但有了琳菲这个炼药师，再有农场种植需要的药材……
　　那么，这就是聚宝盆！
　　只需要前期投入几百金币，随后的收益呢？基本都是净赚了。
　　而且，养颜丹过于逆天了。
　　超出了世俗的理解。
　　但丰xiong丹，看起来……
　　咳咳，至少是看起来，还蛮正常的。
　　这绝对是一本万利的生意。
　　邵翼道：“你现在只是一品炼药师，实在是太弱了，帮不上本少爷的忙。”
　　“本少爷打算帮你提升一下实力，晋升到二品炼药师。”
　　琳菲低声嘀咕道：“怎么可能？”
　　“哪有这么容易晋升等级的？”
　　“主人，你要知道，炼药师晋级，可是非常有难度的一件事哦。”
　　邵翼道：“难个屁！不要为自己的废物，寻找借口。”
　　琳菲嘟着嘴道：“人家不是废物，十几岁的一品炼药师，已经很厉害了好不好？”
　　好吧，邵翼看着这小萝莉萌萌的眼神，被打败了。
　　就不训斥她了。
　　直接开始吧。
　　系统，出来！
　　“选择目标：琳菲。”
　　“目标等级：一品炼丹师。”
　　“提升需要金币：100。”
　　“是否确定？”
　　邵翼选择了确定。
　　然后，金币从六百五，直接缩水到了五百五。
　　而琳菲呢？一道金色的光笼罩了她。
　　然后三秒之后，金色光彩逐渐消散。
　　邵翼忍不住又吐槽了，系统你够了！
　　这……怎么和网游升级似的。
　　而琳菲彻底惊呆了，“我……我竟然……”
　　“真的晋级了？”
　　“我是二品炼药师了？”
　　“天啊！”
　　“我这是在做梦吗？”
　　“怎么可能？”
　　PS：感谢“小白”1000打赏，感谢。


第172章 昨晚好像有猫叫
　　几分钟后，琳菲心中的激动，才渐渐平复下来。
　　看着邵翼的眼神，有些不同了。
　　之前是怨恨，却被主仆卷轴压制，不得不臣服。
　　现在呢？
　　多了敬畏和好奇。
　　她想不明白，究竟是什么手段，能把自己的炼药师等级，直接从一品升到二品？
　　这是闻所未闻的手段。
　　匪夷所思。
　　让邵翼可惜的是，用契约卷轴绑定的奴才，就没有了亲mi度的说法。
　　也就是说，根本没办法从女奴身上获得奖励。
　　可惜了。
　　否则帮琳菲进阶二品炼丹师，怎么也能回点本钱。
　　花了20金币，把炼药师所需的行头都摄取出来。
　　又花了30金币，摄取了几株丰xiong丹所需要的配药，而且是地球上没有的植物。
　　种到农场里。
　　一切搞定！
　　邵翼又蠢蠢欲动了，手，摸进了琳菲的被窝。
　　琳菲吓得浑身都绷紧了。
　　“主人，不要。”
　　“我还疼呢，我不能……不能再来了。”
　　邵翼掀开被子一看，果然，太稚嫩了。
　　不堪重任。
　　邵翼捏了捏她的脸蛋，“好吧，今晚就暂时放你一马，赶紧休息吧。”
　　“明晚本少爷再来疼你……嘿嘿。”
　　“我先去隔壁睡了。”
　　邵翼披上一件衣服，出去了。
　　当门被关上的以后，琳菲偷偷的松了口气。
　　今晚发生的事儿。
　　让她到现在还不能完全的接受呢。
　　“我这是在做梦吗？”
　　“还是……我得了神经错乱之症？”
　　“一切都是幻想出来的吗？”
　　“我成了傻子？”
　　琳菲胡思乱想了半天，也没想明白。
　　而隔壁呢，任盈盈、仪琳、林雨馨、金翠莲这几个，就“被迫”的开始了没羞没臊的生活。
　　关键是，这几个小妞，就没一个脸皮厚的。
　　仪琳小尼姑，那性格和兔子似的，又胆小又害羞。
　　林雨馨也好不到哪去，现代女性，又不拜金，哪受得了这个？
　　金翠莲思想有些逆来顺受，对这里的生活很满意，还好一点，愿意忍着羞涩，去对邵翼刻意逢迎。
　　・至于仟盈盈……
　　邵翼怒道：“你这小娘们，别咬老子，都咬破了！”
　　“明天让老子怎么出门？”
　　…
　　总之是荒唐极了，而且动静太大了。
　　这古代建筑也没什么隔音设施。
　　隔壁的琳菲听了，脸色臊得通红，因为她知道隔壁发生着什么事儿。
　　毕竟，刚刚体验过。
　　只是心里暗骂邵翼无耻而已。
　　周芷若呢？
　　进入了天人交战的地步。
　　“不能去偷看，太羞人了。”
　　“可是，好想去看，上一次……”
　　周芷若蜷缩着，翻来覆去，好烦躁。
　　犹豫了好一会儿，还是下了chuang。
　　悄悄的走出了屋子，又趴在了邵翼房间的窗户上。
　　邵翼可是会透shi的，不经意的往外看了一眼。
　　周芷若！
　　这……
　　邵翼真的是吓了一跳，差点直接阳痿了。
　　不过还好邵翼反应快，立即的把心中的吃惊神色，掩饰好。
　　把目光收回来。
　　免得被周芷若发现破绽。
　　然后，继续低头耕耘了。
　　心里道：“老子绝对不是暴露狂。”
　　“只是……不能让小芷若知道，自己已经发现了她。”
　　“那小姑娘还不得羞死？”
　　“毕竟女孩子，可是脸皮薄的很。”
　　这么一想，邵翼就只能继续的奋力耕耘。
　　把周芷若当做不存在。
　　第二天，在万里江山图内吃早饭的时候，周芷若又是顶着黑眼圈。
　　闷闷不乐的样子。
　　金翠莲还问呢，“芷若？你怎么了？不舒服？”
　　周芷若脸一红，脑中浮现了昨晚，金翠莲被摆出来的各种奇怪的姿势……
　　周芷若急忙低下了头，“没事，昨晚好像有猫叫，我没睡好.”
　　猫叫……
　　春吗？
　　这下子，轮到其他几个女孩子脸红了。
　　邵翼却没事儿人一样，在啃着一整条羊腿，还时不时的张开嘴，吞下金翠莲剥好送到嘴边的八珍鸡鸡蛋。
　　根本不知道什么是害臊。
　　还别说，金翠莲比其他几个妞，贴心多了。
　　毕竟，她原本就只是想找个安定的生活，从没奢求过，要嫁给富人做妻子。
　　要求很低。
　　更容易接受事实，已经能够以小妾自居，尽心尽力的照顾邵翼的饮食起居。
　　其他几个妞？
　　还差得远，想要改造成功，非一日之功。
　　在万里江山图里吃完早饭，当然还得出去吃一顿。
　　等邵翼的“早饭”吃完，也是上午十点多了。
　　正喝着茶，火凤凰这群人又来了。
　　这次来的人很多，当前这一人，众星拱月，年纪虽然五六十了，但背依然笔直。
　　老爸和老妈普通人，不认识他肩膀上的军衔。
　　但邵翼一眼看出来了。
　　厉害了，中将！
　　一旁有人介绍道：“这位是东南军区的谭副司令。”
　　谭副司令看着邵翼，那目光1.7，仿佛可以穿透似的，要把邵翼内心看个通透。
　　这种被人看着的感觉，很不舒服。
　　也许，这是军威？还是官威？
　　邵翼不知道。
　　若只是普通人，很难做到淡然，但如今的邵翼不同了。
　　有系统在手。
　　《鲸吞功》，已经修炼到一阶八品。
　　气血沸腾，如同熔炉。
　　精气狼烟，冲天而起。
　　足以傲视王侯，等闲视之。
　　邵翼淡淡的看了谭副司令一眼。
　　谭副司令心里一惊，突然有一种心悸的感觉。
　　具体的说不出来。
　　只感觉，很危险。
　　PS：感谢“你猜”的1张催更票，感谢。


第173章 六国相印靠忽悠
　　村里的村民又一次傻眼了。
　　好多军车。
　　而且邵翼家门口，还有军人站岗放哨，一般人根本没办法靠近。
　　这是怎么了？
　　“听说刚才有一名中将去了名翼叔家里，啧啧，牛逼大发了。”
　　“中将？嘶！好家伙。”
　　“名翼叔到底……怎么混起来的？这也太让人想不明白了？”
　　“是啊，又有钱，又权势通天，给县长做女婿，够牛逼了吧？结果还能让中将亲自登门拜访。”
　　所有人都远远看着，议论纷纷。
　　人性是很奇怪的。
　　如果邵翼混的比他们好一点点而已，他们只是会嫉妒。
　　甚至在背后说坏话。
　　说起邵翼来，肯定是不服气。
　　“走狗屎运”，“不知道怎么赚的钱”，“说不定不走正道”……
　　可如今邵翼比他们牛逼太多！
　　已经远远地超出他们的想象。
　　那就不会有丝毫的嫉妒了，而完全是与12有荣焉。
　　毕竟，是自己村走出来的。
　　跟自己家，也沾亲带故的。
　　都想着能不能沾上光呢，谁会背后说坏话？不能够！
　　如果外村人敢说坏话，那估计都得引发一场群殴。
　　很巧的是，昨天被邵翼踢了一脚的董成，很不爽，今天带着一帮狐朋狗友，要过来吓唬吓唬邵翼。
　　结果车子一开进村，远远的看见邵翼家被当兵的给“包围”了。
　　一打听，直接吓尿了。
　　“中将？来拜访邵翼？这……”
　　他哥们也都傻眼了，“子，你这可不像话了啊，你这不是要害死我们吗？”
　　“就是啊，老子还拿着砍刀来吓唬人，到时候给我一棵花生米，我都没地方喊冤去。”
　　……
　　邵翼家。
　　邵翼和谭副司令在客厅，分主客而坐。
　　叶寸心这小妞也在，不过，谭副司令在呢，她哪里敢得瑟。
　　彼此客套了几句之后，谭副司令道：“小邵，有件事我想不明白，你能给我解释一下吗？”
　　邵翼道：“请讲。”
　　谭副司令道：“你说你会内力那么我想问的是，这个内力，自古有之？”
　　“可为什么，我从未听说过有谁掌握？”
　　“我好歹也是一名中将，国家很多保密文件，我都有权参阅Q”丿
　　“但之前，我没见过任何一个会内力的人，甚至军队档案中，也没有这种人。”
　　“到底是怎么回事儿？”
　　“你能给我证明一下吗？”
　　邵翼淡淡的道：“可以，借你们的匕首一用。”
　　旁边叶寸心把匕首递了过来。
　　邵翼依然是老样子，食指与中指夹住了匕首，运转《鲸吞功》。
　　砰的一声脆响。
　　匕首应声而断。
　　一屋子的人都傻眼了。
　　这匕首是叶寸心的，不可能提前造假。
　　而且，从交到邵翼手中，到被邵翼双指夹断，也就三秒钟，不具备操作空间。
　　真的是依靠实力？双指夹断了精钢匕首？
　　断刃被递到了谭副司令手里，谭副司令端详了好一会儿，啧啧称奇。
　　“真是涨了见识了。”
　　“中华奇士多，神乎其技！”
　　“真是匪夷所思！”
　　然后迫不及待的问，“这内力，是自古就传下来的吗？可为什么？”
　　“就算是抗战的历史之中，也没有任何记载，有谁会内力？”
　　“顶多是浅显的气功，或者是内家拳的内劲，和你的内功，是一回事儿吗？”
　　邵翼当然不能说实话了。
　　系统？怎么可能告诉你！
　　只能靠忽悠了。
　　当然，不要以为忽悠二字，是低级拿不到台面的事儿。
　　放在战国，那可是有一个高大上的说法，叫“游说”！
　　会忽悠的人，是“纵横家”！
　　没见那苏秦？不事生产，但却挂六国相印，多牛逼？人家靠的就是忽悠。
　　但人家忽悠的都是一国之王。
　　邵翼忽悠个区区中将，也没什么压力。
　　邵翼道：“内力，自古有之，先秦诸多神话传说，所谓神仙，其实就是一些修炼之人。”
　　“彼时，称之为练气士。”
　　“他们，神通广大。”
　　“但，天地之间的法则，突然改变，一千多年间，逐渐归于沉寂。”
　　“所以，修炼之法，越来越没落。”
　　“到后来，内功，不能移山倒海，只能力大无穷，飞檐走壁。”
　　“历史上那么多力能扛鼎的人物，你以为都是虚构的？”
　　“非也！”
　　“天生神力？”
　　“还是非也！”
　　“都是修炼了内力而已。”
　　“像唐朝李元霸，牛逼吗？那是一代内力高手，打遍天下无943敌手。”
　　叶寸心忍不住的道：“李元霸是虚构的人物，你这个文盲，骗子！”
　　邵翼淡淡的道：“你说是虚构的，就是虚构的？”
　　“你有你的历史书，我有我的师门秘传。”
　　“爱信不信。”
　　“如果李元霸是虚构的，那杨再兴呢?”
　　“误走小商河，以三百骑对抗十二万金兵！”
　　“杀死金兵两千余名，万户一名，千户百余人。”
　　“寡不敌众，中箭无数！”
　　“再兴战死，后获其尸，焚之，得箭簇二升！这是《宋史》记载的！”
　　“你信不信？”
　　“正常人，没有练过内功，能有这种战绩？可能吗？”
　　叶寸心被说的哑口无言。
　　邵翼很得意，很有舌战群儒的感觉，不错。
　　邵翼接着忽悠道：“后来，天地法则彻底改变，不是内功秘籍失传了。”
　　“而是，再也无法修炼成功了！”
　　“所以，内力就成为传说，只存在与小说之中。”
　　PS：感谢“O端午祭”5张催更票，感谢。


第174章 横扫军区又何妨
　　谭副司令看着邵翼，心里对这种说法，将信将疑。
　　因为，实在太玄幻了。
　　天地法则？那是什么东西？
　　不过，如果他经常看网络小说，肯定会对邵翼的说法嗤之以鼻。
　　但他这年纪了，怎么可能会看？
　　所以，他第一次听到这种玄之又玄的说法，心里甚至觉得……
　　这个小伙子，还是有点学问的。
　　就算是编，能编出这一套，也不简单。
　　谭副司令道：“那现在呢？你怎么又可以练成内功了？”
　　邵翼淡淡的道：“一年之前，天地法则，再度回转！”
　　“修炼时代，已经降临！”
　　“以后，会有越来越多的高手出现。”
　　“不仅仅我一人。”
　　谭副司令若有所思。
　　而雷战心里，充满了震惊。
　　他有些相信了。
　　因为除了邵翼，他的确已经在昨天接触了其他的高手。
　　轻功非常厉害，靠近自己，能让自己根本无法察觉。
　　他们和猫走路似的，不会发出半点声音。
　　还会点穴！
　　亲身经历，不由得他不信！
　　叶寸心却不服气，“杨再兴应该是天生神力，而且也许《宋史》夸张了呢？”
　　“以三百人对抗十二万金兵？”
　　“能斩首两千多？”
　　“身上的箭头就两升？不大可能吧。”
　　邵翼故意翻脸了，“你可以质疑我，但不可以质疑杨再兴！”
　　“他是民族英雄。”
　　“国家民族存亡之际，献出生命，正是我等武者敬佩的前辈！”
　　“流芳千古！”
　　“你竟然敢口出诋毁？”
　　叶寸心被扣了一顶大帽子，傻眼了，自己哪里诋毁了？
　　好冤啊！
　　还想反驳呢，结果雷战狠狠地瞪了她一眼。
　　叶寸心不敢说话了。
　　何璐道：“那邵先生，以你现在的身手，能以一敌几？”
　　“军中的兵王，从小练内家功夫，可以以一敌十！”
　　“这已经是极限了吧？”
　　邵翼淡淡的道：“兵王？我没接触过，不敢随便说。”
　　“但就你们这种身手，我能打一百个！”
　　“最少。”
　　雷战等人傻眼了。
　　打一百个？
　　还尼玛最少？
　　气不气人？
　　在首长面前这样吹牛，真的好吗？显得我们都是废物似的？
　　谭副司令道：“这样吧，耳听为虚眼见为实，小邵要不跟我们去一趟军区？咱们安排人比试一场？也让我开开眼界？”
　　邵翼淡淡的道：“算了，我是生意人，还要赚钱养家呢。”
　　谭副司令一愣，随即爽朗的笑了起来，“你这小伙子，生意人？好好好，只要你真的能打一百个，我跟你做一笔生意。”
　　“行吗？”
　　“到时候，不会让你吃亏的。”
　　邵翼道：“那……行吧。”
　　心里很满意，还是这种老狐狸，明白自己的心思。
　　跟老爸老妈说了一声，坐上了军车，然后直接去了本地的军营。
　　直升机停在那儿呢。
　　然后坐上直升机，去往东南军区。
　　邵翼掏出了手机，“那个，我能zi拍一下吗？”
　　有机会而不装逼，浑身难受啊。
　　叶寸心也在这架直升机上，“不能！直升机也属于军事秘密。”
　　谭副司令却道：“没事，拍吧。”
　　叶寸心很郁闷，谭副司令对他怎么这么好？
　　邵翼笑道：“还是首长心xiong宽广，可不像有些女人，心眼和针尖似的，无趣！”
　　叶寸心好歹没气吐血。
　　邵翼就开始zi拍了。
　　第一次坐直升飞机，当然要多拍几张照片了，不发朋友圈那不是我性格啊。
　　人生得意虚装逼。
　　此时不装何时装？
　　当然，邵翼也没有去拍仪表，拍的都是无关紧要的地方。
　　但又一定要让人看出来，这是在直升机上。
　　拍了一会儿，邵翼对叶寸心道：“过来，咱们一起合个影。”
　　叶寸心没好气的道：“不！我拒绝！”
　　“别打老娘主意，老娘对你这种潘考樯堂恍巳ぁ！
　　邵翼无语的道：“我对你也没兴趣啊。”
　　“除了xiong大点之外，你也没啥优点。”
　　“颜值太低了，皮肤也不够嫩。”
　　“但好歹是个女兵，这身军装ting帅的。”
　　“我就是拿你做一下背景而已，你可千万别想多了。”
　　把叶寸心气的啊，恨不得一脚把邵翼给踢下直升机。
　　还是谭晓琳性格好，主动的上前道：“我和邵先生合个影吧。”
　　邵翼道：“看看，都是女兵，怎么差别这么大呢？有的人，性格太刁蛮了，还是回家做大小姐去吧。”
　　叶寸心心道：“我忍！”
　　和谭晓琳拍了不少照片，下飞机之后第一件事儿，就是把照片发到朋友圈。
　　当然，给谭晓琳美颜了一下。
　　不是说她长得不够美，只是觉得以她的身份，应该不大适合传出去。
　　美颜之下，基本看不出来是她本人了。
　　“潘浚　币洞缧牡蜕嘀咕道。
　　邵翼道：“我就是潘浚怎么？不服气？咬我啊？”
　　而这一切，谭副司令都是乐呵呵的看着。
　　虽然，也不喜欢邵翼的行事作风。
　　但却放心了不少。
　　因为他觉得邵翼没什么心机，有啥说啥，说的不好听，就是直肠子，一根筋，头脑简单……
　　这种人，是很好控制的。
　　却不知道，这个世界上，哪里有傻子呢？
　　也许大家眼里公认的憨厚老实，反而是心眼最多的！
　　这都是说不准的事儿！
　　到了特战基地，直接调来一百名最强的士兵！
　　雷战给他们训话，“现在，所有人都给我听清楚了！”
　　“任务，就是把眼前这个人给击倒！拿下！”
　　“若是任务失败，所有人都不用吃晚饭了！”
　　雷战这也是心里憋着一股劲儿呢。
　　因为他不服气！
　　PS：感谢“没钱”的1张催更票，感谢。


第175章 抽烟打架不掉灰
　　雷战做战前动员也是蛮有一套的。
　　“这个人，号称可以打你们一百个。”
　　“你们如果输了，丢人吗？”
　　“还有脸号称是全军精英吗？”
　　“还有脸整天趾高气昂吗？还不如退伍回家卖地瓜去吧。”
　　“今天如果拿不下他，你们……”
　　“要么主动写申请信，退出特战基地，要么，就等着我往死里收拾你们这群废物！”
　　“听明白了吗？”
　　一百名士兵的情绪完全被调动起来了，怒吼道：“听清楚了！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　邵翼很不屑，口号喊得响亮，有屁用。
　　抽时间花费30系统金币，学了个《凌波微步》。
　　《金刚不坏神功》也不错，就是太昂贵。
　　不过可以一阶一阶的学。
　　第一阶满级，只需要300金币。
　　一阶的《金刚不坏神功》，只要敌人是一阶，完全就破不了邵翼的防。
　　说白了，一阶无敌！
　　比王八壳子还硬呢。
　　对了，再学个《千斤坠》，20金币而已，小意思，直接满级。
　　施展之后，重逾万斤，稳如泰山。
　　想要撼动老子？就你们？不可能！
　　雷战转过943身问邵翼，“可以开始了吧？”
　　邵翼道：“嗯嗯，可以了。”
　　雷战道：“好，那现在……开始！”
　　一群士兵就要冲上来。
　　邵翼突然大喊，“等等！”
　　雷战抬手制止了士兵，对邵翼道：“怎么？你怂了？怕了？要认输了？”
　　邵翼笑了笑，“那不能够。”
　　“我就是想抽烟了，等我点根烟。”
　　说着，把兜里的烟掏出来，点上一根。
　　雷战道：“你赶紧抽完，别磨叽。”
　　“想要用这个拖延时间？没用。”
　　邵翼道：“谁说我要抽完了？”
　　“不耽误。”
　　“抽烟PK不掉灰，这是一种境界，你懂什么？”
　　“而且，古有关云长温酒斩华雄，我今天……”
　　“呵呵！”
　　“收拾你们这一百个废物，不用一支烟的时间。”
　　“我估摸着，放倒你们之后，这烟还能剩一半。”
　　把这些士兵给气的啊。 　　这也太猖狂了。
　　太不把我们放在眼里了 纟
　　太得瑟了。
　　等会儿一定要狠狠的揍你一顿丿
　　雷战冷声道：“你确定？叼着烟比试？”
　　邵翼道：“错，不是叼着烟，是夹着烟，我一只手留出来战斗，足矣。”
　　雷战道：“行，那现在可以开始了？”
　　士兵们又卯足了劲儿，想要冲上去厮杀。
　　结果邵翼又大喊，“等等，等等，别急！”
　　雷战怒道：“你到底怎么回事儿？怕了就直说。”
　　“说实话，我也不可能以一敌百。”
　　“你认输吧，我不会笑话你。”
　　“只是，你以后不要再装神弄鬼了。”
　　而主席台上，军区的谭副司令，特战基地的何司令，等等，都交头接耳起来。
　　都以为邵翼这是怕了。
　　邵翼道：“谁说我怕了？”
　　“只是……”
　　“此情此景，我想吟诗一首。”
　　噗！
　　所有人气的都要吐血。
　　这孙子，太逗了。
　　你以为我们没看过《乡村爱情故事》？这不是宋晓峰的做事风格吗？
　　吟诗一首？吟你妹啊。
　　雷战还想说什么呢，邵翼已经开始做诗了。
　　“啊！”
　　“老夫聊发少年狂。”
　　这就是你做的诗？
　　这不是照抄的吗？苏东坡的，谁不知道啊？
　　“横扫军区又何妨！”
　　这……好像还蛮押韵的。
　　“以一敌百真牛逼！”
　　牛逼你妹啊！
　　“你们是猫我是狼！”
　　孙子，说谁是猫呢？
　　这真是一万倍的伤害。
　　这首打油诗，实在是太伤人了。
　　尤其是最后一句，你们是猫我是狼？
　　这里才是狼牙！
　　不是猫！这简直是打脸。
　　气死了！
　　但士兵们的怒气，被点燃，战斗力会进一步攀升，雷战心道：“你小子，等着吧，让你付出代价！”
　　叶寸心也心道：“让你在chuang上躺三个月！”
　　雷战道：“现在到底可不可以开始了？”
　　邵翼道：“赶紧的吧，要不一会儿烟抽完了，别墨迹。”
　　“赶紧打完了，去你们食堂蹭顿饭吃。”
　　“听说特种部队伙食不错。”
　　雷战不想再听这孙子che蛋了，一挥手，“上！”
　　“别再听他废话，这是战术。”
　　“不要上当。”
　　“直接拿下！”
　　然后，一百名士兵，冲向了邵翼。
　　个个都和猛虎似的，当然，是在军区的领导眼里。
　　在邵翼看来，徒有其表而已。
　　直接不稀罕用凌波微步了。
　　根本不往后退，反而迎上前去。
　　这……
　　坐在主席台上的领导们，都傻眼了。
　　他们都以为，邵翼会轻功！
　　在他们看来，想要赢，就得转身就跑，不断后退，辗转腾挪！
　　挑选薄弱位置，逐个击败士兵。
　　如此，还有一线生机。
　　一旦被一百名士兵包围在其中，那就有天大的本事，也施展不出来。
　　必败无疑。
　　看到邵翼不仅不退，反而迎上前去，何司令笑了，“这骗子，太蠢了。”
　　其他几人也道：“就是，这不是自己找揍吗？一点战术都不懂。”
　　“刚才交代一下就好了，别下手太重，万一把人打残了，影响不好。”
　　“打残他也是活该，都骗到军区来了，给他点教训。”
　　谭副司令脸上有些尴尬。
　　因为，是他有些相信了邵翼的忽悠，才把邵翼带来军区的。
　　若是邵翼不堪一击，让他面子往哪搁？
　　谭副司令心道：“邵翼，你就算是骗子，但好歹别败的一塌糊涂。”
　　“好歹撑上个十几秒。”
　　“要不，我的脸都让你丢光了！”
　　PS：感谢“枯木”5张催更票，感谢。


第176章 能把部队吃破产
　　而接下来发生的一切，让所有的首长们，都惊呆了。
　　拳头如雨点一样的落在邵翼身上，脚也不客气的向邵翼身上踢去。
　　按照这些特种兵的实力，就算是一颗碗口粗的树，都会被踢断。
　　可邵翼呢？
　　毫发未伤。
　　甚至身子晃都没晃一下。
　　左手夹着烟，时不时抽一口，右手上下翻飞，速度很快，能以肉眼看到残影……
　　手每戳到一名士兵身上，这名士兵就毫无疑问的倒下了。
　　这还算是幸福的。
　　那个被邵翼一把抓住，单臂抡起来做武器的，就实在太惨了一点。
　　交手十几秒，就飞出去了二十多名士兵。
　　这简直就是单方面的“屠杀”。
　　所有人都傻眼了。
　　雷战急红了眼，“都他娘的笨死算了，上去几个人，抱住他的腿！先给他掀翻在地！”
　　“都他娘的是白痴吗？”
　　邵翼笑了，这还有场外指导呢？
　　可惜，白搭。
　　老子的千斤坠，不是闹着玩的。
　　几名士兵听了雷战的指挥，还真的去抱住邵翼的腿，要掀翻邵翼。
　　可惜，每条腿都被三四名士兵抱住，他们使出了吃奶的劲儿，却……
　　没效果！
　　邵翼像扎根在地上似的，纹丝不动。
　　邵翼漏齿一笑，“废物！”
　　“不是没给你们机会，可你们不争气啊。”
　　“那就滚蛋吧。”
　　脚一踢，直接踢飞好几个。
　　还连带着他们身后的几个士兵，也被撞倒了……
　　总之，很惨。
　　等到“战斗结束”，邵翼把烟叼在嘴里，美美的抽了一口。
　　再拿下烟看了一眼，自言自语道：“效率低了点，烟只剩下三分之一了。”
　　“当然，我也没认真跟你们玩。”
　　“基本一个都没伤到。”
　　“否则……”
　　“呵呵！”
　　所有人都不吱声。
　　整个场地上，除了被邵翼打晕过去的，有一个算一个，全都看鬼一样的看着邵翼。
　　这……
　　怎么可能？
　　到底是怎么做到的？
　　内功？真的这么厉害？
　　邵翼这厮还贱呢，掏出了手机，“这么好玩的事儿，我得zi拍一下。”
　　背景就是被放倒的七横八竖的士兵们。
　　咔嚓咔嚓，这厮还摆姿势呢。
　　―边拍还一边贱呢，“你们 这战斗力也太垃圾了。”
　　“我都没爽够呢。”
　　“还有没有人了？这种废物，我能打一千个！”：
　　“赶紧再找点人，陪我好好玩玩啊。”
　　“没人了吗？”
　　“传说中的兵王呢？”
　　“唉，人生啊，ji寞如雪。”
　　没人吱声。
　　没人敢接话。
　　能打一千个吗？这次，真的有人信了。
　　因为，怎么打邵翼，他都不受伤。
　　这还怎么玩？
　　邵翼还瞎嚷嚷呢，“叶寸心呢？你们火凤凰都叫出来。”
　　“我还是喜欢和女孩子打架。”
　　邵翼抬头寻找叶寸心，很快找到了，四目相对。
　　叶寸心迅速的低下了头。
　　不敢看邵翼了，心虚了。
　　首长们终于反应过来了，快步走下主席台，对邵翼上摸下摸的，甚至谭副司令还把邵翼的衣服撩起来。
　　“你身上藏钢板了？”
　　“新型防弹衣？”
　　“真的没受伤？连青紫都没有？怎么可能呢？”
　　“这小子也是血肉之躯，怎么可能六七个人掀不动？”
　　这番举动，让邵翼鸡皮疙瘩都起来了。
　　“别摸！再摸我就不客气了！”
　　“我是纯直男！”
　　首长们好不容易才放过邵翼。
　　然后一起到办公室商量去了。
　　之前，都没认真考虑过，因为大部分人觉得，邵翼就是骗子。
　　可现在呢？
　　结果就摆在眼前。
　　所以，去商量要怎样处理这个问题了。
　　毕竟，一个人1000万的学费，他们交不起。
　　只能去讨论了，要怎样让邵翼能够把内功秘籍拿出来。
　　而邵翼则被雷战等人，带去食堂吃饭。
　　经历了刚才的事儿，雷战、叶寸心、何璐等人，再看邵翼的眼神就不一样了。
　　尤其是叶寸心。
　　之前很讨厌邵翼。
　　觉得邵翼特别潘浚特别不要脸，特别臭流氓。
　　可现在呢？
　　叶寸心服了。
　　甚至心里想，“也许这些奇人异士，都是有些怪异的癖好吧，也正常？”
　　“他实在太强悍了。”
　　到了食堂，雷战这厮主动的给邵翼去打饭，毫无节操。
　　邵翼尝了两口，“味道不错，就是量太少了。”
　　雷战道：“这里的饭菜不限量，一份不够吃？那还可以再打一份。”
　　邵翼道：“你误会了。”
　　“我不是说，这张桌子上的饭菜太少了。”
　　“我是说，整个食堂的饭菜，还不够我一个人吃呢。”
　　叶寸心刚刚对邵翼有了点好感，闻言又不服气了，“吹牛！”
　　“食堂里供应上千人的午餐！”
　　“还不够你一个人吃的？”
　　“你就算是……猪，也吃不了这么多。”
　　雷战等人也不信。
　　“你饭量大？那我信，但不可能一个人顶的上一千人的饭量。”
　　“那直接就撑死了吧？”
　　邵翼淡淡的道：“那你们敢不敢让我先吃饱了？你们再动筷子？”
　　雷战道：“有何不敢？那你就先吃，你还能把部队吃破产了不成？”
　　邵翼阴谋得逞了，“行，那我就不客气了。”
　　这也是展示实力的一种方式嘛！
　　刻画出自己是“奇人异士”的形象，能让首长们多出价钱。
　　自己才可以得到更多的利益。
　　毕竟，自己想要办的事儿，都得需要“特批”！
　　特事特办。
　　否则，循规蹈矩？按章办事？那自己半点好处也不会捞到。
　　邵翼开始吃了。
　　一边吃还一边玩手机呢。
　　当然，吃饭的速度绝对不慢。
　　二十分钟后，雷战他们再度傻眼了。
　　PS：感谢“fei595”20张催更票，感谢。


第177章 东南军区总教练
　　能不傻眼吗？
　　这吃饭的速度，也太快了。
　　或者确切的说，这哪里是在吃饭？简直就是在……
　　吞饭？灌饭？
　　区区二十分钟，能吃掉一、二百人的分量。
　　不管是肉，还是菜，夹进嘴里，最多嚼两口……
　　然后就这么吞了？
　　你这胃里面不是胃酸吧？应该是硫酸吧？
　　要不能消化掉吗？
　　而且，这吃的也太多了。
　　真的不会把人给撑死吗？
　　邵翼还一边吃一边嚷嚷呢，“有没有酒？”
　　“吃饭不喝酒，不够爽。”
　　“太干，整点酒我润润喉咙。”
　　雷战讪讪笑道：“没酒，部队规定不允许喝酒。”
　　邵翼不满意道：“那是对你们当兵的有规定，我又不是当兵的。”
　　“赶紧去买。”
　　“招待客人，连酒都不给喝？不像话。”
　　雷战也想看看邵翼饭量、酒量的底，究竟到哪儿。
　　“行，我让人给你去买。”
　　邵翼道：“等等，把微信收款码找出来，我转账给你。”
　　“喝酒我自费吧。”
　　雷战道：“那不用，算我请你吧。”
　　邵翼不屑的一笑，“我怕你请不起。”
　　雷战不服气了，道：“你这就小瞧人了，我的工资不低，请你喝酒的钱，还是掏得起的。”
　　邵翼咧嘴一笑，“好，够意思！”
　　“等会儿如果谈拢了，我多传你一手绝活。”
　　雷战一听，乐了，这顿酒请的太值了。
　　激动了。
　　然后道：“那我让人去买酒，两瓶够吗？”
　　邵翼道：“两瓶？呵呵！先来二十箱。”
　　“别买太差的酒，我一般都是喝茅台。”
　　雷战一个趔趄，差点摔倒。
　　二十……箱？
　　确定不是二十瓶？
　　茅台？
　　你妹啊！
　　雷战欲哭无泪，自己这点工资，哪里买得起？
　　正好这个时候，首长们来了，一看，所有士兵都围着呢。
　　首长一愣，“怎么不吃饭？都围着干嘛？”
　　雷战急忙把事情说了。
　　谭副司令一听，也傻眼了。
　　“真奇士也！”
　　“二十箱茅台？去买！走食堂的账。”
　　然后，就坐在一旁，看邵翼吃饭。
　　这顿饭吃的，里三层外三层的围观，尤其还好几个中将、少将，军区司令，基地司令的……
　　邵翼旁若无人。
　　吃的爽了还把衣服领子解开，一只脚踩着凳子。
　　满嘴都是油。
　　也不理别人，右手往嘴里塞饭，左手还一直玩手机呢。
　　十五分钟，二十箱茅台就送过来了。
　　“给我倒上。”
　　雷战急忙找来酒杯。
　　邵翼道：“太小，你倒的还不如我喝的快，费劲儿。”
　　“有大海碗吗？”
　　又急忙去找碗。
　　结果……
　　倒得真的不如喝的快。
　　没办法，只能二十个碗摆开，二十名士兵，一人负责一个碗，倒酒。
　　这顿饭，吃了两个小时。
　　最后邵翼才抹了抹嘴，“吃了个三分饱，行了，不吃了。”
　　“再吃就把你们吃穷了。”
　　这一次，没人再敢反驳了。
　　因为食堂的饭，真的，没了……
　　没了……
　　全都拿看怪物的眼神看邵翼。
　　尤其是叶寸心，一个劲儿的看邵翼肚子。
　　也没见鼓起来啊？
　　小姑娘想不明白，这还是个人吗？
　　不会是披着人皮的洪荒巨兽吧？
　　三分饱？
　　你妹啊！
　　谭副司令开口道：“今天真是长见识了，你的功夫，我们部队很有兴趣。”
　　“不过，一个人1000万的学费，我们实在负担不起。”
　　“你看，你想不想进部队发展？”
　　邵翼道：“不是说了吗？我对当兵没兴趣。”
　　当兵得守纪律？
　　住军营？
　　那还怎么肆无忌惮的泡妞？
　　谭副司令很受伤，这年轻人，怎么一点社会责任感都没有?
　　竟然不想当兵……
　　谭副司令道：“是这样，让你当兵，肯定不会从头做起，上来就会给你一个比较好的职务。”
　　“我们可以给你授衔，任命你做东南军区武术总教练。”
　　“你看行不？”
　　邵翼淡淡的道：“不咋样。”
　　“林冲还是八十万禁军教头呢，我比林冲牛逼多了。”
　　“才区区一个军区的教练？没意思。”
　　“对了，能给我什么军衔？”
　　谭副司令道：“可以给你少校军衔。”
　　邵翼彻底不高兴了，“少校？副营？连级？太低了，没兴趣。”
　　叶寸心在一旁道：“林冲虽然是八十万禁军教头，但八十万禁军，最少几千名教头，林冲也就是个连排级干部。”
　　“你是东南军区武术总教练，军衔少校，比林冲高多了好不好？”
　　邵翼不高兴的看了一眼这个小妞。
　　真惹人讨厌。
　　不说话没人把你当哑巴。
　　不过火候也差不多了，邵翼说出了自己的真实目的，“这样吧，军区总教练，少校军衔，我勉强可以接受。”
　　“但，我有一个条件。”
　　“只要你们答应了，一切都好说。”
　　“否则，免谈。”
　　谭副司令道：“什么条件?你说？”
　　邵翼打：“既然你们不想交学费，那我只能在社会上收徒弟了，不赚点学费，我都得饿死。”
　　“毕竟，你们也看到我的饭量了。”
　　“所以，我想在家乡办个武校，传授内功，赚点小钱，你看……”
　　“能帮我把武校的办学资质，申请下来吗？”
　　谭副司令为难了。
　　如果是一般的武校办学资质，那算不得什么，他找找人，一句话的事儿。
　　可是，传授内功的武校？
　　这……
　　可不是小事儿！
　　PS：感谢“zwb900619”2张催更票，感谢。


第178章 玉女心经适合你
　　儒以文乱法。
　　侠以武犯禁！
　　这个道理，谭副司令当然懂。
　　若是内功真的可以广泛传播，那么……
　　是国家之福？
　　还是国家之祸？
　　谭副司令拿不准。
　　而且，这件事儿已经上升到国家利益的层面，他只是一个军区的副司令，已经超出了他的职责范畴。
　　所以，谭副司令想了想，道：“这件事儿，我没办法贸然答应你。”
　　“你如果坚持开武校，那么，我只能上报给国家了。”
　　“由军委定夺。”
　　“你看如何？”
　　已经到了国家层面吗？
　　是不是操之过急了？
　　不过邵翼很快就淡定了，如果真的出了对自己不利的情况……
　　往万里江山图一躲，谁能奈我何？
　　目前，已经天下无敌。
　　若升级到二阶呢？
　　纵横天下，谁人可挡！
　　一剑在手，天下人头，就和地里的西瓜似的。
　　想砍那个砍那个。
　　邵翼道：“行，那就上报把。”
　　“这绝对是利国利民的大事儿。”
　　“而且，这也是一个契机。”
　　“我们若是不抓紧机会，尽快的推广内功，将来呢？”
　　“若是被其他国家领先，我们就被动了。”
　　“落后就要挨打。”
　　谭副司令道：“其他国家？也有内功？”
　　邵翼道：“也未必是内功，也许其他的修炼方式呢？”
　　“毕竟，就算是古代之修炼者，也不是我们华夏独有。”
　　“世界上很多地方，都有各种各样的神话传说，都和修炼者有说不清道不明的关系。”
　　“真真假假，谁能说清？”
　　“那些妖孽，会不会在这次天地大变之中，逐渐觉醒，谁能保证？”
　　谭副司令点了点头，好像真的被忽悠住了。
　　“那，先接受我们东南军区的授衔？”
　　邵翼道：“不急，我等上面的决定下来再说吧。”
　　一旁的叶寸心又嘀咕道：“为了国家的利益，你就算吃点亏算什么？小气鬼！”
　　“哪怕身怀绝技，也没一点宗师的风范。”
　　“和市场上卖菜的小贩似的，斤斤计较。”
　　邵翼烦了。
　　这小娘们，就是欠收拾。
　　点了根烟，邵翼对她道：“怎么？你愿意为国家无私奉献？”
　　叶寸心道：“当然！”
　　“我的生命都是国家的！”
　　“为了守护国家的荣耀，我愿意付出一切，哪怕是牺牲生命！”
　　邵翼直接给叶寸心鼓掌了“好！说的非常好。”
　　“谭副司令，这样吧，我先传授内功给叶寸心吧。”
　　“如此，也相当于拿叶寸心做个例子，让你们见识一下效果，有个参考。”
　　“如何？”
　　谭副司令道：“也好。”
　　“不过，只能传授一个叶寸心吗？要不多挑选几个？我怕叶寸心资质太差，不适合练武。”
　　邵翼道：“没事，就算她是蠢材也不要紧，我可以传授她顶级的秘籍。”
　　“朽木也可雕。”
　　叶寸心本能的有不好的预感，“为什么是我？你打什么坏主意？”
　　邵翼抽了口烟，“坏主意？”
　　“你可以不要冤枉好人。”
　　“不过……事情是这样的，我打算传授你古墓派的绝学，《玉女心经》。”
　　“明白了吗？”
　　什么？
　　古墓派？玉女心经？
　　叶寸心脸刷的一下子红了。
　　因为……
　　谁没看过《神雕侠侣》啊？
　　玉女心经，可是要一个男的和一个女的，把衣服全都脱了，彼此相对而坐，才能练！
　　叶寸心怒道：“你胡说!”
　　“那是武侠小说里编造的功法，怎么可能真的存在？”
　　“骗人！”
　　“你就是为了故意戏弄我！”
　　邵翼淡淡的道：“谁说是小说中胡编的？”
　　“你如果不信，我也没办法。”
　　“刚才还口口声声愿意为了国家牺牲，现在呢？就怂了？”
　　谭副司令也道：“玉女心经真的存在？”
　　邵翼道：“当然！”
　　“金庸老爷子很不简单，也许……”
　　“和我们隐世宗门有些关系。”
　　屁的隐世宗门。
　　都是邵翼胡编的。
　　谭副司令也是将信将疑。
　　叶寸心道：“那你不能换个别的功法传授给我？干嘛偏要选玉女心经？你肯定没打好主意。”
　　“我才不上当。”
　　邵翼冷冷一笑，“免费传授给你，你还挑挑拣拣？”
　　“吃亏难受?”
　　“占便宜没够？”
　　“还是说，只让我为国家无私奉献？你呢？不行？”
　　“我还不服气了呢！事情就这样定了。”
　　“玉女心经，你要练，免费传授给你947，拿你做个试验。”
　　“你如果不想练，那就算了，当我没说。”
　　“和你们军区的交易，到此为止。”
　　把叶寸心气的啊。
　　叶寸心怒道：“你拿我们东南军区当什么地方？逗我们首长玩吗？你如果不传授，你是存的什么心思？”
　　“你怎么？还想着国家动乱吗？”
　　“信不信，今天让你出不了特战基地？”
　　“功夫牛逼了不起？”
　　“知不知道，这是热武器的时代！”
　　“动刀动枪？已经落后了！”
　　“你能一挑一百，又如何？会硬气功不怕拳头，又怎样？”
　　“拿枪对付你，你能躲开吗？”
　　“军队，是国之重器，岂是你这种混蛋，能随意轻视的。”
　　叶寸心的话说的很重。
　　而且，说的很多。
　　这些首长们，完全有机会打断她。
　　但没有一个人吱声。
　　他们为什么让叶寸心参与进来。
　　就是要让叶寸心唱白脸。
　　要借叶寸心的口，让邵翼“清醒”一下，别太过分。
　　却不知道，叶寸心的这句话，彻底捅了马蜂窝！
　　把邵翼完全激怒了。


第179章 一剑横天万世空
　　邵翼面色彻底冷了下来，“热兵器时代？”
　　“幼稚！”
　　“只要我一剑在手，想走，谁能拦住我？”
　　“哪怕你手上有枪，我想取你的项上人头，易如反掌！”
　　叶寸心道：“你吹牛！”
　　邵翼冷笑，“不信就试试。”
　　叶寸心道：“试试就试试！”
　　邵翼道：“好！可以！”
　　谭副司令这才出来装模作样的阻拦：“小邵，别当真，叶寸心只是个女孩子，你别和她一般计较。”
　　“不过，你真的可以不惧枪支？”
　　这老狐狸！
　　邵翼淡淡的道：“不信尽可试试。”
　　谭副司令道：“我倒是想开开眼界，只是，你确定万无一失？”
　　“千万别出了危险。”
　　“你这一身功夫，也是我们国家的宝贵财富，千万不要有损失。”
　　邵翼道：“无妨。”
　　谭副司令道：“要不，用橡胶子弹？”
　　邵翼断然拒绝，“不需要，既然要比试，就要最真实的方法，橡胶弹？那是过家家吗？”
　　然后，场景转换。
　　去了射击场。
　　邵翼摄取了一把软剑，10金币。
　　乃独孤求败三十年岁之前所用。
　　异常锋利。
　　星光之下，剑如紫气长虹。
　　剑柄上用金丝盘着两个篆字。
　　紫薇！
　　这把剑最大的一个特点，就是软。
　　可以用来当腰带，缠在腰间。
　　邵翼从腰间把紫薇软剑取下，众人惊讶，只不过是吃惊世间竟有此等神兵利器。
　　却不用怀疑邵翼的剑从何而来。
　　叶寸心把手枪打开保险，“你确定？如果没把握，赶紧求饶。”
　　“子弹不长眼睛，射死了你，对国家也是损失。”
　　邵翼淡淡的道：“你要不要换半自动步枪？或者冲锋枪？手枪威力太弱了。”
　　“或者，再找几个帮手？”
　　“一人一枪？呵呵！我根本不放在眼里。”
　　叶寸心冷笑，“十米之内，我相信你有本事，能迫近我身，将我击杀。”
　　“三百米？你以为你是神仙？”
　　邵翼道：“那就别再废话了，开始吧。”
　　叶寸心道：“好！”
　　说着，举起了手中的枪。
　　而邵翼，右手提剑，然后一步一步向前走。
　　如闲庭信步。
　　w
　　速度很快Qヘ.丿
　　叶寸心道：“你不躲闪？蛇W形前进都不会？想死吗？”
　　邵翼淡淡的道：“尽管开枪[婆婆妈妈，和娘们似的。”
　　叶寸心气的啊p
　　什么叫和娘们似的？
　　老娘就是……女的。
　　扣动扳机！砰的一声。
　　叶寸心向邵翼的腿部射去。
　　虽然手枪的威力也很大，如果射中了腿，那也注定是断腿，残废终生。
　　但，好歹不至于一击毙命。
　　叶寸心也担心把邵翼打死了。
　　结果，邵翼躲也不躲，直接挥剑。
　　子弹，被斩成了两截！
　　所有人都看傻了！
　　叶寸心也傻了，更怒了，当兵的哪能没点凶狠之心？
　　然后，砰！砰！砰！
　　连接开枪。
　　可惜，邵翼依然是不躲，依然是挥剑，已经足以应付。
　　每一颗子弹，都被在空中斩断。
　　邵翼道：“就这点本事吗？”
　　一边说，一边继续向前走。
　　叶寸心继续开枪。
　　可惜，都是无用功。
　　邵翼道：“结束吧，无聊的游戏。”
　　说着，施展凌波微步。
　　整个人，默然消失在原地。
　　看似依然闲庭信步，但速度，快极了，叶寸心的肉眼，根本捕捉不到邵翼的位置。
　　她想继续开枪。
　　但，眼中之所见，都是残影！
　　叶寸心骇的浑身是汗！
　　可惜，无能为力。
　　三百米，对邵翼来说？算什么？
　　迅速靠近，跃起，腾空，然后，挥剑。
　　一剑横天，万世空！
　　这一剑，如一道紫色流星，从天而降。
　　迅疾而美丽。
　　然后……
　　所有人都傻眼了。
　　叶寸心手里的枪，被削成了两截。
　　甚至剑与枪相撞，都没发出金属碰撞的声音。
　　军工产品，被如豆腐一样的切了。
　　射击场上，寂静无声。
　　好一会儿，谭副司令才反应过来，鼓掌。
　　其他的首长们，也都鼓掌。
　　心里已经对邵翼的能力，进行新的评估。
　　毕竟，能打，是一回事儿。
　　能对抗枪支，又是另一回事儿。
　　偏偏邵翼这厮还道：“对付一把枪，我连轻功都不需要。”
　　“要不？你们多找几杆枪？再试试？”
　　邵翼语气很冷。
　　首长们都是老狐狸，知道这是邵翼心中不满了。
　　急忙道：“不用不用，已经让我们大开眼界了。”
　　“神乎其技！”
　　“英雄出少年啊。”
　　“藏卧虎，大隐隐如市，真奇士也。”
　　首长们对邵翼的更热情了，因为，一个劲儿的拉拢。
　　而且谭副司令对叶寸心还进行了一顿“思想政治教育”。
　　得，这小妞成了背锅的。
　　把叶寸心都差点“批评”哭了。
　　最后叶寸心不仅哽咽着向邵翼“道歉”，而且还同意了，要跟邵翼学习玉女心经。
　　这事闹的。
　　邵翼还装模作样推辞一番，“算了，刚才是我不好，我没控制住脾气，不该跟你提玉女心经的事儿。”
　　“我跟你道歉。”
　　“就当我没提这事儿，不勉强你学。”
　　叶寸心委屈的道：“那你能教我其他的功夫吗？”
　　邵翼却呵呵一笑，“你可能真的不适合练武，还是算了。”
　　叶寸心知道了，这个混蛋。
　　真能装。
　　说了不勉强自己学玉女心经。
　　却只是说说而已。
　　虚伪！
　　在邵翼的要求下，部队直升机随后就把邵翼送回了昆嵛县。
　　现在就是等上面的决定，也许大佬们得商量几天，所以没必要在军营干等。
　　当然，随行的还有叶寸心。
　　PS：感谢“syx我爱你”1张催更票，感谢。


第180章 晚上你来我房间
　　知道邵翼走了，特战基地的炊事班集体松了口气。
　　这家伙如果再不走，那晚饭真的不知道要怎样解决。
　　炊事班就这么些人，一下子要多做相当于“一千人”的饭量……
　　要累死的节奏啊！
　　幸好这饭桶走了。
　　谢天谢地。
　　不过，炊事班的人，也津津有味的讲着从别处听来的，关于这个饭桶的传奇表现。
　　一把长剑战手枪？
　　啧啧，听起来和故事似的。
　　太牛逼了，神人啊。
　　邵翼回了村，下车就遇见师尚臻了。
　　因为叶寸心要长住邵家庄，而军方和邵翼的合作，目前还没有具体确定下来。
　　所以叶寸心穿军装不是很方便。
　　已经换了下来。
　　穿的是牛仔裤和T恤，完美的将她的大长腿给勾勒出来。
　　充满了青春活力。
　　而叶寸心的脸蛋，也足够漂亮。
　　所以师尚臻打量了一番叶寸心，就道：“可以啊邵947翼，怎么？又换妞了？”
　　然后对叶寸心道：“美女，别把钱看得那么重，一时鬼迷心窍，所托非人。”
　　“有些暴发户，特别的花xin，除了兜里有两个臭钱，一点内涵都没有，肤浅的很。”
　　叶寸心那真是太认同师尚臻的话了，不过她是带着“任务”来的。
　　首长们特意叮嘱过了，来到邵家庄，一定不允许处处跟邵翼作对。
　　要听邵翼的话。
　　现在开始，就把邵翼当成她的领导来看。
　　而且，重中之重，是尽可能的，多从邵翼这里学到真本事。
　　所以，叶寸心只是对师尚臻笑了笑，没说话。
　　而邵翼却叼着烟道：“你还有心情关心别人？”
　　“忘了咱俩的赌约了？”
　　“早点洗干净等着，呵呵！”
　　师尚臻脸色刷的红了，“一月之约，现在都过去几天了？也没看见你有什么动静。”
　　“你能赢？呵呵！”
　　说完，师尚臻轻蔑一笑，傲娇的一甩头，转身走掉了。
　　邵翼不以为意。
　　越是这种小辣妞，越有征服的快gan。
　　你就给老子等着吧。
　　回到家里，邵翼道：“妈，这是叶寸心，来咱家住一段时间。”
　　老妈也误会了，把邵翼拽到一边，偷偷道：“小翼，你怎么回事儿？”
　　你有了雅惠，还不满意？”
　　・雅惠可是县长的闺女你怎么还三心二意呢。”
　　邵翼道：“妈，你误会了。
　　
　　老妈道：“你别蒙我！再说了，就算你真的……三心二意，你也不该把人往家里领啊。”
　　“你不会偷偷养在外面？”
　　邵翼服了，老妈，你真有才。
　　算了，让老妈误会去吧。
　　接下来遇见的老爸、姐姐、姐夫，还有村里人，眼神都怪怪的。
　　邵翼也懒得解释了。
　　毕竟……
　　咳咳，把叶寸心搞了，也是早晚的事儿。
　　叶寸心这小妞还有些迫不及待呢，“喂，什么时候教我内功？”
　　“别浪费时间好不好？”
　　邵翼道：“晚上吧，等我爸妈睡了，你偷偷来我房间。”
　　叶寸心脸，也红了。
　　不过还好早就有心理准备了。
　　蚊子叫似的“嗯”了一声，心道，“到时候，只是跟他学内功。”
　　“这家伙若是敢对我动手动脚的……”
　　“看我不阉了他。”
　　当然，就算是叶寸心自己，也知道，这只是自我安慰罢了。
　　想阉了邵翼？
　　太难了，这家伙完全就是披着人皮的洪荒怪兽。
　　晚上吃完饭，叶寸心住在家里的客房。
　　邵翼先回到了自己屋。
　　反锁。
　　爸妈一般得十点才会睡觉。
　　现在晚上八点。
　　还早。
　　所以，还有两个小时，足以干一些事情了。
　　进入万里江山图。
　　让小诗把监控到的信息，发到了虚拟屏幕上。
　　下午邵翼和叶寸心从特战基地离开之后五分钟……
　　另一架军机起飞。
　　谭副司令、何司令，去了帝都。
　　见到了更高层次的领导。
　　都是新闻联播里经常见到的面孔。
　　然后给大佬们，播放了关于邵翼的视频。
　　双指断匕首。
　　一人敌一百。
　　饕餮大饭桶。
　　持剑对手枪。
　　……
　　当然，这些视频拍摄的时候，邵翼都知道，也自然不会傻乎乎的让小诗给抹去。
　　毕竟，让大佬们看视频，会对自己的实力有更直观的了解。
　　否则，还得去京城，给大佬们再表演一次？
　　那也太费劲了。
　　自己都要沦落成卖艺的了？
　　大佬们看了视频，也都很震惊。
　　“竟然有这种奇人？”
　　“天地法则改变？把中科院有关方面的专家请来，让他们给写个报告分析一下。”
　　“其他省也出现了会内功的人？绑架了人质？勒索赎金？”
　　所有的信息，都汇总在了大佬们的办公桌上。
　　然后大佬们产生了一个疑惑。
　　“天地大变？都是邵翼的一面之词。”
　　“谁能知道，这不是他的阴谋？”
　　“其他那些参与绑架的、会内功的习武者，会不会和邵翼有关系？”
　　“是否有可能？这是自编自导的一场戏？”
　　“这个邵翼，很可疑。”
　　“若是不能排除嫌疑……”
　　“绝对不能允许他创建武校，那社会就乱了。”
　　“当然，还是要让他参军，给他授衔，军区武术总教练？这个职位还可以。”
　　邵翼淡淡一笑，大佬们果然是大佬，轻易就看穿了一切。
　　果然英明神武啊。
　　可惜……
　　我早就猜到了。
　　早就有后手，准备着呢。
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　咱们慢慢来过招。
　　PS：感谢“胡少平”588打赏，感谢。


第181章 许仙日蛇算个屁
　　邵翼现在只剩下140金币了。
　　这玩意儿，太不经花了。
　　但为了以后更牛逼，前期必要的投资，没办法，必须得浪费。
　　邵翼用90金币，买了三个朱果。
　　直接吃掉。
　　炼化。
　　轰！
　　体内的气血，又一次沸腾。
　　成功的升到了一阶九品。
　　想再接着升级，可惜只剩下50金币了，没办法了。
　　暂时就这样吧。
　　邵翼进入了《暮光之城》的世界。
　　随着邵翼实力越来越强，当然，可以绑架摄取的目标，也会水涨船高。
　　现在邵翼看上了《暮光之城》里面的吸血鬼。
　　把吸血鬼摄取出来做黑手套，还不错。
　　而且，在邵翼的布局之中，当然少不了海外板块。
　　在大陆，毕竟是自己的祖国，要尽量的保持稳定和谐。
　　但国内呢？
　　让他们乱一乱，又有何妨？
　　如此，不光是邵翼自己有利可图。
　　就连祖国，也可以在乱象之中，得到契机，更好的发展一把。
　　也算是为中华民族之彻底复兴，贡献一份力量吧。
　　谁让自己，是炎黄子孙呢。
　　《暮光之城》的女主角是伊拉贝莎・斯旺，很漂亮的一个小妞，不过邵翼这次摄取的目标不是她。
　　因为她是人类，没有任何的战斗力。
　　也就是说没有利用价值。
　　现在只剩下五十金币了，好钢要用到刀刃上。
　　只有饱暖才能资本思yin欲。
　　等有金币了，再来把伊拉贝莎绑架到万里江山图里吧。
　　让自己的后宫之中，多几名异域风（和谐）情的美女，也是一个不错的选择。
　　邵翼要绑架的目标也不是男主角爱德华・卡伦。
　　每一个吸血鬼，都有一个特异功能。
　　爱德华的特异功能是读取他人的心理活动。
　　对此时的邵翼来说，无用！
　　邵翼选中的是维多利亚。
　　她的特殊能力就是……逃跑！
　　这简直是天生的刺客，刺杀了目标，然后事了拂衣去，深藏身与名……
　　很不错。
　　在原著里，维多利亚是詹姆斯的姘头。
　　既然要摄取，当然不可能摄取一个破鞋出来。
　　毕竟，维多利亚这吸血鬼小娘们，也ting好看的。
　　除了给自己做黑手套，没事儿的时候还可以陪自己睡睡觉，多爽？
　　所以，邵翼把摄取节点，选择在了维多利亚还是处女的时候。
　　不对，应该是处吸血鬼的时候。
　　邵翼见到了维多利亚。
　　没想到的是，一下子就把维多利亚吸引住了。
　　因为，邵翼修炼了《鲸吞功》，已经达到了一阶九品的境界，血液比普通人纯净千倍！蕴含了多少天才地宝？
　　可以说，邵翼的血就是宝血。
　　和唐僧肉似的，普通人喝一口，都能强身健体。
　　何况吸血鬼？
　　这种血液，对于吸血鬼来说，简直就是可遇而不可的的美食！
　　维多利亚眼睛亮了。
　　但她也敏锐的发现了，邵翼很不简单。
　　血液蕴含如此恐怖的能量，而整个人，如同一个大熔炉。
　　仿佛能焚烧一切。
　　这很可能是自己从未见过的修炼者。
　　维多利亚心道：“黑眼睛？黑头发？黄皮肤？”
　　“难道是……”
　　“来自神秘的东方？”
　　维多利亚打算采用一点小小的手段，先靠近邵翼再说。
　　所以，她迈着妖娆的猫步，走向了邵翼，“嗨，帅哥，你是在等人吗？”
　　邵翼看出来了维多利亚的打算，所以淡淡一笑，“是的，我在等我的女朋友。”
　　“她很快就过来了。”
　　“怎么？你有事吗？”
　　维多利亚摆出一个很xing感的姿势，兰花指摸了一把自己短裙下的大长腿……
　　咳咳，邵翼眼睛都点看直了。
　　维多利亚脸上的笑意更浓了，用she头tian了一下嘴，“你女朋友，比我更漂亮吗？”
　　邵翼一副猪哥的样子，“她没你漂亮。”
　　维多利亚道：“那么，你想跟我……玩玩嘛？”
　　邵翼一副跃跃欲试，却又很为难的样子，“你需要多少钱一次？可是，我的钱可能不是很够，实在抱歉。”
　　维多利亚心里冷笑，这个该死的黄皮猴子，竟然真把自己当成卖的了？
　　不过，也好，为了他那充满了吸引力的血液，老娘我忍了。
　　维多利亚笑道：“如果跟我上chuang的男人是你，我可以不要钱。”
　　结果邵翼道：“那算了，天上没有掉馅饼的事儿，我……我女朋友一会儿就来了。”
　　维多利亚很不爽，这该死的东方人。
　　有贼心没贼胆。
　　维多利亚主动的靠近了邵翼，让彼此之间的距离，不超过一厘米。
　　她身上的香味，扑进邵翼的鼻子。
　　邵翼的呼吸都粗重了不少。
　　而维多利亚的眼神，也更加亮了三分，因为越和邵翼靠近，越能感觉到，他身体里血液的芬芳味道。
　　维多利亚有些忍不住了。
　　恨不得能立即的扑上去，咬住邵翼的脖子，把自己的牙齿刺入他的血管，美美的吸上一口。
　　不过，美味血液之中，的确是蕴含着可怕的能量。
　　让维多利亚有些不敢。
　　所以，维多利亚决定，为了这美味的血液，让这个该死的黄皮猴子，占点便宜也没什么。
　　比如说，让他脱了自己的衣服，以为将要得到自己？
　　当他意乱情迷，那势必是防御之心最为薄弱的时候。
　　然后，自己的机会就来了？
　　维多利亚打定了主意，笑道：“我家就在附近，想要到我家去喝杯咖啡吗？”
　　PS：感谢“zwb900619”2张催更票，感谢。


第182章 我日蝙蝠那些年
　　邵翼的演技也不错，一副口水都要流下来的潘磕Ｑ。
　　跟着维多利亚去了她的住处。
　　一进门，邵翼就用脚把门给踢上了，然后猿臂轻展，搂住了维多利亚的细腰。
　　毫不客气的噙住了她的唇。
　　“呜……”维多利亚喉咙里发出惊慌的声音。
　　她的作风，看起来ting大胆，但至少到现在为止，还是一个清清白白的雏！
　　就连被男人亲，这都是第一次。
　　她惊慌之下想要推开邵翼，却发现自己的力气，根本不能撼动这个男人半分。
　　他的臂弯，犹如钢铁一般硬。
　　维多利亚渐渐冷静下来，她觉得自己应该是分析对了。
　　这个男人不简单。
　　绝对是来自东方的神秘修炼者。
　　自己的机会，只能在……chuang上。
　　然后，她强迫自己放松了下来。
　　邵翼一边抱着她亲，一边脱她的衣服。
　　很快，就解除了她所有的“武装”。
　　当然，也把自己的衣服che掉了。
　　维多利亚面色通红，她的心都要跳出嗓子眼了。
　　而当邵翼把她抱到桌子上，并且伏在她身上的时候，维多利亚认为自己的机会来了。
　　主动的用玉臂搂住了邵翼，然后，亲邵翼的脖子。
　　维多利亚眼中闪过一道精芒，“就是现在！”
　　然后，露出了属于吸血鬼的牙齿。
　　毫不犹豫的就要来一口。
　　这血液的味道，实在是太香了，自己一定要饱餐一顿。
　　眼看着牙齿距离邵翼的脖子，只有零点零一毫米的时候。
　　邵翼笑了一声，“葵花点穴手！”
　　好吧，虽然这是吸血鬼，但毕竟也是人的身体。
　　穴道与经脉，还是相同的。
　　毕竟，能和人生孩子，就说明，应该是没有物种隔离吧？
　　咳咳，这个问题太复杂，邵翼也没搞明白。
　　反正就是点穴是成功了。
　　维多利亚整个人都彻底僵硬了，不能动了。
　　她惊呆了。
　　怎么个情况？
　　而邵翼趴在她耳边，轻轻的吹了口气，然后笑道：“抱歉，美丽的吸血鬼小姐。”
　　“我想，你可能是没搞清楚……”
　　“我们之间……”
　　“到底谁是谁的猎物。”
　　说着，邵翼狠狠的占有了她！
　　接下来发生什么，就不需要多说了。
　　总之，很好的给这个吸血鬼小娘们上了一堂课。
　　让她明白什么叫以彼之道，还施彼身。
　　时间宝贵，两个小时之后，叶寸心还要到自己的房间，跟自己学习《玉女心经》。
　　所以，邵翼打算速战速决。
　　节奏，当然是越快越好了。
　　维多利亚被点了穴，包括哑穴，不能说话。
　　但心里却在大喊，“好疼呀！你放开我，混蛋！”
　　眼泪，如断了线的珠子似的往下滴。
　　二十分钟后，邵翼解决了自己的生理问题。
　　当然，完全可以更久。
　　但现在时机不是很好。
　　而且小吸血鬼是第一次，邵翼自认为还是懂得怜香惜玉的。
　　邵翼一边穿衣服，一边得意洋洋的道：“许仙日蛇？算个屁！”
　　“老子还日过蝙蝠呢！”
　　帮维多利亚穿好衣服，然后直接带入万里江山图。
　　只剩下25金币了。
　　这吸血鬼小娘们还不便宜。
　　把维多利亚也带进了女子监狱。
　　用铁链拷上。
　　然后，给她解开了穴道。
　　维多利亚终于能说话了，惊恐的道：“你到底是谁？”
　　“你为什么……这样对我？”
　　她的心里，充满了恐惧。
　　邵翼原本不想跟她多说废话。
　　直接用契约卷轴搞定不就得了？
　　但，杯具的发现，现在连摄取契约卷轴的钱都不够了。
　　邵翼傻眼了。
　　没有提前规划好，失算了。
　　怎么办？
　　突然，邵翼眼前一亮，因为她发现维多利亚对自己的亲mi度，是负200……
　　只要将她用《主仆契约卷轴》一炼化，就没有了亲mi度的概念。
　　没办法用提升亲mi度的方法，来获取系统金币。
　　但，现在还可以。
　　只要自己哄一哄这小妞，说不定……
　　能赚点？
　　邵翼对维多利亚笑了笑，“我是谁？我当然是你的男人。”
　　“现在是，以后永远都是。”
　　“明白吗？”
　　维多利亚怒道：“你是个该死的强！奸！犯！”
　　强你妹啊！
　　邵翼很想发火，但，算了。
　　金币要紧。
　　邵翼装出一副无辜的样子，“这可不能怪我，实在是因为，你太漂亮了。”
　　“我一时没忍住。”
　　“而且，我也实在是不想变成吸血鬼。”
　　维多利亚真是欲哭无泪。
　　这个混蛋，早就知道自己的身份，分明就是想算计自己。
　　自己是在太大意了。
　　邵翼道：“你身材这么好，长得又漂亮，以后，我就收你做我的女朋友之一了，行吗？”
　　“等过几天，我帮你提升一下等级。”
　　“你现在，还是个不入流的小吸血鬼吧？末代血族？”
　　“我想办法帮你提升到吸血鬼男爵的境界1.7。”
　　“算是我对你的补偿。”
　　维多利亚傲娇的冷哼一声，“骗子！吸血鬼男爵，那是传说中的境界，你以为这么容易就能晋升上去？”
　　“除非……”
　　维多利亚眼睛突然亮了，“要不，你让我喝口你的血？”
　　“只要你让我喝你的血，我就愿意给你做女朋友。”
　　“说不定，我真的可以晋级到吸血鬼男爵的境界。”
　　邵翼一听，郁闷了。
　　你妹啊。
　　我就是想单纯的和你上个chuang而已，你却想要喝我的血。
　　太不像话了！
　　PS：人物是出自《暮光之城》，吸血鬼等级是自己设定的，所以原著党不要纠结这个问题。


第183章 哪吒杀我吃肉
　　把自己的血给她喝？
　　然后获得她的亲mi度？
　　这……当然是不行的。
　　因为，这是她主动要求的，如果自己轻易答应了，她说不定……
　　不仅不领情，还会心里骂自己傻。
　　但也不能让她饿着，喝不到血，亲mi度怎么上升？
　　可是，去哪儿弄血？
　　最好还是要蕴含能量的那种血，普通人的血没多大意义。
　　邵翼眼前一亮，对了，八珍鸡。
　　“你等我一会儿。”
　　说着，邵翼就离开女子监狱，去捉八珍鸡了。
　　不可能把八珍鸡给宰了，杀鸡取卵这种事儿，邵翼可干不出来。
　　找了个碗，在八珍鸡的奋力反抗之下，割破了它的鸡冠，采了一碗血。
　　然后把八珍鸡放了，它吓得咯咯直叫，连跑带飞的逃走了……
　　这碗鸡血充满能量，估计八珍鸡得虚弱一阵儿，三四天内是下不了鸡蛋了。
　　邵翼拿着这碗鸡血回到了女子监狱，“喝吗？”
　　吸血鬼分为两种。
　　卡伦家族不喝人血，12只喝动物的血，被称为“素食”者。
　　但维多利亚，显然不是素食者。
　　以往，她对动物的血嗤之以鼻。
　　因为动物的血，有一股很难闻的味道，没有吸血鬼会喜欢的。
　　还是人血味道芬芳，更有营养。
　　但……
　　这碗八珍鸡的血，却是不同，让维多利亚口水都要流下来了。
　　毕竟，吸血鬼是从血液中吸取能量，能量多少直接和“味道”挂钩的。
　　“给我，快给我。”
　　“我要，我要！”
　　邵翼很无语，要不要喊得这么邪恶。
　　要你妹啊。
　　不过还是把这碗鸡血递到她嘴边，喂她喝了下去。
　　她双手都被拷着铁链呢，悬在半空。
　　喝下了鸡血之后，维多利亚闭上了眼睛，仿佛在回味似的。
　　好一会儿才睁开眼，道：“真好喝。”
　　“我从来没喝过这么美味的血。”
　　“太好喝了。”
　　“呜呜，我还想要。”
　　“能给我再来一碗吗？”
　　能个屁！
　　再来一碗，八珍鸡估计直接能去西天见佛祖了。
　　邵翼道：“没了。”
　　维多利亚身子扭来扭去的，“不嘛！人家还要嘛！你快点再给人家来一碗！”
　　“只要你再让人家喝一碗，人家……”
　　“随你怎么样都行。”
　　“以后乖乖给你做情人都可以，好不好嘛？”
　　邵翼无语了，这小吸血鬼，竟然跟老子撒娇。
　　老子是吃这一套的人吗？
　　不过，一碗八珍鸡血，的确让维多利亚对邵翼的亲mi度增加了5点。
　　系统奖励了25点金币。
　　这金币赚的也的确是容易。
　　如果现在再满足她一次，显然会进一步的提高亲mi度。
　　但，去哪弄血？
　　如果有足够金币，直接给她摄取一桶血，让她喝个够。
　　但，没钱啊！
　　唉！
　　看着维多利亚眼中越来越重的失望神色，邵翼很郁闷。
　　他还是喜欢看到女人眼中的迷离神色，或者恐惧和羞涩，哪怕是愤怒呢？
　　也不愿意看到失望。
　　显得自己很无能？
　　血？直接摄取，太贵。
　　绑架摄取？想都不用想，自己不可能打得过一条。
　　开什么玩笑，自己才是一阶九品而已。
　　咦？邵翼突然眼前一亮。
　　一拍自己脑门，笨死了。
　　谁说吃肉，喝血，就得自己杀？
　　难道不会蹭饭吗？
　　让小诗找到一本《西游记》。
　　西游世界，走起！
　　摄取节点，哪吒杀死东海三太子敖丙，抽完筋离去之后。
　　虽然邵翼对哪吒很感兴趣，但境界差的有点远，还是别得瑟了。
　　万一哪吒杀的兴起，把自己也抽了筋，那就杯具了。
　　所以，等邵翼进入西游世界之后。
　　东海边，哪吒已经离去了。
　　只留下一条尸，横在沙滩上。
　　邵翼一看，嚯！这条，可真不小。
　　绝对不是动画片里演的，那么细，那么短，那么小，那也能叫？
　　眼前这一条，长得有二三十米，高一米多，气势很足。
　　看样子，也就刚刚被杀几分钟。
　　筋被抽走了，身完好无损。
　　邵翼不敢耽搁，再不走，一会儿东海宫来人，自己就走不了了。
　　扛起这条死，走也！
　　回到了万里江山图之内。
　　看着这条，邵翼笑的合不拢嘴。
　　如果吃掉一条，自己的《鲸吞功》，又要精进了。
　　不过，这玩意儿真不便宜。
　　30950金币花掉了，只剩下20金币。
　　这还是死的缘故，相当于废物处理，否则，若是自己杀条活拎回来……
　　30金币肯定是不够的。
　　二三十米长的，肯定是一时半会吃不完。
　　邵翼让镇关西来处理。
　　镇关西一看，直接吓傻了，！
　　竟然看见了一条真的。
　　噗通一声，这厮直接跪了。
　　邵翼很无语，“跪下干嘛？”
　　“赶紧给我把这条死个分割一下。”
　　“对了，找几个桶，把血都给收起来。”
　　“一滴也不能浪费，明白吗？”
　　镇关西哆哆嗦嗦的道：“主……主人，这……这是……！”
　　“我……我不敢杀。”
　　邵翼服了。
　　这也太怂了。
　　气的上去踢了镇关西一脚，“你怕个屁！”
　　“这已经是死了，明白吗？”
　　“不是让你杀，只是让你把肉切割一下。”
　　“这么点破事，你都办不好？老子留你何用？”
　　被邵翼骂了一通，镇关西才勉强壮着胆子，开始干活。
　　放了第一桶血，邵翼直接提着去见维多利亚了。


第184章 吸血鬼男爵降世
　　邵翼提着桶，进入女子监狱，刚刚走到走廊，就听见维多利亚大喊，“好香的味道。”
　　“这是什么血？太香了！”
　　“我要，快给我！”
　　“这要！”
　　一边喊，还一边近乎狂躁的挣扎，想要挣脱锁链镣铐的束缚。
　　吱的一声，邵翼打开牢房的铁门，走了进去。
　　维多利亚眼巴巴的看着邵翼提着的桶。
　　不断的咽着口水。
　　“这是什么血？亲爱的。”
　　“这是给我准备的，对不对？”
　　“快，我要喝，我一秒钟也不想等了。”
　　“只要让我喝了这桶血，你让我干什么，我都听你的。”
　　“我愿意给你做一辈子情人！”
　　“快，给我，我要喝！”
　　比起八珍鸡，这血蕴含的能量，又高了不止一个档次。
　　邵翼找了一个空的矿泉水瓶，先灌了一瓶。
　　然后，喂维多利亚喝下去。
　　咕隆咕隆……
　　维多利亚喝下去之后，直接哭了。
　　“太好喝了。”
　　“亲爱的，这到底是什么血？”
　　“怎么可以这么好喝？”
　　“而且，我感觉，我的力量好像都强大了三分。”
　　“实在是太棒了。”
　　邵翼淡淡的道：“这是血！”
　　维多利亚一愣，“？”
　　邵翼道：“不是你们西方的大蜥蜴，而是我们中华的神。”
　　维多利亚奇怪道：“那不是传说中的东西吗？真的存在？”
　　邵翼傲然一笑，“这个世界上，只有我能搞来血。”
　　“以后你若是还想喝，除了求我，别无他法。”
　　维多利亚立即一副可怜巴巴的样子，“那以后……我都听你的。”
　　“你会让我一直有血喝的，对不对？”
　　“如果喝不到血，我怕我会饿死。”
　　“因为我这才发现，相比血而言，人血？味道差太远了。”
　　“当然，你的血除外。”
　　说着，一副打量食物的眼神看着邵翼。
　　邵翼一脸黑线。
　　这吸血鬼娘们！
　　真是够了。
　　懒得多说什么，直接把一桶血，全都喂维多利亚喝下去了。
　　然后，就出问题了。
　　一分钟后，维多利亚浑身通红，痛苦的嚎叫。
　　整个人，都仿佛要燃烧起来。
　　她不断的挣扎，“好热！”
　　“热死了！”
　　邵翼傻眼了，这……
　　是把她撑着了吗？
　　自己好不容易捉来的吸血鬼，好不容易搞来的血，如果……
　　把她给撑死了。
　　那就太傻逼了。
　　维多利亚还在喊，“帮我把衣服脱了，真的好热。”
　　“我受不了了！”
　　“天啊！”
　　“热死了！”
　　邵翼急忙把她的衣服给撕破了，然后找来冰水，往她身上泼。
　　给她降温。
　　冰水浇在她身上，都呲呲的汽化。
　　折腾了足足二十多分钟，维多利亚才消停了，皮肤的颜色也恢复正常。
　　然后，就这么升级了。
　　吸血鬼男爵！
　　相当于二阶一品！
　　很强大了。
　　甚至超过现在的邵翼。
　　最明显的表现是，维多利亚轻轻一用力，砰！砰！砰！砰！
　　拷在她身上的铁链，就被挣脱断了。
　　在万里江山图内，邵翼也不用担心维多利亚对自己不利。
　　邵翼淡淡的问道：“怎么样？感觉如何？”
　　维多利亚眼神复杂的看着邵翼，那三秒，仿佛是在思考什么。
　　不过很快，她已经做出了决定，露齿一笑，走到邵翼面前，抱住了邵翼。
　　抬起腿，盘在了邵翼腰间。
　　狠狠地亲了邵翼一口。
　　“亲爱的，谢谢你。”
　　“这血太神奇了，我竟然真的，晋级了。”
　　邵翼淡淡笑道：“我不是该死的强！奸！犯了？”
　　维多利亚嘻嘻笑道：“不是了不是了，你心眼真小，还跟我生气？”
　　“以后，换我来qiang奸你，行了吧？嘻嘻。”
　　邵翼打算试验一下维多利亚。
　　直接脱了裤子，“既然如此，那就给我吹一个吧。”
　　维多利亚脸一红。
　　“你坏死了。”
　　不过，还是蹲下了身子，然后……
　　其实，邵翼还是很紧张的。
　　这吸血鬼娘们，可是没有被炼化成奴才。
　　贸然的让她含着自己的长处。
　　万一她突然咬老子一口呢？
　　不过，万里江山图之内，邵翼相信自己有足够的能力反应过来。
　　等到维多利亚经过了最初的生涩，开始卖力的吃起来，邵翼悬着的心降低了不少。
　　同时心里也有了一个大胆的想法。
　　那就是……
　　暂时不将维多利亚炼化为奴才。
　　因为……
　　穷！
　　高级卷轴价值60金币，这且不说。
　　维多利亚对自己亲mi度的初始值，是负200。
　　一碗八珍鸡血，提升了5点亲mi度，系统奖励25金币。
　　一桶血呢？
　　直接提升了100点亲mi度！
　　获得500金币的系统奖励！
　　这就厉害了。
　　东海三太子，看那吨位，最少能给自己提供10桶血。
　　若是给维多利亚再喝两桶，能得到多少亲mi度？
　　能得到多少金币？
　　那短时间自内，邵翼都不用担心系统金币不够花的问题了。
　　而控制一个人，契约卷轴虽然可靠，但并不是唯一的办法。
　　用血来控制维多利亚？
　　绝对好使！
　　维多利亚喝了血，一辈子都不会忘记那个味道。
　　何况，血还能让她实力大增。
　　只要不傻，都想第二次得到血。
　　不过，邵翼的思绪很快就被打断了。
　　因为，当邵翼释放在维多利亚嘴里的时候……
　　她说了一句话！
　　邵翼当时冷汗就出来了。
　　PS：感谢“敉敉”1500打赏，感谢。


第185章 关门，放吸血鬼
　　只听维多利亚道：“咦？这味道？不错哦！虽然比不上血，但比以前喝过的人血，好太多太多了。”
　　“比刚才喝的鸡血，都好了那么一点点。”
　　说着，还砸吧嘴呢。
　　一副回味无穷的样子。
　　然后，抱着邵翼的腿，又想把头埋下去……
　　邵翼彻底服了。
　　你妹啊！
　　咱能不能做个正经的吸血鬼？吸血！明白吗？
　　真把老子当唐僧肉了？
　　还是把老子当椰子了？喜欢上喝椰汁了？
　　因为一滴精十滴血的缘故吗？
　　急忙用手按住了维多利亚的额头。
　　阻止了她。
　　维多利亚抬起头，可怜巴巴的看着邵翼，“亲爱的，难道我这样做，你不舒服吗？”
　　“你不喜欢我这样……伺侯你？”
　　说得好听。
　　还不是你自己想吃？
　　邵翼道：“先不着急，我有点儿其他的事儿想跟你说。”
　　维多利亚眨巴着眼睛道：“什么事儿？”
　　邵翼道：“我先问你，你想不想每个星期，都能喝到血？”
　　每个星期给她一矿泉水950瓶，那……现在的血够她喝几年了吧。
　　维多利亚眼睛亮了，呼吸都粗重起来，“真的？亲爱的，你说真的？”
　　“每个星期都可以喝到吗？确定没跟我开玩笑？”
　　邵翼淡淡一笑，“当然，我不会骗你。”
　　“但，有个前提的。”
　　“那就是……要为我做事！”
　　“而现在，我要你去杀一个人，一个在世界范围内，都很有影响力的人，你……敢不敢？”
　　维多利亚道：“杀人？那……行吧，没问题。”
　　“杀谁呢？”
　　邵翼淡淡的说出了一个名字。
　　把维多利亚吓住了，“你说真的？”
　　《暮光之城》所在的世界，相当于虚拟的平行空间，只是多了吸血鬼和狼人，其他一切，都一样。
　　邵翼说的人，她当然知道。
　　邵翼道：“废话！我还跟你开玩笑不成？”
　　维多利亚犹豫起来，因为这件事儿非同小可。
　　邵翼故意激将，道：“没搞错吧？你可是吸血鬼男爵，杀个人你都怕？”$　　“男爵的境界，躲避子弹轻而易举对吧？那你怕什么？”
　　“再说了，你的能力是逃跑，你还怕跑不掉？”
　　维多利亚脸一红，有些不好意思“那，要不……试试？”
　　〈ǚM
　　邵翼道：“不是试试，是一定要成功。”
　　“这样吧，只要你成功了，回来之后，我立即再送你一瓶血。”
　　“行不？”
　　“还可以让你再喝一次椰汁。”
　　维多利亚眼睛亮了，“那，行吧。”
　　“美食”的魅力是无穷的。
　　邵翼道：“这就对了。”
　　“而且，你放心吧，我会把你送去目的地的。”
　　“你只要在监控摄像下，以吸血鬼的方式咬死目标，就可以了。”
　　“能多杀一些其他人，就更棒了。”
　　“当然，最好都用吸血鬼的方式。”
　　维多利亚吃了一惊，“吸血鬼的方式？我原本只想拧断他们的脖子。”
　　“亲爱的，要知道我们吸血鬼，最要紧的是低调。”
　　“尤其是吸人血，必须得偷偷mo摸的。”
　　“这样高调？还是咬死这种世界闻名的人物？”
　　“那我离死不远了！”
　　“天下虽大，也难有我的容身之处了。”
　　邵翼道：“放心吧，以后，这都不是问题。”
　　“你住在这里，没人能找到你。”
　　“而且，你的境界，只止步于吸血鬼男爵？”
　　“将来，若是升级到子爵呢？”
　　“伯爵？”
　　“侯爵？”
　　“公爵？”
　　“亲王？”
　　“那么，你还会觉得一个世俗的首相，有什么了不起的吗？”
　　维多利亚成功的被邵翼忽悠住了。
　　吸血鬼亲王！
　　那原本是想都不敢想的事情。
　　但有这个神秘的男人帮忙，也许……
　　真的可以办到。
　　如果能够源源不断的提供血给自己，也许……
　　维多利亚心动了。
　　说起来，这吸血鬼的升级方式，和邵翼的《鲸吞功》倒是有点儿类似。
　　不过邵翼的鲸吞功，摄取能量的范围更广，而且不会有瓶颈。
　　吸血鬼呢？只能从血液之中。
　　哦，对了，还有老子的椰汁也可以。
　　而且，他们会根据资质不同，有瓶颈的，亲王？绝对不会是那么容易的。
　　邵翼看了看时间，现在是晚上九点半。
　　老爸老妈再有一会儿，就差不多要睡了。
　　也就是说，叶寸心大约半小时之后，就会来到自己的房间，跟自己学《玉女心经》。
　　半个小时？
　　没问题！来得及。
　　邵翼把万里江山图进入了网络之中。
　　由小诗操作，在一封邮件之中，通过无数的肉鸡作为跳板，然后，去了日本……
　　进入了首相公邸。
　　这里的防护非常严密，玻璃都是防弹的，一般人想要刺杀首相，那是不可能成功的。
　　但，邵翼却是通过网络潜入内部！
　　谁又能想到呢？
　　邵翼道：“现在放你出去，外面就是首相公邸。”
　　“你多咬死几个，闹出一个大新闻来，我需要的是国际影响力，明白吗？”
　　“半个小时之后，你回到这间房，我带你离开。”
　　维多利亚根本没搞明白，“外面是首相公邸？什么意思？”
　　她哪里知道万里江山图的玄妙之处？
　　邵翼道：“没时间解释了。”
　　“出去尽情的享受美食吧。”
　　“当然，日本人的血液，也许……是臭的，那你就忍忍吧。”
　　PS：感谢“zwb900619”5张催更票，感谢。


第186章 七十二变之蚊子
　　邵翼说完，就把维多利亚放了出去。
　　蓦然转换了场景，让维多利亚吓了一跳。
　　虽然，之前已经经历过一次了。
　　但她还是没想明白。
　　不过，现在不是想这些问题的时候。
　　她眼神之中闪过红芒，开始行动吧。
　　什么首相？算老几。
　　在伟大而尊贵的吸血鬼男爵面前，不过是爬虫而已，哼哼！
　　傲娇的吸血鬼男爵，在首相公邸，开始了单方面的厮杀。
　　邵翼当然不会完全放心，但这件事里面，绝对不能有自己的影子。
　　否则，华夏大佬们更加怀疑自己，那就适得其反了。
　　邵翼想起了孙悟空的七十二变。
　　若是能变成个小动物，出去看看战况，那还蛮不错的。
　　基于此时的情况，最好能满足几个条件。
　　第一，是能飞。
　　第二，是够小。
　　既机动灵活，又安全隐蔽。
　　想了想，嘿，那就变个蚊子吧。
　　邵翼尝试着摄取神通。
　　结果蚊子分好多种。
　　变成普通蚊子的神通，最便宜，50金币。
　　还有各种各样其他种类的蚊子，有一些是有毒的，具有一定的杀伤力。
　　不过花费的系统金币就更多了。
　　想了想，邵翼摄取了一只普通蚊子。
　　因为，是可以升级的。
　　以蚊子的形态，运转《鲸吞功》，然后吸血。
　　就可以修炼这只蚊子。
　　说是七十二变，其实与孙悟空的七十二变，很不一样。
　　摄取成功。
　　一只蚊子从电脑屏幕里飞了出来，当然，这一幕不用担心被摄像头拍到，有小诗呢。
　　邵翼飞在空中，尾随着维多利亚。
　　观察着战况。
　　若她真的出现了意外，会想办法救她一命的。
　　不过，邵翼显然是多虑了，在这个根本没有修炼者的世界……
　　首相公邸之内，都是普通的内卫。
　　根本没有多少战斗力。
　　他们的唯一杀伤性武器，就是配发的枪支，却对维多利亚造不成任何的影响。
　　速度，实在是太快了。
　　就像《暮光之城》中，在树林里，爱德华为了向贝拉证明自己的吸血鬼身份，演示自己的能力。
　　在树与树之间乱蹦，唰！唰！唰！
　　和瞬移似的。
　　而此时的维多利亚，速度比爱德华还要快多了。
　　根本不是枪支可以瞄准射中的。
　　所以，这完全就是一场单方面的屠杀。
　　首相公邸的人，不断的死在了维多利亚的手上。
　　甚至大部分都是被吸干了血而死。
　　很惨。
　　当然，邵翼没什么好心软的。
　　与此同时，华夏，帝都。
　　几位大佬，还有谭副司令，何司令，都在开会。
　　参会的还有二十几名科学院的院士，专家。
　　还有情报机构的负责人。
　　专家们纷纷对“天地法则”，“修炼”这几个词汇，做出了自己的理解。
　　“天地法则？这种玄之又玄的概念，肯定是胡编乱造的。”
　　“没错，我也同意赵院士的说法，这都是骗人的。”
　　“都二十一世纪了，竟然还有人拿这些东西骗人？我们的科学普及工作，做的还不够。”
　　情报机构的负责人也道：“据我们几十年来掌握的情况，我可以很负责任的说，国外绝对没有类似的修炼者。”
　　“什么天使，吸血鬼，狼人，都是小说里虚构的。”
　　“不可能存在。”
　　“这个邵翼，肯定是在说假话。”
　　……
　　这个问题已经讨论了几个小时。
　　最后大佬揉了揉自己的脑袋，头疼啊。
　　不过心中已经有了决断。
　　让专家和情报人员离开了。
　　对谭副司令道：“就让这个邵翼，继续做东南军区的武术总教练，授衔少校。”
　　“其他的要求，拒绝他。”
　　“虚张声势，夸大其词，胡编乱造，肯定是有不可告人的野心和目的。”
　　“武校？如果真让他办起来，社会就彻底乱套了。”
　　“但他的功夫，你们特种部队，也必须想办法学到手。”
　　“简而言之，这个人，要用，但更要防着他。”
　　“一定要注意。”
　　谭副司令急忙道：“是，我明白了。”
　　……
　　二十分钟的时间，维多利亚把首相公邸的人，全都杀了。
　　包括日本的首相！
　　已经被维多利亚吸了血，成了一具干巴巴的尸体。
　　维多利亚回到和邵翼约定的屋子。
　　邵翼先飞进了电脑显示器。
　　恢复人形，然后，把维多利亚也摄取进入万里江山图。
　　走你！
　　网络上辗转一番，回到了邵家庄。
　　前后，半个小时的时间都没有。
　　为了尽快把日本首相公邸的变故公布于世，邵翼还直接给维多利亚拍了个视频。
　　当然，不管是杀人的时候，还是拍视频，维多利亚都是带着面具的。
　　视频中，维多利亚按照邵翼的吩咐，故意用疯狂而冰冷的语气，“很遗憾的告诉你们，日本首相，让我给杀了。”
　　“因为，他惹恼了我。”
　　“以后，这个世界的新秩序，将由我们吸血鬼家族制定。”
　　“伟大而高贵的吸血鬼，将统治整个地球。”
　　“颤dou吧，卑微的人类！”
　　嗯，就是这么短的视频。
　　还有首相官邸的监控视频，捆绑，直接让小诗给传到了网路上。
　　日本发生的变故，很快被监测到了，出现在大佬们的办公桌上。
　　视频播放完毕。
　　大佬们惊呆了，半天没说出一句话。
　　终于回过神来，对下面吩咐道：“去把刚才那些专家们，给我请回来。”
　　表面上，还是严肃而淡然的表情。
　　心里却在暗骂，“什么狗屁专家，整天净他娘的胡che。”
　　“差点儿坏了大事儿！”
　　PS：①感谢“宇宇”的1张催更票，感谢。
　　②平行世界，小说而已，不要代入现实。


第187章 孤男寡女共一室
　　作为吸血鬼，维多利亚充满了野性，吸了人血、杀了人之后，自然不会惶恐不安，更不会害怕。
　　而是充满了兴奋感。
　　肾上腺激素飙升？
　　直接扑倒了邵翼，扒下了邵翼的裤子……
　　兴冲冲的开始寻找她念念不忘的美味。
　　邵翼很无语，怎么有一种……被嫖的感觉。
　　算了，就满足一下这个小吸血鬼吧。
　　看在亲mi度和系统金币的份上。
　　邵翼看了看时间，催促道：“你快点。”
　　“最多给你十分钟。”
　　“我一会儿还有事儿呢。”
　　维多利亚含混不清的道：“嗯，嗯，好的。”
　　和贪吃的小孩子似的。
　　十分钟后，邵翼提上裤子，你妹的，幸好老子练了《鲸吞功》，体质强悍。
　　要不然，区区一个吸血鬼小娘们就给老子吸干了。
　　把维多利亚留在万里江山图，然后邵翼出去了。
　　还好，叶寸心一直也没有过来敲门。
　　因为想到一会儿要修炼《玉女心经》，而且还是要脱了衣服修炼，叶寸心很不得劲儿。
　　去洗了个澡。
　　绝对不是抱着“洗白白等着被宠（和谐）爱”的念头，怎么可能？
　　只是，叶寸心怕自己身上不干净，如果那可恶而毒舌的邵翼，嘲笑自己身上脏兮兮的……
　　那叶寸心觉得自己能羞愤而死。
　　虽然，叶寸心十分不情愿在邵翼身前展露自己的身子。
　　但是在是别无选择。
　　矛盾心理之下，去洗的澡。
　　房间里，叶寸心浑身不着寸缕。
　　看着镜子中的自己，完美的身材，她心情很乱。
　　低声嘀咕道：“老娘还没有交男朋友呢，这么美的身子，就这样被那个混蛋看光了？”
　　“唉！想想就郁闷。”
　　就在叶寸心发牢骚的是，一只蚊子，飞进了屋子里。
　　当然，是邵翼变得。
　　邵翼眼睛都直了，这小妞脾气虽然大，不过身材真的很不错。
　　然后，毫不客气的飞到了叶寸心的身上，趁着她不注意，狠狠地叮了一口。
　　“老子也不是在占你便宜。”
　　“是在修炼《鲸吞功》。”
　　“你就奉献一下吧，嘿嘿。”
　　邵翼心里坏笑道。
　　吸着呢，叶寸心“哎哟”一声，“这破乡下，有蚊子！”
　　一巴掌扇向自己的……
　　咳咳，是什么位置就不能详细的说了。
　　反正，以邵翼这厮的猥琐，会挑什么地方下手，大家都明白。
　　当然，挑这个位置，邵翼也是为了自身的安全着想。
　　如果吸她da腿上的血，毫不犹豫的一巴掌，啪的一声，万一自己被打死了呢？
　　那就太杯具了。
　　而现在选的这个位置，叶寸心不可能下重手
　　哈哈，果然被邵翼猜中了。
　　叶寸心动作很轻，也就导致动作慢了一点，被邵翼成功逃脱了。
　　然后绕到叶寸心身后，从后面又狠狠的吸了好几口。
　　邵翼有些理解维多利亚的感受了。
　　以蚊子的视角吸血，很爽！
　　估计吸血鬼也差不多吧。
　　而且还可以随意的把自己的“手”或者是“腿”？放到叶寸心身上。
　　真是爽极了。
　　当然，该欣赏的美景，邵翼也不可能放过。
　　一共吸了七八个地方，见好就收，邵翼赶紧飞回自己的屋子。
　　然后恢复人形。
　　叶寸心呢？在房间里都要烦死了，“哪里来的这么多蚊子？”
　　“讨厌死了。”
　　“咬了老娘七八个包，好痒呀！”
　　“可是，我也没有药可以擦一下！”
　　“怎么办？烦死了。”
　　叶寸心觉得，自从认识了邵翼，自己就接二连三的碰见倒霉事儿。
　　这家伙，简直是自己的克星。
　　看了看，已经十点十五了，差不多了……
　　房子里已经没有了说话的声音，想必，男主人和女主人都已经睡了。
　　叶寸心叹了口气，“伸头也是一刀，缩头也是一刀，老娘豁出去了！”
　　“一切都为了祖国！”
　　叶寸心穿好衣服，小心翼翼的走出房间，到邵翼屋子敲了敲门。
　　门被打开，叶寸心闪了进去。
　　邵翼又把门关上了，而且反锁。
　　叶寸心很慌，原本以为，自己已经准备好了。
　　可当这个寂静的夜晚，两个人独处一室，叶寸心还是忍不住的紧张和慌乱。
　　邵翼点了根烟，“现在开始吧。”
　　叶寸心低着头，不说话。
　　邵翼看了看叶寸心对自己的亲mi度，怎么回事儿了？
　　现在才负150？
　　太高了！
　　没有得到她，邵翼还是希望亲mi度越低越好。
　　最起码也有个负200啊。
　　如此，将来发展的空间才足够大。
　　所以，邵翼不可能去安慰叶寸心，反而是嘲讽的道：“怎么？没勇气了？”
　　“那就回去吧。”
　　“没人勉强你。”
　　“你如果不想学，那就算了，我ting困的，想睡觉了。”
　　叶寸心心里很委屈。
　　不过，为1.7了祖国！
　　为了特战基地！
　　《玉女心经》，自己必须学到手。
　　叶寸心颤声道：“那，你，你先转过去。”
　　邵翼抽了口烟，“凭什么啊？你算老几？我还要听你的？”
　　“第一，是你求我学内功。”
　　“第二，这是我家。”
　　“呵呵！”
　　把叶寸心气的啊。
　　这个混蛋！
　　简直就是渣男中的渣男，怎么一点绅士风度都没有。
　　司雅惠那傻子，怎么会看中这样的渣男，真是睁眼瞎。
　　叶寸心气的嘟着嘴，恨恨的看着邵翼。
　　PS：感谢“黄开”5张催更票，感谢。


第188章 自古英雄多好色
　　邵翼却更过分了，把叶寸心往外推，“不想学？赶紧走吧。”
　　“我真的困了，我想睡觉。”
　　叶寸心怒了，挣脱了邵翼，“别推我！”
　　“我不走！”
　　“我要学。”
　　“不就是……脱衣服吗？”
　　“我，我脱。”
　　脸上都是视死如归的表情。
　　邵翼这厮还坏笑一声，然后眼睛像长在叶寸心身上了似的，盯着看。
　　叶寸心羞愤异常，很想大声的骂邵翼一顿。
　　但……
　　算了，反正不管怎样都会被他看光的。
　　这个臭流氓，诅咒他长针眼。
　　其实，邵翼这不过是故意气叶寸心罢了，毕竟，叶寸心浑身上下，早就被邵翼看遍了。
　　也不是刚才变身蚊子才看到的。
　　而是更早。
　　别忘了，邵翼还会透shi的异能呢。
　　非礼勿视吗？这厮哪有那么高的觉悟？
　　但让邵翼失12望得是，不管怎样激怒叶寸心，亲mi度都没有下降。
　　看来，亲mi度这玩意儿一旦涨上去，就不会再降低了。
　　郁闷。
　　邵翼想不明白，叶寸心对自己的亲mi度为什么这样高？
　　维多利亚都负200呢！
　　司雅惠也曾经负180！
　　叶寸心竟然才是负150？
　　想不通。
　　邵翼哪里知道，都怪他爱装逼，各种神奇的手段用出来，让叶寸心对他充满了好奇。
　　平心而论，叶寸心甚至是有些……佩服邵翼。
　　毕竟邵翼除了人品太差，其他方面，真的是很牛逼。
　　也就造成了亲mi度没有低到负200的程度。
　　叶寸心终于是把衣服脱了，然后双手护住要害，可是只有两双手，三个要害。
　　正应了那句老话，顾头不顾腚。
　　忙不过来。
　　邵翼撇嘴道：“别遮了，也没啥，你这身材，恕我直言，比我女朋友司雅惠差远了。”
　　邵翼知道叶寸心和司雅惠从小就各种攀比。
　　比学习，比容貌……
　　既是闺蜜，又是敌人。
　　邵翼这次可是好心。
　　故意这样说，让叶寸心那害羞到爆炸的心思，稍微减淡一些。
　　但并不是说邵翼大发慈悲了，就打算放过这个小妞。
　　男女方面的冲动，其实是和激素水平有很大的关系。
　　有的人好色，也许可以归结为“人品不好”。
　　但有的人性冷淡呢？难道就是圣人？
　　历史上，一些牛逼的人，大多在性方面，需求比较旺盛。
　　为什么？
　　因为精力十足！
　　成功的人，不仅仅是命好，运气好，能力强，还有一点很重要，精力好！
　　古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！
　　坚忍不拔之志，就需要“精力”来支撑。
　　纪晓岚文采斐然，但这厮一天不搞女人，就难受的要死。
　　胡雪岩呢？也是一代传奇人物，他家里的妻子小妾还有丫鬟……
　　都他娘的穿开！裆！裤！
　　为什么？为了方便呗！
　　一旦胡雪岩有了性致，随时可以来一发，就免去了脱裤子的麻烦。
　　那画面太美，不敢想。
　　这点就连邵翼都要服气的。
　　其他例子也多的是，曹操一代枭雄，专爱少妇。
　　苏轼娶王朝云的时候，王朝云才十二岁。
　　还是虚岁！
　　孙中山搞日本小萝莉的例子，也很出名。
　　十大元帅里，也有一位精力很旺盛的存在，具体是谁就不说了。
　　当然，邵翼不可能贬低他们，因为邵翼自己，比他们过分一百倍。
　　张学良曾经写过一首打油诗。
　　自古英雄多好色。
　　未必好色尽英雄。
　　我虽并非英雄汉。
　　唯有好色似英雄。
　　说起来，张学良也算是有自知之明的，知道自己算不上英雄。
　　邵翼修炼了《鲸吞功》之后，感觉在男女方面的冲动，比得到系统之前，强烈了何止十倍？
　　不得不怀疑的是，随着身体素质的牛逼，导致激素水平的改变，也让邵翼原本就不怎么安分的心思，愈发疯狂。
　　当然，这也许真的有科学依据，也许，只是邵翼的一个借口。
　　总之，邵翼看着叶寸心的身子，已经是双目奕奕，有立即把她搂进怀里征服的冲动。
　　被邵翼的目光肆无忌惮的看着，叶寸心恨不得找个地缝钻进去。
　　但却彻底怂了。
　　甚至不敢说话了。
　　这也是一种很奇怪的现象。
　　有的女人，表面上看十分的羞涩，和男人说句话都脸红，可到了chuang上，十分狂（和谐）野。
　　有的女人950呢？表面上大大咧咧，甚至可以毫不脸红的跟男人说荤段子，可到了真刀真枪的时候……
　　反而却更保守。
　　叶寸心就有这种倾向。
　　平时脾气很火爆的一个小妞，现在“武装”一旦解触，竟然……
　　怂了！
　　不敢说话了！
　　邵翼把自己的衣服脱了，盘腿坐在炕上，然后对叶寸心道，“别站着了，在我对面盘腿坐下。”
　　叶寸心不说话，只是乖乖的按照邵翼的吩咐来。
　　结果因为太紧张，一下子差点摔倒，“哎哟！”
　　腿撞到了炕沿上。
　　邵翼家乡的农村，都是这种砖头盘起来的炕，冬天可以下面烧火，整个炕都是热的。
　　这是一种取暖的方法。
　　但既然是砖头堆砌的，就不可能有chuang那么软了。
　　这么一撞，叶寸心的腿都青了。
　　但她还是咬牙的爬上了炕，扭扭捏捏的盘腿坐在了邵翼的对面。
　　脸红的都能滴出血来。
　　心都要跳到嗓子眼了。
　　PS：感谢“星空的彼岸”1张催更票支持，感谢。


第189章 帮叶寸心抹药膏
　　对女孩子来说，盘腿这个姿势，本来就有些不雅。
　　邵翼清楚的记得，小时候家里来客人，姐姐在炕上盘腿坐着。
　　客人走了之后，姐姐被老妈大骂一顿。
　　当然，这是老辈的作风，现在，没那么多讲究了。
　　平时，叶寸心不在乎盘腿而坐。
　　可关键是，现在没穿衣服！
　　她已经不敢抬头看邵翼了。
　　因为叶寸心知道，那个混蛋，肯定正在肆无忌惮的打量着自己，身上的任何一个地方，他都不会放过的。
　　叶寸心想死的心都有了。
　　关键是邵翼这厮，嘴里还叨逼叨，说一些气人的话。
　　“你这个女孩子，我不得不批评你，乱想什么呢？”
　　“我是很正经的要跟你修炼《玉女心经》，不是要跟你谈恋爱好不好？”
　　“你含羞带怯的给谁看呢?”
　　“你看都不敢看我一眼？是心里有鬼吗？”
　　“是不是被我的盛世美颜吸引了？”
　　“如果喜欢我，就直说好了，没必要扭扭捏捏的。”
　　把叶寸心气的啊。
　　谁心里有鬼？谁喜欢你？
　　盛世美颜？我呸！你能要点脸吗？
　　恨不得扑过去咬死这个混蛋。
　　当然，只是想一想而已。
　　叶寸心甚至都不敢回话，彻底的怂了。
　　邵翼花费15金币把《玉女心经》摄取出来，道：“赶紧调整一下心态。”
　　“修炼内功，要心神固守，超然物外！你一副思春的的样子，干嘛呢？”
　　“这种状态修炼，一准儿走火入魔。”
　　思……你妹啊！
　　叶寸心忍不住白了邵翼一眼，还是不说话。
　　这小妞是彻底不打算开口了。
　　邵翼叹了口气，“你这种状态，进境肯定非常慢，简直是浪费我的时间。”
　　“来吧，先试一试。”
　　“抬起胳膊，与我双掌相抵。”
　　叶寸心按照邵翼的吩咐来。
　　邵翼继续道：“你尽量的放松心神，我运转内功，让你内力进入你的体内。”
　　“在你的体内，循着经脉走一圈。”
　　“你记住行功的路线。”
　　“明白吗？”
　　叶寸心还是沉默。
　　邵翼皱眉道：“哑巴了？不会说话了？不想学了？那就赶紧滚蛋。”
　　叶寸心这才开口，“明白了，开始吧。”
　　邵翼又叹了口气，开始运转玉女心经。
　　摄取玉女心经的时候，邵翼并没有直接让这门内功满级。
　　因为，毫无意义，那就是浪费金币而已。
　　完全可以用《鲸吞功》做底子，模拟催动《玉女心经》，效果一般无二。
　　内力，从叶寸心的手心进入。
　　在她身体里，循着经脉流转。
　　叶寸心里一喜，“这就是内力？我竟然真的感觉到了，暖洋洋的，很舒服。”
　　“好神奇。”
　　不过，许是内力的缘故？身后被蚊子咬的地方，痒的更厉害了，叶寸心动了一下。
　　邵翼突然就发火了，收功。
　　呵斥道：“你乱动什么?”
　　“修炼内功不是儿戏，稍有不慎，走火入魔！”
　　“你想死，我不拦着你。”
　　“可我们一起修炼玉女心经，你别连累我，行吗？”
　　“如果你实在做不到平心静气，那就算了。”
　　“你回去吧。”
　　叶寸心脾气虽然大，但绝对不是不讲理的人。
　　被邵翼呵斥一顿，她自知理亏。
　　而且还真的以为会害的邵翼也走火入魔，竟然有些内疚。
　　叶寸心低声解释道：“我不是故意要动的。”
　　“是……”
　　“我身后被蚊子咬了，很痒。”
　　邵翼没说话，下了炕，从抽屉里找出了一盒药膏。
　　其实是直接虚拟摄取出来的特效药。
　　蚊虫叮咬之后，普通药抹上去，只能说聊胜于无，该痒还得痒。
　　但邵翼摄取的特效蚊虫叮咬药，只要抹上去，揉十秒，就不会再痒了。
　　见效特别快。
　　邵翼道：“趴着。”
　　叶寸心已经看见了邵翼手中的药膏，她猜到了邵翼的意思。
　　所以没有作对。
　　老老实实的趴下了。
　　身后被咬了七八处地方，邵翼当然一清二楚，毕竟都是他的杰作。
　　背上有两处。
　　屁屁上有三处。
　　腿上两处。
　　邵翼逐一给叶寸心抹上药。
　　叶寸心浑身发烫，低声道：“你……你抹上药就好，为什么还……摸？”
　　邵翼还是有些心虚的，但当然不会表现出来。
　　理直气壮的样子，道：“会不会说话？狗咬吕洞宾，不识好人心。”
　　“我这是在摸？摸你妹啊！”
　　“我这是在揉，以便于化开药力，更好吸收，如此，才能快速的消肿，止痒，明白吗？”
　　叶寸心不说话了。
　　不过心里却知道，这个混蛋，嘴上说的倒是光明正大，可实际呢？
　　你“揉”后背大约用了三十二秒，“揉”腿大约用了四十九秒，“揉”屁屁……
　　用了六十多秒。
　　叶寸心在心里默默的数着数呢，估算着时间。
　　这混蛋，要不要这么肆无忌惮的揩油？
　　不过，叶寸心终究是没说话。
　　现在只求这个臭流氓，不要兽性大发扑上来，那就谢天谢地了。
　　不过，让叶寸心吃惊的是，这药膏果真很好用。
　　竟然真的不再痒了。
　　见效也太快了。
　　这个家伙虽然渣男，但总是有很神奇的手段。
　　叶寸心正胡思乱想呢，邵翼淡淡的道：“转过身来，我看你前面也被蚊子咬了。”
　　“我给你前面也抹上点药。”
　　PS：感谢“没钱”的20张催更票支持，感谢。


第190章 你又不是我女人
　　叶寸心傻眼了。
　　说话都结巴了，“前，前面？”
　　“不，不用，我自己来，自己来。”
　　开什么玩笑啊？前面的位置很不方便的好不好？怎么能用你一个男人来帮忙。
　　邵翼坏笑道：“别跟我客气，都不是外人。”
　　叶寸心真是服气了，人可以无耻到这种程度吗？
　　这是客气吗？
　　你……怎么一点都不知道要脸呢？谁跟你不是外人？
　　叶寸心道：“前面我能够得着，我自己来！”
　　邵翼道：“这药膏必须要用内力揉散，才能发挥药性，更好的被肌肤吸收。”
　　“如此，才能最快的消肿止痒。”
　　“你别浪费时间行不行？”
　　“难不成，你以为我要占你便宜？”
　　叶寸心眨巴着眼睛，“难道不是？”
　　邵翼很无辜的样子，“别开玩笑了好不好？你长得这么黑，我一点兴趣都没有。”
　　叶寸心受到了一万点暴击。
　　黑？这家伙竟然说我长得黑？
　　950你才黑呢！你全家都黑！
　　不过，叶寸心下意识的看了一眼自己的肌肤，真的黑吗？
　　随即很沮丧的发现，自己好像的确不是特别的白。
　　整天训练，风吹日晒，能白吗？
　　甚至，叶寸心有些地方的肌肤，有疤痕，是训练受伤留下来的，很丑。
　　手上也布满了老茧，很粗糙。
　　毕竟，特种兵不是那么容易练出来的，也不会让你有心思整天敷面膜。
　　怎么可能保证娇（和谐）嫩的肌肤？
　　邵翼道：“赶紧的，你还是当兵的呢，做事婆婆妈妈的，一点不利索。”
　　叶寸心又忍不住翻白眼了。
　　利索你妹啊。
　　扭扭捏捏的就是不让邵翼给她前面擦药。
　　邵翼道：“对了，我开了一家医药公司，过几天会生产全新的美白化妆品。”
　　“只要擦上，三个疗程，保准能让你的肌肤比豆腐还嫩。”
　　“你手上的老茧也可以解决，只要花点钱啊，还你青葱玉手。”
　　“我们公司还会生产去疤痕的药不管你多么严重的疤痕，就算是瘢痕体质，也能很轻松就解决掉。”・ s
　　叶寸心当然不信了，“吹牛 。”
　　|
　　q 邵翼呵呵冷笑，“不信就算了。”　　“刚才还想免费送你呢，既然你不信，就当我没说。”
　　叶寸心低声嘀咕道：“谁稀罕，大骗子。”
　　邵翼烦了，“你到底还学不学内功了？学的话，就赶紧的转过来。”
　　叶寸心道：“不行，我……不擦你的药。”
　　“我可以忍住痒。”
　　“反正，你还是……少打我主意了。”
　　“大！色！狼！”
　　邵翼很不爽，“人和人之间最基本的信任都没有了。”
　　“我给你擦药，就相当于医生。”
　　“医生的眼中，没有性别。”
　　叶寸心道：“骗鬼呢。”
　　邵翼看没戏了，只能放弃了，把药膏给叶寸心，“自己擦上吧，什么人啊，xiong大却不让摸，你还讲不讲理了？”
　　叶寸心懒得跟这个无赖多说话，那能把自己气死。
　　接过了药膏，给自己擦上。
　　这药膏真的好神奇，擦上去揉一揉，一会儿就不痒了。
　　这个骗子还说需要内力催化揉散呢？骗人的！
　　我又不会内力，照样可以止痒。
　　叶寸心抬头，想给邵翼一个白眼。
　　结果就看见邵翼一副猪哥的样子，盯着自己看呢。
　　眼睛都陷进去拔不出来了。
　　就差流口水了。
　　这才想起来，自己眼前还有一个男人呢，不是一个人在yu室，爱怎样揉就怎样揉，刚才……
　　叶寸心脸一热，“看什么看？无耻！”
　　邵翼嘿嘿一笑，难得的没说话。
　　心道，怪我喽？谁让你自己揉的那么来劲？
　　真是美不胜收啊。
　　若你知道我不仅仅是看了，而且还用系统给偷偷的拍了下来，留作纪念……
　　那是不是想杀了我的心都有？
　　解除了痒的问题，两个人又开始修炼玉女心经了。
　　这次顺利多了。
　　练了两个小时，叶寸心正渐入佳境的时候，邵翼却停了下来，“今天到这吧，太晚了，该睡觉了。”
　　叶寸心正体会着内力在体内转来转去的感觉，很新奇，很舒服，所以根本不想停止。
　　意犹未尽的道：“咱们再练一会儿吧？我不困。”
　　邵翼道：“我困！”
　　叶寸心道：“那就再练一小会好不好？半小时？要不，二十分钟也行。”
　　食髓知味的感觉！
　　邵翼道：“算了，没意思，懒得练。”
　　叶寸心有些急了，“你这个家伙，怎么这样懈怠？这么懒，真不知道你怎么成为高手的。”
　　“难道，随随便便练一练，就能拥有你的身手？”
　　叶寸心这是在套邵翼的话呢。
　　邵翼心里门清，冷笑一声，“做什么美梦呢？”
　　“你想要练到我现在的境界，那……”
　　“这辈子是没希望了，下辈子投胎请趁早。”
　　“你练上六十年，差不多能有我现在十分之一的功力吧。”
　　什么？
　　叶寸心大惊！
　　“为什么？”
　　“难道……你教给我的，是最差的内功？”
　　“你自己修炼的，是更高级的内功，对不对？”
　　邵翼淡淡的道：“功法的差别，当然是一部分原因。”
　　叶寸心道：“那为什么不能教给更好的内功？”
　　邵翼看白痴似的看了叶寸心一眼，“你说呢？”
　　“你又不是我的女人，我为什么要传授你更好的？”
　　“做什么美梦呢？”
　　PS：感谢“胡少平”588打赏，感谢。


第191章 死在女人肚皮上
　　叶寸心目瞪口呆，这个理由，好强大，好无耻。
　　鄙视的看着邵翼：“你除了女人，就不能想点别的？”
　　“你是准备死在女人肚皮上吗？”
　　邵翼道：“人活一世，何其短暂，当然是喜欢干什么，就干点什么。”
　　“比如说泡妞，一般来讲，只会后悔当初没泡谁，而不会后悔当初泡了谁。”
　　“我不想畏畏缩缩过一辈子，将来年老迟暮之时，全是遗憾。”
　　叶寸心嘀咕道：“你这也太没出息了。”
　　“就不能有点正能量的追求？”
　　“潘浚　
　　突然，叶寸心想起来一件事，问道：“司雅惠是你的女人，你教给她的，不是玉女心经？”
　　邵翼淡淡一笑，“当然不是，这么低级的武功，我怎么能拿来教自己的女人？”
　　“低级武功，就是应付一下外人而已，和拿剩饭打发要饭的一个道理。”
　　把叶寸心气的，又要暴走了。
　　感情在你心里，我就是上门乞讨的？
　　上次在济北，叶寸心被司雅惠打败了，心里非常的不爽，也不服气。
　　因为从小到大，司雅惠都没胜过她。
　　没有她的习武天赋高。
　　上次被司雅惠翻盘，完全是因为自己不会内力的缘故。
　　所以，叶寸心肯牺牲“色相”，来邵翼这里学内功，可以说百分之九十的原因，是为了完成“祖国”交给她的任务。
　　还有百分之十的原因，心里也是暗暗卯足了劲，要学好内功，再去把司雅惠打败。
　　找回场子。
　　让那个可恶的小娘们，拜服在自己的脚下，知道谁才是大姐大。
　　可现在……
　　叶寸心不甘心的道：“那我如果天赋特别突出，练功特别努力，有没有可能打败司雅惠？”
　　其实，玉女心经并不比九阴真经差太多。
　　毕竟，玉女心经是林朝英练得，林朝英可以和王重阳过招。
　　九阴真经能厉害一点，但也不至于高出几个出层次。
　　如果叶寸心姿势……资质非常好，练功非常努力，还是有可能打败司雅惠的。
　　但，邵翼当然不会说实话。
　　邵翼轻蔑一笑，“你想多了。”
　　・＿　　“你就算练到死，也不可能打过司雅惠。”刂
　　“你只会绝望的发现，你和~、她之间的差距，越来越大。”
　　叶寸心好郁闷，心都要碎了。　　沉默了好一会儿才无精打采的继续问道：“你刚才说，功法的差别只是一部分原因，那还有其他原因是什么？”
　　邵翼道：“天材地宝，灵丹妙药，可以增加内力。”
　　“我就因为经常吃，所以哪怕修炼时间很短，也可以一日千里，拥有几甲子的内力。”
　　“你呢？依靠自身修炼，那就慢慢来吧，急不得。”
　　叶寸心道，“天才地宝？灵丹妙药？”
　　“都有什么？”
　　“能……给我一点吗？”
　　“我可以出钱买，我家很有钱的。”
　　邵翼直接忽略了第一个问题，轻蔑一笑，“有钱了不起？我不想卖，你能咬我？”
　　“再说了，你家里那两个钢G，我也不稀罕，还没有我钱多呢。”
　　叶寸心算是明白了。
　　这家伙分明就是故意刁难自己，想要逼迫自己……
　　屈服！
　　他看上的东西，只有一样！
　　那就是自己的身体。
　　“只有让你睡了我，才肯给我更好的秘籍，才肯给我天才地宝，灵丹妙药，对吧？”
　　邵翼淡淡道：“我是该承认呢，还是承认呢？”
　　叶寸心怒道：“无耻！做梦！”
　　“我不会出卖自己的身体！”
　　“绝对不会！”
　　说着，气冲冲的开始穿衣服，穿好衣服之后，看都不看邵翼一眼，离开了。
　　回到了她自己的房间。
　　邵翼没有丝毫的生气，或者懊恼。
　　泡妞这件事儿，对于潘坷此担也许是苦苦追求，想用真心去打动心中的女神。
　　最后沦为备胎的下场。
　　但对此时的邵翼来说？
　　就像是钓鱼，自己有足够吸引她们的鱼饵，鱼儿早晚会上钩的。
　　慢慢来，不必着急。
　　过程，才是最有意思的。
　　把门反锁，又进入了万里江山图。
　　得到命令的几个厨子，早已经在烹饪肉了。
　　味道很香。
　　其中蕴含的能量，非常的可怕。
　　可以说普通人，根本就无福消受，因为……
　　虚不受补！
　　好比身体虚弱的人，喝参汤都会流鼻血。
　　人参才有多少能量？
　　正常人，就算身体不虚甚至强壮，但如果吃比人参牛逼千倍万倍的肉呢？
　　直接七窍流血而死。
　　别说普通人了，就连已经晋级为吸血鬼男爵的维多利亚，也不能吃肉。
　　因为，她也吸收不了。
　　顶多喝点血，还是依仗吸血鬼一族的“喝血天赋”，才能消化。
　　所以，邵翼自己开始大快朵颐起来。
　　有鲸吞功，不怕消化不良。
　　邵翼吃了一夜的肉，没闲着。
　　炖腩，煎排，炸里脊，烤腿，爆炒肝，涮肚……
　　那叫一个好吃。
　　等级那是蹭蹭蹭往上涨。
　　到天亮的时候，吃了半条，直接晋级二阶八品。
　　简直是坐火箭一般。
　　什么独断万古的大帝，镇压万世的魔皇，见到此情此景，也得傻眼。
　　他们就算开挂，也没这么可怕的升级速度。
　　还是邵翼的挂，厉害多了。
　　PS：感谢“优优小色”20张催更票支持，感谢。


第192章 荒天帝殿前称臣
　　之前的邵翼，整个人气血沸腾，犹如燃烧的火炉。
　　精气如狼烟，冲天而起，三丈有余。
　　而现在呢？
　　整个人犹如爆发的火山，精气狼烟，高三十丈！
　　实力强大了不止一点点。
　　对于此时的邵翼来说，金庸小说中的武功，已经和鸡肋没有区别了。
　　就算不用任何招式，对付金庸武侠的诸多高手，什么中原五绝？
　　也可以轻易镇压。
　　已经不在一个层面上了。
　　但有个让邵翼挠头的地方，肉，只剩下一小半了。
　　一旦吃完，就相当于断粮。
　　再吃普通的牛肉，猪肉，羊肉，那对邵翼来说，已经起不到任何作用了。
　　就好比海中的一条鲸鱼，张开嘴，吞进了一条草履虫？
　　能填饱肚子吗？能吸取营养长肉吗？
　　不可能！
　　三百年的人参？还有一点点作用吧。
　　增加一甲子内力的朱果？
　　八珍鸡的鸡蛋？
　　也就比人参好一点而已。
　　以后再想升级，想要堆砌朱果、八珍鸡的鸡蛋，不是不可以。
　　但想升一小级，可能得吃上一两年吧。
　　所以，这鲸吞功虽然无比强大，又可以避免瓶颈，但，别说你没有秘籍。
　　就算有，也很难修炼成功。
　　资源难得！
　　得想一些别的办法了，不过，也没什么好着急的，毕竟现在的境界，足以在地球上横着走了。
　　看了看时间，现在也就是早上六点，邵翼打算睡会儿，平时也是九十点才醒。
　　不会引起怀疑的。
　　结果军方的人就来了。
　　而且又是谭副司令亲自来。
　　这次看着邵翼的眼神，和之前截然不同了。
　　之前的眼神之中，很平淡，有怀疑，更有一种若有若无的居高临下。
　　毕竟，他是东南军区的副司令。
　　而在他看来，邵翼只是“一介草民”。
　　也不能说他势利眼，这是正常人都会有的一种心态。
　　但如今呢？不一样了！
　　眼神之中有敬畏，有疑惑，更有佩服，还有讨好……
　　很复杂，也就是邵翼修为强悍能敏锐的感知周边人物的心理，否则~也看不出来。
　　谭副司令主动跟邵翼握手c　然后道：“邵先生，现在方便的 话，请你立即跟我去一趟北京，行吗？”c
　　之前谭副司令喊邵翼为“小邵”。^
　　不管他的职务、身份，还是单纯的年龄长幼，一声“小邵”，都算十分正常的称谓。
　　现在呢？
　　邵先生！
　　这也是一种尊敬和重视的表现。
　　邵翼虽然知道怎么回事儿，但还是要装傻，皱眉道：“谭副司令，去北京？还这么急？是发生了什么事儿吗？”
　　谭副司令欲言又止，“我们路上说。”
　　又是先去了本地的军营，然后坐上直升飞机，前往北京。
　　当然，叶寸心这小妞也是跟随同行的。
　　飞机上，谭副司令把昨晚发生在日本首相公邸的视频，给邵翼看了。
　　哪怕事情过去一晚上了，语气之中依然充满了震惊，“竟然真的有吸血鬼，实在是难以想象。”
　　“这就是邵先生口中所说，国外不同于内功的修炼方式吗？”
　　邵翼点了点头，“没错。”
　　谭副司令感慨道：“真是涨了见识了。”
　　“这些吸血鬼，速度太快了，用枪都瞄不准，实在可怕。”
　　谭副司令有些忐忑的问道：“邵先生，你和这些吸血鬼相比……谁更强？”
　　这是谭副司令最想问的一句话。
　　甚至是见面的时候，就忍不住想问出口。
　　这是一个至关重要的问题。
　　提问之后，眼巴巴的看这邵翼，生怕邵翼说无能为力。
　　只见邵翼傲然一笑，“吸血鬼？不过是小爬虫而已，对我来说，和捏死一只蚂蚁，没有任何区别。”
　　谭副司令大喜，“此话当真？”
　　邵翼淡淡一笑，道：“当然，绝无虚言……”
　　谭副司令十分欣喜，“太好了！”
　　“如此，我们就不用担心大首长的安危了。”
　　“这个重任，就落在邵先生您的肩膀上了，您一定要挑起这个重担！”
　　“祖国和人民，都会感谢您的。”
　　邵翼正色道，“谭副司令不必客气，我也是中国人，炎黄子孙，永不会改变。”
　　“拥护祖国，为祖国的繁荣富强做出自己的努力，这是义不容辞的责任。”
　　邵翼的话，让谭副司令心里大喜。
　　甚至是偷偷的松了一口气。
　　而邵翼呢？没有说违心的谎话。
　　因为，自己的确是得到了系统，的确是强大到可以影响世界的地步。
　　的确是膨胀了，整天的泡妞，甚至手段还有些无所不用其极。
　　的确是为了自己的利益，杀了日本的首相。
　　的确是想要让世界风云，昏天暗地。
　　但，那都是对外，对自己祖国？
　　邵翼不会轻易的胡作非为。
　　现在的一切，很好，邵翼要做的，就是发财，泡妞，享受。
　　而不会做出“侠以武乱禁”的事情。
　　没有必要！
　　逍遥人间，做暗夜中的皇1.7者，省心省事儿，不好吗？
　　将来逐渐强大！独断万古？老子也可以。
　　世俗之中的权利？没兴趣。
　　还不如做皇帝好玩，可以想做昏君就做昏君。
　　现在的时代？不同了！
　　不适合。
　　如果真的有了做皇帝的心思，那完全可以在万里江山图里，逐步的，虚拟摄取出一个国家！
　　甚至是……
　　一个仙界！
　　仙帝！
　　这两个字，才让邵翼稍微有点儿兴趣。
　　什么叶天帝，荒天帝，都殿前称臣，想想，也蛮不错的。
　　PS：平行世界，不必当真。写的飘了，过渡一下，还是恢复都市装逼生活吧。


第193章 天子呼来不上船
　　邵翼见到了大首长，并且进行了长达一个小时的会谈。
　　最后，达成了几点共识。
　　第一，邵翼放弃开办武校的计划，不可大规模推广修炼，但可以小规模的收徒传授。
　　第二，邵翼在半个月的时间内，为国家安全部门，培养出三名内功高手，能躲避子弹，双指断匕首的那种。
　　这是作为御前侍卫使用的，保护大首长的安全。
　　第三，任命邵翼为全军武术总教练，武警部队武术总教练，公安系统武术总教练。
　　在军队和公安队伍之中，培养一批拔尖人才，修炼内力，更好的维护社会稳定。
　　授衔少将！
　　没错，邵翼成了现役最年轻的少将！
　　之前，邵翼口口声声说，最少要做个少将才同意和军队做生意，但只是随便说说而已。
　　没想到，竟然成了真。
　　当然，国家不会在任何公开的资料上展示邵翼的少将身份。
　　说白了，大层面上，保密！
　　但若出了什么特殊12情况，小范围内，可以亮明身份。
　　而且，鉴于邵翼为国家做出的“巨大贡献”，以后邵翼进行的一切商业活动，三十年之内，税收减半！
　　少将身份，还有税收优惠政策，这是国家给邵翼的好处。
　　邵翼心里还是比较满意的。
　　税收减半，看似没什么，但只要自己的商业帝国建立起来，光省下来的巨额税收……
　　绝对不止几个亿、几十个亿。
　　完全能够相抵传授内功的学费了。
　　谈好之后，皆大欢喜。
　　首长很高兴，认为邵翼是没有野心的好同志。
　　而且能够感受到邵翼的爱国之心。
　　邵翼也没什么不满意的，不亏。
　　和首长搞好了关系，以后只要不犯原则性的错误，基本可以横着走了，谁也不能用权势来整治邵翼，觊觎邵翼的秘方之类。
　　那就是老寿星上吊，活的不耐烦了。
　　如此，以后源源不断的拿出好东西，就可以肆无忌惮了。
　　毕竟咱有了靠山。
　　当然，因为身份保密，难免还有不开眼的东西往枪口上撞，那也没什么好说的，该收拾就收拾。
　　反正闲着也是闲着，正好是个乐子。
　　中午首长请吃饭，饭桌上，邵翼掏出了手机，有些不好意思，“那个，我能拍个照吗？”
　　其实也不怪邵翼有些不能淡定。
　　毕竟是生在新中国，长在红旗下的骚年，做了二十多年潘浚换了谁……
　　见了大首长能不激动？
　　哪怕是有系统在手。
　　首长一愣，随即爽朗的笑了，不仅让邵翼尽情拍，而且让邵翼没想到的是，竟然还主动的和邵翼和了一个影。
　　和大首长的合照，这拿出去，谁看了不得肃然起敬。
　　可以说，这甚至比少将的身份更好使。
　　毕竟，少将身份，除了在部队里边有用，拿到社会上？
　　说出去谁信啊？
　　但这照片一拿出来，了不得！
　　不管是谁，肯定都得第一时间寻思，这是首长家的亲戚吧？
　　因为首长的表情，一点不严肃，非常的和蔼。
　　而邵翼呢？看起来也只是一个普通的年轻人，才二十岁出头呢。
　　除了亲戚关系，还有什么可能，有资格和大首长这样合影？
　　就问谁还敢得瑟。
　　这张照片，就相当于一个通行证。
　　会非常非常好用！
　　当然，邵翼轻易不会拿出来的，更不会发朋友圈炫耀，那就太脑残了。
　　投桃报李，邵翼送了首长五颗养颜丹，毕竟首长也是有夫人的，也是有亲戚的。
　　对于这个礼物，首长夫人是非常的开心。
　　总之，哪怕邵翼有系统，这一切对于邵翼来说，都和做梦似的。
　　没来北京之前，觉得没什么，不就是世俗的首长吗？自己有系统在手。
　　大可以和李太白一般洒脱。
　　“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”
　　但尴尬的是，这句诗，是杜甫写的，他简直就是李白的小迷弟，给李白吹牛逼呢。
　　李白本人呢？
　　世人都知道他谪仙的名号，以为他视功名如粪土？
　　但只要仔细研究就能发现，李白的功名之心，其实很强烈。
　　只是因为特殊原因，才未能如愿。
　　绝对没有世人想的那么淡泊。
　　邵翼做不到洒脱，也就正常了。
　　还是那句话，生在红旗下，长在新中国的骚年，有几个不爱国的？
　　让谁见了大首长，也得激动！
　　这953和有没有系统，没太大关系。
　　下午的时候，邵翼回到了邵家庄。
　　随行的除了叶寸心，还有三名身穿便服，但一看就精气神不一般的年轻人。
　　他们都是大内高手，有编制，有军衔，有身份，有前途。
　　当然了，现在都要来跟邵翼学内功。
　　并且直接拜邵翼为师，这没说的。
　　邵翼传授给他们的，是《紫霞神功》。
　　这门功夫，邵翼完全看不上。
　　当然，也不能算弱。
　　岳不群靠这门功夫，在江湖上也是不小的名头，这绝对不是虚的。
　　想要迅速把他们打造成高手，当然少不了能增加一甲子内力的朱果。
　　之前已经种上了，需要十天才能成熟。
　　所以，那就等吧。
　　至于被授衔“少将”这件事儿，邵翼甚至没有跟自己的老爸老妈说，没必要。
　　而且，就算说了，他们也根本不可能相信。
　　会怀疑自己是不是得了神经病。
　　唉！
　　邵翼重重的叹了口气，不能装逼的感觉，真他娘的难受！


第194章 你是我的求不得
　　吃过晚饭，邵翼先给三名大内高手，讲解了两个小时的紫霞神功。
　　然后打发他们自己去参悟理解。
　　接下来，就是和叶寸心修练玉女心经了。
　　也许是抱着“反正已经被看光”的念头，今天晚上，叶寸心脱起衣服来还是比较顺利的。
　　没有太多的扭捏。
　　邵翼原本教三名大内高手内功，就够无聊的了。
　　结果还得陪叶寸心，练对自己毫无用处的玉女心经，就更没意思了。
　　毕竟，再好看的女人，第一次脱掉了衣服，把所有的少女秘密都呈现在自己面前，是个男人都得激动，血脉喷张。
　　可昨天看了两个小时……
　　却不能摸！
　　自然就会人心不足了，产生“只能看不能吃，不如不看”的想法。
　　所以，今天只练了一个小时，邵翼就喊停了，“今天太累了，不练了。”
　　“明天再说吧。”
　　叶寸心其实一直都不开心呢。
　　她是个很要强的女孩子，而且，从小就有着武侠梦。
　　当她知道世界上真的有内功这回事儿之后，心里很兴奋。
　　她最近连做梦，都是自己学会了武功，仗剑走天下，行侠仗义……
　　可是，昨天真的被邵翼无情的伤害了。
　　只要不用身子讨好邵翼，那么，就不会得到顶级的武功秘籍，就不会拥有天材地宝，就无法速成。
　　这对叶寸心的打击，很大。
　　所以，今天原本就是闷闷不乐。
　　尤其是看着邵翼从帝都带回来的三名大内高手，真是羡慕嫉妒恨啊。
　　他们运气真好！
　　不用做出任何的牺牲，就能学到功夫，就能得到天材地宝。
　　自己，太倒霉了。
　　就因为自己是女人？就因为自己长得美？
　　这也是错？
　　现在呢？邵翼竟然只练了一个小时就停下来，让原本就不开心的叶寸心，更难受了。
　　昨天好歹还练了两个小时好不好？
　　叶寸心皱眉道：“你一定要这样对我吗？”
　　“如果你用这种手段，得到了我的身子，你觉得……有意义吗？”
　　邵翼淡淡的道：“人生有八苦，知道吗？”
　　叶寸心茫然的摇头。
　　邵翼道：“生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五蕴盛！”
　　“八苦之一，就是求不得。”
　　“什么是求不得？就是用尽了办法，拼尽了力气，依然得不到自己喜欢的东西，得不到自己喜欢的人，完不成自己的理想。”
　　“就好像对你来说，你很喜欢内功，很喜欢天材地宝，想要武功速成，但得不到。”
　　“很难受，对吗？”
　　叶寸心点了点头，“对。”
　　“所以，你为什么不能大度一点，把更高级的内功秘籍传授给我？”
　　“一定要逼我？想要觊觎我的身子，真是……坏透了。”
　　邵翼淡淡的道：“你只知道你自己的苦，却不知道我的苦。”
　　叶寸心一愣，“你有什么苦？”
　　邵翼道：“我对你的身体，很着迷，却怎样也得不到，朝思暮想，却只能望洋兴叹，这也是求不得。”
　　“我们都有对方喜欢的东西，拿来交换，皆大欢喜，岂不是天经地义？”
　　“为什么，一定要让我无私奉献秘籍，你才满意？”
　　“完全因为你太自私！为什么反而成了我的错？”
　　“如果，我只是哀求你，让你把身子奉献一下，给我爽一爽，但我不会把秘籍和天材地宝送给你……”
　　“你愿意吗？”
　　“你不是高尚吗？”
　　“你足够高尚，那就满足一下我的需求吧，让我睡一觉，让我破掉求不得之苦，而且，也拒绝我的秘籍和天材地宝。”
　　“行吗？”
　　叶寸心傻眼了。
　　这家伙，竟然拿佛家的经文，来跟自己胡搅蛮缠。
　　自己竟然还傻乎乎的听他讲半天。
　　真是气死了。
　　不过……
　　他说的好像也有一点点道理。
　　叶寸心迷茫的穿上了衣服，回到了自己的房间。
　　爬到chuang上，忍不住哭了，“难道，真的要付出自己的身体？去交换？”
　　她犹豫了。
　　邵翼反锁了门，进入了万里江山图，经过一晚上的奋斗，把剩下的肉也吃光了。
　　晋级二阶十品！
　　九乃数之极！
　　其实九品，就是尽头。
　　十品，大圆满之境界。
　　对于普通修炼者来说，每一大阶之中，最难的就是十品。
　　因为一品道九品，都是质的积累。
　　而十品，追求量变，需要的不是练功，而是悟道！
　　这就是瓶颈所在。
　　一朝顿悟，十品成功，进入下一阶。
　　若是少了那一丝通达念头，十品，也许能困住修炼者一辈子。
　　对于邵翼来说，有鲸吞功，没什么需要去悟的。
　　但十品需要的能量，却比之前一到九品加起来，都多那么一点点。
　　不需要悟，没有瓶颈，也是要付出代价的。
　　所以，二阶十品，对邵翼来说，也没有那么容易的。
　　第二天上午，邵翼在村里遇见了师尚臻。
　　师尚臻淡淡笑道：“邵翼，这都过去好几天了，咱们的赌约你不会是忘了吧？”
　　“还是，打算直接放弃了？”
　　邵翼点了根烟，“你整天追我屁（和谐）股后面提醒我赌约的事儿，是怕我输掉？”
　　“怕我不能赢你？”
　　“怕你自己，没有借口让我……睡？”
　　“至于吗？想上我的chuang，直接说不就得了。”
　　“看在你是村支书的份上，我可以辛苦点，满足你一下。”
　　PS：感谢“dfsyon”1000打赏和1张催更票支持，感谢。


第195章 无人看好的项目
　　师尚臻骂了一句无耻，转身就走。
　　走了几步，又回过身道：“你输掉的钱，我会帮你捐了！”
　　“反正，就是不会还给你！”
　　“让你长个记性，哼！”
　　然后，傲娇的离开了。
　　邵翼抽了几口烟，盘算着村里的规划问题。
　　现在的确应该逐渐布局了。
　　第一步干什么呢？邵翼用脚后跟想了想，那就先把特色果园建起来吧。
　　先种上100亩葡tao再说。
　　至于为什么选择葡tao？原因就复杂了，不仅可以吃，还可以用来酿酒！
　　以后生产出葡tao酒，碾压全世界，去国外赚洋鬼子的钱。
　　而且最主要的是，葡tao是邵翼最爱的水果之一。
　　在网上找了一家卖葡tao苗的商户，在本省的青南市。
　　邵翼直接开车过去了。
　　花了三个小时候赶到，见到了商户，然后，也没什么难度，大体的谈了一下价钱，反正邵翼也没经验，只要不被坑的特别厉害，那就随便吧。
　　钱多，任性。
　　二三十万的，不在乎。
　　什么品种的葡tao苗都买了一些，食用的品种，比如巨峰、玫953瑰香等等。
　　还买了一些适合酿酒的品种，比如赤霞珠等等。
　　在当地了雇了几辆大车，装上葡tao苗，谢绝了商户要请客吃饭的邀请，直接返回邵家庄。
　　一番折腾，回到家已经是傍晚了。
　　几辆大货车进村，动静也不小，村民们很快就大量的围观。
　　得到动静的师尚臻也赶了过来，“邵翼，你这是要干嘛？”
　　邵翼道：“买的葡tao苗，打算种葡tao。”
　　师尚臻傻眼了，“你花了这么多钱，又是拆迁，又是租地，就为了……”
　　“种葡tao？”
　　邵翼道：“对啊，怎么了？有问题？”
　　师尚臻脸色铁青，语气都提高了几个调，“你花了几十个亿的先期投入，就为了种葡tao？”
　　邵翼还是一脸无辜的欠揍模样，“对啊，怎么了？有问题？”
　　师尚臻差点气晕过去。
　　这……
　　自己怎么就鬼迷了心窍？当初明明有提副镇长的机会。
　　但听说有年青的企业家，带着几十亿的资金回来建设家乡……
　　师尚臻感觉这是个机会，二 十多岁就能赚几十亿，回来投资家乡肯定也是大项目。
　　自己只要搭上这趟顺风车，那么还用发愁政绩？
　　镀金的事儿，自然而言就完成了。
　　这几年的履历，扎根农村，成绩斐然，会很好看，将来的路子，会很好走。
　　所以，师尚臻用家里的关系，在一众的竞争者中，脱颖而出，来到邵家庄做村支书。
　　甚至毫不犹豫的推掉了周芳的邀请，拒绝去做县政府大秘。
　　现在呢？
　　种葡tao？
　　师尚臻心里一阵阵抽搐。
　　你就算种一百年，能把几十个亿的先期投资赚回来吗？你是不是脑袋让驴给踢了？
　　师尚臻一句话也不想说，转身就走了。
　　而村民们，也都看傻子的目光看着邵翼。
　　“名翼叔，你不是要搞生态农庄吗？”
　　“就是种葡tao园？”
　　“这是什么特殊品种吧？”
　　“不是？就是普通的巨峰？玫瑰香？”
　　“这……”
　　农村的消息传递的太快了，很快全村，不，是全镇都知道了。
　　回乡投资的大富商，邵翼，投资项目是……
　　咳咳，种葡tao。
　　以至于邵家庄的人，随后几天都不好意思出门。
　　以前出门可以尽情的吹牛逼，我们村邵翼，那是我弟，是我叔，是我爷爷。
　　大富豪，身价几百亿！
　　首富算个屁！给我叔提鞋都不配。
　　回家乡带领我们乡亲致富！
　　谁不竖大拇指？
　　反正是极尽吹嘘之能事儿。
　　现在好了？脸都被自己打肿了，一出门别人就笑话，你们村的大项目，就是种葡tao？
　　哈哈哈哈哈！
　　笑死爹了。
　　老爸、老妈、老姐也急了，“小翼，你怎么想的？”
　　“我还以为，你真有什么好项目呢？”
　　“种葡tao？那能赚回来几十个亿的投入吗？”
　　邵翼头都大了，“你们别管了，我心里有数。”
　　就连得到消息的周芳都急匆匆赶了过来，“小翼，你没事吧？”
　　“我以为你说的是一些高端种植呢，好歹得种点高大上的，引进个国外品种，好歹能吸引人的眼球，作为噱头，再开发一批别墅，卖出去。”
　　“归根结底，还是得靠房地产把投资赚回来。”
　　“可你种这普通的葡tao？富豪们不会有兴趣来消费的。”
　　邵翼道：“你别管了，这事儿我自有主张。”
　　周芳还是很担心。
　　邵翼直接道：“别跟我磨叽，男主外女主内，你就洗干净chuang上等着我好了。”
　　“其他的事儿，不用你管。”
　　一句话，直接把周芳给说的面红耳赤。
　　这家伙。
　　在外面装的和自己保持距离。
　　现在四下无人，都说的什么呀？太肆无忌惮了。
　　周芳不知道该怎么接话了，不过明显已经媚眼如丝了。
　　浑身都软了。
　　邵翼邪笑道：“想不想舒服？如果想，今晚给我留个门？”
　　反正这周芳也不是司雅惠的亲妈，邵翼想开了。
　　都已经睡过了，难不成还把她抛弃了？
　　三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，只要把她伺侯爽了，绝对对自己死心塌地。
　　也不错。
　　周芳离开了，不过一路上，秘书很是有些奇怪，县长怎么了？
　　一直偷偷的傻笑？
　　这？是中彩票了？
　　PS：感谢“zwb900619”7张催更票和100打赏支持，感谢。


第196章 叶寸心彻底傻眼
　　周芳想明白了。
　　随他折腾去吧。
　　就算他把所有的钱都赔光了，又如何？
　　自己又不是看上他的钱。
　　只是喜欢他的人！
　　如果他真的一无所有，也许，就不会到处的沾花惹草，就有更多的时间陪我……陪我女儿了。
　　大不了，我养他！
　　想明白了的周芳，不再把葡tao园的事儿放心上了。
　　反而是对晚上的约会期待起来。
　　他真的会来吗？
　　也不回去上班了，直接就去做头发了，然后泡澡，什么香薰美容，一番折腾。
　　所有人都不明白、不理解、不看好的情况下，邵翼还是打算一意孤行的把葡tao项目进行下去。
　　开什么玩笑？
　　老子种的，可能是普通葡tao？
　　这都是金葡tao！
　　到时候卖多贵，你们根本……
　　不敢想！
　　在师尚臻的冷淡和白眼中，让她把村民都召集起来。
　　毕竟葡tao种植，都是需要人工的。
　　邵翼总不可能亲自去种一百亩葡tao吧？那就累死了。
　　“一个人一天200块，想干的过来报名。”
　　村里雇人，一天200块绝对不算少了。
　　村里的冷藏厂，在忙的时候雇人，一个小时才十块钱，村民们还都抢着去干。
　　所以，一听邵翼雇人，还是一天两百块，全都兴奋了。
　　没一会儿邵翼脸都青了，“喂，七嫂子，你都七十多了，就别来凑热闹了好吗？力气活你还能干得了吗？”
　　“长宁婶子，您都八十多了，回家晒太阳去，好吗？”
　　“这谁家的熊孩子？有没有十四岁？说清楚啊，我不雇童工。”
　　“二十岁以下统统不要！全都给我滚去上学！”
　　把想滥竽充数的给赶走，然后又是补偿的事儿。
　　毕竟地里现在还种着庄稼呢。
　　师尚臻淡淡的道：“要不，等这季庄稼收了？你再种葡tao？”
　　邵翼道：“等不及了。”
　　“没事，村民的损失，我赔！”
　　邵翼大手一挥，地里种的庄稼铲了，按照去年的亩产量，去年的粮食收购价……
　　全部二倍补偿。
　　去年你地里的收益是1000块，我赔你2000块。
　　都是小钱而已。
　　村民全都偷着开心了，又赚一笔。
　　邵翼忙活了一会儿。
　　真他娘的心累！
　　村里这些破事儿，太烦了。
　　村民们远比想象的难缠，邵翼现在突然暗自庆幸，幸好他们主动要求拆迁，要求搬到镇上去……
　　对自己而言，还真是一件大好事儿。
　　否则若让他们还住在村里，以后就慢慢等着吧，有自己好受的。
　　接下来雇人的事儿，还是交给夏晚晴忙活吧。
　　邵翼双手背在身后，和老辈子的土财主似的，溜达着回了家。
　　又给三个大内高手徒弟讲了一个小时的紫霞神功。
　　然后，上了自己的猛禽，打火。
　　挂上档，刚要走呢，结果……
　　“邵翼，你给我站住！”
　　一声娇斥，叶寸心从邵翼家跑出来，伸开双臂拦在了车前面。
　　邵翼无语了，“你要干嘛？”
　　叶寸心道：“你要去哪？”
　　邵翼服了，“我想去哪就去哪，怎么？还要跟你报备？你是我什么人啊？”
　　叶寸心气的跺脚，“你还没跟我练功夫呢。”
　　邵翼道：“今晚我有事儿，练不了，等明天再看吧。”
　　“快让开，大喊大叫的，成何体统，这是在村里，影响不好。”
　　叶寸心怒视着邵翼几秒，终于还是让开了。
　　邵翼开车离开了。
　　叶寸心很委屈，很想哭。
　　来到邵家庄三天了。
　　第一天，只和自己练了两个小时的玉女心经。
　　第二天，只练了一个小时。
　　第三天，练都不练了？人直接跑了？
　　这简直是越来越过分了。
　　就因为自己不愿意陪他睡？
　　那不传授给自己更高级的武功秘籍也就算了，不给天材地宝，也没问题。
　　最基本的玉女心经，为什么也不陪我练？
　　叶寸心跑回屋子，哭了一场。
　　然后，想了想，她把电话打个了谭副司令，义愤填膺的把情况跟谭副司令说了。
　　谭副司令没有着急发表自己的意见，反而问叶寸心，“你给我打电话的目的是什么？”
　　“想要我做什么？”
　　叶寸心道：“我想让您给他下达命令，一天最少也得保证两个小时的修炼时间！”
　　“这个要求不过分吧？他应该要答应的。”
　　谭副司令沉默了一会儿，然后道：“你的要求的确不过分，但……”
　　“邵翼现在的职务，你是知晓的。”
　　“不说全国各大军区，就连武警部队，公安系统，全都在排队呢，等着邵翼抽空给他们培养擅长内功的特战高手。”
　　“现在，是训练大内高手在最前面。”
　　“接下来哪个单位排在前面，都已经打破头了。”
　　“之所以你还在他家，因为是我们东南军区发现的，所以，别人挑不出毛病。”
　　“你一定都尽快的学到内功，为我们军区效力，这也是火凤凰的荣耀，否则……”
　　“失去了这个先机，我们军区就优势全无，被别的军区给超过了。”
　　叶寸心道：“那您跟他说一声吧，下命令！看他听不听。”
　　谭副司令笑了，“你觉得，他会听我的？”
　　“我也自认为，没权利命令他。”
　　“行了，你自己想办法解决困难吧，就把这当成任务来完成。”
　　“要有不怕牺牲的精神！”
　　“明白了吗？”
　　谭副司令的电话直接挂了。
　　叶寸心傻眼了。
　　谭副司令，这是什么意思？是暗示自己，让自己去……
　　付出身体？
　　叶寸心整个人都呆了，根本不敢相信。
　　PS：感谢“方军888”5张催更票支持，感谢。


第197章 黄世仁和杨喜儿
　　其实叶寸心有点草木皆兵了。
　　今天晚上，邵翼真不是故意的要整她。
　　连续两天晚上通宵吃肉，邵翼已经三天两夜没有睡觉了。
　　以此时的修为，也稍微有些困了。
　　何况今晚，邵翼还打算去见周芳那厮杀一番，也许在她那里过夜。
　　所以之前，还得抓紧把需要办的事儿，给办好利索了。
　　总之，时间是很紧迫的。
　　邵翼就把叶寸心的修炼给停了一天，没觉得有啥。
　　谁知道她彻底误会了，还打电话给谭副司令求助。
　　当然，结果是让叶寸心绝望的。
　　开着猛禽进了县里，邵翼没有第一时间去找周芳，而是找了一个偏僻的地方把车一停。
　　进入了万里江山图里。
　　邵翼打算再摄取几名白手套。
　　毕竟村里的一百亩葡tao园，只是刚刚开始，接下来，还用种大量其他的果树。
　　柿子树，苹果树，枣树，无花果树……
　　甚至在北方没办法种植的橘子，椰子树，xiang蕉等等，邵翼都想尝试一下。
　　有系统在手，还有什么事儿办不成？
　　到时候，一栋栋小别墅被围绕在果香之中，想想也ting美的。
　　对了，还要有茶树。
　　以后，什么极品大红袍，西湖井，不好意思了，都统统退居二线吧。
　　这得多大面积的种植园？
　　肯定得找信得过的人来管理。
　　邵翼信得过谁？还别说，除了《主仆契约卷轴》炼化的奴才，邵翼谁也不相信！
　　邵翼承认，自己疑心病其实很重。
　　但自古枭雄多疑心！
　　就拿曹操来说，装睡杀人，这一个例子就足够了。
　　就算看起来没有疑心病的牛逼人物？
　　那只是装的而已。
　　狡兔死，走狗烹，其实也是疑心的一种，先下手为强。
　　如果没有疑心病，在打天下的过程中，早就让手下给整死了，根本不可能发展起来。
　　或者说根本不能得到善终。
　　比如说赵匡胤？不信任他的手下，于是杯酒释兵权。
　　无比信任他弟弟，什么下场？
　　烛影斧声！
　　所以，邵翼当然要摄取一个、甚至更多的白手套帮自己打理这么大面积的果园。
　　・：
　　摄取谁呢？
　　还是建国之前的地主比较合适。｛
　　据说大部分地主都是勤劳善良的……
　　但，邵翼不在乎你人品怎么样，反正有《主仆契约卷轴》，就算你人再坏，我也可以压制。
　　没有我的命令，就算给你一万个胆，你也不敢干坏事儿。
　　所以邵翼想找的手下，唯一要求就是有能力。
　　很快，邵翼找到了一个合适的目标。
　　这个地主可以说是非常非常的出名。
　　作为中国人，应该是没有谁没听过这个名字了。
　　黄世仁！
　　不过让邵翼傻眼的是，在网络上翻看黄世仁资料的时候，发现了一篇文章。
　　说黄世仁根本就是被冤枉的。
　　黄世仁和杨白劳，原本是发小，从小关系就很好。
　　杨白劳的父亲，原本经营着豆腐生意，家里条件不错，是什么豆腐大王。
　　后来杨白劳的父亲死了，杨白劳接手生意，却吃不了苦，又染上了毒瘾和赌瘾，家道迅速的中落。
　　当地的老百姓，没人能看得起他。
　　杨白劳欠下赌债，主动把喜儿卖给了黄世仁，卖了1000块现大洋。
　　而黄世仁却相当于把喜儿收养。
　　在杨白劳死后，看在发小的情分上，还把杨白劳给安葬了。
　　这……
　　哪个才是真实的历史？
　　邵翼愣了。
　　不过随即一拍额头，老子管他哪个才是真实的历史，需要的是虚拟摄取。
　　又不是还原历史，考察真相……
　　那就直接进入《白毛女》这篇课文的世界吧。
　　选取时间节点……
　　黄世仁和杨喜儿洞房花烛夜的时候。
　　杨喜儿吓得瑟缩在角落里，看着眼前的黄世仁，不断的哀求，“你放了我吧，我和大春已经订婚了。”
　　黄世仁坏笑道：“你这个傻妮子，跟着大春有什么好的？”
　　“还要受苦受累，吃了上顿没下顿。”
　　“只要你从了我，以后吃香的喝辣的。”
　　说着，就要开始脱自己的外衣。
　　杨喜儿摸出了一把剪刀，“你如果想硬来，我就死给你看。”
　　黄世仁冷笑一声，道：“有种你就死！”
　　“否则，就老老实实的。”
　　“若是惹怒了我，我不仅要尝了你的鲜，破了你的身子，玩腻了之后，我还会再把你卖进窑子！”
　　“你可要想明白了！”
　　“最好老老实实的，别惹我烦!否则没你的好果子吃！”
　　杨喜儿如遭雷殛。
　　卖进窑子！
　　对于一个三观正常的女孩子来说，没有什么比这更可怕的了。
　　相比起来，跟着黄世仁，给黄世仁做小妾，虽然他年纪1.7大了，又老又丑，但……
　　至少不用沦落feng尘。
　　至于自杀吗？
　　杨喜儿恨不得一死了之，可是剪刀向脖子上刺，却怂了，终究是狠不下心。
　　死，说说容易。
　　做起来，太难了。
　　自古艰难唯一死。
　　能做到视死如归的人，又有几个。
　　哐当一声，杨喜儿手中的剪刀落地了。
　　泪水，顺着她的脸颊向下滑落。
　　黄世仁得意的笑了，“想开了？嘿嘿，你是个聪明的妮子。”
　　说着，就要脱掉身上的棉袄。
　　而这个时候，邵翼出现了。
　　PS：感谢“背着小猪看日出”100打赏，感谢。


第198章 帆船酒店藏阿娇
　　邵翼嘴里叼着烟，一副玩世不恭的样子，“你妹的，老牛吃嫩草？太不地道了。”
　　“这种小嫩雏，还是交给我们年轻人来操劳吧。”
　　“黄大爷，就不劳烦你动手了。”
　　黄世仁大惊，“你是谁！你怎么进来的！
　　“来人……”
　　话音未落，邵翼一巴掌把他给打晕了。
　　然后走到杨喜儿面前。
　　杨喜儿无比的恐惧，眼神之中全是怯意。
　　邵翼捏住了她的下巴，“小姑娘长得的确俊俏。”
　　“以后跟着我吧？”
　　“行不？”
　　“我不比黄世仁强多了？”
　　杨喜儿傻傻的不敢说话。
　　邵翼皱眉道：“赶紧说，如果你愿意跟着我，我就带你离开。”
　　“如果不愿意，你就留下给黄世仁做小妾吧。”
　　“对了，黄世仁睡了你之后，肯定是要把你卖到窑子里去。”
　　“原著就是这样写的。”
　　原著？那12是什么意思？杨喜儿根本不明白。
　　不过，她还是很快的就做出了选择。
　　“我愿意跟你走。”
　　毕竟，邵翼还是很帅的。
　　而黄世仁呢？不提也罢。
　　再说了，杨白劳的死和黄世仁脱不了干系，不到万不得已，杨喜儿怎么愿意委身仇人？
　　邵翼带着黄世仁和杨喜儿，就回到了万里江山图。
　　先把黄世仁用冷水泼醒，然后低级的《主仆契约卷轴》，绑定！
　　“奴才黄世仁，见过主人。”
　　什么情况？
　　杨喜儿都傻眼了。
　　这里是哪儿？
　　黄世仁为什么自称奴才？
　　怎么回事儿？
　　邵翼没有解释什么，让黄世仁把棉袄啥的都脱掉，然后摄取出了一套叫花子的衣服给他穿上。
　　把黄世仁带出了万里江山图。
　　“你伪装成要饭的，明天一早，打听一下邵家庄怎么走。”
　　“到时候，一路乞讨去邵家庄。”
　　“我再收留你，明白吗。”
　　这也算是应付外人怀疑的一个手段吧，不管有效还是无效，总之也不费事儿。
　　黄世仁急忙道：“是，主人。”
　　邵翼踢了他一脚，“在外面别乱叫主人。”
　　“等我收留你之后，你就叫我少爷吧。”
　　黄世仁急忙道：“是，少爷。”
　　邵翼挥手让黄世仁滚蛋了。
　　然后进了万里江山图。
　　喜儿怯怯的看着邵翼，今晚发生的一切，她的脑袋根本不够用。
　　一直是迷迷糊糊的。
　　都要怀疑自己是不是在做梦。
　　还别说，邵翼对这村姑打扮的杨喜儿，还是蛮有兴趣的，大鱼大肉吃多了，偶尔吃吃小咸菜，换换口味。
　　在杨喜儿的惊呼声中，直接扑了上去。
　　得到了杨喜儿的第一次。
　　系统竟然也给了杨喜儿一个“极品处女”的评价，50金币到手。
　　也算不亏。
　　拙政园房间不少，但自己的妞也是越来越多了。
　　而且还有一个问题，这些古建筑，虽然看起来很有感觉，很美。
　　但内部的设施，其实与现代没法比。
　　住着并不是特别的方便。
　　除非，另外的装修，但又太麻烦了。
　　邵翼看了看现在的资金，有接近500金币。
　　还是可以挥霍一下的。
　　万里江山图之内，过于单调了，一片荒芜。
　　需要逐步的建设，难以一蹴而就。
　　那就先来一片海吧！
　　有了海，就可以养殖一些海产品，什么蓝鳍金枪鱼，听说蛮贵的。
　　然后，邵家庄也靠海，可以借着邵家庄海岸线水产养殖的名义，把万里江山图里的产品拿出去换钱。
　　当然，现在金币不多，100金币，摄取了一个方圆100公里的袖珍海。
　　既然有了海边，那怎么能没有沙滩？
　　摄取了一个沙滩，到时候带着自己的妞在这里晒晒太阳，日光浴，很不错。
　　而且可以只有自己一个男人，不怕自己的女人被别人看见身子。
　　哪怕是泳装，也不行。
　　邵翼占有欲还是蛮强的。
　　那就再来个帆船酒店吧，也就是阿拉伯塔酒店，位于迪拜的那个。
　　以后来万里江山图，会有一种度假的感觉。
　　最便宜的房间住一晚，也得接近一万块人民币，最贵的房间得十几万人民币。
　　里面的装修，非常的豪华。
　　最小的房间有170平，也就是说一间房，就算住两三个妞，也毫无问题。
　　大约有两百多间屋子。
　　哪一天，此处的帆船酒店，所有房间都住满了自己的妞……
　　直到住不下去了，那……
　　自己就混的差不多了。
　　咳咳！当然，953这个目标还有点远。
　　把妞们带到了帆船酒店，她们都惊呆了。
　　毕竟万里江山图里，大部分都是古代的妞。
　　什么金翠莲、杨喜儿、仪琳、任盈盈，哪里见过这个？
　　全都捂住了嘴，不敢相信世界上有这么高的建筑。
　　而林雨馨就算知道这是帆船酒店，也没想到竟然会在这个神秘的地方，出现一座一模一样的建筑。
　　因为这显然不是迪拜。
　　林雨馨有些错乱了。
　　邵翼把她们带进了帆船酒店，对于以后能住在这里，她们还是感觉很新奇的。
　　林雨馨弱弱的道：“这里可以上网吗？”
　　邵翼似有深意的看了她一眼，“可以上网。”
　　只要邵翼想让万里江山图之内有网络信号，那就是会有。
　　系统在手，非常简单。
　　既然她想上网，那就随便她。
　　反正有小诗在呢，根本不怕她能在网上传播对自己不利的消息。
　　至于她想联系她的家人？
　　PS：感谢“**”1000打赏和10张催更票支持，感谢。


第199章 三分钟能完事吗
　　只要邵翼允许，这里的网络也可以连接到《艰难爱情》的世界。
　　简单点说，在万里江山图之内，邵翼就是神。
　　但《艰难爱情》的世界，究竟是真实存在的平行空间？还是完全虚拟？
　　邵翼自己都搞不清楚，问系统，系统也不予回答。
　　所以，邵翼干脆不去自找麻烦，不会让林雨馨通过网络，联系到《艰难爱情》的世界。
　　就让她死心塌地的留在万里江山图吧。
　　将来如果金币足够多，会在万里江山图内，划分不同的区域。
　　也许，其中会有一个凡俗的国度？
　　也许，会把林雨馨的家人也摄取过来？
　　但，都不好说。
　　未来的事儿谁能说的准，毕竟邵翼的想法也会随着情况的不同，随时改变。
　　摄取帆船酒店花费了50金币，现在只剩下三百多金币了。
　　邵翼回到了现实世界，也不开车了，直接走路去的周芳家，而且小心的避开了行人和摄像头。
　　毕竟周芳是县长，还是邵翼的准丈母娘，让别人看见了影响不好。
　　做贼似的把邵翼放进了屋，周芳的脸就红了，心砰砰的直跳。
　　她准备了烛光晚餐，牛排红酒。
　　邵翼道：“阿姨，问你件事儿呗？”
　　周芳还以为什么正经事儿，道：“你说。”
　　邵翼坏笑一声，道：“听说老处女，一旦享受了男女之间的滋味，会变得更疯狂，是真的吗？”
　　“这些天没碰你，你有没有……特别的想？”
　　周芳一愣，随即白了邵翼一眼。
　　心里嗔道，这个臭流氓，怎么问这么不害臊的问题。
　　还故意叫我阿姨？
　　坏死了。
　　周芳选择沉默。
　　邵翼得寸进尺，“怎么不说话？回答我，我很好奇。”
　　周芳想转移话题，“小翼，咱们吃饭，尝尝我亲手做的鹅肝，这可是我托朋友空运过来的。”
　　邵翼点了根烟，“你不回答我，我可就走了？”
　　周芳急得跺脚，却害怕邵翼真的转身离去，那她哪里舍得。
　　只能故意装出平淡的神情，来掩饰内心的波澜，“我这几天，的确是很想。”
　　“感觉自己心里有火在烧。”
　　“你愿意帮你的准丈母娘，灭灭火吗？”
　　操！邵翼服了。
　　真是棋逢对手啊。
　　这才是成熟女人的气质。
　　“那小婿当然义不容辞。”
　　直接把周芳抱起来去了卧室……
　　一对gou男女，连烛光晚餐都顾不上享用了，就开始捣鼓起来。
　　chuang都差点儿让这一对儿奸夫淫妇给搞塌了。
　　周芳媚眼如丝，二十年积蓄的热情爆发出来，换一般男人，估计支撑不了几下就得缴械。
　　幸好邵翼练了鲸吞功。
　　所以，最后还是邵翼赢了。
　　周芳直接昏死过去，睡的很沉。
　　第二天一早，邵翼就悄悄的离开了周芳的住处，若是起太晚，让别人看见不好。
　　回到了邵家庄，叶寸心第一时间进入了邵翼的房间，并且把门反锁。
　　一言不发就开始脱自己的衣服。
　　邵翼道：“天都亮了，不练了，等晚上吧。”
　　叶寸心还是脱衣服，没有丝毫的犹豫。
　　眼神之中满是坚定。
　　很快，衣服全都脱掉了，叶寸心往炕上一躺，摆出一个大字型，“来吧。”
　　邵翼淡淡的道：“什么意思？”
　　叶寸心脸上充满了嘲讽，“你不知道什么意思？这不是你想要的吗？”
　　“现在我屈服了，你赢了，你还想怎样?”
　　“还不赶紧来搞我？”
　　“我就当被狗咬了一口。”
　　“来吧。”
　　邵翼点了根烟，“你确定？”
　　叶寸心道：“我确定，你别废话了。”
　　“麻利点，别浪费时间。”
　　邵翼烦了，那就来呗，谁怕谁。
　　把自己的衣服脱了，趴在了叶寸心身上，兵临城下。
　　“你现在后悔还来得及。”
　　叶寸心淡淡的道：“不后悔，来吧，只是……我有一个要求，你快点结束。”
　　“三分钟，可以吗？”
　　邵翼眉头皱了起来。
　　叶寸心道：“不可以？那五分钟吧，不能再多了。”
　　“而且，也别指望我会叫，我更不会配合你的。”
　　邵翼突然就觉得好无趣。
　　说不出来，反正很不舒服的感觉。
　　以前也通过卑鄙的手段，得到过女人。
　　比如说刘小雨，邵翼也是扮演着坏人的角色，通过吓唬的方法，让她害怕，最后如案板上的鱼肉，任由邵翼宰割。
　　还有司雅惠，这个傻妞，邵翼就是连哄带骗，水到渠成。
　　白茹？那骚娘们，浪死了，不必多提。
　　至于摄取出来的女人，哪怕手段更直接且粗暴了一些，她们的眼中，也只是害怕。
　　而叶寸心呢？
　　眼神之中，充满了……鄙视？
　　对，就是鄙视。
　　这让邵翼很不爽。
　　邵翼淡淡的对叶寸心道：“你起来，我躺着。”
　　“然后，你跪在炕上，给我用……嘴。”
　　叶寸心冷笑道：“你做梦！”
　　邵翼也翻脸了，冷笑起来，“你跟谁俩装大尾巴狼呢？”
　　“好像我稀罕搞你似的。”
　　“是你求我，不是我求你，明白吗？”
　　“赶紧给我滚蛋。”
　　说着，开始穿自己的衣服。
　　叶寸心愣了，“你什么意思？”
　　邵翼冷冷的道：“你回东南军区吧，我以后不想看见你。”
　　叶寸心怒道：“你说清楚。”
　　邵翼道：“自己寻思去吧。”


第200章 一推就倒的邵翼
　　叶寸心紧紧地皱了眉。
　　她想不明白，自己已经下定了决心，已经脱掉了衣服，已经扔掉了尊严，已经……
　　同意他来跟自己做那种事儿。
　　他为什么还不满意？
　　想不明白！
　　但看着邵翼即将要穿上的衣服，耳边回响着邵翼的话，“你回东南军区去吧。”
　　“我不想再看见你了。”
　　叶寸心有些愣神。
　　那岂不是意味着，首长交给自己的任务，彻底失败了？
　　那岂不是意味着，自己成为女侠客的梦想，永远不可能了？
　　那岂不是意味着，自己和内功，再也无缘了？
　　以后火凤凰特战队，怎么和其他军区的特战队相比？怎么应付国家上更加复杂多变的形势？
　　不！我不要！
　　叶寸心的眼神突然疯狂起来，然后直接把邵翼扑倒在炕上。
　　把邵翼刚刚穿上的裤子给拽下来，然后……
　　“你想让我用嘴？好！我满足你！”
　　“行吗953？”
　　说句不装逼的话，邵翼真的想要拦住叶寸心。
　　因为邵翼算是发现了，这个小妞不适合自己。
　　就拿司雅惠来说，对邵翼的初始亲mi度很低，但演了几场苦情戏，亲mi度狂飙。
　　也是有司雅惠的性格原因。
　　外冷热内。
　　初次相识，她冷冰冰的，傲娇的很，但内心呢？其实是有些小迷糊、小rou软的小女孩。
　　但叶寸心？里外都是冷的。
　　性格极其的刚强、倔强、嫉恶如仇。
　　邵翼就算得到她，只会让让她越来越恨邵翼。
　　很难通过她赚取金币。
　　每个女人，性格都不一样。
　　强迫之后的效果，也不一样。
　　但念头转动，思考利弊，也用了两三秒，而叶寸心特种兵的麻利身手，这个时候也看出来了。
　　已经被她得逞了。
　　已经让邵翼如愿以偿了。
　　邵翼眉头皱着，觉得这件事儿办的很操蛋，不好收场，但依然不可否认……
　　嘴上喊不要，身体很诚实。
　　很舒服。
　　已经诚实的接受了司雅惠的伺侯，不想拒绝了。
　　接下来的事儿，就不用多描述了。
　　完全就是叶寸心自己在主导。
　　自始至终，邵翼都是躺着的。
　　搞定了邵翼之后，叶寸心顾不得依然疼痛的身体，道：“现在可以开始了吗？”
　　“传授我更强大的内功！”
　　“给我天材地宝！”
　　邵翼真的不喜欢这种感觉。
　　但也不愿意再废话什么。
　　直接花费1金币，摄取了一张传授卡，对司雅惠道：“我现在用灌顶传授的方法，直接教你一套内功，九阴真经。”
　　“和司雅惠练得一样。”
　　可能因为那里太疼，叶寸心还是蹙着眉，正色道：“灌顶传授？什么意思？”
　　邵翼道：“就是消耗我的内力，让你直接领悟一门全新的内功心法。”
　　“对你来说，会非常省事儿。”
　　“对我来说，会有点儿损失。”
　　叶寸心点了点头，没说话，自动把邵翼最后一句话忽略了。
　　这小娘们……
　　唉！
　　邵翼还是把手按住了叶寸心的额头，装模作样的，使用了传授卡。
　　十秒钟后，叶寸心脑中就多了一部《九阴真经》。
　　她张大了嘴，觉得好神奇，但……依然是一言不发。
　　邵翼道：“这部《九阴真经》，是顶级的秘籍，所以，若非我同意，你不可以传给任何其他人。”
　　叶寸心皱眉道：“凭什么？我学了就是我的！”
　　邵翼冷笑道：“你如果敢私自传授，那不管是你，还是你的传授目标，我都会废掉！”
　　“这是我的底线。”
　　“你不服，大可以试试。”
　　叶寸心不说话了。
　　邵翼摄取了一颗朱果，递给叶寸心，“吃了吧，我为你护法。”
　　叶寸心把朱果接过来打量了一番，然后吃掉。
　　轰！
　　一股热流，从丹田爆发，涌向四肢百骸！
　　叶寸心浑身的肌肤都烫起来。
　　两个小时之后，才吸收了朱果的药力。
　　叶寸心整个人的气质都不同了。
　　锋芒毕露，如同一把无鞘的剑。
　　邵翼心中暗骂，操！服了。
　　因为，哪怕是传授给叶寸心九阴真经，给了她一颗朱果，也……
　　依然是负150的亲mi度。
　　哪怕长五点也是个意思，但……没有！一点都没长！
　　这小妞，对邵翼的恨意太深了，很难有所改变。
　　邵翼心中暗骂一句晦气。
　　不爽。
　　不过还好，叶寸心的极品处女之身，也为邵翼提供了50金币，摄取了现成的朱果，花了30金币，传授卡1金币……
　　好歹没往里赔钱吧。
　　而叶寸心？慢慢来吧，邵翼是怎样也不会做赔本生意的。
　　更不会把自己已经睡过的女人，拱手让给别人。
　　毕竟戴绿帽子的滋味，可是很不爽。
　　只能慢慢找机会驯服叶寸心这匹野马了。
　　但叶寸心的性格，和对自己的仇恨程度，邵翼还是有些担心……
　　她到底会不会给自己戴绿帽子？
　　想想就烦躁。
　　其他的女人，用小诗监测她们的手机通话，手机定位，就足够了，毕竟她们又不知道小诗的存在，不会故意防备的。
　　叶寸心是特种兵，对手机的依赖很小。
　　不会像其他女孩子，时时刻刻手里拿着手机。
　　导致小诗的作用就大大降低。
　　怎么办？
　　邵翼疑心病非常重，所以，必须得想个办法，解决掉这个隐患。
　　PS：感谢“胡少平”588打赏支持，感谢。


第201章 姐姐姐夫的心思
　　看着叶寸心眼神之中的恨意，一刹那，邵翼都想赐她一个主仆契约了，这是最保险的方法。
　　但，高级主仆契约可是60金币。
　　那就是不赚钱？还赔钱？赔本买卖？
　　算了！
　　邵翼突然想起来，《我在水浒有套房》里，有一个超级监控系统……
　　可以锁定目标人物，监测他们一切的心理动态。
　　这个很不错，要不搞一套出来？
　　邵翼尝试摄取一下。
　　果然可以。
　　但这套系统分为VIP版和普通版。
　　VIP版可以监测目标的一切心理活动，宿主可以随时提取知晓任何一段，就好像读心术似的，功能非常的强大。
　　但也很贵，需要300金币。
　　那就把邵翼兜里的几个钢G完全给掏干净了。
　　普通版功能弱了很多，宿主并不能主动、随时提取目标心里活动。
　　系统只会在特殊情况，比如对方有背叛念头的时候，或者对方有危险的时候，将小部分心理活动截取，发给宿主，提醒宿主。
　　但也相对便宜，只需要50金币。
　　邵翼还是选择了普通版本，因为便宜。
　　只要保证这些妞们，不给自己戴绿帽子就可以了。
　　至于她们心里每时每刻都在想什么？邵翼懒得知道。
　　摄取成功，然后把所有睡过的女人，都添加为监测目标。
　　系统可以向前追溯，也没发现任何一位目标有“超标”行为。
　　如此，邵翼就放心了。
　　叶寸心已经把衣服穿上了，在盘腿修炼九阴真经，要细细体验与巩固。
　　完全就是一个练武狂魔。
　　邵翼穿上衣服，走出了房间。
　　心里也想开了，不管怎样，睡了一个极品处女，还装什么不乐意？
　　反正也没吃亏。
　　此时，已经中午了。
　　正好听见小外甥女孙思雨在门外大喊，“有个老伯伯晕倒了。”
　　家里人急忙都跑出去看，邵翼也慢悠悠的走出去。
　　当然，是黄世仁来了。
　　这厮演技也可以，直接在邵翼家门口装成饿晕过去的样子。
　　孙思雨天真的道：“这个老伯伯怎么了？”
　　说着，要去拉黄世仁起来。
　　老姐一把拦住了女儿，“这是要饭的，身上很脏，你别过去。”
　　老爸道：“怎么晕倒了？”
　　老妈道：“要不？报警？”
　　任何正常人，都不会愿意招惹这个麻烦，万一死在自己家门口呢？
　　不仅晦气！
　　万一再有其他麻烦呢？
　　姐夫掏出电话，想打电话报警，让警察来处理得了。
　　邵翼拦住了他，“等等。”
　　“我会医术，我给他看看。”
　　家里人都傻眼了，围观的邻居也傻眼了。
　　会医术？
　　你什么时候又会医术了？
　　邵翼给黄世仁装模作样的把脉，然后道：“没事，就是饿的。”
　　掐黄世仁人中，他悠悠转醒。
　　然后又去拿来饭菜给他吃。
　　最后，收留了他！
　　这当然都是邵翼自导自演的一出戏，可家里人不理解，村里的邻居更不理解。
　　邵翼最近一系列的举动，让人越来越摸不着头脑了。
　　邵翼让黄世仁去洗澡，找了一套干净衣服给他换。
　　对家里人道：“我跟他聊了，他原本也是一个大老板，只是媳妇被人抢了，心里想不开，才沦落到这种地步。”
　　“但还是一个有本事的人。”
　　“我打算把他留下来，看着村里的工人，负责果树这一块。”
　　父母急了。
　　“小翼，不行！你也太容易相信人了，太草率了！”
　　“陌生人，哪能随便就收留下来。”
　　“不清不楚的身份，万一有什么案子在身呢？我看还是让他走吧。”
　　姐姐也急了，“就是啊小翼，看着村民种果树，这种活儿没什么难度，你让你姐夫来干就好了。”
　　“干嘛用一个外人？还是一个要饭的？”
　　姐夫？邵翼心里笑了笑。
　　姐夫对自己其实不错，但邵翼并不能完全信任他。
　　可以让他发财，成为土财主，这没问题。
　　但自己手下的管理团队，还是尽量不要让他掺和了。
　　若是他真的经不住you惑，犯了错误，那还影响亲戚之间的感情。
　　邵翼道：“你们都别说了。”
　　“我会相面之术，此人绝对忠肝义胆，必定不会背叛我。”
　　“把果园的事儿交给他，我很放心。”
　　相面之术？
　　父母和姐姐、姐夫都傻眼了，你怎么什么都会啊？
　　又会医术，又会相面，又会武功……
　　你还是我儿子吗？
　　还是我弟弟吗？
　　尤其是姐姐和姐夫，眼神之中流露出失望，其实，他们昨晚自己商量了，想要和邵翼讨要这个果园负责人的工作。
　　觉得可以胜任。
　　普通干活的村民，都一天两百。
　　负责人一天得拿多少钱？如果能给三百，一个月也有九千了。
　　在农村，这收入不低了。
　　原本，姐姐觉得，只要开口，那就没问题。
　　却没想到，竟然被一个要饭的给截胡了。
　　能高兴吗？
　　姐姐想了想，又道：“小翼，你不是要在镇上搞房地产开发吗？要不，让你姐夫拉一个工程队，赚点辛苦钱？”
　　邵翼点了根烟，“可姐夫对工程这一块，不懂吧？”
　　“房地产盖楼房，一定就做良心产品，否则一栋楼三十年就塌了，那可是要被戳脊梁骨的，损阴德。”
　　“还是请专业队伍吧，加强监管。”
　　邵翼虽然在男女问题上，人很渣。
　　但大是大非，还是拎得清。
　　结果，姐姐脸上有些不高兴了。
　　邵翼点了根烟，忖度起来。
　　毕竟是自己亲姐，对自己非常好，邵翼当然不会翻脸。
　　有钱了，连自己亲姐都不认识了？
　　那和大伯、三姨那些亲戚，有什么区别？
　　邵翼想了一个折中的办法，道：“这样吧，让姐夫给黄世仁做副手吧。”
　　“一切工作，都听黄世仁安排。”
　　“也是负责果园这一块，看管着工人别偷懒，其实就是监工性质。”
　　姐姐道：“小翼，让你姐夫给一个叫花子做副手？你宁肯相信外人，也愿意用你姐夫？”
　　邵翼道：“以后果园面积上万亩，总负责人，会很累。”
　　“做副手，轻松。”
　　“让姐夫有时间多陪陪你，多陪陪思雨。”
　　“这样吧，我给姐夫一个月三万块的工资，比黄世仁还高，我只给黄世仁一万。”
　　三万块，对邵翼来说，九牛一毛都算不上。
　　就当变相的补贴姐姐家用了，邵翼觉得没什么。
　　而姐姐一听，脸色不仅好看了。
　　甚至还非常的不好意思了，“做副手，就拿你这么多钱？”
　　“你……你这样大手大脚的做生意？能行吗？”
　　“不要！三万块太多了，给你姐夫八九千就很不少了。”
　　得，又转过来担心邵翼了。
　　这就是亲姐。
　　邵翼笑了笑，“没问题，放心吧，这事儿听我的。”
　　黄世仁留下来，全面负责管理果园的事儿，就这样定下来了。
　　PS：感谢“朱坤坤”5张催更票支持，感谢。


第202章 土豪买车如买菜
　　黄世仁身为果园负责人，只是监工性质，不用亲自干活，指挥其他人干就可以了。
　　所以还是能够胜任的。
　　但现代化的东西，他不懂。
　　邵翼就让夏晚晴负责联系，通过网络购买各种树苗，能送货上门的优先。
　　干农活现在讲究机械化作业，否则效率很低。
　　所以邵翼开着车去了县里，买了一些大型的农业机械。
　　拖拉机之类的。
　　让经销商派人给送到邵家庄，邵翼又去汽车城看了看。
　　农场肯定要用到车，那就买几辆吧。
　　买了五辆长城皮卡，干粗活用的。
　　买了一辆日产的纳瓦拉，给姐夫开。
　　又给老姐买了一辆保时捷卡宴。
　　不要问为什么给姐夫的车十多万，给姐姐买的车一百多万……
　　难道让姐夫开着豪车出去泡妞吗？被妞泡那也不行啊。
　　又给夏晚晴买了一辆宝马七系，对了，还有孟皓，那就买一辆宝马五系吧。
　　给自己打理生意，怎么能没车？
　　至于为什么区别对待？
　　谁让夏晚晴用处更大呢？比如说……还可以用来暖chuang。
　　销售小姐看的都傻眼了，土豪啊，买车和普通人买菜一样的简单。
　　汽车城的老板都被惊动了，亲自出来接待，这么壕的客户，开业十几年来第一次遇见。
　　邵翼道：“派人给我送到邵家庄，没问题吧？”
　　车行老板道：“没问题，没问题。”
　　有钱能使鬼推磨，效率很高，没用多久就上好了牌，然后直接调来一辆大挂车，拉着这些车送到邵家庄。
　　在村里，又惹来围观了。
　　村民们交头接耳的，无非是啧啧称奇，自从邵翼回来，他们也算是长见识了。
　　出去吹牛逼底气都足了。
　　老爸、老妈当然还是埋怨邵翼乱花钱。
　　邵翼笑道：“都是该花的，没浪费，再说小钱而已。”
　　老姐眼前一亮，“还有俩保时捷！”
　　邵翼道：“可以啊老姐，你连保时捷都认识？不错啊！”
　　老姐白了邵翼一眼，“说的你姐和傻子似的［为什么不能认识？” 廴
　　“不过这保时捷和你更搭配一些，你也是这么大的老板了，开个皮卡的确掉份儿。”　　老姐根本不知道保时捷是给她买的。
　　邵翼把保时捷的钥匙往老姐面前一递，“拿着吧。”
　　老姐愣了，“什么意思？”
　　邵翼笑道：“还能什么意思？送给你的呗。”
　　把老姐吓了一跳，“开什么玩笑？不行！我不能要！”
　　“你做生意，你需要开一辆好车，撑面子。”
　　“我坚决不要。”
　　“如果，这些长城够用，给我一辆开着代步还行，保时捷？给我都不敢开。”
　　邵翼道：“我开保时捷卡宴？那也掉分啊。”
　　“说实话，我在济北有两辆好车，加起来九千多万。”
　　“不过底盘太低，村里路不是很好，我没往回开。”
　　现在暴露的越来越多了，也不用担心什么了。
　　结果老爸、老妈根本不相信。
　　“九千多万？小翼，你虽然有钱了，但做人也要稳重，不能飘，不能说大话，吹牛这毛病，给我改了。”
　　“就是啊，哪有那么贵的车？一辆车四千五百万？那买飞机也够了吧？”
　　得，老爸老妈根本不知道世界上有那么贵的车。
　　看着邵翼一脸被打败的模样，老姐有些相信了，“你说真的？”
　　邵翼道：“当然。”
　　“等路修一修，我再开回来。”
　　老姐信了。
　　“这辆保时捷？真的是给我的？”
　　邵翼道：“就别跟我客气了，这都是小钱。”
　　老姐和做梦似的，“那我……我，我收下了？”
　　姐夫道：“你收下什么收下？你考了驾照就没摸过车，别撞坏了，开辆皮卡ting好的，风吹不着，雨淋不着的，比骑电动车好多了……”
　　姐夫也有些不好意思。
　　跟着小舅子混了一个月薪三万的工作，已经非常满意了。
　　哪里还好意思收下小舅子送的保时捷？
　　邵翼道：“没事，撞了还有保险公司呢。”
　　“姐夫，给你也买了一辆，纳瓦拉，别嫌弃档次低啊。”
　　姐夫也震惊了，“我也有？不行，我不能要。”
　　邵翼烦了，“别磨叽了，我分分钟几百万上下，跟你磨叽半分钟，一辆卡宴的钱没了。”
　　“让你们拿着，就拿着。”
　　“都是实在亲戚，谁跟你们瞎客气啊，浪费那个口舌干什么？”
　　姐夫和姐姐一听邵翼这么说，这才接过了钥匙。
　　虽然嘴上一个劲儿的拒绝，那也只是不好意思而已。
　　心里喜欢的要命。
　　真的收下了钥匙，开心的要死，恨不得现在就冲上去摸一把自己的车，开出去兜兜风。
　　邵翼道：“爸？想开车不？想开的话，我托人让你去考个驾照，给你也买一辆。”1.7
　　老爸直截了当的道：“不开！”
　　得，不愿意算了。
　　下午的时候，邵翼开着猛禽，带着黄世仁和姐夫，在周围几个已经买下来的村子转了一圈。
　　邵翼指定了五个地方，“这五个地点，各自挖一口井。”
　　“用来灌溉果园。”
　　黄世仁道：“是的，少爷。”
　　少爷？姐夫搞不明白，这是个什么称谓？又不是旧社会。
　　但吃人嘴短，拿人手短！
　　现在对自己这小舅子，孙忠真是半点脾气也没有，小舅子给高薪工作，给车，还说啥？
　　吩咐什么，那就老老实实的，干就完了。


第203章 刘小雨耿耿于怀
　　这五口井，当然就是果园的关键。
　　一些种田小说里，都必不可少的是就是一口灵泉。
　　只有在这种灵水灌溉之下，种植的果树才会有意想不到的效果。
　　邵翼通过系统研究了一下，一口灵泉，价值100金币。
　　能够灌溉的面积是2000亩地！
　　现在拆迁的几个村子，大约有一万亩可种植的土地。
　　需要五口灵泉。
　　当然不能凭空变出来，只能先雇人挖井，挖好之后再把灵泉暗中安置其中。
　　神不知，鬼不觉！
　　交代了挖井的事儿，邵翼就离开了。
　　五口灵泉，需要500金币，现在显然是不够。
　　邵翼回到家，正好遇见叶寸心。
　　叶寸心道：“我要回部队了。”
　　邵翼道：“你还有伤，不多休息几天？”
　　叶寸心面无表情，淡淡的道：“不用。”
　　说完，就要往外走。
　　邵翼道：“等等。”
　　叶寸心停12下了脚步，但头也不回，“有事儿？”
　　邵翼道：“最后给你提醒一遍，九阴真经和玉女心经，没有我的允许，不可以向外传。”
　　“否则，后果很严重。”
　　“我会选择清理门户。”
　　叶寸心道：“我学了功夫，就是为了强大我们火凤凰，不能传授？那我自己学了，意义何在？”
　　邵翼道：“你等会儿。”
　　说着，尽了自己的房间，反锁。
　　进入万里江山图，用打印机打印了一份《华山派基础内功心法》。
　　然后回到现实世界，交给叶寸心，“这门功法，你可以在你们特战基地传授。”
　　叶寸心接了过去，“基础心法而已？”
　　邵翼冷冷一笑，“怎么？嫌弃不好？”
　　“我说什么你听着就行。”
　　“否则，你会后悔的。”
　　叶寸心淡淡的道：“后悔又如何？至少，我是个有理想、有追求的人，会甘愿为了祖国而牺牲。”
　　“不像你，空有一身本事，却阴险狡诈，自私自利。”
　　说完，叶寸心走了。
　　邵翼点了根烟，眼神之中都是冷意。
　　这娘们，多半不会听话。
　　不过不要紧，邵翼不会惯着谁。
　　你敢往外传，我就敢废掉。
　　传一个，我废一个！谁的面子都不好使。
　　咱们走着瞧吧。
　　早晚有一天，我能把你收拾的服服帖帖的。
　　对于叶寸心，邵翼也是有杀手锏的，毕竟叶寸心父母的身份，现在还没有曝光。
　　就连叶寸心自己都不知道，她父母是国际恐怖组织的成员。
　　现在当务之急，就是要赚到足够的金币，摄取五口灵泉。
　　邵翼打算拿刘小雨做文章，这小妞现在对邵翼的亲mi度是负180，有很大的潜力。
　　怎么也得从她身上搞一千金币吧？
　　而且，自从睡了她，就基本没联系，没见过面，这哪行？
　　得巩固一下关系，让她死心塌地的跟着自己。
　　免得她做了什么错事儿。
　　那样的话，就算自己能及时拦着，也会恶心。
　　五个小时后，邵翼到了济北市。
　　已经下午七点了，今晚肯定不会去和刘小雨见面，因为没有合适的机会。
　　通过小诗监测刘小雨的手机，知道她明天晚上有同学聚会。
　　刘小雨很发愁！
　　因为这场同学聚会，是楚静组织的，理由就是他的警察男友苗栋，通过了选拔，参加一个特警的什么集训。
　　具体是什么，刘小雨不明白，总之就是一个很好的机会。
　　集训之后，会得到重用。
　　所以楚静又开始炫耀了。
　　刘小雨为什么会别扭？
　　因为刚上大学的时候，楚静和刘小雨是特别好的闺蜜。
　　当时她们班有个官二代，学习好，又帅，人品也好，女生都很喜欢，就是苗栋。
　　结果苗栋偏偏看上了刘小雨，追求刘小雨。
　　刘小雨暗自高兴，但以前没谈过恋爱，还想矜持一下呢……
　　结果没两天，听说苗栋和楚静搞上了。
　　苗栋还哭着打电话给刘小雨，说他爱的依然是刘小雨，只是上次去KTV，喝多了，不知道为什么就去了楚静家，和楚静发生了关系……
　　他很后悔等等。
　　当时刘小雨很生气，冷冷的道：“和我说这些，还有意义吗？”
　　然后就挂了电话。
　　原本，刘小雨觉得苗栋人品差，想脚踏几条船。
　　这种男人，没什么值得留恋的。
　　结果后来，楚静跟另一个闺蜜炫耀，那个闺蜜又传出来，原来，一切都是楚静的手段。
　　她故意灌醉苗栋！
　　故意把苗957栋带到自己家。
　　故意和苗栋上chuang！
　　因为，苗栋的家庭条件，非常非常的不错！
　　这是打着灯笼都难找的金龟婿。
　　楚静想要把握住这个机会？至于苗栋自己喜欢的是谁？要紧吗？
　　楚静相信，只要苗栋碰了自己的身子，那……一定会被自己收拾的老老实实。
　　结果，她成功了。
　　她知道，这件事儿，她被同学们指指点点，现在就是为了告诉大家，她做的没错！
　　她不后悔！
　　苗栋有钱，有车，有房，有工作，两人已经订婚，楚静觉得，自己是女同学里混的最好的。
　　她想告诉当初的同学，不是老娘心眼多。
　　是你们太幼稚！
　　现在羡慕吧？晚了！
　　刘小雨原本不想去，结果她的一个同学劝道：“去吧！”
　　“去了，能显得你根本不在乎，让她拳头打到棉花上。”
　　“你如果都不敢去，只能说明你耿耿于怀，她岂不是更得意？”
　　这样一想，也对，所以刘小雨还是决定要去。
　　可是，到底有没有耿耿于怀呢？
　　刘小雨叹了口气。


第204章 女人之间猫腻多
　　刘小雨忍了又忍，终于还是没忍住，翻看了一下楚静的朋友圈。
　　里面有楚静发的生活照，点点滴滴。
　　和苗栋一起去国外旅游，新马泰、普吉岛、塞班岛、欧洲、韩国、日本……
　　苗栋家给买的大房子，落地窗。
　　苗栋送给她的名牌包包，最新款的苹果手机，还有一辆代步小车s,mart。
　　可以看出来，苗栋家的条件的确是非常的不错。
　　而苗栋本人，也真的非常优秀，会经常的下厨，围着围巾认真做菜的样子，很帅，很温馨，很暖男。
　　还会经常的给楚静来个surprise，送一些女生都喜欢的小礼物，制造温馨浪费的气氛。
　　说不羡慕嫉妒恨，那是假的。
　　苗栋，这种要家世有家世，要长相有长相的男神，性格好的暖男，好像没缺点似的，谁不喜欢？
　　尤其是毕业之后，进入社会，谁不希望找个有钱的男朋友？
　　不要怪女人拜金，只能说社会风气就是这样的。
　　强者，有钱人，能占有更多的资源。
　　美女，也是一种资源。
　　会开屏的孔雀，是雄（和谐）性！开屏是一种手段，用来吸引雌性孔雀交配。
　　而男人，也同样如此，得有好的条件，展示出来，才能吸引女人。
　　刘小雨想想自己的情况，有些黯然神伤。
　　除了一个看似不错的公务员工作，什么都不剩下了。
　　连原本引以为傲的清白，原本想洞房花烛夜交给未来老公的处子之身，都被糟蹋了。
　　她有些烦。
　　从包里找出来一盒女士香烟，点上。
　　以前的刘小雨，从来不会抽烟。
　　也从心里偷偷鄙视那些抽烟的女同学。
　　但自从被那个男人……糟蹋之后。
　　刘小雨就喜欢上这种点上一根烟的感觉了。
　　姐抽的不是烟，是寂（和谐）寞。
　　这句话过时了吗？
　　也许吧，但心情是真实的，刘小雨心里只剩下苦笑了。
　　邵翼对刘小雨的心理动态，当然是不知道的。
　　但通过小诗从她们的微信，甚至是多年前发在网络上，但又已经删除的博客、日记……
　　知到了事情的全部真相。
　　邵翼也点了一根烟，笑了。
　　小说里经常有同学聚会打脸的情节，实际呢？哪有那么多的凑巧的情况？
　　不过不要紧，没有机会，就算创造机会也要上。
　　希望帮刘小雨找回这个场子，能让她对自己的亲mi度，往上涨几个点。
　　如此，就能收获一波系统金币了。
　　因为最近一直在老家，省城的女人又多，所以邵翼得多安抚几个。
　　先和小纯约了一下。
　　在这小妞扭捏的小神情之中，和她开了一个房，享受了一下这具不到二十岁的年轻身体。
　　很爽，还和处女似的。
　　事后，和她一起吃了个饭。
　　又送了个项链给她，这种哄妞的手段，谁不会呢？
　　但邵翼性格有问题。
　　只愿意哄对自己千依百顺的女人，如小纯。
　　对自己张牙舞爪的女人，比如说叶寸心，想让邵翼主动低头去哄？慢慢等着去吧。
　　先想办法把她干服了再说。
　　还别说，小礼物什么的，女人还就是吃这一套。
　　一个白金项链而已，值不了几个钱，让小纯对邵翼的亲mi度，又增加了两点。
　　获得了十个系统金币。
　　吃完饭之后，把小纯送回家，当然只送到楼下，邵翼拒绝了小纯的邀请，没有进家门。
　　否则又要耽误时间。
　　毕竟还要继续赶场子。
　　女人多了，难免是要忙碌一些的。
　　邵翼放弃了去找司雅惠的打算，毕竟和这个小妞也经常见面。
　　而是打了个电话给宁芸，“在哪呢？”
　　其实邵翼早就通过她的手机定位，知道她在家里。
　　宁芸嘟着嘴道：“在家呢，准备做饭，怎么？想我了？”
　　邵翼淡淡的道：“并没有，你想多了。”
　　宁芸很委屈，“你坏死了，为什么不想我？也不来看我？”
　　邵翼道：“那你想我了？”
　　宁芸道：“当然！”
　　邵翼坏笑一声，“你是想我的人呢？还是想我的弟弟？”
　　宁芸一愣，脸就有些热，声音有些嗲了，“不告诉你。”
　　邵翼道：“那就遗憾了。”
　　宁芸奇怪道：“遗憾什么？”
　　邵翼道：“如果想我这个人，那么海内存知己，天涯若比邻，我们电话聊聊天就可以了。”
　　“如果想我弟弟了，那我必须过去安慰你一下，免得你这个小浪蹄子又饥又渴，难以忍受，出去给我戴绿帽子。”
　　宁芸嗔道：“谁又饥又渴了？谁难以忍受了？谁给你出去戴绿帽子？乱讲！”
　　“不过，你在哪呢？真的能过来吗？”
　　邵翼道：“你如果想我弟弟了，那么就算在天涯海角，就算天上下刀子，我也得赶过去，给你送温暖。”
　　宁芸呸了一句，送温暖？这也太让人浮想联翩了。
　　不过还是含羞带怯的道：“行，我承认了，我想你弟弟了，那你来吧，说话算数哦，可不准骗我。”
　　邵翼道：“得嘞！半个小时之后见。”
　　宁芸道：“真来？太好了！再不来，我都要忘了你长什么样了，嘿嘿。”
　　“那你吃饭了吗？没吃饭我再多做几个菜。”
　　邵翼道：“没吃呢，你多准备点，我饭量大。”
　　“如果手艺不咋地，就别献丑了，直接买点现成的。”
　　宁芸嗔道：“看不起人了是吧？我手艺棒着呢！哼！”
　　“先不说了，挂了，我赶紧做饭，让美伶帮我下去再买点菜。”


第205章 闺蜜的小小心思
　　宁芸挂了电话，对闺蜜道：“美伶，邵翼要过来，帮我下去买点菜吧？”
　　“买点排骨，鸡翅中。”
　　“再买条草鱼。”
　　“对了，再买点扇贝丁。”
　　张美伶道：“行，我这就去。”
　　然后，回屋换了一身衣服，上了个洗手间，在洗手间里补了个妆。
　　张美伶看着镜子里的自己，心道：“难道我长得不如宁芸？”
　　“我明明比她更大一点点。”
　　张美伶也不知道自己是怎么了，就是看着最近宁芸的巨大变化，心里很复杂。
　　原本，宁芸和王刚谈恋爱，张美伶就劝过宁芸，那是个渣男，最好赶紧分手。
　　嘴上为闺蜜不值，但心里呢？
　　幸灾乐祸？也许不止于，但有那么点意思。
　　人性这玩意儿不能深究，因为全都剖析在阳光下，会很恶心。
　　现在呢？宁芸和邵翼……
　　她嫉妒了。
　　宁芸最近的改变太大了，花钱太潇洒了，以往想都不敢想的牌957子，现在可以随便买了。
　　以往不敢去逛的店，偶尔路过，忍不住进去，面对营业员质疑的眼神，自己就臊的面红耳赤。
　　自己就感觉低人一等。
　　而现在呢？
　　张美伶看了看自己身上的这身衣服，是个牌子货，很贵，三千多块！
　　是宁芸送给自己的。
　　她领情。
　　但还是嫉妒。
　　因为那次逛街，宁芸送了张美伶一套，她自己……买了十套衣服！
　　张美伶不经意的样子套话，“你成小富婆啦！你男友给你多少钱呢？”
　　对于闺蜜，宁芸说了实话，“给我买了一套房，一个月还给我二十万。”
　　嘶！一口冷气。
　　张美伶说不嫉妒？那是假的。
　　不过宁芸随即有些失落的道：“我只是……他包养的一个二奶而已。”
　　“他应该，还有正牌女友的。”
　　张美伶就对邵翼更好奇了，他又年轻，又帅，又有钱，还需要包二奶？
　　随便勾（和谐）搭一下，多少妹子会主动往他身上扑？
　　说句不好听的话，有多少免费的逼可以操？
　　虽然没经历过，但张美伶见过太多长得漂亮的女孩子，为了一个自以为是的“爱情”，奋不顾身扑上去。
　　然后，被白玩了身子。
　　最后除了满身心的伤痛，一无所得。
　　而且越是漂亮的女人，越容易被骗，被伤，被玩。
　　人美逼受罪！
　　这个邵翼呢？竟然不打着“爱情”的幌子，玩免费的女人？竟然这么大方的花钱？
　　可能张美伶心理太成熟了。
　　也可能她三观不正，有点绿茶婊。
　　但她不可控制的，对邵翼产生了浓厚的兴趣。
　　去超市买了食材，张美伶鬼使神差的，没有着急上楼。
　　而是躲在小花（和谐）园里，看着楼梯口的位置。
　　等了十五分钟，宁芸的电话打了过来，“美伶？你去哪了？怎么还没回来？”
　　张美伶道：“我脚扭了，在花（和谐）园里坐一下再上去。”
　　一听闺蜜脚扭了，宁芸急忙道：“怎么样？严重吗？要去医院吗？”
　　张美伶道：“没事，不严重，休息一下就好。”
　　“不过……耽误你做菜了。”
　　宁芸不疑有他，道：“没事，家里还有点别的，我做点其他的。”
　　“你真的没事儿？要不要我下去扶你？”
　　张美伶道：“不用，真的不用，你赶紧给你的情郎做饭吧，可别耽误了你的事儿。”
　　宁芸道：“那，好吧，你自己小心点，休息一会儿如果不见好，就给我打电话。”
　　张美伶应了一声，然后挂了电话。
　　心里就开始内疚了。
　　问自己，“张美伶，你这是要干什么？”
　　没有答案！
　　又过了十分钟，一辆猛禽驶入了小区，张美伶眼前一亮。
　　她认识这辆车，当初帮她们搬家的时候，邵翼就是开的这辆猛禽。
　　看着邵翼从车上下来，张美伶急忙提着东西，站起来往前走。
　　还故意装出一瘸一拐的样子。
　　然后就让邵翼看见了，“张美伶？你的腿怎么了？”
　　张美伶心里很慌。
　　她刚才脑袋一热，决定这样做。
　　可事到临头，却不知道自己到底是对是错。
　　但，开工没有回头箭了。
　　宁芸不过跟他睡了一次，就得到了一套房，还有一个月二十万的保养费。
　　自己，也是处女！
　　长得，也不比宁芸差。
　　他，不是宁芸的男朋友，只是包养关系。
　　所以，自己算不上撬闺蜜的墙角！
　　张美伶在心里给自己的行为，找出了好几个解释。
　　但心，依然是慌乱的。
　　邵翼见她不说话，皱眉道：“你没事儿吧？”
　　张美伶这才回过神来，道：“没事，就是刚才宁芸打发我下来买菜，我太着急了，把脚给拧了。”
　　得，这话说的太有水平了。
　　邵翼道：“严重吗？要去医院吗？”
　　张美伶急忙道：“不用去，我慢慢走，没问题的。”
　　邵翼就有些起疑心了，因为想起了上次……
　　最后把宁芸和张美伶送回家的时候，张美伶好像勾引了自己一下？
　　难道？
　　邵翼打算试探一下，道：“要不，我背你？”
　　张美伶脸红了，低下了头，蚊子叫似的“嗯”了一声。
　　然后，邵翼就弯腰背起了张美伶。
　　邵翼的手，扶着她的腿，然后“不经意”的向上，摸到了屁屁上。
　　而张美伶也完全趴在邵翼身上，不介意的让自己的xiong，挤着邵翼的后背，还用胳膊搂着邵翼的脖子。
　　邵翼什么都明白了。


第206章 洗手间里故事多
　　就好像当初潘金莲从楼上掉了根竹竿，砸中了西门庆。
　　他们彼此对视一眼。
　　那眼神和无线电信号似的，接上头了。
　　邵翼和张美伶，也差不多的情况。
　　送上门的女人，其实是有些无趣的，邵翼更喜欢征服的过程。
　　但，想想这是宁芸的闺蜜？好像，也有一种别样的刺激。
　　反正，到嘴边的肉，如果不吃下去？那也不是自己的风格。
　　邵翼的手就不老实起来。
　　张美伶一言不发，只是趴在邵翼耳边，呼吸很急，气息吹到邵翼耳朵上，让邵翼心里更热了。
　　叮！
　　电梯响了，到了。
　　张美伶这才说话，“把我放下来，别让宁芸看见。”
　　邵翼道：“你的腿没事儿吧？”
　　张美伶脸一红，道：“没事儿了。”
　　她感觉自己的伎俩，已经被邵翼看破了。
　　他会觉得自己是心机婊吗？张美伶有些忐忑。
　　但还是装着一瘸一拐的样子，毕竟也要继续骗下去，否则怎么跟宁芸解释？
　　突然神奇的好了？
　　进了家门，宁芸扑过来给了邵翼一个拥抱，“最近忙什么呢？都不过来看我？”
　　邵翼坦白交代，道：“回老家种地去了。”
　　宁芸噗嗤一声笑了，“你真逗。”
　　种地？
　　在宁芸看来，邵翼肯定是富二代或者官二代，有钱有势的那种。
　　怎么可能种地？
　　“你现在饿吗？”
　　邵翼道：“不饿。”
　　宁芸道：“那行，你先看电视，我多做几个菜。”
　　邵翼道：“行。”
　　宁芸就又去厨房忙活了。
　　这些日子，宁芸的心态也发生了改变，早就从上一段恋情中走了出来。
　　现在偶尔想想王刚，也会感觉到恶心。
　　想不明白，自己当初怎么就看上他了？
　　还把自己赚的钱，都交给他？
　　真是傻透了。
　　不过让宁芸庆幸的是，幸好当时意志坚定，没有听王刚的花言巧语，没有跟他发生点什么……
　　甚至连牵手都没有！
　　所以，才有现在的幸福。
　　是的，宁芸觉得现在很幸福。
　　・以前觉得金钱不是万能的，买不来爱情<买不来亲情，买不来时间……凵
　　其实，都是骗小孩子的！ ~、
　　有了钱，可以让爸妈过得更好，可以让爸妈在亲戚面前，在邻居面前，更有面子。
　　看着爸妈欣慰的笑脸，宁芸觉得自己的选择，没有错！
　　她很用心的在给邵翼做饭。
　　因为她觉得，要抓住一个男人，就要抓住男人的胃。
　　却不知道客厅里，邵翼解开了自己的牛仔裤拉链……
　　用手按住了张美伶的小脑袋！
　　张美伶脸很红，但没有反抗，低下了头！
　　嘶！那感觉。
　　不仅是邵翼，张美伶也一样，全身的肾上腺激素飙升。
　　毕竟，宁芸就在厨房。
　　只要她从厨房出来，就可以一眼看见客厅发生着什么。
　　这感觉，让人很担心。
　　但却格外的……刺激。
　　在这种无以复加的刺激之下，邵翼紧紧两三分钟就爆发了。
　　安全第一，不宜恋战。
　　张美伶媚眼如丝的白了邵翼一眼，然后也顾不得装瘸了，跑进了洗手间去漱口。
　　有做饭经验的都知道，厨房开着燃气灶，开着抽油烟机，炒菜，声音不小。
　　所以张美伶和邵翼的猫腻，宁芸一无所知。
　　邵翼被这份刺激冲昏了头脑，又站起身来去了洗手间。
　　然后，把门关上。
　　从张美伶身后抱住了她。
　　手开始撩起她的裙子，好细的腿。
　　张美伶急忙按住了邵翼的手，道：“不要！”
　　邵翼道：“怎么？后悔了？”
　　张美伶道：“不是……”
　　“现在不合适。”
　　“我不想让宁芸发现，否则……”
　　“朋友就做不成了。”
　　邵翼很无语，都这样勾引你闺蜜的男人，还惦记着友情呢？
　　您这友情，真廉价。
　　可邵翼在兴头上呢，道：“没事儿，速战速决，我快点儿。”
　　张美伶道：“可我……是第一次。”
　　“我怕……”
　　邵翼道：“没什么好怕的。”
　　“我也给你买一套房，一个月二十万零花钱。”
　　“赶紧的吧。”
　　张美伶就失去了反抗的勇气了。
　　自己，也可以像宁芸一样，想买啥就买啥？
　　而邵翼已经解除了她的武装，然后……
　　捂住了她的嘴。
　　直接从后面，占有了她。
　　“唔！”张美伶瞪大了眼，因为，很疼。
　　但，只能忍受。
　　她心里有一点点不是滋味，因为，第一次怎么可以在卫生间里？
　　虽然，自己是因为钱出卖了身体。
　　但，也是因为邵翼很帅，很有魅力！
　　自己，不是随便什么有钱人都愿意的。
　　也想有一个美好的回忆。
　　最起码把第一次的chuang单收藏起来，作纪念。
　　怎么可以，在卫生间？
　　但，现在说什么都晚了。
　　刺激之下，邵翼也是想要速战速决，所以五分钟后，邵翼再次的解决了战斗。
　　“邵翼？”宁芸在外面喊。
　　邵翼明显的感觉到，怀里的张美伶，身子抖了一下。
　　邵翼拍了拍她的肩膀，示意她不要紧张。
　　把裤子提上，走出洗手间，把门顺手带上，“我上厕所了，怎么？饭做熟了？”
　　宁芸道：“饿了？再稍微等一小会。”
　　“咦？美伶呢？”
　　邵翼道：“她腿还有些疼，回屋躺着去了。”
　　宁芸不疑有他，“哦”了一声，把手里端着的菜放到餐桌上，然后继续回厨房炒菜去了。
　　张美伶这才大松了一口气，急忙从洗手间回到自己的屋子。
　　现在不用装了。
　　真的是一瘸一拐走路了……


第207章 今晚我不锁门了
　　宁芸做了满满一桌子菜。
　　而且手艺的确是不错。
　　可乐鸡翅，排骨炖冬瓜，豆豉鱼，粉丝蒜茸蒸扇贝丁……
　　摆了满满一桌子。
　　“饿了吧？洗手吃饭，我去叫美伶。”
　　说着，宁芸打开了张美伶的房门，“美伶，你好点了吧？”
　　张美伶眼中闪过一丝内疚！
　　但很快的就掩饰下去了，道：“没事，好多了。”
　　宁芸道：“那出来吃饭吧。”
　　张美伶道：“我不吃了，不打扰你们的二人世界。”
　　邵翼心道，这小娘们真能装。
　　还不打扰呢？
　　你闺蜜等了这么多天的干粮，已经让你榨取两次了。
　　幸好老子修炼了《鲸吞功》，已经成功迈入了“天赋异禀”的行列……
　　否则，今晚还怎么伺侯宁芸？
　　宁芸脸一红，“咱俩可是闺蜜，我也不忍心让你这个单身狗，自己在卧室饿着呀。”
　　“只能收留你这个大电灯泡了。”
　　张美伶道：“不耽误你们打情骂俏吧？”
　　宁芸道：“那倒是不耽误，就怕你羡慕嫉妒恨。”
　　“要不？你给我家邵翼做个小三得了，让她把你也收了。”
　　张美伶一听，心虚起来，以为宁芸是发现了什么。
　　但看宁芸的神色，不像啊？
　　只是一句玩笑话？
　　张美伶笑道：“那行啊，今晚我不锁门了，让你男人伺侯完了你，再进我屋，伺侯伺侯我。”
　　宁芸白了她一眼，道：“费那事儿干嘛？你直接到我屋，咱们大被同眠。”
　　邵翼很无语。
　　宁芸这个傻娘们。
　　还在这开玩笑呢？
　　如果她知道了刚才发生的事儿？那……
　　还能笑得出来？
　　邵翼突然也有些心虚。
　　看着满桌子的菜，不得不承认一件事儿，自己，也许比她的前男友王刚，还要渣多了。
　　闺蜜二人笑闹一番，然后张美伶一瘸一拐的出来了。
　　宁芸道：“感觉你伤的ting严重，真的不用去医院吗？”
　　张美伶偷偷的看了宁芸一眼，心虚的道：“不用，休息一晚应该就好了。”
　　三个人吃了晚饭，张美伶回去自己屋了……　　而邵翼则进了宁芸的卧室。
　　宁芸道：“你有没有朋友发小啥的？给美伶介绍介绍？”
　　邵翼道：“我朋友发小都是种地的，和张美伶不合适。”
　　｛
　　宁芸误会了。
　　以为邵翼说的是反话。
　　他的朋友发小，肯定都是豪门公子，当然不会找张美伶这种普通人家的女孩子结婚了。
　　除非玩玩，包养起来做小三。
　　宁芸也就不再提了。
　　邵翼拿出一个盒子，里面是一条白金项链。
　　是之前给小纯买项链的时候……咳咳，顺手多买了二十条。
　　反正一万来块钱一条，也不贵。
　　随身带着，需要送的时候，就拿出来。
　　“我专门给你挑选的，带上看看，喜欢吗？”
　　这厮说起谎话来，眼睛都不眨。
　　把宁芸激动的，“谢谢，我很喜欢！”
　　抱着邵翼，主动的亲了邵翼一口。
　　邵翼笑了，因为……
　　系统的提示声音在耳边响起，亲mi度增加2点，获得10金币奖励。
　　买项链一万块而已，花的太值了！
　　邵翼把宁芸搂进怀里，“光嘴上谢？那可不行。”
　　宁芸脸红了。
　　这小妞，虽然不是第一次了。
　　但比第一次的张美伶还害羞呢。
　　比较起来，邵翼还是更喜欢宁芸一些。
　　接下里发生什么事儿，就不需要多说了。
　　两个人玩的很疯。
　　宁芸刚开始还低声哀求呢，“慢点，太快了。”
　　“美伶还在隔壁呢。”
　　“我，我不想叫出来。”
　　“让美伶听见，我，我就丢死人了。”
　　“可我要忍不住啦！”
　　邵翼当然不会听她的……
　　甚至宁芸越是哀求，邵翼越是一顿疯狂输出。
　　隔壁的张美伶还是听见了。
　　这小妞还有些惊奇呢，“刚才跟我……两次？还能石更起来？”
　　“不过，那也不咋地，刚才跟我两次，加起来还没十分钟呢。”
　　“这不就是传说中的快枪手吗？”
　　“看来人没有十全十美的，他长得帅，有钱，但那方面的能力，好像很一般。”
　　张美伶什么都不懂，还以为邵翼真的是能力不行呢。
　　一个小时后，张美伶疑惑起来。
　　怎么回事儿？隔壁宁芸叫了一个多小时！
　　张美伶傻眼了，“怎么突然这么久？”
　　“吃药了？”
　　也就是邵翼不知道张美伶的想法，否则得气吐血。
　　老子用吃药？
　　开什么玩笑？
　　这一夜，可把宁芸折腾的够呛。
　　第二天邵翼醒了之后，宁芸已经把早饭准备好了。
　　还别说，很是有一副贤妻良母的样子。
　　不过，可惜，她注定不会是邵翼要娶的那个。
　　因为……
　　吃过了早饭，邵翼开着车离开了。
　　向郊外公安系统的一处训练基地驶去。
　　1.7昨天联系好了，今天邵翼会过去传授内功。
　　而本省的公安系统，已经经过层层选拔，最终挑出来三十名精英，跟邵翼学内功。
　　苗栋正开着车呢，电话响了。
　　“喂，媳妇儿，有事儿？”
　　楚静道：“老公，今晚的同学聚会，你可一定要来啊！”
　　苗栋道：“今天有全国公安系统的武术总教练，过来教我们功夫，也不知道能不能按时下班。”
　　楚静撒娇道：“不嘛！我都跟同学们说好了，你一定会去的！你可千万不能让我丢脸呀。”
　　“老公！”
　　苗栋无奈的道：“好吧，我尽量赶过去。”


第208章 不断哀求的苗栋
　　邵翼到了集训基地，受到了一众领导热烈的欢迎。
　　甚至在欢迎队伍里，看到了司东海的身影。
　　当然，司东海级别低，只能叨陪末座。
　　看着被众星拱月围起来的邵翼，司东海彻底傻眼了。
　　他知道有一个古武者，被任命为全国公安系统武术总教练，并且今天会过来指导传授……
　　但他万万没想到，这个人竟然是邵翼。
　　他现在最不想见到的人，就是邵翼。
　　因为，他在邵翼面前，丧失了作为一个男人应有的自尊和勇气。
　　那一晚，对他来说，是刻骨铭心的痛。
　　是不堪回首的记忆。
　　那一晚，他回去了家庭，失去了妻子，失去了女儿。
　　他的人生，彻底改变。
　　他已经在努力的想要淡忘那一晚发生的事情。
　　可是，邵翼竟然又出现在自己面前。
　　仿佛在刻意的提醒着自己……
　　我是个懦夫！
　　我是个孬种！
　　司东海恨不得立即转身逃离，但他不能。
　　他只是济北市公安局的副局长而已。
　　在场好几位级别都别他要高，他不能随心所欲，12爱怎样怎样，身在官场，得时刻注意影响。
　　所以，在欢迎队伍之中，司东海坐如针毡，脸上还得带着笑容，装出欢迎的样子。
　　邵翼当然没兴趣针对司东海。
　　抢了他老婆、女儿，还要怎样？再整他？就太过分了。
　　邵翼之前只是潘浚不是什么上进的青年，所以不喜欢和领导打交道，脸上带着面具，太累。
　　所以自我介绍之后，邵翼道：“诸位领导，时间很紧，你们也知道，我身上的担子很重，还有其他省、其他军区的精英，也等着我去训练。”
　　“所以，我直接开始工作吧？”
　　“就不耽误领导们宝贵的时间了，不劳烦领导们热情的接待了。”
　　意思就是你们滚蛋吧，我要开始干活了。
　　但邵翼说的比较委婉。
　　而且姿态放得很低。
　　一口一个“诸位领导”的喊着他们。
　　让他们心里不至于不满意。
　　毕竟，对于邵翼的身份，他们也是有些忌惮的，全国公安系统武术总教练，这种职务，人家就兼着好几个呢。
　　能直接上达天听的人物！
　　他们自然不会没事儿找事去得罪邵翼。
　　而且，严格来说，他们根本不是邵翼的领导，反而，邵翼也许能算得上是他们的领导。
　　毕竟，邵翼是从上面下来的。
　　职务里，挂着一个“总”字呢，可不是闹着玩的。
　　但邵翼根本不把这些虚名放在心上，更不在乎那几“总教练”的职务。
　　之所以折腾这么大动静出来，只是为了得到一个大靠山。
　　让以后做事儿，少一些麻烦。
　　并不是想要在官场上有所作为。
　　没兴趣！
　　志不在此！
　　所以，姿态稍微放低一点，邵翼也不会有什么心理障碍。
　　领导们道：“行，那总教练您先忙，晚上一起吃个饭。”
　　“对，晚上再好好招待邵指导。”
　　邵翼的职务很多，他们都不知道该怎么称呼了，而且这些职务，可以说都是专门为邵翼而设立的。
　　以前完全就没有什么武术总教练！
　　所以有的称呼邵翼为“邵教练”的，但有人觉得教练不好听，叫邵翼“邵指导”……
　　叫什么都无所谓了，反正邵翼不在乎。
　　领导们离开了。
　　邵翼拿到了三十名集训成员的名单。
　　苗栋！
　　看到这个名字，邵翼笑了笑。
　　这也是邵翼为什么要今天要过来的主要原因。
　　当然不是巧合了。
　　而是邵翼通过小诗，探查到苗栋的身份，知道苗栋竟然是警察，而且被选拔到了集训班，要接受自己关于内功方面的指导……
　　所以邵翼才在今天来了。
　　赶在聚会之前，让苗栋认识一下自己嘛！
　　那装逼的事儿，就太简单了。
　　否则，来给他们训练？
　　那还不知道得拖到什么时候呢！
　　对于这些“正经事儿”，邵翼懒得很。
　　还是对一些“不正经”的事儿，比较感兴趣。
　　此时三十名警察正在交头接耳，他们很好奇，将要来训练他们的全国武术总教练，会是什么人？
　　毕竟，他们知道的信息很少。
　　对邵翼完全不了解。
　　当邵翼出现之后，他们全都失望了。
　　怎么回事儿？
　　这就是什么古武高手？会内功？
　　完全看不出来啊？
　　是不是搞错了？
　　还是说谁家的大少爷，想通过这种特立独行的方法，给自己镀金呢？
　　接下来的事儿，很简答了。
　　邵翼露了一手，然后就轻轻松松的震慑住他们。
　　全都惊呆了。
　　原来内功真的存在！
　　然后对邵翼的敬佩之心，就油然而生了。
　　都一个劲儿的讨好邵翼，想要从邵翼这里多学两手功夫呢。
　　邵翼传授给他们的，依然是《华山派基础内功心法》。
　　若是按部就班的修炼，他们多久才能感觉到“气”的存在，得看每个人的天赋了。
　　天赋好的，也许得三天。
　　天赋差的，也许得半个月。
　　朽木不可雕的，一个月也未必成功。
　　若是一天之内就能有气感，那绝对是武学奇才。
　　但很可惜，他们虽然是选拔出来的精英，个个精虎猛，一身腱子肉，但内力修为与体型？
　　关系不大吧。
　　塞北明驼木高峰，还是一个驼背呢，从体型看根本不适合习武。
　　但他在内功方面的修为，却不低。
　　邵翼淡淡的道：“你们的资质实在太差了。”
　　“如果可以，我真希望从新挑选成员来训练。”
　　“你们别不服气，在我看来，你们根本没有修炼内功的天赋。”
　　所有集训成员，气都不敢chuan了。
　　生怕真的把他们给打回原单位，失去修炼机会。
　　见识了邵翼的神奇古武，他们全都狂热的喜欢上了。
　　毕竟今天在场的，本就是警察队伍中擅长搏击的高手，从小练习传统武术的。
　　否则，也无法通过选拔。
　　他们比普通人，对内功的热忱，更高！
　　邵翼接着道960：“但你们警察的队伍，需要尽快培养出一批高手，所以，只能凑合着用你们这群废柴了。”
　　“这样吧，我牺牲我自身的内力，帮你们种下内力种子，好让你们更快的感觉到气感，在内功修炼的道路上，更顺畅一些。”
　　“若不是为了祖国的安定和谐，我才不会把自身的内力，浪费在你们这群废物身上。”
　　“你们自己好自为之吧，我不会一直这么好心的。”
　　“谁达不到我的要求，我随时会让他收拾铺盖卷滚蛋。”
　　邵翼说话很毒，但这些警察们却生不起气来。
　　尤其是邵翼一个一个的“传功”，让他们感觉到“气”在体内流转的时候，全都兴奋极了。
　　终于轮到苗栋了。
　　传功结束之后，苗栋激动的道：“谢谢师父。”
　　邵翼淡淡的道：“称呼我教练就可以。”
　　“喊我师父？恕我直言，你资质太差，不配做我徒弟。”
　　“我如果有你这么废物的徒弟，那岂不是脸都让你丢光了？”
　　“可以说，你是三十个人里面，资质最差的一个。”
　　“我在考虑，是不是现在就把你退回去，换一个资质不这么差的人过来。”
　　苗栋大惊，急忙道：“教练，你别生气，我一定会好好学的。”
　　“千万不要把我退回去。”
　　“我资质不好，但我会努力的！”
　　“给我一次机会吧，教练！”
　　苗栋不断的对邵翼哀求。
　　PS：感谢“O端午祭”6张催更票支持，感谢。


第209章 心心念念的妹子
　　邵翼从兜里掏出九五之尊香烟，取出一根叼在嘴里。
　　苗栋眼力见是有的，想给点烟，但……
　　没打火机。
　　毕竟是训练呢，不可能随身带打火机。
　　邵翼自己点上了。
　　然后，掏出一支烟，扔给了苗栋。
　　苗栋受宠若惊的接过了香烟，然后讪讪一笑，“教练，我没打火机，不让我们带进来。”
　　邵翼把自己的打火机扔给他。
　　苗栋诚惶诚恐的点上了，因为总感觉这不是一件好事儿。
　　自己表现不好，还给自己烟抽？
　　难道真的要把自己给踢了？
　　邵翼吐了口烟圈，淡淡的道：“给你一次机会，暂时把你留下来，也行吧。”
　　苗栋心里大喜，“谢谢教练，我一定珍惜机会的。”
　　邵翼淡淡的嗯了一声，“你要明白，我不是故意针对你。”
　　苗栋不住点头，“是，是。”
　　邵翼接着道：“我这门基础内功心法，你不要以为不值钱。”
　　“我传授给社会上的徒弟，最少交1000万学费，否则我根本不教。”
　　“你这是相当于白捡了1000万，明白吗？”
　　邵翼拍了拍苗栋的肩膀。
　　苗栋一愣，立即就误会了，道：“明白，教练，我明白。”
　　心道，原来这总教练竟然是个贪财的。
　　只是，这索贿的手段，也未免太低级了。
　　也太直接了。
　　这里还有这么多同事呢？让别人看见，多不好。
　　要索贿，也得偷偷摸mo来啊！
　　苗栋腹诽，不过当然不敢表现出来。
　　邵翼则没有多说什么，又继续去指点其他人内功了。
　　中午吃饭的时候，苗栋拿到了自己的手机。
　　之前要统一上交的。
　　苗栋打了个电话，“喂，爸？在忙呢？”
　　苗栋的老爸道：“有事儿直说！你今天不是去集训了吗？怎么有空打电话？”
　　“又闯祸了？”
　　苗栋急忙道：“哪能呢？是这么回事……”
　　苗栋把上午发生的事儿，给自己的老爸讲了一遍。
　　苗栋的老爸沉默了一会儿，才道：“也许不是特意针对你，也许的确是你的资质差。”
　　“要不……怎么不说别人？”
　　“但，你们教练既然把话说出来了，你也不能装傻充愣。”
　　“一个省，才有三十个名额，只要学到了内功，将来立功就容易了。”
　　“对以后的提拔，大有裨益。”
　　“这样吧，我这就叫人给你送张卡，三百万吧，你找机会，偷偷的塞给你们教练。”
　　苗栋道：“爸，三百万？会不会太多了？都能买一套房了。”
　　他爸训斥道：“你懂什么？多什么多？我就怕……他胃口太大，嫌少！”
　　“咱们先送三百万，探探路。”
　　苗栋道：“嗯，行。”
　　半个小时后，就有人来给苗栋送了张卡。
　　训练基地还给邵翼安排了一间办公室，邵翼正在办公室无聊的看着小说呢。
　　苗栋来敲门了。
　　邵翼道：“进来。”
　　苗栋推门进来，然后急忙把门关上，这种事儿，当然不能让别人看见。
　　传出去，影响会非常不好。
　　邵翼淡淡的道：“怎么？有事儿？”
　　苗栋道：“教练，我资质太差，让您费心了，这是我的小小心意，希望您能收下。”
　　说着，把卡放到了邵翼的办公桌上。
　　邵翼拿起来这张卡，心道，怪不得都他娘的喜欢当官呢。
　　原来当官的确是很爽。
　　这才半天呢，就有人来送钱了。
　　邵翼道：“这里面有多少钱？”
　　苗栋道：“三百万，教练您别嫌弃，小小心意，一定要收下。”
　　邵翼点了根烟。
　　考虑起来。
　　之前针对苗栋，当然不是为了向他索贿，邵翼眼皮没有这么肤浅。
　　只不过是为了敲打苗栋，为了晚上的装逼做准备。
　　一切，都是为了刘小雨的面子。
　　再者，让苗栋诚惶诚恐一些，以后少他娘的打刘小雨的主意，这是提前给他打预防针。
　　没想到，苗栋误会了。
　　钱，邵翼当然不会收的。
　　这种金钱交易，邵翼还真是看不上。
　　三百万而已。
　　邵翼把卡扔到了苗栋脸上，沉着脸道：“拿回去！”
　　“把我当成什么人了？”
　　“这是对我的侮辱！”
　　“作为一名公仆，你要时刻把清廉二字，放在心中，明不明白？”
　　“滚出去！”
　　苗栋愣了，这……
　　捡起掉在地上的银行卡，小心的陪着不是，“对不起教练，我这就出去。”
　　出了办公室，苗栋一头雾水。
　　这到底是怎么回事儿？
　　想不明白！官场这些事儿，太复杂了。
　　还是学校好啊，学校里相对简单多了。
　　好怀念曾经的大学岁月，那里还有让人心动的妹子。
　　苗栋脑中浮现出一个身影，一个让他念念不忘的人。
　　刘小雨！
　　苗栋知道，今晚的聚会，是未婚妻楚静故意安排的，就是为了炫耀。
　　但苗栋还是顺水推舟的同意了。
　　原因非常简单，他想借着机会见刘小雨一面。
　　哪怕，再没有了可能，但，还是想见到她。
　　至于早上的电话，楚静千叮咛万嘱咐，一定不要迟到。
　　苗栋当然不会迟到。
　　说什么“不一定”，“我尽力吧”，看似应付的语气，但都为了糊弄楚静而已。
　　若是表现的很积极，那楚静……一准儿醋意大发。
　　苗栋这点儿心眼还是有的，这叫装疯卖傻，故布疑阵。
　　否则，哪里有机会见到他心心念念的妹子？
　　PS：感谢“vjabcd”5张催更票支持，感谢。


第210章 拿女朋友换秘籍
　　不得不说，苗栋伪装的很好。
　　所以楚静以为，苗栋早就把刘小雨给忘了，哪里知道，她想把男人完全掌握在手中，可能吗？
　　唉！苗栋叹了口气，把杂念斩断，又打电话给老爸，把事情说了一遍。
　　他父亲在电话了沉默了，然后道：“看来你们教练，胃口不小啊。”
　　“这是看不上三百万，是想要一千万啊！”
　　得，苗栋的老爸，又误会了。
　　这些混官场的，花花肠子太多了。
　　想问题也太复杂了。
　　苗栋也傻眼了，“这吃相也太难看了，那现在该怎么办？”
　　苗栋的老爸想了想，“给他！”
　　苗栋一惊，“爸！1000万可不是一笔小数目！”
　　“咱家……家底得出去一多半吧？”
　　“要不算了！”
　　“大不了我不学了，无非就是退出去集训队，没什么了不起的。”
　　其实苗栋对功夫还是非常痴迷的。
　　但他比较孝顺，也不忍心家里拿出这么多钱送礼。
　　这个数目960，太夸张了。
　　苗栋的老爸道：“你懂什么？”
　　“我找人打听了，你们教练很不简单，听说不仅一身本事，还能和上面说上话。”
　　“据说还是什么少将军衔！”
　　“反正，和他搞好关系，你小子就发达了。”
　　“不就1000万吗？钱这玩意儿，存在银行也会贬值，拿来投资还不错。”
　　“你将来如果能混个厅局级干部，就是你老爸这辈子最成功的一笔投资了。”
　　苗栋感动了，“爸，我一定会努力的。”
　　苗栋的老爸欣慰的道：“嗯，加油吧儿子。”
　　挂了电话，苗栋的父亲又开始筹钱了。
　　半个小时后，又有人来给苗栋送了一张卡。
　　苗栋第二次敲响了邵翼办公室的门。
　　“进来。”
　　苗栋推门进去，“教练”。
　　邵翼皱眉道：“你怎么又来了？”
　　苗栋把门关上，走上前去，把两张银行卡一起放在写字台上，“教练，这是我全家的一点心意，请务必收下。”
　　心里道，可千万要收下，别贪得无厌了。
　　一千万，真的不少了。
　　说实话，苗栋自己都有些心疼了。
　　要不是真的想在官场发展，而且真的喜欢功夫，他都宁愿放弃这个机会。
　　邵翼有些愣了，“什么意思？刚才不是让你滚蛋吗？别跟老子来这一套。”
　　“我刚才说的不清楚？”
　　“你没听懂？”
　　苗栋讪笑道：“教练，这次……两张卡加一起，是一千万，您就别推辞了。”
　　一千万？
　　奥！
　　邵翼算是明白了。
　　原来是自己不经意的一句话，他就诚惶诚恐的当成索贿了？
　　这家伙。
　　邵翼道：“你家这么有钱？你爸妈干嘛的？”
　　苗栋道：“我爸也是公务员，我妈做点小生意。”
　　邵翼点了根烟，“你爸不会是贪官吧？官商勾结？”
　　“要不然就是受贿？”
　　“怪不得你送礼送的这么娴熟，你爸教你的？”
　　“你爸在哪个部门呢？油水这么大？”
　　苗栋一听，急忙道：“教练你误会了，这钱绝对干净。”
　　“我爸绝对廉洁，绝对不是贪污受贿。”
　　“这钱是我妈从我姥爷那边继承的股份分红，绝对没半点猫腻。”
　　邵翼让小诗给查了一下苗栋的父亲，嗯，还好，的确算是个清官。
　　顶多就是收点超市购物卡之类的，小问题。
　　这一千万，是清白的。
　　不过，邵翼做事儿是有原则的。
　　如果这钱是黑钱，那黑吃黑？完全没问题。
　　可这钱是干净的，邵翼当然不能要。
　　如果把《华山派基础内功心法》，明码标价，1000万，那邵翼收的心安理得。
　　但现在既然接受了总教练的职务，并且已经得到了税收的优惠，还有一些其他的好处……
　　比如少将身份！那就要对得起这个名号。
　　胡作非为？给祖国抹黑？那邵翼做不出来。
　　收钱？那就完全是受贿了。
　　潘慷十多年的邵翼，不仅非常的讨厌这种行为，而且，也真的是不缺这点钱。
　　为了这点钱，不至于。
　　当然，这一切的基础，是苗栋和刘小雨，曾经真的没什么。
　　只是有彼此喜欢的萌芽，就被楚静截胡了。
　　苗栋和刘小雨，连一天恋爱都没谈过，更别说拉手什么的，全没有！
　　所以，邵翼才能这么大度。
　　否则……
　　呵呵！
　　邵翼抽了口烟，淡淡的道：“你官瘾ting重啊，为了这个集训的机会，1000万都舍得？”
　　苗栋心道，谁不喜欢做官？
　　不过，当然不能承认，道：“教练，你这可就冤枉我了，我没什么官瘾，我只是单纯的喜欢内功而已。”
　　“为了学到内功，就算是拿出我全部的家产，我也愿意。”
　　“当然，这一千万，就是我全家凑出来的，再也没有更多钱了。”
　　邵翼呵呵干笑了一声，这小子真他娘的能che蛋。
　　你家银行卡里有多少钱，我比你还清楚呢。
　　跟谁俩装呢。
　　邵翼淡淡的道：“华山派内功基础心法，只是入门级的内功，上不了台面。”
　　“我有很多比这套内功强一百倍的秘籍。”
　　“你有兴趣吗？”
　　苗栋眼前一亮，“有，我当然有兴趣，不过……”
　　“我家真的拿不出更多的钱了。”
　　邵翼道：“你不是痴迷武功吗？如果你能拿你女朋友，来交换秘籍，那我就相信你了。”
　　什么？
　　拿女朋友交换秘籍？
　　苗栋脑袋都懵了，傻眼了。


第211章 那些妖艳的贱货
　　见苗栋一脸震惊的样子，邵翼笑了，“跟你开玩笑呢，不会当真了吧？别胡思乱想了。”
　　开玩笑吗？苗栋不敢确定。
　　邵翼道：“这个世界，没你想的那么邪恶。”
　　“年轻人，不要心里这么黑暗，要相信党，相信人民，相信组织，相信世界上，光明是主旋律。”
　　“没事儿多看看新闻联播，少他娘的从网上看小黄……书，尤其是飞卢道剑入魔的书，什么《我在水浒有套房》，千万别看。”
　　“就是这种无节操、无底线的网文写手，才把你们给教坏了。”
　　“行了，滚出去吧。”
　　苗栋现在都迷糊了，不知道邵翼哪句是真，哪句是假，“那教练我先出去了。”
　　邵翼道：“把你的卡带走。”
　　“区区一千万而已，对我来说，也就是兜里的两个钢G而已。”
　　“这点钱，别再拿出来丢人现眼了。”
　　苗栋带着卡离开了。
　　依然是打电话给他父亲，描述了一遍，“爸，教练这到底是什么意思？”
　　结果他爸也迷糊了。
　　“还有不喜欢钱的？一千万都不稀罕？俩钢G而已？这口气，真够大啊。”
　　苗栋着急的道：“爸，他说的拿媳妇换秘籍，是认真的吗？”
　　苗栋的老爸道：“说不准，也许，他的确有这方面的癖好呢？”
　　“古代官场，就有这种人物，专门喜欢睡下属的媳妇。”
　　苗栋傻眼了，“那我该怎么办？”
　　苗栋的老爸道：“那就得你自己拿主意了，看你自己怎么想的。”
　　挂了电话，苗栋还在傻眼呢。
　　甚至下午的修炼，苗栋都有些走神。
　　心不在焉。
　　邵翼发现苗栋状态不对，训斥道：“不想练赶紧滚蛋。”
　　“不能固守心神，必定走火入魔。”
　　“一旦走火入魔，轻则变成傻子，重则立马完蛋。”
　　“明白吗？”
　　苗栋急忙认错，但心里道，“这莫非是敲打我？真的要我献上媳妇？”
　　下午训练结束，省厅的领导们又来了，盛意拳拳的要请邵翼吃饭。
　　邵翼真心不喜欢和当官的打交道，不过想想晚上还需要去装逼，不如……让这些领导们给自己做个道具？
　　好像也不错的样子。
　　邵翼道：“这样吧，随心园酒楼，我请客。”
　　随心园在济北市绝对算是高档酒楼了，随随便便点菜，就得人均五百。
　　若是来点硬菜，好酒，那就轻松过千了。
　　但对领导们来说，其实有更好的去处。
　　私（和谐）密性更好。
　　但邵翼还是坚持去随心园，“听说那里的鱼翅和海参做的不错，我想去尝尝。”
　　领导们就迁就邵翼了。
　　到了随心园，当然是最好的包间，谦让一番座次，然后坐了下来。
　　邵翼道：“司副局长呢？”
　　有人道：“司副局长有点儿不舒服，回家休息了。”
　　邵翼没说什么，心里明白，这是不想看见自己呢。
　　觉得尴尬吗？
　　呵呵。
　　那若是让他知道，自己把周芳都给睡了，那他会不会气的吐血？
　　很快，好酒好菜就上桌了。
　　邵翼其实真心是不会应酬，而且话比较少，但领导们很会搞气氛，所以酒喝得还是比较热闹。
　　酒店门口，六个女生走了进来。
　　其中赫然就有刘小雨。
　　脸上略带点婴儿肥的妹子叫刘艳，道：“静儿，这里很贵吧？咱们换一家吧？”
　　另一个叫孙侨的妹子道：“就是啊，换一家吧？你们看见停车场了吗？就没有一辆便宜的车，基本都是百万以上的豪车。”
　　“来这里吃饭的，都是有钱人。”
　　谷雪道：“低于一百万的车也有，都是奥迪A6，应该都是当官的，这里消费绝对不便宜。”
　　这些，都是楚静和刘小雨一个宿舍的同学。
　　家庭条件各不相同。
　　有的是农村出来的，有的是城里的，但也是工薪阶层，没有大富大贵的。
　　能秀出优越感，这是楚静要请她们的唯一原因。
　　楚静笑道：“这里的确不便宜，人均消费得五百呢。”
　　全都是一阵惊叹。
　　“人均五百？咱们宿舍六个人，再加上苗栋和他哥们王志军，八个人，这一顿饭，得……四千？”
　　楚静道：“没事，让我们家苗栋请客，他有钱。”
　　“你们多替他花点，免得他把钱花在外面那些妖艳的贱货身上。”
　　说“妖艳的贱货”几个字，楚静眼神往刘小雨身上瞟了几眼。
　　刘小雨只能装着没看见了。
　　因为，进了这装修豪华的随心园，这几个没什么见识的女孩子们，都不可避免的有些自惭形秽，有些心虚。
　　这地方，太高档了。
　　根本不是她们能消费得起的。
　　第一次来！第一次见识！
　　说话都不敢大声，怕惹人笑话。
　　而邵翼已经通过小诗定位，知道刘小雨进入了酒店。
　　邵翼对领导们道：“我去上个厕所。”
　　然后出了包间。
　　下了楼。
　　装作不经意偶遇的样子，“刘小雨？你来这儿吃饭？”
　　刘小雨一看，是他！
　　怎么遇见了他！倒霉死了！
　　刘小雨不想搭理邵翼，但有同学在呢，不得不硬着头皮道：“是啊，我和同学来聚餐。”
　　然后，就不想说话了。
　　而楚静眼前一亮，对邵翼非常有兴趣，“帅哥，你和我们家小雨认识？你俩什么关系呢？不会是有情况吧？”


第212章 都想装逼你先来
　　不仅仅是楚静，还有其他几个人的目光，也都集中在邵翼身上。
　　女孩子嘛，都是有点八卦心的。
　　都很好奇，这个男人，和刘小雨到底什么关系？
　　而刘小雨呢，心都跳到嗓子眼了，生怕邵翼说出什么让她难堪的话。
　　因为邵翼有多毒舌，她已经领略过了。
　　所以刘小雨急忙开口，想要把话题抢过来。
　　结果邵翼也同时说话！
　　“他就是我一个普通朋友。”
　　“我是小雨的男朋友。”
　　得，说完了，大眼瞪小眼。
　　刘小雨心里哀嚎一声，完了，彻底完了，这家伙瞎说什么啊，你是谁男朋友？
　　楚静噗嗤笑出声来，“小雨，你可以啊，交了男朋友还藏着掖着的？怎么？舍不得拿出来？”
　　孙侨也笑道：“就是啊小雨，你还怕我们抢你男朋友啊？”
　　刘艳嗔道：“小雨，你可真是不够意思。”
　　而和刘小雨关系最好的就是韩笑了。
　　也是韩笑撺掇刘小雨过来参加聚会的。
　　但韩笑也傻眼了，因为刘小雨和她几乎无话不谈，可从没听说过她交男朋友了。
　　这妮子！连老娘都瞒着？韩笑很不满。
　　楚静道：“帅哥，怎么称呼呢？”
　　“我叫邵翼。”
　　楚静道：“你也是来这里吃饭？”
　　这个问题，在她看来至关重要。
　　邵翼道：“是，我过来吃饭。”
　　楚静有些失望，难道竟然是富二代？
　　不甘心的继续套话，“和朋友过来吗？还是生意上的伙伴？”
　　邵翼道：“是和公安系统的领导过来的，省厅的厅长，还有市局的局长，他们都在。”
　　楚静笑了。
　　而且偷偷的松了口气。
　　因为她非常的聪明，有自己的一套分析方法。
　　如果邵翼说是和朋友一起来，那说明不是富二代，就是官二代，有钱！
　　如果是和生意伙伴来，那也许自主创业，也许继承家业，也是有钱且有能力的主儿。
　　但说和领导来？
　　尤其是省厅的厅长？市局的局长？这两个职务，实在太高了。
　　　　以邵翼的年纪，不可能和他们坐一个桌上吃饭的c．
　　而秘书也得身边伺侯着。
　　・
　　除非……
　　是领导的司机？
　　所以才不用身边伺侯着，而是在外面等着就行。
　　楚静这就误会了，“你是局长的司机？不错，年轻有为。”
　　“你们这些做司机的，收入虽然不高，不过fu利不错吧？”
　　“只是现在形势严峻了，福li也削减不少，大不如前了。”
　　“所以，做司机可不是长久之计。”
　　“帅哥，你得努力了，要不然可配不上我们家小雨。”
　　其他几个女同学一听，竟然司机？
　　小雨眼光这么低？竟然选了一个司机当男朋友？
　　刘小雨只知道邵翼很有钱，但具体是做什么的，她不清楚。
　　也插不上话。
　　不过，看着楚静一边跟邵翼说话，一边鄙视的眼神看着自己，刘小雨心里很不舒服。
　　邵翼道：“你误会了，我不是局长的司机。”
　　楚静一愣，“你是厅长的司机，这厉害了，你家有关系吗？”
　　邵翼服了，“我家没关系，而且我也不是厅长的司机。”
　　楚静又松了一口气，“我明白了，是叨陪末座的小领导的司机，是吧？”
　　“哈哈！好好干吧，小领导也可以的，把他们伺侯好了，将来还是有前途的。”
　　“先不聊了，我们定了包间，我男朋友一会儿就来了。”
　　“我们先去包间了。”
　　“对了，要不，你来我们包间坐一会儿？”
　　“反正你们那儿，你也没资格上桌，自己吃盒饭吧？多辛苦。”
　　邵翼服气了。
　　原本不爱装这么低级的逼，太low，没技术含量。
　　太生硬……
　　哪里想到楚静这么爱联想？不愧是公务员的儿媳妇、公务员的未婚妻，感情他们家是一脉相承的爱胡思乱想？
　　瞎分析你妹啊。
　　这是主动要把脸往前凑？
　　不扇肿你，也不是我风格。
　　所以，邵翼干脆也不解释了，道：“算了，你们同学聚会，聊聊天ting好的，我就不去参合了。”
　　楚静道：“好吧，那你忙吧。”
　　邵翼道：“对了，你们哪个房间？等会儿我去敬杯酒，不介意吧？”
　　楚静道：“不介意，我们在芙蓉厅。”
　　“我男朋友一会儿就过来，他也是公安系统的，不过他有编制，是正式警察。”
　　“一会儿介绍你们认识，说不定以后我男朋友有事儿，还可以托你的关系，跟领导走走后门呢，呵呵。”
　　说的语气很轻浮，一副看不起的样子。
　　邵翼脸色淡然，道：“好的，那就认识认识。”
　　这娘们，长得还凑合，就是太脑残了。
　　苗栋这小伙子还不错，怎么眼光这么差？
　　果然是好男无好妻，赖汉娶花枝。
　　这在自己和苗栋身上，简直是完美的诠释啊。
　　邵翼又回到了酒席上。1.7
　　和领导们坐一会儿，反正不着急，装逼这事儿，就和炖鱼似的，得火候到了，才更有滋味。
　　几分钟后，苗栋赶到了。
　　进了芙蓉厅，“不好意思，来晚了。”
　　说着，眼神就偷偷的往刘小雨脸上瞟。
　　她还是那个清丽脱俗的样子。
　　很美。
　　很仙。
　　只是，为何她的眼中，好像有忧伤与烦恼？
　　而楚静却一门心思想继续装逼，“老公，你今天集训怎么样了？”
　　“全国公安系统武术总教练，亲自来给你们训练，效果不错吧？”
　　“全国总教练呢，应该很厉害吧？”
　　PS：感谢“萝卜”20张催更票支持，感谢。


第213章 我们教练特牛逼
　　人到齐了，菜也上齐了。
　　楚静引起了话题，苗栋当然也想在同学面前装装逼。
　　何况还有刘小雨在场。
　　在喜欢的女孩子面前装逼，这是任何男人都非常喜欢干的事儿。
　　苗栋道：“跟你们说，这教练非常非常牛逼。”
　　“我算是彻底服了。”
　　王志军道：“怎么个牛逼法？”
　　苗栋道：“人家确实有真材实料，这就不多说了，就说这个人吧，很有个性。”
　　“我不是寻思搞好关系吗？中午偷偷给他送了张卡，你们猜，卡里有多少钱？”
　　苗栋当然不会说自己怎么被训斥，而是往自己有利的方向吹。
　　为什么提送礼？
　　第一，这不是什么丢人的事儿。
　　第二，能送一千万，这才是最主要想炫耀的的。
　　这完全是拿总教练的事儿，吹嘘自己家有钱呢。
　　送多少钱？
　　楚静道：“全国武术总教练呢，怎么也得送……十万吧？”
　　苗栋不置可否，笑道：“你们呢？12都猜猜，猜对我给他发200块的红包。”
　　200块的红包？
　　土豪啊！
　　都来了兴致。
　　王志军道：“我猜你送了二十万！”
　　孙侨道：“能有这么多吗？我猜送了十六万吧？”
　　刘艳道：“我猜送了十五万。”
　　谷雪道：“我猜……应该是个吉利的数字吧？八万八千八？”
　　韩笑道：“有这么腐败吗？送三万就不少了吧？”
　　结果苗栋就是笑，见刘小雨没说话，道：“小雨，你猜呢？”
　　刘小雨心不在焉，“我猜应该送六万吧？”
　　苗栋嘿嘿笑了两声，“告诉你们吧，你们都猜错了，而且差远了。”
　　楚静道：“老公，别卖关子了，你快说，你到底送了多少钱？”
　　苗栋伸（和谐）出了三根手指头，道：“我送了三百万！”
　　什么？
　　三百万？
　　全都愣了。
　　就算按照济北市的房价，也足以买一套不错的房子了。
　　这还是省会城市呢。
　　一般工薪阶层，也就三千到五千的工资。
　　对于来自农村的韩笑、刘艳来说，三百万？那是想不都不敢想的数字。
　　她们连买房的首付都没有呢。
　　她们还以为只送了万八千的，但说少了，显得自己很没见识。
　　所以猜十几万，二十几万，都是鼓足了勇气往高里说。
　　谁能想到竟然送了三百万。
　　孙侨道：“啧啧，这当官实在太爽了，随便收收礼，一套房就出来了。”
　　刘艳也道：“三百万，我一辈子都赚不出来这么多钱。”
　　刘小雨也很吃惊，但她心里有事儿，一直没说话。
　　苗栋看铺垫的差不多了，吃了口菜，“我还没说完呢。”
　　“你们猜怎么着？”
　　“人家根本就没收！直接把卡给扔回来了！”
　　什么？没收？
　　孙侨诧异道：“这么牛逼？这也太清廉了吧？三百万都不收？”
　　刘艳道：“给我的话，就算枪毙我也得收。”
　　谷雪道：“我也想考公务员了，将来能收礼，想想就开心。”
　　苗栋对大家惊奇的目光很满意，道：“如果只是到这儿，也算不得有个性。”
　　“后来你们猜怎么着？”
　　“我爸一寻思，说三百万太少了，教练可能看不上。”
　　“就让我送一千万！”
　　啊？
　　一千万？
　　全都要跌破眼镜。
　　楚静一脸郁闷的道：“后来呢？收了？一千万啊，这也太多了吧？”
　　“为什么要送这么多啊？”
　　“值得吗？太吃亏了！”
　　孙侨道：“就是啊，有一千万，干点什么不行？就算不做警察了，买上几套房，收房租也能逍遥自在了。”
　　苗栋道：“你们不懂，这位教练非常牛逼，能和上面说上话。”
　　“用古代的话来说，就是能直达天听！”
　　“只要收了我的钱，照顾照顾我，将来，我最少也是个……厅局级干部。”
　　王志军惊道：“这么牛逼？能和上面说上话？多上面？”
　　苗栋道：“最上面！经常在电视上讲话的那位！我们教练，能说上话。”
　　嘶！
　　都忍不住要吸口冷气了。
　　这的确是真牛逼。
　　苗栋掏出一支烟，“不介意我抽支烟吧？”
　　说着，也不等别人回答，直接点上了。
　　“我还是没说完呢。”
　　啊？还没说完？
　　都傻傻的看着苗栋。
　　苗栋神秘一笑，“一千万啊！又被扔回来了，教练还是没收！”
　　“说是根本看不上我这两个钱，对他来说，这就两个钢G似的，让我别拿去丢人了。”
　　“人家没要！看不上！”
　　这……
　　全都傻眼了。
　　这也太牛逼了。
　　王志军甚至道：“真的假的？怎么感觉这么玄乎？你不会在吹牛吧？”
　　“都是同学你装鸡毛啊！”
　　孙侨也道：“就是啊，我也觉得像假的似的，不真实。”
　　韩笑道：“小静，管管你老公，这也太能吹了，不像话啦！”
　　苗栋不屑的笑了一声，直接从钱包掏出两张银行卡，往桌子上轻轻一拍。
　　“不信？等会儿我去查给你们看！”
　　“一张卡三百万，一张卡七百万！”
　　“绝无虚言。”
　　“我的的确确是送了，我们教练也的的确确是没收。”
　　“如果撒谎，让我……出门让车撞死！”
　　见苗栋把卡掏出来了，还发了毒誓。
　　大家才相信了。
　　毕竟是年轻人嘛，刚刚毕业，还是很容易相信别人的。
　　然后就这个话题，聊开了。
　　像是知道了什么内幕、秘闻似的，兴奋的很。
　　PS：感谢“zwb900619”3张催更票，感谢。


第214章 王八蛋来电话了
　　芙蓉厅里很热闹，不过刘小雨脸上笑容很僵硬。
　　因为她很担心。
　　一会儿邵翼如果真的来了，那该怎么办？
　　如果他故意要整自己呢？
　　要是把自己和他之间的事儿往外说？那自己就完蛋了？
　　刘小雨拿出手机，偷偷的给邵翼发了个微信，“等会儿别来敬酒了，行吗？”
　　邵翼立即就回复过来，“不行！”
　　刘小雨很郁闷，打字道：“你到底想干什么？”
　　邵翼回复，“没想干什么啊，遇见你同学，我打个招呼不是应该的吗？”
　　刘小雨：“我同学和你有什么关系？”
　　邵翼：“你不是我女朋友吗？你同学就是我同学。”
　　刘小雨气的啊，“你！无！赖！”
　　然后，那边邵翼再没回话。
　　刘小雨急忙又打字道：“我都陪了你一次，你还想怎样？就不能放过我吗？咱们不是两清了吗？”
　　邵翼这次回复了，“不能，我就是想霸占你一辈子，有意见？两清了？想得美！”
　　刘小雨真的是有点儿怕了。
　　这个无赖，竟然……还想继续骚扰自己？
　　自己到底应该怎么办？
　　见刘小雨兴致不高，苗栋有些失落，难道自己讲的内容，她不感兴趣？
　　而楚静终于发现了，苗栋竟然在偷偷看刘小雨？
　　她眉头皱了起来。
　　怎么回事儿？苗栋啊苗栋，原来你还贼心不死呢？
　　不过楚静也不是无脑的女人，知道这个时候，同学面前，千万不能闹，否则就彻底把苗栋给推出去了。
　　楚静笑了笑，“老公，你知道吗？刚才我们进来的时候，遇见了一个人。”
　　苗栋好奇道：“谁啊？我认识吗？”
　　楚静笑道：“你不认识，不过……是在座某位美女的……男朋友！”
　　“你猜是谁的？”
　　苗栋心里一跳，不会是刘小雨吧？
　　不过苗栋故意猜成别人，“是孙侨对吧？行啊孙侨，上次聚会你还单身呢，这效率够快啊。”
　　孙侨笑道：“才不是我呢，猜错啦！”
　　苗栋道：“那是谁？”
　　楚静笑道：“老公你笨死了，告诉你吧，是小雨！遇见她男朋友了。”
　　苗栋心里一阵儿难过。
　　原来她真的交男朋友了。
　　看来自己和她之间，真的在没可能了。
　　嫉妒！
　　不过不能表现出来，而是淡淡的笑道：“刘小雨，怎么不把你男朋友叫过来？大家认识认识？”
　　“都是亲同学，怎么还藏着掖着的？”p
　　“这有点不像话吧，我可是得批评你。”\忄
　　=刘小雨心里正烦着呢，闻言冫勉强一笑没说话。
　　楚静道：“老公，你急什么呀？小雨的男朋友说了，一会儿过来，和咱们喝一杯。”
　　苗栋道：“那行，不过一杯哪够？咱们学校的校花被摘走了，最少不得喝三杯吗？”
　　其实学校里面，哪有什么校花不校花的。
　　或者说，每个男同学心中，都有一个念念不忘却可能连话都没说过的校花。
　　苗栋用“校花”称呼刘小雨，惹得楚静很不高兴。
　　楚静道：“小雨的男朋友长得很帅，比你帅多了，你一会儿可别嫉妒人家。”
　　苗栋还真是嫉妒了，开玩笑道：“比我还帅？不能吧？我可是整个济北市公安系统最帅的警察了。”
　　惹来其他几个同学的一阵儿起哄。
　　苗栋道：“刘小雨，你男朋友在哪工作呢？”
　　楚静道：“老公，小雨的男朋友也在公安系统，说起来还和你是同行呢？”
　　苗栋一愣，“哦？是吗？叫什么？在哪个分局的？说不定都认识。”
　　楚静故意道：“人家是厅长身边的红人！你能认识？”
　　苗栋心里不舒服了。
　　竟然是厅长身边的红人？
　　那可比自己牛逼多了。
　　原来刘小雨眼光这么高？怪不得看不上自己。
　　郁闷！
　　刚才吹牛逼带来的快（和谐）感，瞬间有点儿被冲淡了。
　　不过韩笑看出来了，这是拿刘小雨的男朋友开涮呢，她是心直口快的性格，又和刘小雨关系不错，自然要为刘小雨说话了。
　　“喂！你们不带这样的，别那小雨男朋友开涮啊！看不起人吗？”
　　苗栋还一头雾水呢，怎么就看不起人了？
　　孙侨笑道：“苗栋，别听你媳妇胡说八道。”
　　“小雨的男朋友是给领导开车的司机，一会儿你们认识认识，以后有机会照顾照顾他，毕竟是亲同学的家属。”
　　苗栋偷偷松了口气。
　　原来只是司机。
　　那算不得什么。
　　根本没办法和自己比。
　　打打闹闹的，虽然有人偶尔装逼，但总体气氛还不错。
　　眼看已经过去半个多小时了，邵翼还是没来。
　　刘小雨心存侥幸，他是不是不来了？
　　但愿吧！
　　而楚静却催促道：“小雨，联系联系你男朋友啊，让他过来坐坐，大家一起认识认识。”
　　“你不会是偷偷发微信，不让他来吧？”
　　“这可过分了哈！”
　　刘小雨脸色不是很好看，“没有，我怎么会不让他来，可能是领导突然要走，跟着领导离开了吧？”
　　楚静知道，那倒是有可能。
　　不过，如果刘小雨的男朋友不来，自己怎么拐弯抹角取笑她？
　　怎么突出自己的优越感？
　　所以笑道：“我不信，肯定是你不让人家来。”
　　“这样吧，你打电话给他，免提。”
　　“问他来不来。”
　　刘小雨皱眉道：“我不打。”
　　谷雪也跟着起哄，“这就没意思了小雨，赶紧打。”
　　孙侨和王志军，全都起哄。
　　把刘小雨都要惹烦了。
　　但她坚决不会打的。
　　而这个时候，她电话突然响了。
　　标注的是“王八蛋”！
　　坐在她旁边的楚静一看，王八蛋？
　　是谁?
　　说不定……有秘密哦！
　　一把抢过电话，然后接通了。
　　并且开了扬声器。
　　刘小雨大惊，“你快把电话还给我！”
　　邵翼听见了电话里的闹腾，猜到了怎么回事儿，微微一笑，“小雨，你们没散场吧？我现在过去，没问题吧？”
　　刘小雨道：“你忙你的吧，不用过来。”
　　而楚静急忙道：“别啊，不打扰，你快过来，大家都等着你呢。”
　　邵翼笑道：“行，我现在就过去。”
　　“先挂了。”
　　说完，把电话挂了。
　　刘小雨彻底郁闷了。
　　竟然真的要来。
　　真的不放过自己？
　　而苗栋皱起了眉，为什么……
　　刚才电话里的声音，好像有点儿熟悉？在哪里听过似的？
　　但却想不起来！
　　PS：感谢“13780”1张催更票支持，感谢。


第215章 谄媚狗腿子苗栋
　　同学们都很开心，可刘小雨真的是很烦躁。
　　原本就不想来，不想看楚静炫耀。
　　更不想看见苗栋，心里也不是放不下，就是不舒服，膈应。
　　结果呢？
　　为了显示自己不在乎苗栋了，所以硬着头皮来了。
　　结果万万没想到，竟然遇到了邵翼。
　　刘小雨心里那叫一个后悔。
　　如果能重来，她才不管什么楚静和苗栋呢，杀了她都不会来的。
　　现在被缠上了，该怎么办？
　　要不？报警？
　　其实当初的时候，刘小雨就想过要报警。
　　但，毕竟把对方的豪车给撞了，这是事实。
　　报警就算可以把对方送进去，自己又拿什么赔偿他修车的钱？
　　而且他很土豪，到底能不能送进去，还两说呢。
　　刘小雨很烦躁。
　　甚至恨不得立即夺门而逃。
　　不过，刘小雨突然眼前一亮，“苗栋，问你个事儿。”
　　苗栋心里一喜，女神竟然主动跟自己说话？
　　急忙道：“什么事儿？你说？”
　　刘小雨道：“我一个朋友，一个……发小儿，你们不认识的。”
　　“她最近被一个无赖给盯上了，不过这个无赖很有钱，应该也很有960关系。”
　　“如果报警，但怕警察不敢管。”
　　“会惹来无赖的打击报复。”
　　“你说你们教练很厉害，是全国公安系统武术总教练？那权力应该很大，能上达天听？”
　　“你说这件事儿，如果拜托你们教练，能不能帮忙解决？”
　　苗栋一听，“哪儿还用我们教练？我帮你朋友解决就得了，我就是警察啊。”
　　“什么无赖啊？有钱了不起啊？现在是法治社会，只要犯了法，再有钱都不好使！”
　　刘小雨当然不会捅给苗栋，因为第一，她不相信什么法律面前人人平等。
　　能开的起阿斯顿・马丁的人，必定是有些特权的。
　　第二，这件事儿若是让苗栋知道了，自己很丢脸。
　　而且若是苗栋传出去，自己以后彻底没脸见同学了。
　　所以刘小雨道：“这个无赖非常非常有钱，这样说吧，他开的车，都是五千来万。”
　　“很有背景。”
　　“交给你……并不是我看不起你，我也怕因为我……因为我发小的事儿，给你惹来麻烦。”
　　楚静一听这个无赖背景这么大，当然也怕自己男朋友摊上事儿。
　　急忙道：“老公，你别逞能，你就是一个小警察而已。”
　　“你们教练呢？有这能力摆平吗？”
　　苗栋也有点儿心虚了，不敢往身上硬揽了，“我们教练当然能摆平。”
　　“跟你们说，他不仅仅是全国公安系统武术总教练，甚至有传言，还是全国各大军区的武术总教练，少将军衔！”
　　“权力大的很！”
　　“只要他肯帮忙，再有权势的无赖，也不值一提。”
　　“只是……”
　　“说不上话啊，我……在我们教练面前，我哪有什么面子啊。”
　　苗栋不敢乱吹牛逼了。
　　刘小雨闻言，有些失落。
　　也是，这个教练这么牛逼，凭什么帮自己？
　　自己一个普通人，算老几？
　　而王志军等人侧重点不同，“少将？这么牛逼？”
　　“我现在有点明白了，送一千万绝对值！”
　　“就是啊，苗栋，抱紧这个大粗腿，以后发达了，可千万别忘了我们同学啊。”
　　苗栋讪讪的笑道：“放心，苟富贵，勿相忘，我是谁？绝对重情重义小郎君”
　　心里却吐槽，发达个屁！
　　教练都想把我从集训队踢出来。
　　看来不能随便吹牛逼，虽然不收税，但……牛皮吹破天，兜不住。
　　就在这个时候，砰砰砰，有人敲门。
　　楚静眼前一亮，“肯定是小雨的男朋友来了。”
　　说着，主动去给开了门。
　　邵翼走了进来。
　　楚静笑道：“喂，刘小雨家的，你怎么才来啊？太晚了，是不是看不起我们？得自罚三杯！”
　　“没问题吧？”
　　邵翼淡淡的道：“没问题。”
　　而原本大大咧咧坐在主位的苗栋，一看……
　　瞬间整个人都愣了。
　　浑身都僵硬了。
　　怎么回事儿？
　　刘小雨的男朋友，竟然是……教练！
　　怪不得刚才电话里的声音那么耳熟。
　　自己好蠢啊。
　　竟然没听出来。
　　苗栋愣了三秒，然后回过神来，猛地站起来，小跑几步迎了上去！
　　给邵翼敬了个礼，“教练！”
　　什么？
　　怎么回事儿？
　　什么意思？
　　所有人都看傻了？
　　教……练？
　　这两个字，太敏gan了。
　　还是楚静反应过来，“老公，你们认识？难道是……你在部队时候的什么教练？”
　　“跟他学的开车？”
　　苗栋原本是大学生，和刘小雨、楚静是一个学校的，但并不是什么警察学院。
　　不过大二的时候，直接休学参军。
　　再然后退伍转业直接做了警察。
　　家里有钱有关系，有很多捷径可以走。
　　其他几个人偷偷松了口气，原来是这么回事儿。
　　我说呢。
　　吓我一跳。
　　结果苗栋正色道：“胡说什么！”
　　“什么教我开车的教练？”
　　“这就是我刚才说的，公安系统全国武术总教练！”
　　然后一脸谄媚的看着邵翼，“教练，你就是小雨的男朋友？”
　　“真是太巧了。”
　　“小雨可是我大学同学。”
　　“快进，快进，快请坐。”
　　苗栋殷勤的把邵翼请进来，把邵翼让到了原本属于他的主位上。
　　并且替邵翼拉开了椅子。
　　完全就是一副狗腿子的模样。
　　把所有人都看傻了。
　　看呆了！
　　脑袋有些不够用了！PS：感谢“看书”5张催更票支持，感谢。


第216章 你们千万别误会
　　芙蓉厅里，刘小雨的同学们全都有些接受不了这个事实。
　　刚才苗栋吹嘘半天的教练，竟然是……刘小雨的男朋友？
　　再说了，全国G安系统武术总教练，听这头衔，怎么还不得三十岁开外？
　　而且还是什么将军？？？
　　那肯定得四五十岁了吧？
　　可刘小雨的男朋友呢？看样子也就二十岁出头吧？
　　这怎么可能呢？
　　别说其他人震惊了，就连刘小雨自己，都有些接受不了……
　　警察，不都是代表着正义吗？
　　可眼前这个王八蛋，臭无赖？
　　正义？他和正义这两个字有一分钱的关系吗？
　　亏自己刚才还想着，能否通过苗栋求到他教练那儿，帮自己主持公道。
　　结果呢？
　　教练和无赖，竟然是同一个人？
　　没搞错吧！
　　这也太让人绝望了。
　　自己这正义，看来是彻底伸张不了了。
　　楚静终于还是把心底的疑问说了出来，“老公，你没搞错吧？就他？他不是司机吗？你不会是被骗了吧？”
　　“他这么年轻，怎么可能……”
　　楚静话还没说完，苗栋就翻脸了，怒斥道：“住嘴，胡说八道什么！”
　　“再敢乱说，就马上给我滚蛋。”
　　楚静呆了。
　　和苗栋在一起也有几年了，苗栋从来没有这样对她！
　　训斥？
　　怒骂？
　　以前都没有！
　　所以楚静一直偷偷暗喜，自己当初用的那点小手段，太划算了。
　　自己这个未婚夫，真是打着灯笼都找不到的好男人！
　　家世好，长相好，本事也不差，脾气也好。
　　还不会出去沾花惹草。
　　简直和没缺点似的。
　　可现在呢？
　　竟然训斥自己？楚静脸一耷拉，有些忍不住想暴走。
　　不过……还是努力的忍住了。
　　邵翼却笑道：“苗栋，这就是你的不对了，你媳妇儿虽然有些不讲理，有些刁蛮，有些白痴，有些脑残，不过……毕竟长得还是不错的。”
　　“一脸狐媚子模样，是在韩国整的吧？”
　　“也可以了，这不就是标准的网红脸吗？说不定哪天就红了呢？”
　　“这么好看的媳妇，你得珍惜啊Q”
　　"
　　啊？什么情况？
　　这怎么就怼起来了？W
　　为啥啊？
　　全都没搞明白。
　　就因为楚静怀疑他是……骗子？
　　就这么小心眼？
　　这么小气？
　　这就要报复回来，毒舌一番，一点亏都不肯吃？
　　刘小雨都要捂脸了，完了完了，就知道这家伙一来，一准儿没好事儿。
　　你说你想装逼，淡淡的装个逼得了，一上来就怼，这到底是想干嘛啊？
　　一个女孩子，被别人这样一番评价，给谁能受得了？
　　何况楚静约同学出来，就是为了炫耀！
　　炫耀她的未婚夫，炫耀现在优渥的生活，炫耀她自己的聪明和眼光。
　　可现在呢？
　　之前营造出来的虚荣，全都灰飞烟灭了。
　　楚静忍不住就要暴走了，“苗栋，你……”
　　得，老公也不叫了。
　　结果话没说完，又一次被苗栋打断了，“我什么我？赶紧给我们教练道歉，否则……立马滚蛋！”
　　楚静呆了。
　　傻傻的看着苗栋。
　　这个男人，不是很爱自己的吗？
　　不是会一生一世对自己好吗？
　　竟然让自己滚蛋？
　　不过楚静毕竟不是一般的脑残女人，而是心机婊中的佼佼者。
　　脑袋飞快转动。
　　瞬间就明白了。
　　这个教练，绝对是货真价实。
　　而他对苗栋而言，绝对是有非常重要的价值。
　　怪不得，要送他1000万！看来是绝对的值这个钱。
　　楚静很好面子，很不喜欢低头，但她知道，今天如果为了要面子，得罪了邵翼，那么……
　　就会和苗栋彻底的决裂，被抛弃。
　　就会毫无疑问的成为同学之中的笑料。
　　就会失去更大的面子。
　　楚静忖度好利弊，反应很快，笑道：“老公，你别生气嘛！吓死人家了。”
　　“教练，您大人有大量，不会跟小女子一般计较的，对不对嘛？”
　　得，都跟邵翼撒上娇了。
　　甚至楚静还来到邵翼身边，拿了一套新餐具，亲自给邵翼倒上了酒。
　　“刚才我说错了话，我敬您一杯啊，希望您原谅小女子。”
　　“我干了，您随意。”
　　然后还真是一仰头，把杯中的酒一饮而尽。
　　邵翼这厮也够无耻的，竟突然一脸无辜的样子，“我怎么了？原谅什么？咱们也没矛盾，谈何原谅？”
　　“我没别的意思啊。”
　　“你们是不是误会了什么?”
　　“我就是心直口快而已，你们千万不要多想。”
　　不要多想你妹啊！
　　都很无语。
　　邵翼接着道：“我只是说实话而已，没错吧？”
　　“毕竟像我们家小雨这样的女孩子，去哪儿找？”
　　“别的庸脂俗粉，比不上我们家小雨，也很正常，不丢人。”
　　“苗栋，我可得批评你了，你这样对女孩子，可是不行！”
　　“虽然显得很有男子汉气概，但……毕竟是在外面嘛。”
　　“如果回到了家里，你就算打她，那别人也不知道，起码是不会丢人，在外面，还是得给你女朋友面子嘛！”
　　什么……
　　屋子里的人都傻眼了。
　　这到底是劝架啊，还是忽悠着人家打架？
　　这一句一句的，也太损了。
　　什么叫回家打女人？不会丢人？
　　男子汉气概你妹啊！
　　这……
　　同学们一会儿看看邵翼，一会儿看看刘小雨，全都觉得脑子不够用。
　　刘小雨恨不得钻进桌子底下去。
　　PS：感谢“**”20张催更票支持，感谢。


第217章 杯杯先敬富贵人
　　邵翼说话很损，但苗栋哪里敢生气？
　　甚至不仅不生气，反而偷着乐呢，觉得简直是天助我也。
　　多好的机会啊，只要和教练攀上关系，那以后就飞黄腾达了。
　　一千万想买这个机会，没买到。
　　可现在？峰回路转。
　　完全可以通过刘小雨同学的身份……
　　攀上关系！
　　苗栋心里huo热起来。
　　这个时候，原本对刘小雨的那点念想，全都灰飞烟灭了！
　　比起前途，什么都是虚的。
　　苗栋急忙笑道：“是，是，教练您批评的是。”
　　“我女朋友如果还敢得瑟，我一定回去揍她，嘿嘿，嘿嘿。”
　　邵翼对楚静道：“他如果真揍你，也不用怕，你报复回来就行，比如给他带个绿帽子啥的。”
　　楚静嗲声嗲气的道：“教练，人家不是那种人啦！”
　　其他的女同学都看呆了。
　　还不是那种人？
　　那你还拿xiong“不经意”的蹭人家教练的胳膊？还要不要脸了？
　　苗栋看见了，但装着没看见。
　　刘小雨也看见了，不知道为什么，突然有些泛酸，心里骂道：“不要脸。”
　　邵翼对楚静道：“行了，回去坐好，你们继续该吃吃，该喝喝。”
　　“我就是跟你们开个玩笑，活跃一下气氛而已，你们千万别当真啊。”
　　“你们都是小雨的同学，那就是我的同学，都不要见外。”
　　听邵翼这样一说，都偷偷的松了口气。
　　苗栋又张罗着要多点几个菜，邵翼道：“不用麻烦了，我都吃饱了，厅长和局长他们，实在太热情了。”
　　苗栋一听，羡慕啊，年纪差不多……人家都能和厅长一起吃饭了。
　　不过还是重新点好了几个硬菜，想跟邵翼喝一杯，如此才能攀起关系来。
　　极尽谄媚之能事。
　　说起来这些二代，其实还是有本事的，至少在酒桌上，左右逢源，很会活跃气氛。
　　邵翼就差远了。
　　作为潘砍錾恚和什么厅长啊局长的一起吃饭，完全没意思，不会应酬，也懒得应酬。
　　而这苗栋呢？
　　人家的交际能力，比邵翼强多了。
　　拍起马屁来，毫无压力。
　　楚静也和换了一个人似的，之前总是很敌视刘小雨。
　　这一会儿恨不得对刘小雨跪tian，转变之大，让刘小雨都有些受不了。
　　楚静开玩笑道：“小雨，太不够意思了，你还说要找苗栋的教练帮你报警，对付一个无赖。”
　　“这不就是逗我们玩吗？”
　　“你太坏了，是不是一直偷偷笑话我们姐妹呢。”
　　刘小雨一听，紧zhang的看向邵翼。
　　邵翼也似笑非笑的看着她。
　　刘小雨jin张了，也欲哭无泪，好委屈啊，谁知道苗栋的教练就是他？
　　楚静啊楚静，你说出来干什么？可是把我害惨了，邵翼肯定会听出来，那个所谓的无赖就是他。
　　知道了我想报警，还不整死我？
　　刘小雨很忐忑。
　　结果邵翼却笑着把话接过去，“小雨肯定不是故意的。”
　　“她根本不知道我的身份呢。”
　　啊？
　　刘小雨都不知道你的身份？
　　全都有些不相信。
　　邵翼笑道：“真事儿！不骗你们，她真的不知道我是干嘛的，我们是偶然机会认识的。”
　　“可能我比较帅，吸引了小雨。”
　　“当然，小雨的确是一个好女孩，找男朋友，并不会看重钱。”
　　“主要是看中了我人品好。”
　　刘小雨有些不适应。
　　原本还担心这个混蛋是来整自己的，过来砸场子。
　　结果呢？怎么感jue是来给自己撑场子的？
　　帮自己说好话呢？
　　为什么呀？
　　但是，请你要点脸好吗？
　　你人品好？你都把我给逼……奸了，你还人品好？
　　不要脸！
　　其他人哪里知道都是鬼话，纷纷羡慕起刘小雨。
　　有钱道真语。
　　无钱语不真……
　　不信但看筵中酒。
　　杯杯先敬有钱人。
　　可以说刘小雨的所有同学，有一个算一个，都一个劲儿的跟邵翼套近乎。
　　有的是红果果的拍马屁。
　　有的是纯粹的好奇。
　　“邵翼，你真的是少将军衔？”
　　邵翼摆了摆手，“些许虚名，不值一提。”
　　“啊？少将军衔还是虚名？你可真是谦虚。”
　　邵翼道：“不要传出去，我这种货色做将军，可别给我们伟大的祖国抹黑，那绝对是要不得的。”
　　一阵大笑。
　　邵翼知道，自己的话根本不好笑。
　　他们只是努力的配合自己而已，人情社会，谁能免俗。
　　“邵翼，以后如果我们有麻烦，能找你帮忙吗？”
　　邵翼道：“必须能帮忙，只要你们没有违法乱纪的前提下，谁敢欺负你们，尽管找我，没说的。”
　　苗栋都忍不住谄媚的笑道：“教练，你看……我能在集训队留下来吗？”
　　邵翼道：“原本吧，集训队三十个人，就你的资质最差，我还在犹豫呢。”
　　“不过既然你是小雨的同学，那咱必须帮亲不帮理，必须徇私舞弊。”
　　1.7“放心吧，这集训队就算最后只剩一个人，也必定是你苗栋。”
　　“毕竟，你们都是小雨的同学嘛？”
　　“虽然以前也没听小雨提起过你们，但毕业了还能聚在一起，显然是关系非常好。”
　　“那我必须的照顾你啊，小苗啊，放心吧。”
　　原本，邵翼的话让苗栋很ji动。
　　但最后两句话，心凉了ban截。
　　这话里话外的意思，太明显了！是不是要照顾自己，都得看刘小雨怎么说。
　　苗栋好担心，楚静这脑残娘们，可没少得罪刘小雨。
　　这可怎么办？
　　看来必须得找个机会，好好弥补一下关系了。
　　PS：感谢“飞在空中的鱼”20张催更票支持，感谢。


第218章 在车里不好吧？
　　这顿饭吃的，简直是宾主尽欢。
　　苗栋他们兴奋着呢，认识了一个大人物，说不定以后真能拉自己一把。
　　刘小雨是大大松了一口气，毕竟邵翼没故意砸场子。
　　甚至，了解了邵翼的身份，她对邵翼的好感，显然是增加了一点点。
　　但也更好奇了。
　　毕竟从她妈妈那里，知道邵翼不过是个潘浚为什么会短短时间内，发生如此大的变化？
　　开豪车？
　　还有如此显赫的身份？
　　难道真如他所言，实际是豪门公子？之前只是体验生活？
　　邵翼也ting爽的，在同龄人面前装装逼，比和领导们吃饭有意思多了，也开心多了。
　　刘小雨这边散场了，邵翼还回去打了个招呼。
　　正好领导们也吃好了。
　　那就一起下去结账吧。
　　领导的秘书对前台道：“记账吧。”
　　虽然现在不允许吃吃喝喝，但大领导嘛，还是有一些额度的，也是正常的。
　　邵翼道：“别了，我来付钱。”
　　领导道：“别客气，都是自己人，记账就行。”
　　邵翼道：“没客气，主要是我钱多，几百个亿，花不完，这点儿小钱不算什么。”
　　“不能占国家便宜，这是我的做人底线。”
　　领导们傻眼了。
　　那边苗栋还着急表现一下呢，想把两桌的帐一起结了……
　　结果邵翼也不给他机会，“你兜里那两个钢G，就别拿出来丢人现眼了。”
　　谁的面子也不给，直接把帐结了。
　　有钱不就是用来挥霍的吗？
　　邵翼最不喜欢做的事儿，就是占小便宜了，要占，也得占个大便宜才过（和谐）瘾。
　　先送领导们上了车，在领导们虚情假意之中告别。
　　然后和刘小雨的同学们告别。
　　他们还主动的要留下邵翼的微信号，邵翼也欣然同意，然后一个一个加上了。
　　同时偷偷的看了看刘小雨的女同学。
　　除了刘小雨还有五个人……
　　楚静显然不是处女了。
　　其他三个……
　　邵翼都迷糊了，怎么回事儿？最少有两个还是处女，甚至有可能三个都是。
　　颜值都不错，上过大学，竟然都没搞过？
　　不应该啊？
　　难道是拉拉？
　　√
　　当然了，这只是随便猜猜，邵翼也没打算刻意的干点什么。%　^
　　开着猛禽，带着刘小雨，在同学们“恭送”的目光下离开了……
　　刘小雨道：“把我送到前面的公交站牌就行，我坐公交回家。”
　　邵翼道：“怎么了？我送送你怕什么？”
　　刘小雨嘟着嘴道：“我怕你还有错？还不应该怕你？”
　　“你对我做了什么，你心里没数？”
　　邵翼笑了，“我今天给你撑场子，你不谢谢我也就算了。”
　　“竟然还说这种话？我心都碎了。”
　　刘小雨轻哼了一声，道：“谢你干嘛，我和你没什么关系，谁让你自己往上凑的？”
　　邵翼道：“好，很好，我就喜欢你这种率真的性格，有什么说什么。”
　　“那我也直说了啊，今晚……别回家行不行？”
　　刘小雨一惊，“不行！绝对不行！”
　　见邵翼不悦起来，刘小雨急忙解释道：“我从不在外面过夜，我妈不让的。”
　　刘小雨还是很怕邵翼的。
　　不敢完全激怒他。
　　邵翼道：“不让在外面过夜？那就算了。”
　　刘小雨偷偷松了口气。
　　结果邵翼又道：“那就两个小时吧，我们速战速决，然后我把你送回去。”
　　刘小雨傻眼了。
　　“不行的，这都八点多了，我妈一会儿就好打电话催我了。”
　　邵翼道：“那就一个小时，不能再少了。”
　　刘小雨还想说什么，邵翼打断了，“什么意思？你别惹我烦了啊！”
　　“我的阿斯顿马丁还没修呢，你知道得多少钱修吗？”
　　“那些钱我能包100个女大学生，夜夜做新郎。”
　　“你以为，你陪我睡了一次，就值1000万？”
　　刘小雨气的啊。
　　刚刚对这家伙有点儿好感了，几句话就让他破坏了。
　　真是狗嘴里吐不出象牙。
　　刘小雨都要烦死了。
　　而邵翼心情显然是好了起来，还哼了几句郭德刚的《照花台》。
　　今天在随心园装逼，给刘小雨撑场子，她对自己的亲mi度，竟然提升了2点。
　　也就是说，邵翼得到了10个系统金币。
　　这也算是有所收获了。
　　虽然不多，但没白忙活就行。
　　慢慢来。
　　邵翼开着车，去了一家五星级酒店，停好车。
　　“下车啊，你干嘛呢？不是抓紧时间吗？”
　　刘小雨扭捏着不愿意下车，“邵翼，我真的得回家了。960”
　　“我……”
　　刘小雨一咬牙，鼓起勇气道：“我不会和你上去的！你别浪费时间了。”
　　邵翼给自己点了根烟，“你确定你不上去？”
　　刘小雨道：“确定！”
　　邵翼道：“那行吧。”
　　啊？可以吗？
　　刘小雨心里又是欣喜又是疑惑。
　　这家伙竟然这么好说话了？
　　结果邵翼直接要扑上来，“既然你喜欢在车上，那我就恭敬不如从命了，我还从来没体验过在车上呢。”
　　把刘小雨吓坏了，“不！不要！”
　　“我不要在车上！”
　　“你快放开我！”
　　邵翼脸色冷了下来，“什么意思？你想干嘛呢？别惹我烦了！”
　　刘小雨怂了。
　　“那……那，还是上去开房吧。”
　　“在车里不好，让人看见怎么办？”
　　邵翼这厮还装模作样的吓唬人呢，“看见怕啥？”
　　“我不在乎。”
　　“君子坦蛋蛋，小人藏鸡鸡。”
　　“我不是那种鬼鬼祟祟的小人。”
　　刘小雨要气晕了。
　　PS：感谢“z**”5章催更票支持，感谢。


第219章 我不可能娶你！
　　刘小雨脸一红，你不在乎？
　　老娘在乎！
　　不过不敢发火，因为她算是明白了，这家伙多半就是个神经病。
　　前一秒还好好地，下一秒就可能犯病！
　　刘小雨只能哀求道：“还是去……去开房吧。”
　　“车里……车里太窄了。”
　　邵翼坏笑道：“没事儿，场地虽然有限，但我看你的身体柔韧性也不错，应该是小时候练过舞蹈吧？”
　　“正好可以解锁几个高难度的zi势。”
　　刘小雨都要哭了，“去开房，行吗？我不要在车上，我不要！”
　　邵翼坏笑道：“凭什么听你的？”
　　“你如果喊我一声老公，我也许还可以考虑考虑。”
　　老公？
　　刘小雨脸更红了。
　　老公你妹啊！
　　你用什么手段把我睡了，你心里一点逼数没有？
　　还想让我喊老公？
　　不过……
　　刘小雨很快就发现，不喊不行啊，这混蛋真的是有胆子直接在车里就把自己给欺负了。
　　“老……老……”刘小雨喊不出口。
　　因为从没这样喊过任何人。
　　不过随着邵翼越来越过分，她还是怂了，“老公！咱们去开房吧！”
　　“我已经喊你老公了！你要说话算话！”
　　邵翼得意的笑了，“算你识相。”
　　当然没想过要在车里发生点什么。
　　不是说车里不好，而是现在的地点不好。
　　并不是什么荒郊ye外，而是酒店的停车场，随时有可能有人路过，而且停车场有灯光的……
　　不安全！
　　邵翼才不想让自己的女人被其他人看到呢。
　　刘小雨把乱糟糟的衣服整理了一下，然后跟着邵翼去开了房。
　　在酒店的房间里，二人重温旧梦。
　　梅开二度。
　　邵翼也算是成功的二进宫了。
　　完事儿之后的刘小雨，竟然温rou了许多，看来张爱玲的那句名言果然有道理。
　　通往女人内心最近的道路是……
　　咳咳，大家都懂得。
　　刘小雨趴在邵翼怀里，“我们这样……这样做，到底算什么关系？”
　　邵翼点了根烟，事后一支烟，胜过活神仙。
　　美美的抽了一口，才道：“包养关系呗。”
　　刘小雨俏脸刷的一层寒霜，“你无耻！”
　　邵翼疑惑道：“那是……二奶关系？”
　　刘小雨怒道：“你无赖！”
　　邵翼道：“小三关系？”
　　刘小雨捶了邵翼一下，和挠痒痒似的，“你王八蛋！”
　　邵翼道：“那我就不知道了，还能有什么其他关系？”
　　刘小雨气的不想说话。
　　不过一会儿之后，还是低声问道：“难道，你就没想过……要我做你的女朋友？”
　　邵翼无所谓的道：“做我女朋友？可以啊。”
　　刘小雨心里一喜，“你说真的？”
　　现在她有些看开了，已经被这样了，还不如？
　　而且，这个家伙虽然一身邪气，但接触下来，发现……
　　好像也不是特别的惹人烦。
　　还是有点儿意思的的。
　　再说了，他很有钱，还有很好的工作，想想同学们巴结他的场景，刘小雨才明白，原来自己也有虚荣心的。
　　以前，看不起那些经常秀优越感的同学，觉得他们很无聊。
　　现在才发现，自己呢？
　　原来不是不喜欢秀优越感，而是之前没有秀的资本。
　　邵翼今天的确是给她赚足了面子。
　　所以，当听邵翼说可以让她作女朋友的时候，刘小雨有些开心。
　　有些小雀跃。
　　结果邵翼下一句话，差点把她惹哭了。
　　“反正我女朋友这么多，多你一个也没啥。”
　　刘小雨眼睛都红了，泪珠在眼里打着转，强忍着不要落下来，一脸怨气的看着邵翼。
　　邵翼都被这眼神给盯毛了。
　　“这能怪我？你妈什么德行，你不知道？她以前怎么对我，你不明白？”
　　“我如果娶了你，呵呵，那你妈成了我丈母娘？”
　　“对不住，那还是省省吧。”
　　“不可能的事儿！”
　　“所以，我不可能娶你，但是你放心，我不会抛弃你的，会给你钱，让你有花不完的钱，我可以养你。”
　　刘小雨沉默了。
　　竟然……是因为自己的妈妈？
　　心都要痛死了。
　　还是幽yuan的看着邵翼。
　　还好邵翼内心强大，直接视若无睹了，抽着烟，玩着手机。
　　刘小雨道：“渣男！”
　　邵翼道：“对，你说得对，我就是渣男，然后呢？”
　　刘小雨不说话了。
　　她也不知道以后究竟应该怎么办了。
　　不会娶自己。
　　又不允许自己离开？。
　　老娘的命怎么这么苦？
　　刘小雨不说话了，用衣服遮住了身子，去洗了个澡，然后道：“我走了。”
　　邵翼道：“我去送你。”
　　刘小雨还赌气呢，“不用。”
　　邵翼道：“去送你吧，都九点四十了，如果让济北市的犯罪率升高，那就是你的不对了。”
　　自己也去冲洗了一下，然后开车送刘小雨回去。
　　刚驶出酒店，刘小雨的电话就响了。
　　刘小雨道：“我妈的电话，你别出声。”
　　邵翼道：“行吧。”
　　刘小雨接了电话，“喂，妈？我在路上了，一会儿就到家了，大约十五分钟吧。”
　　“放心吧，我打的出租车呢。”
　　“没事，我都多大的人了，有什么不安全的。”
　　挂了电话，刘小雨侧过头，看着车外的车水马龙，不想跟邵翼说话。
　　十几分钟后，邵翼开进了城中村。
　　到了刘小雨家，车灯照射之下，发现门口站着一个人。
　　是刘小雨的妈妈！
　　她在等女儿回来！
　　就这么……
　　遇上了！
　　PS：感谢“？？？”1000打赏支持，感谢。


第220章 你的姐姐和妹妹
　　刘小雨的妈妈，就是邵翼以前的房东。
　　一个尖酸刻薄、蛮不讲理，而且贪得无厌的中年妇女。
　　邵翼很讨厌她。
　　刘小雨吓坏了，“直接开过去，别停，千万别让我妈看见……”
　　邵翼已经踩了刹车。
　　车停在了房东的面前。
　　房东皱起了眉，这是谁的车？怎么停自己家门前了？疑惑的往车里面看。
　　刘小雨道：“完了！”
　　也没心思责怪邵翼了，她也猜出来邵翼是故意的，但……自己能怎么办?
　　跟邵翼翻脸吗？
　　知道了邵翼的身份，看到了苗栋、楚静他们谄媚的样子，刘小雨的内心，已经不知不觉发生了改变。
　　刘小雨硬着头皮下了车，“妈。”
　　房东皱眉道：“这是谁的车？你不是打的出租车吗？”
　　刘小雨不说话。
　　房东还是往车里看，而邵翼很配合的按下车窗。
　　看到邵翼的脸，房东惊呆了，“是你！”
　　邵翼笑了，“是我。”
　　房东脸色都青了，“你怎么和我闺女在963一起？”
　　邵翼点了根烟：“我未婚，你女儿未嫁，我们为什么不能在一起？”
　　房东怒了，“是不是你拿上次事故的事儿，威胁我闺女！”
　　邵翼道：“你说是就是喽！”
　　刘小雨一看，这是要当场掐起来的节奏，急忙对邵翼道：“邵翼，你先走，行吗？别吵了。”
　　“算我求你了。”
　　“你先回去，好吗？”
　　邵翼也没兴趣跟房东吵，跌份儿，没意思。
　　所以邵翼道：“行，我先走了，下次再约。”
　　说完，直接开车走了。
　　房东还死死的盯着邵翼的车尾灯，双眼喷火。
　　刘小雨太了解自己的母亲了，这是要爆炸的节奏，不安的道：“妈！”
　　房东怒道：“你跟我过来！”
　　两个人，进了房东的卧室，房东道：“说！到底怎么回事儿了！”
　　刘小雨就春秋笔法，遮遮掩掩，一半真话，一半假话，说了一通。
　　假话是通过同学又和邵翼有了交际。
　　真话是邵翼的身份特别牛逼，不仅有钱，还是全国G安系统武术总教练。
　　假话是她和邵翼之间，还是清白的。
　　真话是……她对邵翼有了好感。
　　房东渐渐消了气儿。
　　沉默了一会儿，道：“你没让他骗了吧？就他？还全国G安系统武术总教练？”
　　“再说他才二十出头，怎么可能？”
　　刘小雨道：“妈！我能骗你吗？”
　　“我同学就是警察，正跟着邵翼集训呢。”
　　“再说了，他多有钱，你又不是没见过，一般人能开四千多万的跑车？”
　　房东想想也是，这才道：“如果他对你是真心的，我当然不反对，这也算是……金龟婿了。”
　　“就怕他因为要报复我，故意耍你玩呢。”
　　通过刘小雨手机监听到这番对话，邵翼淡淡一笑，有些没想到，房东竟然……
　　不反对自己和刘小雨交往！
　　不过想想也是，这个老娘们，占便宜没够，为了几千块钱就把良心喂了狗。
　　现在自己这么有钱了，又看上她女儿……
　　她其实心里还有一丝窃喜。
　　也就可以理解了。
　　房东担心的问题，刘小雨何尝不担心？但她不打算说出来，免得又有麻烦。
　　只是安慰了房东一番。
　　房东竟然道：“小雨，既然他这么有钱，你俩如果真的能好上，也是好事儿。”
　　“如果……如果需要的话，妈可以跟他道歉。”
　　“有时间的话，我请他吃个饭，跟他陪个不是。”
　　刘小雨一喜，“妈，你说真的？”
　　房东道：“你这孩子，为了你，妈受点委屈怕什么。”
　　邵翼无语了。
　　你妹啊。
　　还想跟你杠下去呢，就这么轻易的怂了？
　　怪不得谁都喜欢腰缠万贯，谁都喜欢高官厚禄……
　　感觉是不一样。
　　别他娘的说人人平等，骗鬼去吧。
　　有钱有地位，别人都敬着，连仇人，都能立即的认错。
　　这就是无比现实的社会。
　　不过很可惜，你就算打算认错了，并不代表老子就要放过你。
　　邵翼还打算继续拿房东做文章呢。
　　开着车，司雅惠的电话打了过来，恶狠狠的道：“行啊邵翼，来济北了都不跟我联系？”
　　“想要对老娘始乱终弃啊？”
　　“混蛋！”
　　这小娘们，邵翼当然知道这只是开玩笑。
　　所以邵翼也笑道：“哪能对你始乱终弃？就是寻思你现在和你姐姐、妹妹、外甥女住一起，我过去找你？不是不方便吗？”
　　“万一再走错房间，把你姐姐妹妹给睡了，那多不好意思？”
　　司雅惠早就从司东海家里搬出来了，虽然现在两个人关系和好了。
　　司雅惠还会认这个“爸爸”。
　　回了一趟司家洼，给她的震撼太大了，如果没有司东海领养她，司雅惠不敢想自己现在会是什么样子。
　　人，都得知恩图报。
　　知道女儿还认自己，司东海当然也很高兴，人非草木，孰能无情。
　　那一夜，他为了苟且偷生，放弃了女儿。
　　心里何尝不痛苦？不后悔？
　　贪生怕死，也是人之常情。
　　有几个人能视死如归？
　　想想也许容易，真的到了那一步就会发现，还是活着好！
　　司雅惠虽然和司东海和好了，但毕竟……咳咳，不是亲生的父女关系，再单独住一起……
　　司雅惠觉得别扭。
　　而周芳又去外地做县长了。
　　因为孤独，所以她就和刚刚相认不久的姐姐、妹妹住一起。
　　PS：感谢“jiuyaokan”588打赏支持，感谢。


第221章 吸遍天下女明星
　　听了邵翼的话，司雅惠想起了这个家伙的斑斑劣迹。
　　竟然很认真的道：“你说得对!”
　　“是得防着你点儿！”
　　“否则，不仅仅我姐姐、妹妹危险了，我的两个外甥女，也容易被你这个大灰狼吃掉！”
　　邵翼无语了。
　　拜托，老子是那种人吗？你外甥女一个九岁，一个才七岁好不好？
　　我能下得去手？那不是畜生吗?
　　就算要吃掉……
　　咳咳，好歹也得她们十四周岁之后好不好？否则是犯法的！
　　司雅惠道：“今晚就放过你，明晚来我家吃饭吧？我姐姐和我妹妹都想谢谢你，一直没机会。”
　　“颖儿和曦儿也想你了。”
　　邵翼道：“那必须得去，大姨子和小姨子请我，我必须给面子。”
　　司雅惠嘟囔道：“总感觉你这家伙没安好心。”
　　“挂了，烦死了！”
　　“花xin大萝卜！”
　　之前已经告诉宁芸，今晚有应酬，不过去她那边。
　　所以邵翼开车回到了紫荆家园。
　　打算抽空把蚊子形态给升级一下。
　　蚊子的形态想要升级，很简单，只需要吸血的过程之中运转《鲸吞功》就可以。
　　而且毕竟本尊已经二阶十品，所以蚊子的形态想要升级，相对来说非常的容易。
　　以万里江山图为载体，进入网络。
　　天下之大，老子想吸谁就吸谁。
　　男人？邵翼当然没兴趣了，什么老大妈、老大娘的，也统统pass掉。
　　要吸，当然得找些年轻漂亮的妹子了。
　　邵翼从网上搜了一下女明星排行榜……
　　虽然不追星，但，咳咳，也算是一点小小的恶趣味吧。
　　反正吸血嘛，总不能找一些丑八怪来吸？
　　吸血的过程还能赏心悦目的，何乐而不为？
　　第一个目标，宋倩？就你了。
　　小诗通过她的手机，定位到了地址，通过网络信号把万里江山图传送过去。
　　这个地方，应该是宋倩的家。
　　一只蚊子，从她的手机屏幕中飞了出来。
　　洗手间传来淋浴的声音，太棒了！她正在洗澡，这就是来得早不如来得巧。
　　也许是因为只有自己在家的原因，洗手间也没关门。
　　~q
　　邵翼直接飞了进去。
　　眼睛都亮了，身材真不错呀。
　　而且那搓澡的动作，也太……好看了。
　　不过，也没办法用蚊子的形态把她给办了，遗憾。
　　哪怕是变身成一条狗？
　　或者是一条皮皮鳝？
　　那就爽了，看来还得继续努力。
　　邵翼通过虚拟摄取，把一个摄像头逆向安置在了墙上。
　　如果用放大镜看，才会看到墙上有一个针尖大小的摄像头图案。
　　只要邵翼愿意，这个图案随时可以变成真实的摄像头。
　　以后随时可以监测到宋倩家里的洗手间。
　　邵翼坏笑起来，以后再也不用到网上找种子了，想要撸的时候，看着大明星洗澡的实时播放，一定会爽的飞起。
　　算了，不YY了，正事儿要紧。
　　邵翼毫不客气的在宋倩心口的位置叮了一口。
　　“哎哟！有蚊子！”宋倩惊呼一声，想要去打蚊子。
　　可是哪能打得到？
　　邵翼早扇着翅膀逃跑了。
　　又在她屁屁上叮了几下，这个位置比较安全，不用担心会被打死。
　　腿上……
　　咬了七八个包，邵翼知道差不多了，已经够过分了。
　　得让她痒好一会儿了，再接着来就有些不像话了。
　　离开了宋倩家。
　　第二个选谁？热巴？嗯，好像不错哦，异域feng情。
　　她正躺着玩手机呢，还好，穿的也比较清凉。
　　邵翼也是毫不客气的咬了几口。
　　闪人。
　　这一晚上，很多女明星都遭了殃，被蚊子咬的很惨。
　　赵莉影，郑双，李沁，江疏影，娜扎，吴倩……
　　国外的也没放过，什么泰勒，朴信会，林允儿……
　　甚至连网络女主播邵翼都不嫌弃，什么miss，提莫，阿冷，连直播界那个穿衣服最多，开车最快的……
　　是谁？想必大家也知道，也给吸了。
　　正所谓万花丛中过，片叶不沾身。
　　既大饱眼福，又得到了实惠。
　　一夜奔波，成功升级为二阶一品的蚊子。
　　有了本尊打底儿，这变身形态想要升级，太容易了。
　　可以说现在这只蚊子太牛逼了，在飞行速度上，快多了，不用怕被打死了。
　　就算东方不败来也不是对手。
　　也不用怕蚊子药，蚊香之类的，对邵翼不好使，免疫！
　　还有其他的多项附加技能。
　　下毒！传播疾病！
　　现在的邵翼想要杀人，实在太简单了，用蚊子的形态叮你一口的同时，主动释放出毒素……
　　目标就完蛋了。
　　神不知鬼不觉！想要查到邵翼头上？
　　不可能！
　　当然，是否释放毒素，或者释放哪一种毒素，释放多少毒素，都是可以控制的。
　　眼看天要亮了，邵翼传送到了刘小雨的家里。
　　找到了房东的房间。
　　她正在熟睡。
　　邵翼当然没兴趣多看她几眼，直截了当的冲着她的眉心，叮了一口。
　　释放毒素！革登热病毒！
　　剂量是多少？
　　相当于三千只蚊子同时叮咬她。
　　不要小看蚊子的威力，蚂蚁多了还能咬死大象呢。
　　怕不保险，邵翼又释放了疟疾！
　　最后还加上了一种基孔肯雅病毒！
　　都是通过蚊子传播的严重疾病。
　　不怕房东不中招。
　　然后，闪人！
　　坐等明天收网！
　　PS：感谢“**”5张催更票和100打赏支持，感谢。


第222章 绝世医神就是我
　　万里江山图内，邵翼又给维多利亚送了一瓶血。
　　这小娘们对邵翼的亲mi度又增加了2点。
　　获得10个系统金币的奖励。
　　虽然不多，但蚊子腿也是肉！
　　邵翼不嫌弃。
　　维多利亚喝了血之后，媚眼如丝的道：“人家没喝够，还有……其他的吗？”
　　邵翼不是傻子，立即就明白这吸血鬼小娘们什么意思了。
　　“你妹啊，贪得无厌了啊！”
　　“我怕被你吸干了。”
　　维多利亚直接开始脱邵翼的裤子了，“不会的，主人这么强壮，怎么可能被人家吸干嘛！”
　　得，邵翼又“屈ru”的被扑倒了一次。
　　回到紫荆家园，邵翼睡了一觉，醒过来之后已经是上午十点多。
　　通过手机监控，看了看刘小雨的情况，呵呵，一切都如自己所预料的那样。
　　房东已经被送去医院急救室了。
　　邵翼打了个电话，装着没事儿人一样，“小雨，在哪呢？索菲亚大酒店，来不？”
　　“昨晚没爽够，今天过来开锁几个新zi势。”
　　刘小雨声音里带着哭腔道：“邵翼，我妈病了。”
　　邵翼一副无所谓的样子，“病了？那就去看医生呗，人吃五谷杂粮，难免要生病，不算什么大事儿。”
　　刘小雨哽咽道：“不是普通的病，是……”
　　“医生说应该是被蚊子咬了，但如此剧毒的蚊子，他们几十年的从医经验，都没见过。”
　　“医生说……”
　　“让我做好心理准备，已经签了病危通知书，呜呜！”
　　说到最后，刘小雨终于还是没忍住，嚎啕大哭。
　　电话里传来的哭泣声，让邵翼心里感觉很别扭，这一切，都是自己导演的。
　　但自己应该内疚吗？
　　自己是否太心硬？太狠毒？
　　要怪，只能怪房东你当初种下孽缘，如今结出了蘖果……
　　不要怪老子。
　　邵翼道：“在哪个医院？我现在就过去。”
　　刘小雨哭道：“在省立医院。”
　　邵翼道：“嗯，你等着我。”
　　^`_丿
　　刘小雨道：“你快来，我怕p，呜呜！”
　　挂了电话，邵翼开着车去了省立医院……u彳
　　见到了刘小雨她直接扑进了邵翼的怀里。í
　　邵翼轻轻的拍着她的后背，“没事儿，有我在呢，不用怕。”
　　刘小雨一个劲儿的哭，什么也没说。
　　可让邵翼没想到的是，一句安慰而已，就让刘小雨对自己的亲mi度增加了5点。
　　得到了25金币的奖励。
　　这个收获，甚至比昨晚饭局上装逼，效果都好。
　　邵翼想想就明白了。
　　装逼，如果对一个非常爱慕虚荣的女孩子来说，可以提升的亲mi度一定会很高。
　　刘小雨原本不是个虚荣的女孩子，所以，效果不明显。
　　只提升区区2点亲mi度。
　　但她却十分的重视亲情，现在她母亲病危，爸爸在外地，身边没有亲人……
　　只能依靠邵翼，产生很强的依赖心理，所以，亲mi度提升就容易多了。
　　刘小雨哽咽道：“邵翼，我妈她……真的会……会死吗？”
　　邵翼道：“没事的，会好起来的。”
　　过了一会儿，医生过来了，刘小雨急忙问道：“医生，我妈她怎样了？”
　　医生叹了口气，“抱歉，我们尽力了。”
　　什么？
　　刘小雨瞬间浑身失去了力气，要瘫软在地上，幸好邵翼及时的扶住了她。
　　医生接着道：“进去看一眼吧，没多少时间了。”
　　刘小雨哭着跑进了病房。
　　邵翼也跟着进去了。
　　刘小雨跪在病chuang旁边，握着房东的手，轻声唤道：“妈……”
　　“你一定不要抛下我。”
　　“呜呜！”
　　而房东已经完全说不出话来了。
　　邵翼知道，是自己表现的时候了。
　　轻轻的拍了拍刘小雨的肩膀，“小雨，我有办法救你妈。”
　　刘小雨哭道：“不用安慰我了，呜呜。”
　　邵翼道：“你看着我。”
　　刘小雨转过身来，看着邵翼，泪眼朦long的样子，十分的无助和可怜。
　　邵翼把演技发挥出来，道：“我没跟你撒谎，我的确可以救你妈。”
　　“我其实对中医，有非常深的造诣。”
　　“就算是称我为绝世医神，也绝不夸张。”
　　旁边的一个小护士忍不住插嘴了，“喂，病人都这样了，你就别在这里骗人了行吗？还有没有点做人最基本的道德了？”
　　邵翼原本想发火，老子装逼？又关你一个小护士屁事儿。
　　不过看了一眼这个小护士，咦？长得不错。
　　邵翼不生气了，只是淡淡的道：“看在你xiong大的份上，我不跟你一般计较，赶紧滚蛋。”
　　小护士气的脸色通红，冷哼一声走了出去。
　　邵翼继续对刘小雨道：“原本，我不想救你1.7妈，毕竟你知道，我和她有仇，而且，解毒的丹药非常珍贵，非常值钱。”
　　“浪费在仇人身上？抱歉，我的确是没这么大的度量。”
　　“但，看到你这么伤心，我很舍不得，很心疼，你明白吗？”
　　“为了你，我愿意放下和你妈妈的仇恨，救她一命。”
　　刘小雨根本不信，“邵翼，都这个时候了，就别花言巧语逗我开心了，行吗？”
　　“我没心情跟你开玩笑。”
　　“你让开，我要和我妈说几句话，呜呜！”
　　PS：感谢“天殇”1000打赏支持。感谢所有订阅的朋友。感谢。


第223章 小护士打小报告
　　刘小雨哭的很伤心。
　　邵翼无语了，竟然完全不相信自己？
　　好吧，也不能怪她，毕竟自己的话，听起来的确像是在骗人。
　　难道要把药，强行塞进房东的嘴里？
　　看样子只能如此了。
　　邵翼刚想行动呢，就听见一个男子的声音从外面传来，“是谁自称绝世医神呢？”
　　“我倒是想来开开眼界。”
　　而小护士也跑过来，白了邵翼一眼，显然是她告的状。
　　小护士对刘小雨道：“我们姚主任出差刚回来，他是这方面的顶级专家，说不定还有一线希望。”
　　刘小雨眼前一亮，急忙站起来，“姚主任，求求你一定要救救我妈，求你了。”
　　姚主任没有回答刘小雨的话，而是看了一眼邵翼，愣了一下，随即惊喜的道：“你是……邵先生？”
　　邵翼淡淡的道：“你认识我？”
　　姚主任道：“认识，之前你在我们医院，用一颗药治好了一名白血病患者。”
　　“那名病人是宋12主任负责的，我听说是有人能治白血病，也好奇跟着过去看了看。”
　　“所以见了你一面。”
　　“你说治白血病的药需要一个亿，当时我也在场，不过人多，可能你没注意我。”
　　邵翼明白了，原来如此。
　　什么意思？治疗白血病？一个亿？刘小雨很迷糊。
　　不过她的心思都在母亲的病上，急忙道：“姚主任，麻烦你先给我妈看一下，她的情况很不好。”
　　姚主任这才想起正事儿，“好，我看看。”
　　看了检验报告，又看了彭丽丽……也就是房东的具体情况，姚院长道：“情况比我想象的还糟糕。”
　　“怎么会有毒性如此强烈的蚊子？”
　　“不可思议，不可思议。”
　　“情况非常棘手，我也只有一成的把握。”
　　然后对邵翼道：“邵先生，这个病，你可以治？”
　　邵翼淡淡的道：“中毒的确非常之深，但……还会比白血病更棘手不成？”
　　这句话的意思很明显了。
　　姚医生急忙道：“那还请邵先生赶紧救人，否则这名病人，支撑不了多久了。”
　　邵翼道：“不敢，我没有医师证，不敢随便救人，免得被骂是骗子。”
　　说着，看了一眼旁边的小护士。
　　小护士早就呆了。
　　因为，从姚医生的话里听出来，这个家伙竟然可以治白血病？
　　只用了一颗药？不是骨髓移植？怎么可能？感觉好不真实。
　　那是世界性的医术难题好不好？
　　不过，如果是真的，那的确是可以自傲，称为绝世医神也不过分。
　　姚主任没有生气，别说小护士了，他听了转述，都把邵翼当骗子了，所以怒气冲冲的过来，想看看是谁这么大的胆子，敢在这儿骗人。
　　一看是邵翼，明白了，哪是什么骗子？
　　这绝对是奇人！
　　姚主任打圆场道：“邵先生一身技艺，匪夷所思，不能以常理度之，也难怪小周她误会了。”
　　“邵先生不要跟小周一般见识，还是快救人吧，我也趁机学习学习。”
　　小护士真的是很傻眼。
　　姚主任可是国内在这方面的专家，跟一个二十出头的年轻人？和自己年纪差不多的家伙？学习学习？
　　没搞错吧？
　　刘小雨也很傻眼，“邵翼，你真的能救我妈？”
　　邵翼道：“能，不就是一颗丹药的事儿吗？”
　　“虽然，这颗丹药很贵，成本也就几千万吧。”
　　刘小雨眼眶红红的，“那你救救我妈好不好？我知道我妈以前……很对不起你。”
　　“但我愿意付出一切，为她向你赎罪。”
　　“只要我妈醒了，我会让她向你道歉。”
　　“你一定要救救她，好吗？求你了。”
　　刘小雨说着，又哭了。
　　邵翼把刘小雨搂进怀里，“傻瓜，放心好了，毕竟是你妈妈，生死关头，我不会见死不救的。”
　　“咱们之间，还用说一个‘求’字？”
　　这演技，简直是……把邵翼自己都恶心死了。
　　太肉麻了。
　　可刘小雨却觉得，非常的感动！
　　“邵翼，谢谢你！呜呜！你对我真好！”
　　这还没开始治病呢，已经提供了10点亲mi度和50系统金币了。
　　邵翼取出一颗丹药，这是昨晚让琳菲炼制的。
　　这种解毒丹，药效低微，对琳菲来说非常简单。
　　炼制难度，还不如丰xiong丹呢。
　　但治疗彭丽丽，足够了。
　　邵翼把963要药递给了刘小雨，“温水送服。”
　　刘小雨急忙接过药，小心的把彭丽丽扶起来，把药喂下去。
　　姚主任道：“邵先生，这就可以了？”
　　邵翼道：“可以了。”
　　姚主任第二次见到了这种匪夷所思的事儿，心里很痒，“邵先生，这是什么方法？中医吗？”
　　邵翼道：“不错，是中医。”
　　姚主任叹服道：“以前，我还以为中医是伪科学，现在看来，我实在是井底之蛙了。”
　　邵翼原本不想多说废话。
　　不过，医药布局也是早晚的事儿，所以不妨忽悠忽悠这个姚主任。
　　随意为之，也许就可以在某个点上起到作用！
　　就和南美洲的蝴蝶翅膀一样。
　　所以邵翼淡淡的道，“现在的中医，十有八九没什么真本事，毕竟中医想要出师，需要积累大量的经验，而病人？都去看西医了。”
　　“中医连积累经验的机会都没有。”
　　“而且，中药也毁了中医。”
　　中药毁了中医？这是什么意思？
　　姚主任不明白。


第224章 我对妇科很擅长
　　PS邵翼道：“古代是上山去采药，草药都是天然生长，吸收日月之精华，吞吐天地之灵气，所以品质非常好，药性很强烈。”
　　“而现在呢？都是依靠种植，种植过程之中，还要施肥，打农药……”
　　“对药材的品质影响非常大。”
　　“能留下百分之五的药性，就非常不错了；如果有农药残留，那就成毒药了。”
　　“所以就算药方开对了，药效不足，也是白搭。”
　　“如此，中医越来越没落了，以至于很多人都认为，中医是伪科学。”
　　姚主任恍然大悟，“然来是这样子，长见识了！”
　　三分钟后，小护士给彭丽丽量了体温。
　　惊住了，“主任，病人的体温，竟然恢复正常了！”
　　姚主任病chuang前一看，不住地啧啧称奇，“医术通神，真是医术通神。”
　　“都说中医见效慢，今天才知道，都是谬论。”
　　“这见效速度，就算是西医，也万万不及。”
　　邵翼心道，废话，见效能不快吗？
　　这压根不是中医，都是老子忽悠你呢。
　　这是来自斗破世界的低级解毒丹。
　　算了，就让他误会去吧。
　　又过了两分钟，房东醒了过来。
　　刘小雨ji动急了，抱着房东痛哭出声，“妈，你吓死我了，呜呜！”
　　房东彭丽丽也流下了泪水，之前，她是一直有意识的。
　　甚至是濒死的瞬间，有很玄妙的感觉，仿佛眼睁睁的看着生命在流逝，灵魂在飘然离去……
　　那种感觉，让她很无助。
　　很惶恐。
　　现在醒了过来，可以说完全是在鬼门关前走了一趟。
　　房东挣（和谐）扎着下了病chuang，要给邵翼跪下，“谢谢，谢谢。”
　　邵翼很烦，最不喜欢这种场景了。
　　可能因为实在太潘苛恕
　　让邵翼用个阴招，下个绊子，吹个牛逼，耍个贱，都没问题。
　　可面对别人一个劲儿的感谢，就觉得很别扭。
　　尤其这还是仇人呢。
　　谢你妹啊。
　　站起来，继续和老子硬杠啊！继续怼起来啊。
　　你怂了？老子尴尬死。
　　邵翼也不想跟房东说什么，而是对刘小雨道：“你妈现在身体虚弱，你让她好好躺着，观察两天吧。”
　　其实根本没必要观察，只是如此，邵翼好尽快脱身。
　　刘小雨小鸡啄米似的点头。
　　“我就不在这陪你啦。”
　　刘小雨还是点头，哭着到：“邵翼，你先去忙吧，等……等我妈病好了，我再去找你。”
　　“再好好谢谢你。”
　　邵翼道：“行，那我先走了。”
　　200亲mi度到手，获得1000系统金币的奖励，此时不走，更待何时？
　　邵翼脸上表情平淡，心里可爽着呢。
　　“姚主任，我先走了，你先忙。”
　　姚主任急忙追出来，“邵先生，留个联系方式吧。”
　　邵翼想了想，“那好吧。”
　　两个人交换了一下电话号码，还彼此加了微信。
　　小护士也追了出来，“邵先生，刚才的事儿，我向你道歉，我不应该怀疑你。”
　　邵翼道：“没事，我原谅你了，谁让你xiong大呢。”
　　小护士脸一红，心道，这家伙医术是很厉害，不过也太流氓了。
　　总盯着人家那里看干啊？
　　再说了，自己也不算特别大好吗？
　　可是见识到了他神奇的医术，小护士自动忽略了邵翼的缺点。
　　就好像历史上的名人，因为某方面有特殊的成就，所以后人，就自动忽略了他的毛病！
　　只会对他们的成就广为传颂，自动的屏蔽掉他的不足。
　　张大千，无人不知大画家，很牛逼，然而他feng流成性，红颜知己无数。
　　娶了女儿的同学，比自己小三十岁。
　　人品卑劣，画了大量的假画，谋取利益。
　　将敦煌壁画视为私产，打着艺术的旗号，乱剥乱画，任意破坏，对敦煌壁画造成了无可补偿的损失。
　　齐白石呢？可以说某些癖好和习性，更……那啥了。
　　有兴趣的可以查查。
　　如果按照正常人的标准，绝对两个大人渣，可因为他们出色的艺术成就，让人们自主选择遗忘他们的恶心之处。
　　这简直就是自带光环一般的效果。
　　此时的邵翼也是如此，让小护士刻意的忽略了他的流氓。
　　“邵先生，我能加你的微信嘛？有些医学上不懂的问题，我可以向您请教吗？”
　　邵翼意味深长的看了一眼，“可以，可以，我对妇科方面，也是很擅长的。”
　　“有什么ru房肿痛的问题，可以找我，我按摩很有一手。”
　　小护士脸更红了，不好意思的道：“我不是要请教妇科方面的问题……”
　　邵翼一脸惊异，“男科你也有兴趣？那更没问题了，到时候……我有现成的标本给你研究。”
　　“嘿嘿。”
　　一副猥琐的样子，吓得小护士差点要转身逃跑了。
　　不过还是忍着羞，加上了邵翼的微信。
　　被小护士送出来，邵翼开着车离开了医院。
　　邵翼觉得很可笑，男人一旦有了钱，有了权，那和漂亮姑娘就有了缘。
　　根本不用想方设法去泡妞，妞们会主动往自己身上扑。
　　比如说这个小护士，如果邵翼约她今晚见面？吃饭？她定然会欣然前往的。
　　酒足饭饱，再顺便开个房？
　　那至少有七成把握。
　　不过，主动送上门的，反而没大有意思。
　　邵翼还是喜欢主动的猎取。
　　挑战一些有难度的妞，才会更ci激！
　　PS：感谢“日月第一击”5张催更票支持，感谢。


第225章 金丝帝楠造别墅
　　到了饭点，邵翼进万里江山图吃的饭，下午见了白茹。
　　当然了，奸夫淫妇，干chai烈火的，见面什么也没说，邵翼先把这娘们给按住怼了一顿。
　　这身子，越来越熟了。
　　咬一口，都是水，嫩极了。
　　白茹脸上红晕未褪，媚眼如丝的道：“主人，好多客户催问我，咱们下一次养颜丹拍卖会到底什么时候举行？她们都等不及了。”
　　养颜丹吗？
　　邵翼点了根烟思考起来。
　　随着底气越来越足，就算继续经营养颜丹的业务，也无所谓。
　　根本不怕任何人来抢。
　　只是单纯的不愿意让它泛滥而已。
　　但此时，用养颜丹的饥饿营销法，吸引眼球，顺便推出丰xiong丹和邵家庄的生态果园，也是个不错的方法。
　　“那就公布出去吧，一个星期之后，昆嵛县邵家庄，拍卖养颜丹，这一次，只有五颗，让她们抓住机会。”
　　“邵家庄？”
　　白茹以为自己听错了。
　　邵翼淡淡的道：“对963，邵家庄。”
　　“到时候，至少葡tao园会成熟、结果，这样吧……”
　　“你通过直播平台，雇上二十个女主播，去给宣传宣传。”
　　用女主播搞宣传，也是现在流行的一个法子。
　　比如说车展？新车发布？都有可能会请女主播。
　　邵翼也算是有样学样，至于是否有作用，那就无所谓了。
　　反正请二十个女主播，能花多少钱？
　　小钱而已。
　　白茹还是很听话的，道：“好的，主人。”
　　和白茹一起洗了个澡，中间难免又没忍住，多来了一发。
　　白茹彻底没劲儿去忙工作了，邵翼让她先休息。
　　白茹沉沉睡去。
　　邵翼进入了万里江山图。
　　只要有了灵泉，邵家庄的果园会在很短的时间呈现在世人面前。
　　现在需要跟进的，就是别墅！
　　果园之中的生态别墅，鸟语花香，植物吸收灵泉，光合作用之后，吞吐灵气！
　　驱走劣质空气。
　　会形成一个独特的生态空间，天然氧吧，来这里洗肺，绝对不只是宣传口号而已。
　　只要经济条件允许，常年住在这里，保你延年益寿。
　　120岁？不是梦。
　　当然了，小别墅只租不卖，租金一年十亿起步吧。
　　别嫌贵，爱租不租，反正有人能租得起。
　　舍不得花钱？那可以把你公司的股份送一半给我，换别墅。
　　当然，不是什么阿猫阿狗的公司，我都稀罕要，最起码也得是什么阿里叔叔，京西，脸皮…
　　没钱？送闺女也行，只要你闺女真的国色天香，我见犹怜，美人胚子，那就值这个价儿。
　　比如说什么多多？夏天？
　　咳咳，我只是单纯的喜欢小孩子而已，你们千万别误会啊，我绝对不是死变态。
　　如果混凝土结构，第一，太慢了。
　　第二，也没什么特色。
　　土豪们都住腻了。
　　邵翼想了想，决定采用木质结构，来建造一批小别墅，试试水。
　　木质结构最让邵翼心动的地方，是足够的快。
　　而且，邵翼肯定不会用普通的木材。
　　世俗之中，最合适的木材应该是金丝楠木了。
　　北京故宫现存的上乘建筑，多为楠木材质。
　　不过，楠木生长周期很慢，非常的稀少，价格更是昂贵。
　　当然对邵翼来说，生长周期和价格？根本不在他的考虑范围之内。
　　反正可以自己种。
　　他只是单纯的看不上。
　　邵翼又把道剑入魔给召唤出来了，“给我写一种木材，生长在修真界，这种木材的特点是，第一，要硬，刀砍不留痕,电钻钻不透。”
　　“第二，防火隔热，火烧不着，天然避暑，天然保暖。”
　　“第三，防虫，一切蚊虫蛤蟆蛇，全都会主动退让，断然不敢靠近。”
　　“第四，防潮。”
　　“第五，万年不朽。”
　　“第六，生长周期要快，就……十年成材吧。”
　　“第七，要有淡淡的木材香味，清神醒脑，安神助眠，但味道要天然，绝对不能让人觉得很冲。”
　　“第八……等我想出来再跟你补充。”
　　道剑入魔擦了擦冷汗，“老大，这种木材也是在太牛逼了吧？有点……有点不合理了。”
　　邵翼道：“别废话，让你怎么写，就老老实实照办。”
　　管他合理不合理，反正老子能摄取出来。
　　邵翼道：“等会儿给你打赏三十万，记住了，下次别跟我废话，让你干什么麻溜的。”
　　道剑入魔谄媚笑道：“是，老大，我这就去写。”
　　四十分钟后，道剑入魔写好了。
　　把这种木材命名为：金丝帝楠。
　　邵翼看了一下，除了这个名字让人无力吐槽之外，其他的还不错，就给他打赏了三十万人民币。
　　然后也懒得理会不断拍马屁的道剑入魔，直接尝试从他的小说里，摄取金丝帝楠的树苗。
　　因为树苗肯定比成材的树要便宜。
　　结果系统提示道：“该物种设定极其违反自然规律，依然可以摄取，但价格会格外昂贵，一颗树苗200金币，是否摄取？”
　　树苗？200金币？
　　你妹啊！这么黑心？
　　邵翼道：“哪里违反规定了？我改还不行吗？”
　　系统道：“越是逆天的植物，生长周期越慢，你想要十年成材，自然要格外昂贵。”
　　邵翼明白了。
　　普通的金丝楠木，想要成为栋梁之材，都要两百年的时间。
　　这么牛逼的金丝帝楠，只需十年？
　　太逆天了。
　　系统必然要收费很贵，否则……
　　你妹啊系统，你吃点亏怎么了？
　　邵翼很不满。


第226章 她要送上她侄女
　　打电话给道剑入魔，让他把金丝帝楠的成材时间改成了300年。
　　道剑入魔虽然搞不清楚怎么回事儿，但依然照办了。
　　果然！摄取费用降低很多，花费30金币而已，就得到了30颗树苗。
　　现在有钱了，可以把农场扩建一下了。
　　直接花了200金币，摄取了20块农场。
　　然后，把金丝帝楠的小树苗种进去。
　　三百年成材，一块地一天可以收获一棵，三十块地，一天就可以收获三十棵……
　　那建造木结构别墅，粗略估计，一天三栋也就没问题了。
　　毕竟金丝帝楠长起来，可是又高又粗，三四个人不能环抱。
　　说不定，以后还可以发展一下家具业务？
　　什么紫檀？红木？都统统靠边站去吧。
　　不过是随意的一个念头，邵翼眼前一亮！
　　因为……
　　真的是有搞头！
　　防火防水防潮防虫，助神安眠，逼格这么高的家具，就问土豪你买不买吧？
　　顺手为之，何乐而不为？
　　至于具体的步骤，邵翼的打算是在万里江山图内，直接把“零部件”打造完成，榫卯结构，并不用一颗钉子，在外面拼装即可。
　　如此，在七天后，就可以打造出几十套别墅。
　　甚至还可以建造出一间礼堂，用来拍卖养颜丹。
　　这种工作，没必要盲目的崇拜什么手工打造，而且金丝帝楠的材质非常坚（和谐）硬，一般的电钻也根本无法钻透，电锯也锯不开，根本不是普通木匠能够打造的。
　　邵翼从某本网络小说中，摄取了一个超级怪兽工厂之木材料加工生产线。
　　这个比较昂贵，100金币。
　　还花费60金币，购买了六名巨力重工怪兽。
　　身高三米，青面獠牙，肌肉虬结，每一个巨力怪兽，双臂都有三千斤蛮力。
　　不过智商好像很是不足，只会听从邵翼的命令，按部就班的干活。
　　忠心有余，灵活不足。
　　但干苦力，是完全足够了。
　　其余的，就完全不用邵翼操心了，等24小时过去，金丝帝楠成材了，菜园子张青是没能力砍伐的。
　　不过六名巨兽重工在，就没问题了。
　　砍伐之后，送去怪兽工厂加工。
　　小诗已经把木结构别墅设计图准备好，然后做出局部分解图，直接连接怪兽工厂的电脑。
　　巨力怪兽向生产线进料……
　　接下来就全自动了，等着出来产品就好。
　　家具在万里江山图之内，直接可以拼接为成品。
　　别墅的“部件”拿回去邵家庄现场拼装。
　　对了，先要提前准备打地基。
　　邵翼给姐夫孙忠打了个电话，让他雇人去打地基，当然，也把别墅的位置在地图上标出来，还有别墅的图纸，从网络上发送给他。
　　忙活了好一会儿，当一切搞定之后，邵翼却突然有些索然无味。
　　之前身为潘浚最大的梦想就是赚钱，赚很多很多钱。
　　然后，可以买自己的dremcar……高尔夫GTI。
　　现在回头看看，很可笑。
　　已经完全看不上高尔夫GTI了。
　　甚至连高R都不放在眼里了。
　　钱呢？只是一个数字而已，几十亿和几百亿，真的有区别吗？反正都是花不完。
　　之前还想着，若是有钱了，要去泡女主播，可是现在？
　　女主播也没什么太大的吸引力了。
　　夜夜做新郎，也会很乏味。
　　钱，不缺。
　　女人，也不缺。
　　邵翼突然发现，很迷茫，索然无味了，自己的人生追求，到底是什么？
　　可能，一切都来的太容易了吧？就不容易珍惜。
　　邵翼点了根烟，狠狠的抽了一口，才发现……
　　想不出来。
　　究竟干点什么事儿，才算有意义，才不算苟且的人生。
　　唉，难道自己真的只适合死在女人肚皮上？
　　算了，不矫情了。
　　作为潘康氖焙颍上班和上坟一样心情沉重，下班了就精神了。
　　除了爱白日做梦，哪里还有什么上进心？
　　现在的日子和神仙似的，还有什么不知足的？
　　玩女人玩腻了？
　　别装逼了！
　　邵翼心里把自己鄙视了一把，一个星期不玩，肯定就要想了。
　　这个时候白茹醒了，邵翼就从万里江山图出去。
　　白茹一边穿衣服，一边道：，“主人，今天晚上来我家吧？我有一件小礼物要送给你。”
　　邵翼好奇道：“你家？你不是和你哥哥嫂子住一起吗？我过去干嘛？”
　　白茹道：“没有啦！我已经搬出来单独住了。”
　　“不过，今晚我会让我侄女去我家哦。”
　　“你来不来嘛？”
　　你侄女？白冰瑶？邵翼想起了这个小妞。
　　之前刚刚得到系统的时候，还对这个小妞很有兴趣，毕竟是典型的白富美。
　　癞蛤蟆眼中的天鹅肉。
　　若说邵翼一点想法没有，那是假的。
　　不过现在？
　　也不能说没兴趣了，只是对女人没有那么的迫不及待了。
　　邵翼捏了捏白茹的鼻子，“说吧，到底打什么主意？”
　　白茹嘻嘻笑道：“不说，主人你来了就知道啦！”
　　邵翼道：“算了，今晚我已经有约了，要去司雅惠家。”
　　白茹不开心了，“主人，那你可是会后悔的哟。”
　　邵翼道：“有什么好后悔的。”
　　白茹趴在邵翼耳边，道：“如果来我家，嘿嘿，我把冰瑶给灌醉，主人你就有机会啦！”
　　邵翼彻底服了，“白冰瑶可是你亲侄女，你就这样对她？”


第227章 姨姨她生病了吗
　　白茹搂着邵翼，低声道：“奴婢的心中，现在没有亲情，只有主人。”
　　“奴婢好担心主人会……玩腻了人家，投入到别的女人怀抱，再也不理奴婢了。”
　　“所以奴婢想要让冰瑶也一起伺侯主人，我们姑侄二人，也许会让主人更……ci激呢？也就不会那么容易腻。”
　　邵翼服了，“你脑袋里都想什么呢？”
　　“行了，今晚的确已经答应司雅惠了，不过……”
　　“你侄女嘛？早晚我也没打算放过。”
　　“好饭不怕晚，让哥的鸡儿歇两天。”
　　“要不然，就铁杵磨成针了。”
　　白茹一听，噗嗤一声笑了，还摸了一把，“主人，这也没有变细啊。”
　　邵翼脸都绿了，“忙你的去吧。”
　　当天晚上，邵翼去司雅惠的家里吃的饭。
　　司雅惠的姐姐和妹妹，一个劲儿的感谢邵翼。
　　而且还一个劲儿的给邵翼敬酒呢。
　　司雅惠看不下去了，皱眉道：“行了，都别喝了，如果喝醉了……”
　　“哼哼！有的人可是会走错房间的。”
　　邵翼很无语，说这个干嘛？丢不丢人？
　　司淑翠和司淑艳脸都红了。
　　邵翼看了看司淑艳，脸盘不错，可惜生过孩子了，pass掉。
　　司淑翠？嗯，有搞头。
　　母女花有点儿水分，那么完全可以来个毫无水分的姐妹花嘛！
　　邵翼道：“小翠，你不想念书了？那要不要我给你安排个工作？”
　　司淑翠高兴的道：“真的吗翼哥？那太好了！”
　　“给我安排什么工作？”
　　“不过，我怕我干不了。”
　　邵翼道：“放心，你肯定能干的了。”
　　“我手里的生意很多，就是没秘书，你如果愿意，可以给我做个秘书。”
　　“当然，工作内容很简单，就是帮忙打印个材料，接个电话。”
　　“我可以给你一万的月薪。”
　　司淑翠简直太开心了，“真的吗？翼哥，你对我太好了，我都不知道怎么感谢你。”
　　一万的月薪，她以前哪里敢想？
　　结果司淑翠没兴（和谐）奋一会儿，就被司雅惠打断了，“邵翼，不用你安排工作！”
　　“哼！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　“四妹，你如果跟他工作，那一准儿被吃的骨头都不剩。”
　　“等我给你联系个学校，你还是得去上学，不着急工作。”
　　司雅惠当然都是为了保护司淑翠，不过……
　　司淑翠嘟起了嘴，“翼哥不是那种人，姐，你太小人之心度君子之腹了！”
　　什么？
　　我小人？
　　他君子？
　　司雅惠都要炸了，“不许就是不许！你听不听我话吧？”
　　司淑翠委屈的都想哭，“我听你话还不行吗？呜呜，你不讲理。”
　　得！
　　邵翼算是明白了，司雅惠看的很紧，她知道自己什么德行，生怕把她妹妹也祸害了。
　　不过，可笑，你以为你能看得住？
　　只要老子想，没有日不到的妞！
　　邵翼淡淡的道：“司雅惠，你什么心思我明白，不必如此。”
　　“听你的，不用你妹妹给我做秘书，满意了吧？”
　　邵翼当然是在飙演技了。
　　而司雅惠就郁闷了。
　　既惹得妹妹不高兴，又让邵翼生了气，她简直里外不是人。
　　烦死了。
　　吃了饭，邵翼想离开，不过被司雅惠拽回了自己屋，“别生气了，好不好嘛？”
　　邵翼点了根烟，“那就得看你的表现了。”
　　司雅惠脸红了。
　　接下来表现还不错吧，隔壁屋子，司淑艳紧紧地捂住了女儿的耳朵。
　　不过女儿们还是听见了，扒拉开妈妈的手，好奇的问道：“妈妈，姨姨她生病了吗？好像很疼的样子。”
　　司淑艳红着脸道：“不要胡说，快捂着耳朵睡觉.”
　　而另一个房间，司淑翠咬着牙，犹豫了好一会儿，终于还是把手伸……进了自己的小内K里面。
　　不过这个晚上，总体来说司雅惠还是达到目的了，邵翼并没有机会对她的妹妹下手。
　　第二天，邵翼返回昆嵛县。
　　五口井已经挖好了，邵翼虚拟摄取了灵泉泉眼，安置其中。
　　表面上，看不出来任何的区别。
　　但本质上，已经发生了天翻地覆的改变，不再是普通的水。
　　当然，邵翼想要把这五口灵泉逆向摄取到虚拟，也是完全没问题。
　　谁也别想觊觎这果园。
　　否则邵翼釜底抽薪，带走灵泉，这果园就会急速的荒废下来。
　　邵家庄雇佣了很多的工人，正在全力的栽种果树。
　　第一批的葡tao园，已经栽种的差不多了。
　　邵翼购买了先进的灌溉机械，从井中取水。
　　井口，其实已经基本封死，只能通过水泵抽水，然后顺着管子，架设到整个果园。
　　雾化喷水的方式浇灌。
　　金丝帝楠种下的二十四小时之后，怪兽工厂开工。
　　邵翼在县城租了一个仓库，仓库之中，把怪兽工厂加工出来的别墅的1.7部件拿出来。
　　雇了几辆卡车，向邵家庄运。
　　如此，掩人耳目。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　接下来的几天，整个镇上的村民，一直处于极度的震惊之中。
　　“这葡tao苗，长得也太快了!”
　　“怎么回事儿？前几天种下去的时候还是葡tao苗，现在呢？都开花了？”
　　“我去，真的结葡tao了？没搞错吧？”
　　“这是什么高科技？这也太快了吧？才不到一个星期！”
　　“老汉我种了一辈子的地，也没见过这种稀奇事儿！”
　　而同样震惊的，自然还有师尚臻了！


第228章 你这绝对是敲诈
　　葡tao园旁，一栋已经建好的别墅内。
　　师尚臻是别墅的第一名客人。
　　“刚开始听说你要建木结构别墅，以为你又要胡闹，没想到现在看来，还真的蛮漂亮。”
　　她的父母都是公务员，家族也有些势力，但……
　　都没走出这个地级市。
　　所以，她的眼力也就一般了。
　　只知道“漂亮”。
　　根本看不出来这木质的特别之处。
　　金丝帝楠，虽然是地球上从未出现过的品种，但顾名思义，金丝楠之中的帝皇。
　　所以还是脱胎于金丝楠，明眼人一看，就能看出不凡。
　　就会明白，这样一栋木质别墅的造价，没有千万往上，绝对拿不下来。
　　不过，师尚臻没有这个眼力。
　　邵翼坐在金丝帝楠做成的椅子上，指着同样材12质桌上的那一盘葡tao，“尝尝吧。”
　　师尚臻道：“搞不懂你，不就是让我尝尝葡tao吗？还特意让我来你别墅？不会是打什么坏主意吧？”
　　说着，用警惕的眼神看着邵翼。
　　邵翼淡淡一笑，“当然，我们之间的赌约，你没忘记吧？”
　　师尚臻无语了，“你想要致胜的法宝，就是葡tao？呵呵，笑死我了。”
　　说是笑死，但简直就是皮笑肉不笑，充满了讥讽。
　　师尚臻接着道：“对，这葡tao的确很邪门，生长速度很快，是你从哪里搞到的新科技吧？”
　　“但这毕竟依然是葡tao，又不是金子！就算你生长速度快，产量再翻翻，又如何？”
　　“杀了我都不相信，区区一百亩葡tao，能让你收回前期的投资。”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，“你知道世界上，最贵的葡tao多少钱吗？”
　　师尚臻道：“最贵？再贵能贵到哪儿去？20一斤？”
　　“30？50？”
　　邵翼笑了，“贫穷限制了你的想象力，我不怪你。”
　　贫穷？师尚臻还第一次听到有人用这个词来形容她。
　　从小到大，在同学之中，她的家庭条件都算是很好的了。
　　毕竟是县城嘛，同学里有农村的，肯定比不上她。
　　城里的，同学家长多半也是工人而已。
　　上了大学之后，家庭条件算不得特别拔尖了，但也绝对不是……贫穷！
　　师尚臻笑了笑，“你不必用这种夸张的言论引起我的注意。”
　　“我的思维非常清晰，你想要忽悠我，很难。”
　　邵翼轻蔑一笑，“忽悠你？”
　　“那我直接给你科普一下。”
　　“2016年的时候，在RB金泽市批发市场，拍卖了31串石川县研发的高级葡tao。”
　　“这种葡tao的品种，叫浪漫红宝石。”
　　“最贵的一串，拍卖出100万日元的天价！”
　　“折合成人民币，5.13万元。”
　　“一串有26颗，大约每一颗的价格为1980元人民币。”
　　师尚臻张大了嘴，“你说的都是真的？”
　　邵翼淡淡的道：“你可以从网络上查到这条新闻。”
　　师尚臻立即拿起手机查询，的确查到了，不过还是让她难以置信，“太不可思议了吧？”
　　“这是假新闻吗？或者说炒作？”
　　“而且，和你的葡tao园有什么关系？”
　　“难道……”师尚臻眼前一亮，“你种的葡tao品种，就是浪漫红宝石？”
　　邵翼道：“你想多了，可能吗？”
　　师尚臻失望的道：“也对，既然浪漫红宝石这么贵，你当然是搞不到种子的。”
　　邵翼淡淡的道：“我的意思是，我种的葡tao，怎么可能和浪漫红宝石一样，那么低级。”
　　“我种的葡tao，比浪漫红宝石，牛逼多了。”
　　浪漫红宝石再好，毕竟只是凡品。
　　而通过灵泉之水种植出来的葡tao，就不一样了，不管在口感，还是营养，各方面的品质，都提升了不止一个档次。
　　可以说已经是珍品中的珍品。
　　常年食用，甚至能治疗体内的一些小毛病，延年益寿。
　　当然，那需要时间来证明。
　　最直观的体现，就是口感了。
　　师尚臻很无语得到：“别开玩笑了，我没时间听你瞎忽悠。”
　　“没事我就走了。”
　　邵翼淡淡的道：“尝了葡tao再走。”
　　师尚臻想了想，“也对，那我就尝尝，不过，别指望我昧着良心说假话奉承你。”
　　“如果很难吃，我会直说的。”
　　邵翼淡淡一笑，“如果你说我的葡tao难吃，那只能说明967一个问题。”
　　师尚臻道：“什么问题？”
　　邵翼道：“你的良心，被狗吃了。”
　　师尚臻气到了，“你的良心才被狗吃了呢。”
　　拽下一颗葡tao塞进嘴里，狠狠的咬了一口。
　　好像在咬邵翼似的！
　　必须用力，才足够解恨。
　　然后下一秒……
　　葡tao在师尚臻嘴里汁水溅开，味蕾爆炸！
　　师尚臻半天没说出话来。
　　怎么会有这样好吃的葡tao？
　　激动的都要哭出来，能从葡tao里面，吃出一种幸福的味道。
　　回过神来，师尚臻迫不及待的又摘下一颗葡tao，也往嘴里塞。
　　邵翼却淡淡的道：“只免费请你尝一颗。”
　　师尚臻愣了，“什么意思？”
　　邵翼道：“意思还不够直白吗？你继续吃的话，那就交钱吧，我的葡tao比RB浪漫红宝石贵一倍，一颗4000块人民币。”
　　“你想吃的话，给你打个五折，一颗2000块，够意思吧？”
　　师尚臻气着了，怒道：“敲诈，你这绝对是敲诈。”


第229章 十六岁酿酒大师
　　师尚臻很想把手里的这串葡tao扔到邵翼这个敲诈犯脸上，但……
　　舍不得！
　　“我一个月工资，还吃不上两颗？”
　　她一个月工资三千多块！
　　就算加上各种补助，能有四千块，也只是吃两颗而已。
　　师尚臻道：“你逗我玩是吧？还是真的要卖这么贵？”
　　邵翼道：“你觉得呢？”
　　师尚臻没有回答，看了看葡tao，实在忍不住，“我还要吃两颗。”
　　“大不了……我给你钱，哼！”
　　把葡tao轻轻的捏着，仿佛是捏着什么珍贵的艺术品，生怕力气用大了，会捏碎损坏。
　　放进嘴里，轻轻咬破。
　　眼睛都闭上了。
　　“太好吃了！”
　　“怎么会有这么好吃的葡tao？”
　　师尚臻很想哭。
　　味道太好了。
　　“让你给害死了，这么好吃，还这么贵，以后吃不上了，我会想死的。”
　　邵翼道：“以后让你随便吃，免费。”
　　师尚臻撇嘴道：“我才不信你会这么慷慨，万恶的资本家。”
　　邵翼道：“忘记我们的赌约了？你输了，就陪我睡觉。”
　　“那以后就是我的女人了。”
　　“我对自己的女人，当然不会那么的吝啬，吃个葡tao算什么？”
　　师尚臻脸红了，“谁说我输了？你这葡tao虽然好吃，也不可能把几十个亿的前期投入赚回来吧？”
　　邵翼抽了口烟，淡淡的道：“我给你算笔账吧。”
　　“我种的葡tao，一亩可以产4000斤，一斤十万块，一共100亩，那收获一次，就是400亿……”
　　“不要问我一年能收获几次，看心情。”
　　“区区不到100亿的前期投入，算什么？回本也太简单了。”
　　师尚臻又一次被震惊了，“一斤……十万块？你没疯吧？”
　　“谁能买得起？”
　　“就算是全世界的土豪加起来，也没有这么强大的购买力吧？”
　　“你的葡tao，一定会烂在地里也卖不出去。”
　　邵翼淡淡的道：“姑娘，还是那句话，贫穷限制了你的想象力。”
　　“你知道单单我们中国，有多少千万富翁吗？”
　　:师尚臻道：“千万富翁吗？那得有……0万？”
　　邵翼不屑的笑了，“S底之蛙！”
　　・、
　　“中国有400万名千万富翁，想不到吧？”、
　　师尚臻有些不服气，“那也是房子值钱，固定资产而已，银行卡里未必有100万呢，谁能舍得吃10万一斤的葡tao？”
　　邵翼道：“那你知道中国有多少人，资产过亿？”
　　师尚臻眨巴着眼睛不说话。
　　邵翼道：“有15万！”
　　“资产过亿的人，吃个10万一斤的葡tao，不过分吧？”
　　“这还仅仅是中国而已。”
　　“全世界呢？资产过亿的会有多少？”
　　“我这区区100亩葡tao，还担心没销量？”
　　“就算退一万步讲，我只卖出去十分之一的葡tao，那也能赚40亿！”
　　“剩下的，大不了我全扔了，反正想让我贱卖，那不可能，别做梦了。”
　　师尚臻彻底傻眼了。
　　觉得邵翼的话，和天方夜谭似的。
　　但又……好像有那么一点点道理？
　　邵翼道：“愣什么呢？吃葡tao啊，别客气，反正你早晚是我的女人，葡tao随便吃。”
　　“要不？今晚就留下来？”
　　把师尚臻吓一大跳，“留你妹！”
　　“我还有事儿，我先走了。”
　　说完，急忙转身跑掉了。
　　好像再不跑掉，就会被邵翼活吞了似的。
　　邵翼没有阻拦，已经肉在锅里，还能飞了不成？
　　葡tao丰收了，邵翼在师尚臻面前也极尽吹嘘之能事，但邵翼内心里……
　　并没有自信到盲目的地步。
　　100亩的葡tao，能全部销售出去？
　　未必。
　　万事开头难，也需要一个口碑积累的过程。
　　所以，邵翼打算拿一半甚至更多的葡tao，来酿造成葡tao酒。
　　想了想，没有什么特别出名的葡tao酒酿造大师，也没有看过类似的小说和电影。
　　所以又打电话给道剑入魔。
　　道剑入魔很快就接通了，“老大，有事儿要吩咐？”
　　邵翼淡淡的道：“在你的小说里，写一个酿酒师，会酿葡tao酒的那种，要有顶级的酿酒实力，堪称一代酒神。”
　　“嗯，最好还是个女的，要年轻的，而且要长得漂亮。”
　　“当然了，必须是处女，这就不用我多说了吧？”
　　“行了，去写吧。”
　　道剑入魔对自己这位大金主的各种匪夷所思的要求，实在是已经……见怪不怪了。
　　原本辛辛苦苦写一年，也赚不上五万块钱。
　　现在呢？
　　跟着这位老大混，短短时间内，他已经赚了几百万！
　　买了房，还买了一辆跑车，连他暗恋的女神，都愿意把他这个备胎转正了。
　　可以说他现在是打心眼里感激这位素未谋面的老大。
　　虽然小说里凭空出现一个人，会很突兀，但……
　　也顾不得了。
　　有困难也要写出来。
　　道剑入魔谄笑道：“老大你放心，给我……最多一个小时，我就给你搞定。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，去忙吧。”
　　五十分钟后，道剑入魔上传了新章节。
　　里面出现了一个顶级的葡tao酒酿酒大师，叫朱丽叶……
　　欧洲人，金发碧眼。
　　才十六岁？
　　你妹啊，有没有搞错，我的确说过要个年轻的……
　　但你这也年轻的过分了吧？
　　不过，咳咳！让他改来改去，也有些麻烦，那就凑合凑合？
　　邵翼坏笑了两声。
　　进入万里江山图内，要把这欧洲小妹子给摄取出来。
　　PS：感谢“晃荡少年”100打赏支持，感谢。


第230章 小女姑娘你好
　　朱丽叶被绑架的时候，她正在泡着澡。
　　她惊恐的发现，她的面前出现了一个男人。
　　黑眼睛、黑头发，脸上挂着淡淡邪笑的东方男人！
　　她想要呼喊救命，可是下一刻，已经被敲晕了。
　　邵翼把她带到了万里江山图之中。
　　对于这种让道剑入魔在小说里生硬编造出来的角色，邵翼没兴趣跟她过太多的剧情。
　　更没有兴趣跟她培养一下感情。
　　直接赐给她一个《主仆契约卷轴》得了。
　　甚至舍不得高级货，那可是得60金币呢。
　　邵翼只是摄取了一个低级的，30金币。
　　“奴婢朱丽叶，见过主人。”朱丽叶跪了下去。
　　邵翼淡淡的道：“起来吧。”
　　酒庄，当然也是要在光天化日之下，成为邵翼“明面”上的产业之一，但需要时间来建设。
　　所以邵翼直接花费20金币，在万里江山图内摄取一个现成的酒庄。
　　这里有各种现成的酿酒工具。
　　就让朱丽叶先在万里江山图之内酿第一批葡tao酒吧。
　　然后邵967翼出了万里江山图。
　　打电话给孙忠，让他安排人先采摘10000斤葡tao。
　　孙忠相当于黄世仁的副手，把邵翼的命令传递给黄世仁，并且帮忙雇人。
　　雇佣好工人，就由黄世仁带着去干活。
　　当然，黄世仁不需要亲自动手，相当于“监工”，看着工人不准偷懒。
　　更不准夹带私藏。
　　把果园种植在外面，最大的好处就是可以见光，不必解释自己从何而来如此优异的葡tao。
　　种出来的！
　　至于怎样种出来的，那当然要保密。
　　独家技术，恕不外传。
　　可把果园种在现实世界，也有一个最大的缺点困扰着邵翼。
　　那就是究竟该如何做好防盗工作。
　　一串葡tao十来万人民币，只要消息一传出去，名声打响，那还不得把全世界的窃贼都招过来？
　　雇人看守？也许会监守自盗呢？
　　一颗葡tao好几千，谁能忍住诱（和谐）惑？
　　监控？有用吗？
　　摄取出一批忠心的护卫？可上万亩的土地，如果想要严密的防守，那自己得摄取多少护卫？
　　得忙活一阵子了，什么事儿也不用干，光摄取低级主仆契约卷轴来炼化护卫了。
　　一笔昂贵的数字，不值得。
　　想来想去，邵翼眼前一亮。
　　既然“人工”太贵，那自己为什么不摄取一些“动物”？
　　当然，在摄取动物之前，自己还需要一门叫《驭兽术》的神通。
　　这种神通，在仙侠小说之中非常常见。
　　邵翼随便找了一本小说。
　　“可摄取功法：驭兽术。”
　　“只摄取功法：100金币。”
　　“直接满级：1亿金币。”
　　邵翼有些搞不明白，区区一个驭兽术而已，至于这么昂贵吗？
　　难道？还可以驾驭一些传说中的神兽？
　　那应该能够分级摄取才对。
　　邵翼尝试道：“可否分级摄取？”
　　系统道：“可分级摄取。”
　　“驭兽术1级。”
　　“能驾驭1阶一下（未开启灵智级别）动物。”
　　“功法摄取：10金币。”
　　“直接满级：200金币。”
　　好吧，这个价格还可以接受。
　　邵翼当然选择直接满级了，没耐心去慢慢学习。
　　消耗了200金币，脑中多了关于《驭兽术》的信息。
　　只要一阶以下的动物，全都可以驾驭！
　　能给它们下达命令！
　　而动物都会听从自己的命令，把自己“误认”为它们的王！
　　不会违抗！
　　至于摄取什么动物，来守护果园？
　　蛇？太恶心了，邵翼不喜欢这种动物，吓着小朋友怎么办？
　　狗？那得多少狗？几千只？太疯狂了。
　　还有什么合适的？
　　邵翼突然眼前一亮。
　　蜜蜂！
　　第一，蜜蜂体积小，不会惹人注意，成群结队的，也不影响“村容村貌”，但毒性不容小觑。
　　第二，还可以授粉。
　　第三，现在这个世道，想买天然的蜂蜜，太难了。
　　或者确切的说，很难买到真的。
　　就连路边摆着帐篷、蜂箱的那种，都极有可能是假的，据说他们会喂蜜蜂吃糖！
　　高价买的“纯天然”，根本不是蜜蜂从花朵之间采的！
　　想吃真正的蜜，花了大价钱，也未必能买到。
　　用蜜蜂来做田间守卫，一举数得，何乐而不为？
　　至于用什么品种的蜜蜂？
　　邵翼当然看不上普通的货色，脑中第一时间想起了一个合适的选择。
　　玉蜂！
　　玉蜂是《神雕侠侣》之中，小女所养之物，通体雪白，体型和普通的野蜂差不多，但毒性甚于其数倍。
　　被玉蜂蛰了之后，全身立时奇痒难当，痛苦不堪。
　　纵然是断下一臂一腿也未必会讨饶求救的亡命之徒，被玉蜂蛰咬也会哭爹喊娘。
　　小女的玉蜂针牛逼吧？
　　正是因为这种暗器上，涂抹了玉蜂尾上的毒！
　　当然了，这种毒可以解。
　　而所需之物正是玉蜂所酿之蜜。
　　在《神雕侠侣》之中，玉蜂被小女训练之后，甚至还懂得左右包抄，前后合围之阵势，可以用来御敌！
　　而邵翼会驭兽术，那驾驭起蜂群，自然是更加没有问题了。
　　不过玉蜂很不便宜。
　　直接摄取，1金币只能摄取1只。
　　绑架摄取，1金币可以摄取100只。
　　价钱相差悬殊。
　　邵翼当然选择绑架摄取了。
　　虽然不知道玉蜂这玩意儿，究竟应该用什么法子“绑架”？
　　算了，先去神雕世界看看再说！
　　小女，哥来了！


第231章 让我来做骑士
　　终南山，月圆之夜。
　　杨过见到了他义父欧阳锋，然后开开心心跟欧阳锋去学《蛤蟆功》了。
　　欧阳锋心道：“老子的蛤蟆功天下无敌，千万不要被这小妮子给偷学了去。”
　　一挥手，隔空点穴！
　　将小女定在了当场。
　　没多久，一个道士的身影鬼鬼祟祟出现了。
　　他心跳的很快。
　　他知道自己这样做，是非常的不理智。
　　一旦真~的做下了这件事……
　　对不起全真派！
　　对不起师傅！
　　对不起姑娘。
　　这一辈子，恐怕都要在自责与内疚中-，了却残生。
　　甚至一旦东窗事发，身败名裂！
　　那比死亡更可怕。
　　但……
　　自从见了小女，尹志平满脑子都是她的形象。
　　不管睁着眼，还是闭着眼，都忘不了那个清丽脱俗如仙女的面容。
　　“若能……得逞心愿，贫道纵然粉身碎骨，万世不得超生，也在所不辞！”
　　尹志平低声道，下了最终的决心，然后就要纵身上前！
　　要得到小女！
　　而这个时候，一道无形剑气蓦然从身后传来。
　　噗！
　　直接洞穿了尹志平的心脏。
　　尹志平茫然的想要转过身来，想看清楚是哪里来的高手，偷袭自己。
　　但……
　　办不到！
　　血如泉涌！
　　生命在飞速的流逝！
　　只听耳边一个邪恶的声音道：“嘎嘎，骑士的称号是老子的，谁都别跟老子抢。”
　　噗通一声，尹志平摔倒在地。
　　临死之前最后一个念头是……
　　“骑士的称号？是什么意思？谁要跟你抢？我死的好冤！”
　　得，这位还死的不明不白呢。
　　冤个屁啊！
　　邵翼走到小女身后，当然是学着尹志平的步骤了。
　　一方丝巾，蒙住了小女的脸。
　　接下来具体怎么“操作”，就不用详细的说了。
　　和电视上演的差不多。
　　无非就是一边亲着她的脖颈，一边轻轻把她放倒……
　　至于撩起裙子这些细节，就不需要多说了。
　　彻底得到了小女之后，邵翼还嫌弃不够ci激，直接把小女的穴道给解开了。wc
　　否则她身子僵硬，半点儿配合也没有，未免大大的无趣。
　　{
　　当然，依然没有掀开她脸上的丝巾。
　　小女很羞，她以为身上之人就是杨过！
　　不好意思直接面对，更不会去掀开丝巾了。
　　只是动情之时，双手环住了邵翼的脖子。
　　并且多了几声轻轻哼叫之声！
　　对邵翼来说，这就够爽的了。
　　也不知道过了多久，邵翼又进入了“撸前淫入魔，撸后圣入佛”的境界。
　　罪过罪过。
　　不过，虽然丝巾遮面，不知道这是哪一版的小女。
　　但就说这身材，就说这皮肤……
　　也许是因为常年生活在古墓之中，不见天日？
　　再也许是因为常年食用玉蜂之蜜的原因？
　　皮肤非常的白。
　　白的几乎可以看见青色的血管。
　　邵翼对皮肤非常白的女孩子，是没有什么抵抗力的。
　　邵翼在她耳边笑道：“姑娘，刚才舒服吗？”
　　“要不要再来一次？”
　　这两句话，仿佛晴天霹雳一般！
　　让小女当场呆了！
　　她一直以为，是杨过在戏她……
　　哪里想到，竟然是一个陌生的声音！
　　简直可以说三魂七魄都吓飞了！
　　小女左手掀开脸上的纱巾，右手早已含怒出掌！
　　不管这个男人是谁！
　　杀！杀！杀！
　　可惜，她哪里是邵翼的对手？
　　纤纤玉手，被邵翼握住了，邵翼还下流的放到了鼻前闻了闻，“好香。”
　　小女脸红的都能滴出血来。
　　不仅仅是羞！更多是愤！
　　看着月光下小女的脸蛋儿，这不是……
　　陈玉莲的版本？
　　其实邵翼也没看过陈玉莲版本的《神雕侠侣》，但却知道这是金庸本人最喜欢的一版。
　　陈玉莲呢？曾经是周润发的女友，两人相恋5年，据说分手时周润发想不开，曾经为她自杀……
　　刘德华也痴迷她多年无法自拔。
　　足以证明陈玉莲年轻的时候有多美了。
　　但眼前的小女，和邵翼印象里的陈玉莲，并不完全相同。
　　怎么说呢？
　　应该是在陈玉莲版小女的基础上，又美颜了一番。
　　可以说更美了三分。
　　半点瑕ci也挑不出来。
　　这种美，原本只应该出现在……二次元！
　　所以一时之间，邵翼都有些看呆了。
　　小女手被握着，根本抽不出来，又羞又怒又怕！
　　羞，自己此时没穿衣服！
　　怒，刚才被这个恶徒玷（和谐）污！
　　怕？此人功力之高，实属生平未见，骇人听闻。
　　哪怕是几年前和全真七子交手，也没有如此悬殊的差距。
　　天壤之别！
　　“恶徒，快……快放开我。”
　　虽然是极度羞怒之下，但声音清冷，很好听。
　　邵翼坏笑着第二次进入了她，“放开？抱歉，姑娘你实在太美了，我一辈子都不会放开的！”
　　之前，小女一直以为是杨过。
　　虽然羞，却没有太多的怕。
　　毕竟二人相依为命多年！是彼此唯一的依靠，如果果真做了过儿的妻子……
　　也许，也没什么不好。
　　此时却发现，完全就是一个陌生人，根本不是过儿。
　　简直是要吓哭。
　　但她修炼古墓派功夫，断绝七情六欲，所以即使伤心惊惧之下，表情竟依然如古井无波。
　　但也不会有双手抱住邵翼脖子的动作了。
　　甚至开始反抗起来。
　　想要推开邵翼。


第232章 少年我是你姑父
　　邵翼邪笑道：“姑娘，你最好老实点，万一闹出点动静，让你徒弟杨过听见……”
　　“他一定会赶过来救你，那你就被看光啦！”
　　一听邵翼的话，小女反抗的力气都没有了。
　　是啊，若是被过儿看光了……
　　那自己也没脸活下去了。
　　不如立即死了算了。
　　小女不敢喊了，反抗的力气也小了很多，只希望这场噩梦早点结束！
　　可惜邵翼玩的开心，哪里会匆匆了事儿？
　　毕竟这种坏境，荒山野岭的，还是第一次尝试呢。
　　还别说，的确很爽。
　　怪不得那么多人喜欢钻小树林呢。
　　好半天才结束了“战斗”，邵翼穿上了字衣服。
　　小女身上软绵绵的，一丝力气也没有。
　　邵翼要帮她穿衣服。
　　小女蹙眉道：“别碰我。”
　　邵翼坏笑道：“你徒弟马上就回来了，你这么开放？想让他看看？”
　　还别说，每次拿杨过来要挟，都很好使。
　　小女不说话了，默认邵翼帮她穿衣服了。
　　穿好衣服之后，真巧，杨过回来了。
　　一看他姑姑倚在一个男人怀里，他又惊又怒。
　　而且，心里有一股莫名的……难受！
　　当然，此时的杨过，还不明白这种复杂的情绪是嫉妒！
　　还不明白，他喜欢小女。
　　只知道，很不爽！
　　杨过怒道：“你是谁？你放开我姑姑！”
　　邵翼哈哈大笑道：“我是谁？我是你姑父！”
　　姑父？
　　杨过只感觉血冲脑门，“我跟你拼了。”
　　说着，就要挥拳冲上来。
　　小女急忙喊道：“不要！”
　　因为她知道，杨过不可能是邵翼的对手。
　　她想要阻止，是想杨过不要受伤。
　　可惜，已经来不及了。
　　邵翼已经一掌挥出，然后……
　　杨过就横飞出去了。
　　此时的杨过，毕竟还不是神雕大侠呢，再说了，就算是神雕大侠时期的杨过，也万万不可能是邵翼的对手。
　　小女大惊道：“过儿！”
　　・A邵翼淡淡的道：“放心！死不了！”`
　　不理会昏迷过去的杨过，邵j翼把小女抗在肩上，就去找玉蜂蜂群了。
　　找到之后，施展驭兽术！
　　古墓附近，太约有五万六只玉蜂，全部摄取带走的话，需要五六百金币。
　　太奢侈了。
　　邵翼驯化一万只，花费100金币，带走！
　　消失在了原地。
　　扛着小女，回到了万里江山图，出现在了帆船酒店里。
　　小女皱着眉道：“这是哪里？”
　　这性子，实在太冷淡了，就算是到了这种陌生的地方，也不知道害怕吗？
　　邵翼道：“这是哪里并不重要，你只需要明白，以后，你会一直生活在这里。”
　　“再没有什么古墓派，也没有什么过儿。”
　　“你唯一的任务，就是做我的女人，让我开心，让我舒服，你明白吗？”
　　让你舒服？
　　小龙女难得的脸红了，“你无耻！”
　　邵翼笑道：“谢谢夸奖，很多人都这样说。”
　　捏了捏小女的鼻子，“你先在这儿熟悉一下环境。”
　　“等我有空儿再来找你玩。”
　　说着，邵翼出了万里江山图。
　　凭空消失，又把小女吓了一跳，“这是什么功夫？好厉害。”
　　邵翼暂时没空去理会小女，毕竟先办正事儿要紧。
　　玉蜂，被邵翼带到了现实世界。
　　开着福特猛禽，邵翼向果园驶去，一大群玉蜂跟在后面。
　　到了葡tao园，黄世仁、孙忠，正带着人摘葡tao呢。
　　见到邵翼来了，黄世仁急忙屁颠屁颠过来请安，“少爷，您来了。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，我过来宣布个事儿。”
　　一旁的孙忠都傻眼了。
　　这都什么年底啊了？怎么喊少爷？这还是那个快要饿死的乞丐吗？
　　这么会拍马屁？还少爷呢？
　　真是……
　　要不要脸了？
　　邵翼道：“把人都召集过来.”
　　黄世仁道：“是，是。”
　　一会儿把所有干活的人都喊了过来。
　　邵翼道：“我郑重的声明一下，我这里的葡tao，一斤十万人民币，非常昂贵。”
　　“所以，采摘的过程之中，不允许任何人偷吃。”
　　“一颗也不行。”
　　工人们脸色都不好看了。
　　不至于吧？这也太苛刻了？
　　一颗葡tao都不让吃？这也太抠门了！干活的时候渴了，随手吃你一颗两颗，能怎么着？
　　而且……
　　一斤十万？蒙谁呢？
　　邵翼道：“摘葡tao，一天我开五百块钱的工资，前提就是任何人不准私自吃半颗葡tao。”
　　“同意的，就签了合同，留下来，以后不单单是摘葡tao的活儿。”
　　“有其他果子成熟了，也会让你们来干。”
　　“不同意的，现在就请回吧。”
　　一天五百工资！
　　这也太高了！
　　就说地里面的活计，别说昆嵛县了，恐怕整个华夏，也找不到这么高的工码吧？
　　全都愿意留下来，并且保证绝对不会偷吃葡1.7tao。
　　否则愿意承担一切后果。
　　毕竟相比一天五百块的收入，吃两个葡tao？哪个划算，谁还会算账吗？
　　赚了钱，我们自己买去！谁稀罕偷你的！
　　你的葡tao还是金子作的吗？
　　工人们都觉得邵翼……可能是有点儿傻。
　　邵翼对孙忠道：“姐夫，去石材加工厂，买上一百块大理石碑。”
　　“刻上字，邵氏庄园之水果，不论品种，一律一斤十万，严禁私自入园，严禁私自采摘，否则……后果自负。”
　　“每块地的地头，都要树上碑。”
　　PS：感谢“**”5张催更票支持，感谢。


第233章 宋总想要买别墅
　　孙忠感觉自己又一次被打败了。
　　十万人民币？一斤？没搞错吧？
　　还要刻碑？每个地头都竖一块？这还不让人把大牙笑掉了？
　　孙忠想说什么，不过邵翼懒得解释，摆了摆手，道：“按照我说的去做就行了。”
　　孙忠苦笑道：“那行吧。”
　　他根本想不明白，不就是葡tao吗？
　　还特意让黄世仁过来看着，不允许任何人吃一颗，至于这么严格吗？
　　不过，想想小舅子对自己确实不薄，孙忠也就说不出什么来了。
　　吩咐什么就干什么吧。
　　当一万斤葡tao采摘成功，邵翼用车给拉到了县城的仓库。
　　在仓库里，才能避开耳目，把葡tao送进了万里江山图之内的酒庄。
　　让朱丽叶开始酿葡tao酒。
　　下午三四点的时候，陆续有豪车开进村里来。
　　因为今天，就是养颜丹拍卖的日子。
　　木质结构的大礼堂，也已经竣工了，上下三层，同时一千人参加拍12卖，完全没有问题。
　　白茹在忙着接待，每一个过来参加拍卖的贵妇们，见了白茹都忍不住抱怨一番。
　　虽然之前已经无数次的抱怨了。
　　“白总，怎么选了这么一个穷乡僻壤的地方？”
　　“就是啊小白，你们的养颜丹的确是好，不过也不能这样变着法的折腾我们啊？”
　　“你说你选择在纽约、东京或者巴黎，最豪华的酒店拍卖，我们都能理解，可这里……”
　　全都想不明白，为什么拍卖养颜丹这种高级的东西，竟然会选择在乡下？
　　到底有没有搞错？
　　白茹不得不一一解释，“这里的果园，也是我们董事长的产业。”
　　“我们董事长是一位植物学家，培育出了新型的葡tao，异常的美味。”
　　“这一次，我们董事长主要是想请诸位来尝尝葡tao的。”
　　这群贵妇们都无语了。
　　“没搞错吧？这是要跟我们推销葡tao的节奏吗？”
　　“这种事儿，应该跟我的管家谈不就是采购一些葡tao的事儿吗？完全没问题，能值几个钱？还用我亲自跑―趟？”
　　笑死我了，也不知道你们 董事长怎么得到养颜丹秘方的，不过还是暴发户，脑袋转过弯，随便卖几颗养颜丹，就几十亿的收入竟然转行卖葡tao？哈哈哈哈……他脑袋不会真的有问题吧？”。
　　所有人都被搞的一头雾水。
　　不过白茹已经从省城的礼仪公司，雇佣了大量的礼仪小姐，专门的安抚这些贵妇们的情绪。
　　安排她们去已经建好的那些别墅里休息。
　　这些中年妇女的眼神，自然不是师尚臻可以比拟的。
　　很快，就有人发现了这别墅的不俗。
　　“这……金丝楠？这别墅的材质，竟然是金丝楠？”
　　“天啊，我眼睛没花掉吧？”
　　“不对，虽然很像金丝楠，但还是有差别的。”
　　“这纹理，这香味，为什么我感觉……比真正的金丝楠还要高级？”
　　全都啧啧称奇。
　　“用金丝楠在这穷乡僻壤的地方，建造别墅？暴殄天物啊！”
　　“去把你们白总请来。”
　　礼仪小姐没办法去把白茹叫了过来。
　　“小白，这栋别墅卖不卖？1000万！”
　　“只要你卖，我立即交钱。”
　　白茹笑道：“不好意思宋总，这别墅我们不卖的。”
　　“再说了，就算卖，你也搬不走啊。”
　　宋总急了，“怎么搬不走？一千万不卖？那我再加300万！跟你说小白，我就喜欢金丝楠！”
　　“只要你卖，我明天就让人来拆！所有人工费用，物流费用，我全都自己解决。”
　　白茹脸上还是挂着职业的笑容，“抱歉宋总，我们这的别墅，的确是不卖的。”
　　宋总是一个五十多岁的中年妇女，都急了，“小白，你怎么这么死心眼呢？卖葡tao能赚几个钱？”
　　“你就算卖十年葡tao，也不如卖这么一套别墅赚钱！”
　　“你是不是傻？”
　　“或者……你做不了主？这样吧，我也不难为你，让你们董事长过来跟我谈。”
　　“行吗？”
　　白茹想了想，“那这样吧，我请示一下我们董事长。”
　　宋总道：“这就对了，赶紧的。”
　　白茹打了个电话给邵翼，把事情给讲了一遍。
　　挂了电话之后，回来对宋总道：“宋总，我们董事长说了，可以卖！”
　　“也不用拆这一栋。”
　　“只要您967付了钱，我们董事长用一模一样的材料，给您现生产一套出来。”
　　“卯榫结构，您回去随便在哪里组装都行。”
　　宋总大喜，“当真？一模一样的材质？”
　　白茹道：“当然！我们董事长不会为了些许小钱骗人的，不值当。”
　　宋总道：“这样吧，我先付百分之十的定金，也就是130万，等我收到了货，我立即把剩下的尾款发过去，行吧？”
　　“账号多少？我这就转账。”
　　白茹笑道：“宋总您先别急，价钱的事儿，我还没说清楚呢。”
　　“按照我们董事长的意思，这样一栋一模一样的别墅，一千三百万自然是不够的。”
　　“您还需要多加点钱。”
　　宋总脸色有些不好看了，“一千三百万还不够？有点贪得无厌了吧？”
　　“好吧，谁让我真喜欢呢？那你说吧，还得加多少钱才能卖？”
　　“别太过分哈！”
　　白茹道：“一千三百万，就是这个价钱，再乘以一百吧！”
　　什么？乘以一百？
　　宋总彻底愣了！


第234章 人家还是个宝宝
　　一千三百万，乘以100？
　　那就是十三亿？
　　宋总脸色有些不好看，“小白，没跟我开玩笑吧？”
　　白茹道：“当然没有。”
　　宋总被气着了，“好好好！很好！”
　　若不是惦记着养颜丹，那真是恨不得立即就拂袖而去。
　　把谁当冤大头呢？
　　白茹不以为意，淡淡的道：“如果宋总有兴趣，今晚可以免费在这住一晚，体验一下。”
　　“如此，你就能明白这金丝帝楠的价值所在了。”
　　“十三亿买一栋这样材质的别墅，不贵。”
　　宋总皱眉道：“金丝帝楠？”
　　这个名字，她还是第一次听说，不是金丝楠？有什么区别？
　　白茹笑道：“没错，就是金丝帝楠。”
　　“真正的金丝楠，是国家二级保护植物，市场上流通的，其实都不是真正的金丝楠。”
　　“而金丝帝楠，是比真正的金丝楠，更好百倍的品种。”
　　“价格自然就非常的昂贵。”
　　“十三亿的价格，绝对不是漫天要价。”
　　白茹离开了，去招待其他客人了。
　　宋总眉头久久没有散开，“不是漫天要价？”
　　“金丝帝楠，从没听说过，不过这成色，的确是……有些古怪。”
　　“真的有这么神奇？”
　　宋总有些想不明白。
　　舟车劳顿有些困了，就在别墅的一间客房躺下了，想要休息一下。
　　陆陆续续的，有越来越多的富商过来，也并不一定都是女性。
　　也有男性富商带着夫人过来的。
　　比上一次在济北市的拍卖会，动静要大很多，来的客人，无论人数，亦或者重量级上，都高了不止一个档次。
　　毕竟，刚开始知道“养颜丹”的客人，都是和百草堂白家有业务往来的客户。
　　有钱，但算不得顶级。
　　经过几次的消息扩散之后，顶级的富豪们才知道了“养颜丹”这回事儿。
　　就如闻见血腥味的鲨鱼似的，从世界各地赶了过来。
　　甚至还有一些经常在新闻中看到的角色。
　　邵翼虽然没有露面，但还是通过小诗，监测到每一名客人的具体资料　　一边抽着烟，一边啧啧称奇“这不是那谁吗？唐僧的媳妇儿？女首富？她都七十多了吧？竟然也来了？”
　　“咦？这是国民老公他娘？牛逼啊，太牛逼了，养颜丹的魅力，真是逆天了竟然把她也吸引了。”
　　“这是生产玻璃的那位？曾经以500亿身家，做过女首富？去年身价是700亿！”
　　“啧啧，都是大肥羊啊！”
　　邵翼感觉自己这次肯定能狠狠地赚一笔。
　　因为……
　　来的都是大腕！
　　都是绝顶有钱的主儿。
　　这任何一个客人，都能轻易的搅动某一个行业的风云。
　　但现在呢？为了一颗养颜丹，还不是得千里迢迢求到邵家庄？
　　邵翼正得意着呢，师尚臻急匆匆的赶过来，“邵翼，怎么回事儿？怎么有这么多的顶级富商进村了？”
　　养颜丹的事儿，师尚臻当然不知道。
　　邵翼淡淡的道：“我用了点小手段把他们吸引过来，顺便推销一下我的葡tao。”
　　师尚臻服了，“这都可以？”
　　原本，她品尝到了葡tao的美味，承认这葡tao肯定能卖出一个好价钱，比如说几百一斤？肯定没问题。
　　但，十万一斤？昆嵛县没人消费的起！
　　往外销售？
　　酒香不怕巷子深这句话，已经过时了。
　　没有足够的宣传，就算邵家庄的葡tao再好，也卖不出去。
　　只能烂在地里。
　　原本，师尚臻还是有些为邵翼担心，毕竟如此美味的葡tao，若是卖不出去，实在是让人可惜。
　　而现在呢？
　　来的这些富豪，虽然没人给师尚臻介绍，但毕竟……
　　好多都是很有名的！
　　她也从网络上见过的！
　　比如说她刚刚见到的一位，某房地产集团女掌门，从她爸爸那里继承的家业，她爸爸作为首富，她也做过……
　　现在才三十多岁，也来了！
　　师尚臻简直是心服口服，“邵翼，你到底是用什么法子，能把这么多的富豪都吸引过来？”
　　“而且我发现，过来的富豪一大半都是女的？为什么？”
　　邵翼道：“好奇心这么重干嘛？去帮忙招待招待吧。”
　　“等忙完了，我送你一串葡tao作为奖励。”
　　送一串葡tao？
　　如果在以前说这话，师尚臻会嗤之以鼻。
　　打发要饭的呢？
　　但现在……
　　眼前一亮，“你说真的？一串葡tao？”
　　邵翼打：“当然！绝无戏言。”
　　师尚臻有些流口水了，不过很快就气馁了，“你的一串葡tao得十来万，我收下就成受贿啦！那绝对不可以的！”
　　邵翼无语的道：“今晚之后，赌约胜负已分，愿赌服输好不好？”
　　“所以，晚上来我别墅住吧？”
　　师尚臻吓得心噗通噗通直跳，不过还是嘴硬道：“你说什么？我听不懂。”
　　“人家还是个宝宝！”
　　然后居然转身跑掉了。
　　邵翼邪恶一笑，这是想要赖账的节奏吗？
　　想多了！可能吗？
　　依然通过小诗，监测着进入邵家庄的富商。
　　“咦？井上和香这RB娘们又来了？”
　　邵翼笑了，这蠢货不会是又来给自己送钱花的吧？
　　那当然就却之不恭了。
　　“和井上和香一起来的，竟然是个棒子娘们。”
　　“我操！竟然是她！”邵翼忍不住脏话脱口而出。
　　实在太震惊了！
　　因为这个棒子娘们，分量实在太足了！


第235章 怒怼三星长公主
　　棒子国三星集团，市值几千亿……美金。
　　年产值占棒子国GDP的13%。
　　多牛逼已经不需要赘言，基本可以说是人尽皆知。
　　让邵翼吃惊到口吐脏话的这个人，正是三星帝国的长公主，李复真，她今年接近五十岁，的确是养颜丹的优质客户。
　　当然，邵翼没有打算上去跪tian一番。
　　开什么玩笑？
　　三星的确很牛逼！
　　但越牛逼的存在，老子就有踩死你的冲动。
　　因为，看你不顺眼！
　　想一想内存条的价格，从去年到现在，翻了几倍了？
　　根源何在？
　　还不是三星在后面搞的鬼？去年他们手机爆炸，亏损严重，所以想要在内存条上把这笔钱赚回来。
　　而华夏，自然就成了三星眼中的大肥羊。
　　原本两百多块钱的内存条，今年已经涨到了一千多！
　　想我华夏，泱泱大国，可科技……依然在很多方面落后。
　　比方说，内存卡！
　　我们到现在，还没办法生产。
　　尤其是内存颗粒，技术可以说被三星等少数几家公司把持着，它们说涨970价就涨价。
　　华夏根本没办法。
　　邵翼打了个电话给白茹，交代了一番。
　　白茹道：“是，主人，我明白了。”
　　然后拍卖中心的大门外，就张贴出了一张“拍卖规则通知单”。
　　第一，入场券1000万，外国人一律三倍。
　　第二，外国人竞拍成功，需要支付三倍价钱。
　　第三，所有养颜丹，必须当场服用。如需带走，十倍价格。
　　这其实不是新规矩了。
　　上一次拍卖会的时候，就已经这样执行了。
　　但上一次外国人三倍费用，完全是针对的小鬼子井上和香。
　　得到这个消息的李复真错愕了，她没想到，自己竟然……也要享受这种待遇。
　　晚上，拍卖会即将开始。
　　富豪们依次购买入场券。
　　轮到了李复真，她冷冷的看了一眼邵翼，淡淡的道：“你就是养颜丹的所有者？”
　　“外国人三倍价格，有点儿不合理了吧？”
　　｀
　　邵翼冷笑道“我想怎么卖就怎么卖！合理还是不合理你管得着吗?”
　　“爱买就买，不买滚蛋，别耽误别人。”　　什么？
　　竟然这样对自己说话？
　　这是在……骂自己？
　　李复真无语了，有没有搞错？
　　自己是什么身份？他难道不知道？
　　李复真皱起了眉，冷冷的道：“就算是你们华夏的省长接待我，也会保持足够的礼仪和恭敬。”
　　“你竟然如此的无礼？真是荒谬！”
　　邵翼很是不屑的道：“无礼？这还是轻的。”
　　“养颜丹是我的，我想怎么卖就怎么卖，你管得着吗？”
　　“好，既然你不乐意，我把规则再改一改！”
　　“所有三星集团沾边的人，想要竞拍成功，十倍价格！”
　　“一分也不便宜！”
　　李复真错愕了，“你是认真的？”
　　她的身份，不管去哪里，都会受到最隆重的接待，哪怕是来华夏……
　　甚至，她和某些华夏的领导人，私交非常的好。
　　可以说，这是一个手眼通天的女人。
　　世界最有权势的女人排行榜，她虽然不在最前面，但，也绝对是有资格上榜的。
　　而眼前这个家伙？到底想干什么？
　　真的要激怒自己吗？
　　李复真满脸寒霜，“你这是要敲诈我？把我当成一定会上钩的鱼？”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，“内存条的价格都翻了几倍了？你们呢？就不是敲诈了？”
　　“比起你们无耻的死棒子，我已经够温柔的了。”
　　李复真愣了，原来竟然是这个原因。
　　内存条！
　　明白了！
　　然后，她就不再多说什么了。
　　最基本的城府，她还是有的。
　　想了想，十倍价格拍卖养颜丹，哪怕她是三星的长公主，也没这个底气的。
　　毕竟，三星的掌权人，不是她！
　　她自己私人能调动的资金，也才不到一百亿人民币。
　　看看自己的“敌人”，基本都很面熟，很多人资产都不比自己低。
　　所以，李复真决定怂了，她勉强露出一个笑容，“邵先生？内存条的价格，是我们三星高层，根据市场行情，成本控制，原材料供应等等方面综合指定的，不是故意针对华夏，更是与我无关。”
　　“我们之间，不应该因为内存条的事情，产生矛盾。”
　　“现在我们的关系，非常简单，我是你的客户，非常优质的客户。”
　　“所以，请你收回十倍价格来竞拍的要求，给我一个公正的环境，可以吗？”
　　李复真觉得，自己的姿态已经够低了。
　　能让她把姿态放这么低的人，除了那个在她心中如同伟人一般的父亲，这好像……还是第一次？
　　她觉得，邵翼一定会欣然接受自己的“诚意”。
　　把十倍价格的决定，取消。
　　结果邵翼淡淡的道：“我说出去的话，不会改变。”
　　“对你的规矩，就是十倍价格竞拍养颜丹。”
　　“同意，你就留下来。”
　　“不同意，就……请你离开吧。”
　　什么？李复真彻底愣了。
　　哪怕自己已经低头了，依然不肯通融吗？
　　十倍价格竞拍？
　　按照掌握的信息，上次在济北的成交价，大约在四亿到五亿之间。
　　十倍，就是四五十亿？
　　这个价格，让李复真也很有压力。
　　何况这一次的情况，与上一次非常的不同！


第236章 系统，改变世界
　　上一次拍卖会，拍卖的是十颗养颜丹，而这次呢？
　　只有五颗！
　　上次，也没如此多的顶级富豪。
　　可以说，如果邵翼坚持让她十倍价格竞拍，那么……
　　她根本连购买入场券的必要都没有了！
　　因为必定会失败！
　　必定是不可能拍到的。
　　李复真心里气的要爆炸，不过还是决定怂下（和谐）去，毕竟能让皮肤年轻十岁的养颜丹……
　　哪个女人能不疯狂？
　　李复真勉强笑道：“邵先生，要不……这样吧，我接受三倍的竞拍价格，你看行吗？”
　　“十倍，实在是过于夸张了。”
　　邵翼叼着烟道：“抱歉，一口吐沫一个钉！说出去的话，我从不收回。”
　　“十倍竞拍价格，同意就进。”
　　“不同意？请你滚蛋。”
　　滚蛋？这是在骂自己吗？
　　李复真气的手都在抖！
　　她死死的盯着邵翼，十几秒钟，然后道：“你会后悔的！”
　　“我会让你知道，得罪我的下场是什么！”
　　说着，直接带着随从离开了。
　　白茹担心的道：“主人？”
　　邵翼没说话。
　　而刚刚得到消息赶过来的师尚臻，急死了，“邵翼，你这是干嘛呢？”
　　“三星帝国很强大，你惹不起的！”
　　“何必一时意气之争？惹恼了她？你才买几个内存条？能贵几千块钱？你还在乎？”
　　邵翼看了一眼师尚臻，淡淡的道：“三星再强大，又如何？我根本不放在眼里。”
　　“意气之争？他们也配！”
　　“三星敢几倍价格卖内存条给华夏，我就敢弄死他们！”
　　“什么玩意儿！”
　　这句话不仅师尚臻听见了。
　　还有许多排队、围观的富豪们都听见了。
　　全都无语了。
　　心里更多的是轻蔑和嘲讽，“无知者无畏，弄死三星？”
　　“没错，你虽然有养颜丹这种神奇的药物，但……和三星的主流业务，完全不沾边，怎么弄死三星？”
　　“三星和华夏的关系，其实非常不错！官方施压，也能整死你。”
　　不过都是商人，没谁把心里真实的想法说出来。
　　免得这家伙和疯狗似的，又要让自己十倍价格竞拍，那就惨了。
　　这些顶级的富豪，其实还是看不起邵翼的。
　　在他们看来，邵翼只是一个性格很怪异的……暴发户而已。
　　养颜丹的效果，的确很逆天！
　　~cg
　　但昂贵到突po天际的价格，还有……竟需要千里迢迢到一个穷乡僻壤来竞拍！
　　还必须本人亲自到场，现场服用！
　　这些条件和要求，让这些富豪们非常不满。
　　邵翼也不是傻子，知道他们有意见。
　　但……管老子屁事儿！
　　你们的不满，不过是刚刚开始而已。
　　以后，你们会对老子越来越不满的。
　　会方方面面都求到老子头上，让你们跪下来给老子舌忝脚上的狗屎，你们也不会不同意的。
　　科技，改变世界？
　　错错错！
　　改变世界的，是系统！
　　这仅仅是开始而已。
　　落后的技术，你们敝帚自珍？那我就把你们一一淘汰掉好了。
　　与李复真一起离开的，还有RB女人井上和香。
　　她隐晦却得意的向邵翼笑了笑。
　　当然被邵翼发现了。
　　这老娘们，肯定没有把养颜丹秘方山寨成功。
　　所以，很不忿？想要通过这种方法报复自己？让自己广树强敌？
　　压垮自己？
　　然后，再捡漏？以极小的代价，从自己手里得到秘方？
　　呵呵，想多了！
　　拍卖会继续进行，其他的土豪们依次购买入场券进入。
　　最后有一千多名富商进入，单单入场券，就已经让邵翼赚到了100亿！
　　这……
　　只能说实在是太疯狂了。
　　礼仪小姐们姿态优雅的为每一位客人，端上一个果盘。
　　每一个果盘里盛放着……
　　三颗葡tao！
　　富豪们都有些傻眼，这是什么意思？
　　虽然没人会在乎，你有没有果盘……
　　但，1000万的入场券，不摆果盘，那就是太抠太抠了。
　　可摆了果盘呢？里面就放三颗葡tao？
　　这简直是……
　　要故意恶心谁呢？
　　土豪们都很不满。
　　白茹走上主席台，道：“各位先生们，女士们，今天的拍卖会，不仅仅是养颜丹一种产品。”
　　得，简直是都整出苹果发布会的架势来。
　　白茹道：“今天向大家推出的第一样产品，就是摆在诸位面前的葡tao。”
　　“这是我们翼皇庄园新推出的产品，十万人民币一斤。”
　　“也就是说，诸位眼前的三颗葡tao，大约售价在一万两千元人民币。”
　　“一千名客人，我们款待大家的，是一千两百万的水果，所以……”
　　“千万不要觉得我们很抠门。”
　　白茹其实是一种调侃的口吻。
　　但，没人笑出声来。
　　全都觉得，你们这是疯了吧？
　　一斤葡tao，10万人民币？三颗，一万两千元？
　　一颗得4000元？
　　蒙谁呢？
　　以为谁没吃过葡tao吗？
　　最贵的葡tao，RB产的，也才几万一斤？那还就那么一串，炒作一下而已。
　　你呢？凭什么比RB货还贵？
　　这是所有富豪共同的想法。
　　所以，没有人去尝眼前的葡tao！
　　不稀罕！
　　“白总，这葡tao我们就不尝了，赶紧开始竞拍吧。”
　　“就是啊，我们就是冲养颜丹来的。”
　　“其他产品，我们完全没兴趣，直接拍卖养颜丹吧”
　　“不错，赶紧开始吧，其他的环节能省就省吧。”
　　没有一个人，对这葡tao感兴趣的。


第237章 你们都是白痴吗
　　土豪们根本不愿意给面子。
　　白茹向坐在下面的邵翼投去求救的目光。
　　邵翼很无语，这么点场面都hold不住？笨死算了。
　　平时也蛮精灵古怪的一个小妞，关键时候就废了？
　　邵翼只能起身走上台去，从白茹手里接过话筒。
　　看了看台下坐着的土豪们，可以说大部分都是大名鼎鼎，如雷贯耳。
　　至于那些不出名的，并不代表实力弱，也许……更牛逼！
　　如果之前的潘可垡恚现在早已经开始紧张了，两股战战，说话都要抖。
　　但现在呢？
　　你们有钱？有什么了不起？
　　虽然现在比我钱多，但只要给我半年时间，便可以随意碾压你们。
　　你们都是每个行业的翘楚，但只要我愿意，我可以在你们擅长的领域，击败你们！
　　这样的心态，自然也就没什么好紧张的了。
　　邵翼淡淡的道：“我想真诚的问一句，你们……都是白痴吗？”
　　什么？
　　所有的土豪都愣了。
　　然后就是忍不住的怒了。
　　什么意思？我们购买昂贵的入场券进来，你竟然敢……骂人？
　　太不像话了！
　　有这样做生意的吗？
　　我们白痴？我看你才是神（和谐）经病吧？知不知道顾客就是上帝？
　　他们想发飙，不过邵翼不给他们机会。
　　邵翼接着道：“我想，你们肯定都不承认自己是白痴吧？”
　　“那你们用脚后跟想想，我就拿区区三颗葡tao，招待每一位客人，你们觉得……”
　　“这会是普通的葡tao？”
　　“我做生意的信条，只有一句话！”
　　“人叫人千声不语，货叫人点首自来！”
　　“我不需要如海底捞一般，靠服（和谐）务取胜，我只承诺，我拿出的每一样商品，都是世间珍品。”
　　“这葡tao，你们如果连品尝的兴趣都没有，那……”
　　“只能说明你们眼光太差，头脑简单，与绝世仙果失之交臂，也是你们没有这个福气。”
　　邵翼没有好言相劝。
　　也没有满脸笑容去讨好。
　　而是连讥带讽，说话很难听。
　　但还是有效果的。
　　这些土豪们先是一愣，不过随即一想，对啊！他说的有道理！
　　只拿出三颗葡tao招待客人？他是傻子吗？
　　能拿出养颜丹的神秘家伙？就算不聪明，也不至于是傻子啊？
　　想到这儿，都对这葡tao有了点好奇之心。
　　吃不吃？
　　吃吧，感觉很丢人，被骂了一通，谁受过这个气啊？
　　不怼回去，不拂袖而去，还老老实实吃葡tao？
　　太跌份了。
　　不吃吧？感觉他说的有道理啊。
　　难道，这葡tao真的很不寻常？
　　邵翼接着道：“养颜丹不是天上掉下来的，而是我依据上古秘方炼制出来的。”
　　“方子，自古有之，为什么几千年来，除我之外，无人能够炼制成功？”
　　邵翼又开始che蛋了。
　　关于养颜丹的秘辛，所有人都很好奇。
　　养颜丹到底怎么来的？他们已经猜过无数种可能了。
　　但，没有答案。
　　现在听邵翼愿意透露，全都竖起耳朵仔细听了起来。
　　邵翼道：“《神农本草经》有记载，神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之！”
　　“什么意思？就是一天之内，中了七十二种毒！”
　　“然后呢？”
　　“通过茶，解掉了所中之毒。”
　　“也就是说，茶能解毒。”
　　“你们信是不信？”
　　土豪们都交头接耳起来。
　　《神农本草经》里的这句话，其实很多人都知道，但很少有人明白是什么意思。
　　茶能解毒？这不che淡吗？
　　只是神话故事吧？
　　邵翼自己也不相信，不过不要紧，拿来忽悠人而已，引经据典的，不怕他们不上当……
　　有时候，越是有钱的人，就越好骗。
　　否则，王林“王大师”，怎么能把马爸爸忽悠住？还有赵军旗？身家不菲，也上当了吧？
　　因为有钱人，更怕死！
　　更惜命！
　　这就是他们的弱点。
　　邵翼接着道：“有人觉得，茶能解毒？那不是骗人的吗？”
　　“茶叶本身还有毒呢！”
　　“不仅仅是重金属含量高，甚至还会有农药can留超标的风险。”
　　“但，神农距今五六千年，那ge时候的茶，能和现在的茶一样吗？”
　　什么意思？土豪们都不懂。
　　邵翼继续忽悠道：“那ge时候，天地充满灵气，赋予了茶更多的灵性与作用，而现在呢？天地灵气消散，茶已经不是当初的茶了。”
　　土豪们半信半疑，灵气？什么鬼？
　　邵翼道：“但现在，我通过古籍，找到了小范围内模拟上古灵气的方法。”
　　“养颜丹所需的配药，就是在这种环境中生长出来的，所以才能达到逆天的效果。”
　　“这葡tao，也一样。”
　　“可以说如果能天天吃这种葡tao，甚至可以祛除体内的一些小毛病，增强1.7抵抗力，至少……不会那么容易感冒。”
　　“而且，这葡tao味道也非常好。”
　　“今天，如果谁吃了葡tao，还能说一句，这葡tao很难吃。”
　　“那么，我免费送他一颗养颜丹！”
　　什么？
　　前面的所有话，都让土豪们不知道该不该相信。
　　可最后一句？
　　简直是深水炸弹。
　　轩然大波！
　　议论纷纷！
　　只要说着葡tao不好吃，就免费赠一颗养颜丹？这也太不可思议了？
　　也都有些不敢相信。
　　“真的假的？”
　　“没跟我们开玩笑吧？”
　　“那今天，我必定要免费领一颗养颜丹了。”


第238章 简直是良心商家
　　大庭广众之下，主席台上，邵翼竟然点了根烟，抽了一口。
　　毫无形象可言。
　　也不管土豪们鄙视的目光，邵翼淡淡的道：“吐口唾沫是个钉。”
　　“我保准说到做到。”
　　“只要说这葡桃不好吃，那立即养颜丹一枚，无偿奉上。”
　　“不过，需要友情提醒的是，这样做会进入翼皇庄园的黑名单……”
　　“以后，就算花再多的钱，也别想从翼皇庄园买到半颗葡桃。”
　　“翼皇庄园上架的新品水果，也是一样的……不卖给你！”
　　土豪们都很不屑。
　　谁稀罕啊。
　　不卖就不卖。
　　反正这免费的养颜丹我是赚定了。
　　省下几个亿，什么葡桃买不到？
　　灵气？听听就算了。
　　忽悠谁呢？
　　存着这样的想法，土豪们都开始捏起葡桃，往嘴送。
　　都寻思着吃下之后，立即道：“太难吃了。”
　　“赶紧的，免费的养颜丹拿来！”
　　不过捏起了葡桃，还别说，当近距离观察的时候，发现……
　　的确是蛮晶莹剔透的，很好看。
　　但也仅此而已了。
　　也没什么香气扑鼻的。
　　心存不屑的把葡桃塞进嘴（和谐）里，然后，咬破……
　　下一刻，土豪们的表情，丰富极了。
　　震惊！
　　不可思议！
　　甚至懵了。
　　“怎么会有这样好吃的葡桃？”
　　“太好吃了，从没吃过这么美味的食物。”
　　“这真的只是一颗葡桃吗？”
　　吃了第一颗，然后味道在口腔内爆炸，即使吞下，在唇齿间也是留下浓郁的别样清香。
　　而且，仅仅一颗葡桃，也不大，却分外的解渴。
　　有几名土豪最近几天有些上火，吃了葡桃之后，整个人都凉快了。
　　沁人心脾！
　　体内的虚火，竟然都被扑灭了。
　　有的土豪甚至忍不住闭上眼睛品味，仿佛想起了初恋的味道，就是这样的清甜。
　　十几秒后，清醒过来，迫不及待的要去吃第二颗。
　　第三颗。
　　“太好吃了。”
　　“这葡桃十万一斤？贵是贵了一些，不过的确是物有所值了。”
　　“还寻思不管葡桃多好吃，也坚决不承认，能免费黑一颗养颜丹，谁不愿意啊？”
　　“可吃了这葡桃，我宁愿……放弃养颜丹。”
　　“我也是，如果养颜丹和葡桃二选一，我也会纠结的。”
　　“幸好这小子没把葡桃一颗卖上一个亿，否则我会疯掉的。”
　　土豪们吃掉了三颗葡桃，然后全都跟邵翼抗议起来，“邵总，太抠门了，就三颗，没吃爽。”
　　“就是啊，好歹一千万的入场券，直接一人给来一串呗？”
　　“不给？别这么抠行吗？不行？那我花钱买总可以了吧？赶紧的，再来一串。”
　　全都被葡桃的味道征（和谐）服了。
　　根本没办法昧着良心说不好吃。
　　如果那样做了，既不忍心，也会……把脸都丢光了。
　　邵翼道：“一会儿拍卖会结束了，谁想买葡桃，可以现场交钱，十万一斤，概不打折。”
　　“这葡桃无需特殊手段保存，便可以放半个月不坏。”
　　“半个月后，味道逐渐变淡。”
　　“一个月后，才会彻底腐烂。”
　　“绝对不是什么防腐剂的事儿，这点儿可以放心。”
　　“好了，开始正式拍卖吧。”
　　邵翼把话筒递给了白茹，白茹给介绍起了丰匈丹。
　　有了养颜丹和神奇葡桃做铺垫，现在土豪们对丰匈丹，不敢再有什么怀疑了。
　　而且，相比较起来，丰匈丹的确是物美价廉了。
　　虽然也是竞拍的形式，但起拍价只有十万人民币而已。
　　而且一次投放100颗！
　　最重要的是，明言丰匈丹以后会继续供应，不会断货。
　　在场的土豪有一千人，可以说十人竞争一颗。
　　压力小了很多。
　　每一颗丰匈丹的拍卖，也就二十秒的时间搞定，效率很高。
　　三秒无人喊价，直接落锤。
　　反正“很便宜”，不管土豪还是邵翼，都不怎么放在心上。
　　四十分钟后，丰匈丹就拍卖结束了。
　　平均三十万一颗的价格卖出去了。
　　虽然土豪们未必都用得上，但小钱而已，买个新鲜。
　　再说了，自己用不上，也可以送人。
　　翼皇医药出品，好像已经可以毋庸置疑的成为品质保障，成为抢手货了。
　　丰匈丹不过才赚了3000多万，对邵翼来说算不得什么。
　　不过，就当前期推广吧。
　　在邵翼的规划之中，丰匈丹是打算走量的，等着口碑传开，销量爆炸的时候，才是收割的开始。
　　到时候，十万增加一个照杯，天然无害，那还不得抢疯了？
　　总比去做手术往里面塞硅胶强吧？
　　接下来推出的，竟然还不是养颜丹！
　　而是减肥丹！
　　只要吃一颗，就可以在半个月内，减掉十斤。
　　不需要运动，不需要节食。
　　不伤身（和谐）体。
　　不会反弹。
　　当然了，所谓的不会反弹，是指短时间内不会。
　　如果减肥成功，接着又胡吃海塞、暴饮暴食一个月，还是可以的！
　　暴饮暴食两个月？那把减掉的十斤长回来，也是分分钟的事儿，那就怪不得减肥丹效果不好了。
　　除非每个月都一颗减肥丹吊着，当健胃消食片来吃。
　　一个月几十万的“健胃消食片”，对普通人来说，是天价了。
　　但对在场的土豪们来说？
　　那算什么？
　　九牛一毛都算不上！
　　何况，减肥丹以后也会增加供应量的，到时候，价格还会继续向下探一探。
　　土豪们越来也发现，其实邵翼还是蛮良心的商家。
　　不错的小伙子。


第239章 骑虎难下的小妞
　　俗话说得好，有钱难买老来瘦。
　　胖了之后，会有各种各样的疾病找上门来，年纪越大，越是如此。
　　对土豪们来说，山珍海味，酒桌应酬，日积月累，很多都有一个比较胖的体型。
　　想减肥，很难。
　　血压高了，血糖高了，血脂也高了……
　　很苦恼。
　　现在推出减肥丹，十万起步而已，提供100颗！
　　如果真有宣传的那般效果。
　　简直是太“物美价廉”了！
　　最后，全都被拍走了，平均成交价是丰匈丹的两倍！
　　大约能卖上六十万一颗吧。
　　有了养颜丹做铺垫，再加上美味葡tao的横空出世，邵翼的忽悠，让原本半信半疑的土豪们……
　　至少信了九分！
　　所以丰匈丹和减肥丹，虽然没验证效果，但他们愿意花钱尝试。
　　原本计划之中，还会拍卖几套金丝帝楠的家具。
　　但整个拍卖会已经进行一个半小时，邵翼970有些不耐烦了。
　　直接略过了家具的拍卖的环节。
　　开始竞拍养颜丹。
　　五颗，最后拍出了五十七亿的价格！
　　平均每一颗，都卖出了十几个亿！
　　有钱人，实在是太多了。
　　结束之后，邵翼又上前去讲了几句。
　　“宣布两个事儿。”
　　“第一，翼皇科技APP即将上线，到时候比如说减肥丹、丰匈丹，可以在APP进行线上拍卖。”
　　“不过养颜丹不会在APP，只会在这个小村庄。”
　　“第二，翼皇庄园现在有九栋别墅，四十五个房间。别墅的材质非常的特殊，有助于安神睡眠，养精蓄锐，哪位如果觉得失眠多梦，身体虚弱，可以申请晚上留下来，住进别墅。”
　　“当然，房费不便宜。”
　　“看在入场券的份上，我会少收点钱，一间房也就……20万人民币一晚吧。”
　　“体验价，很便宜的。”
　　邵翼说完了，土豪们又忍不住吐槽了。
　　刚刚还觉得这个小伙子不错。
　　好吧，我可以把这句话收回吗？
　　太黑心了！
　　20万一晚？体验价？打折了呗？
　　而且只是一间房？不是一整栋别墅？・c
　　堂堂数百亿身价的土豪，竟然要开启和别人的“合租”生活？。
　　有没有搞错啊？
　　世界上最贵的星级酒店，也没你这么夸张吧？
　　不过之前运气好，在别墅免费睡了一觉的宋总，很踊跃的第一个报了名，交了20万，要在这睡一晚。
　　“我失眠很严重，没想到你这儿的房间，很奇怪，竟然能改善睡眠，我很快入睡，而且这一觉，睡的太香甜了。”
　　“秘书把我叫醒的时候，我还发了一通起床气呢！”
　　听宋总这么兴奋的介绍一番，其他不少土豪也心动了。
　　不要以为有钱人就吃得好喝的好睡得好。
　　上了年纪，能吃、能喝、能睡那是福气。
　　可很多有钱人，办不到。
　　毕竟掌控着庞大的商业帝国，费心费力，他们的付出，他们的努力，也许远比普通人要辛劳百倍。
　　一步一步打拼下来，身体透支，很多都会失眠。
　　如果这别墅真的能改善睡眠……
　　20万一晚？值得一试！
　　几十个土豪留了下来，大部分离开了。
　　拍卖会算是忙活完了。
　　全程参与的师尚臻，到现在还傻眼呢。
　　好不容易逮着机会，追着邵翼屁（和谐）股后面问，“养颜丹真的这么神奇？一颗能值十个亿？不会是骗人的吧?”
　　“原来你的钱是这样赚来的？”
　　“不过，配方你是从哪搞来的？”
　　“还有你说的天地灵气，是真的吗?”
　　“这葡桃的长势如此之好，周期如此之短，都是因为天地灵气？”
　　“不是特殊培育的新品种？”
　　得，这位直接变成了好奇宝宝。
　　邵翼当然懒得解释这么多，不耐烦的道：“问这么多干嘛？”
　　“咱们是不是该讨论一下正事儿了？”
　　正事儿？
　　师尚臻慌了眼，“什么正事儿？”
　　“对了，我想起来了，我还得回去写一份工作总结呢，我先走了。”
　　又想跑？
　　呵呵！
　　邵翼猿臂轻展，将她搂入怀中。
　　师尚臻愈发慌张了，声音都有些颤，“你，你要干什么？你快放了我。”
　　邵翼淡淡的道：“放了你？”
　　“我们的赌约呢？你难道忘记了？”
　　“你可是已经收了我的钱，现在想要反悔？”
　　师尚臻的心噗通噗通跳了起来，可怜巴巴的道：“那……我把你的钱还给你，行吗？”
　　邵翼邪笑道：“钱当然要还回来，而且你输给我的赌注，也得一并交上来！”
　　师尚臻很慌，不停的想要闪躲。
　　但从内心深处，好像……也没有特别的抵触。
　　毕竟最近几日，邵翼给她的震惊实在太大了。
　　他颜值高，也就算了。
　　有钱！也就算了！
　　但这钱竟然是……卖葡桃赚的？还有什么养颜丹？
　　对师尚臻来说，真的感觉特别的神奇。
　　对什么养颜丹、丰匈丹、减肥单，美味到无法形容的葡桃，特别特别的感兴趣。
　　也就对邵翼这个人，有了好奇和兴趣。
　　一个女孩子，一旦产生这种心理，自然就危险了。
　　何况，赌约！
　　想想账户里的那以“亿”为单位的人民币。
　　师尚臻忍不住要哀嚎起来。
　　自己当成哪里来的胆子，要跟他打赌？
　　还收他这么多钱？还想着赢了赌约，把钱捐出去？
　　脑袋被驴踢了。
　　不过，能怪自己吗？自己只是赌气给了他银行账号，谁知道他这么任性？随手就转十个亿？
　　真是……
　　壕无人性。
　　现在怎么办？
　　师尚臻不知道！
　　终于明白，什么是骑虎难下！


第240章 我的字典没有忍
　　邵翼正想彻底的把师尚臻拿下，电话响了。
　　邵翼不打算接的，尽管电话响了好几遍。
　　师尚臻眼看自己就要阵地失守，急忙道：“快接电话，万一有急事儿呢？”
　　邵翼邪笑道：“有个屁急事儿！”
　　“就算天塌下来，我也得先把你给睡了。”
　　师尚臻忍不住“悲鸣”出声，和即将被屠宰的小鹿似的，仰起了脖子。
　　而就在这个时候，白茹进屋道：“少爷，出事了。”
　　邵翼烦了，但还是停了下来，“什么事儿慌里慌张的？”
　　“行星要撞地球了？”
　　“地球要爆炸了？”
　　见邵翼态度不好，白茹有些心虚，毕竟之所以进来打扰邵翼好事儿，其实有一点点私心是因为……吃醋了。
　　白茹低声道：“是领导打来电话。”
　　领导？
　　邵翼冷静了一下。
　　依然搂着师尚臻不让她挣脱，“给我点根烟。”
　　师尚臻傻眼了，啊？点烟？
　　邵翼吓唬的瞪了她一眼，“听不懂？烟在裤子兜里。”
　　师尚臻好羞愤，凭什么让自己点？
　　把自己当丫鬟了？
　　而且这个白总，到底为什么喊他少爷？
　　是他强迫的？这个混蛋，还以为自己生活在古代吗？
　　怎么不直接喊你皇上？
　　见师尚臻愣着不动，好像有反抗的心思，邵翼不得不给了她一个教训。
　　师尚臻急忙喊道，“别，别，好痛，我帮你点烟还不行吗？”
　　心道这个混蛋，手劲儿真大！
　　自己一定是都被捏青了！
　　白茹把电话递给了邵翼，邵翼接了过来。
　　的确是某位大领导的电话。
　　无他，就是询问自己，怎么回事儿？
　　三星将内存条的业务，进行了调整……
　　在华销售价格，全面提升百分之三十！
　　而我们没有丝毫商业上的办法进行反击。
　　领导痛心疾首的道：“民族工业还有很长的路要走，否则，也就不会受制于三星了。”
　　“小邵，我们责任重大啊！”
　　邵翼道：“领导放心，这件事儿交给我了。”
　　三星是吧？等着死吧思密达！
　　领导显然是误会了，很欣慰的道：“小邵，我知道你是个好同志，忍一步风平浪静，退一步海阔天空。”
　　“现在的退让，不是说我们怂了。”
　　“是为了华夏的彻底崛起，做准备！”
　　“这叫蓄势待发。”
　　“将来，不鸣则已，一鸣惊人！”
　　“不飞则已，一飞冲天！”
　　“这样吧，你就免费送一颗养颜丹给李复真，我和她有一点交情，你派人送一颗到我这儿。”
　　“我和李复真沟通一下，把养颜丹转赠给她。”
　　“给你们做一下和事佬，冤家宜解不宜结，之前的矛盾，就一笑而过了。”
　　邵翼抽了口烟，淡淡的道：“我的意思，不是准备怂了。”
　　“免费送她养颜丹？让她做梦去吧。”
　　领导愣了，“那……你是什意思？”
　　“你有更好的解决办法？”
　　领导没有生气，没有发火，但邵翼从他语气里，听出来了焦急。
　　内存条在华价格，全面的提升百分之三十，这已经非常的严重。
　　但令人担心的是……
　　如果事态恶化，这恐怕仅仅是开始！
　　不要单纯的以为，三星的业务仅仅是手机，或者仅仅是内存条。
　　如果这么简单，它的营收就不会占棒子国国家GDP的13%！
　　甚至还有资料说其实是占了国家GDP的20%！
　　它其实包括了很多不同的业务。
　　而且它的优势是，拥有垂直整合的产业链资源。
　　这句话是什么意思？
　　三星想生产一台电视或者一部手机，仅仅依靠三星电子内部的资源，就可以拼凑出来，完成生产、上市。
　　这一点，不要以为很简单！
　　除了三星，还有谁能够做到？
　　比方说我们华夏的小米，很牛逼对不对？其实小米只是提供技术，没有工厂。
　　再拿三星的竞争对手苹果来说，一部苹果，也需要有很多不同的供货商。
　　比方说需要的玻璃，就来自华夏大陆的某个公司，这家公司的女老总，刚刚还来参加养颜丹的拍卖。
　　但华夏大陆能提供的部件，基本是……含金量较低。
　　而三星呢？
　　其实也是苹果很重要的供应商之一！
　　一部苹果X，三星能赚到110美元！
　　这也是为什么当三星手机业务严重下滑的同事，它们集团的财务报表，反而很好看。
　　盈利持续上涨！
　　这也是它敢跟邵翼叫板的底气所在。
　　甚至严格来说，这根本算不上“叫板”……
　　因为，李复真作为三星的长公主，根本不会把邵翼放在眼里！
　　在李复真看来，彼此根本就不是一个重量级的。
　　她觉得，碾死邵翼，就和碾死一只蚂蚁一样简单。
　　邵翼，肯定会老老实实的认输！
　　然后，双手奉上养颜丹！
　　因为，三星在很多业务上，是无可替代的！
　　华夏，注定要屈服！
　　这也彻底激怒了邵翼。
　　邵翼对领导淡淡的道：“领导，这件事儿交给我了。”
　　“三星不是打算把内存条价格全面上涨吗？”
　　“想要解决，太简单了。”
　　“根本不需要认输！”
　　领导愣了，“那你的意思是？”
　　邵翼道：“让我们华夏，自己生产内存条！”
　　“甚至是全面超越三星的、更先进的内存条！”
　　“把三星的路抢过来，让三星无路可走！”


第241章 拿来主义我喜欢
　　领导被邵翼的话，说的哭笑不得。
　　突然觉得邵翼好幼稚。
　　问题如果这么简单，那早就解决了，还需要等到现在？
　　“你以为华夏不想自己生产内存条？”
　　“其实已经在研发多年了，投入了大量的资金，目前，还算是有点儿成果吧。”
　　“生产线也已经建好了，今年年底就会投入生产了，但……说实话，和国际主流技术相比，还是有一定差距的。”
　　“非一朝一夕之功。”
　　“任重而道远啊。”
　　邵翼道：“这些我都明白，不是技术上有差距吗？那就交给我吧。”
　　交给你？什么意思？你不是修炼古武吗？还会炼制神奇的丹药。
　　但都在相对“正常”的理解范围内，医武不分家！奇人异士嘛！传说中也的确是有这种存在。
　　但你跟我谈内存条技术？交给你？
　　那领导当然就不明白了！
　　这你都懂？
　　以为邵翼是痴人说梦话呢，领导叹了口气，“你再考虑考虑吧。”
　　叹息声中，把电话给挂了。
　　邵翼点了根烟，皱着眉头思考了起来。
　　也顾不上师尚臻这个小妞了。
　　师尚臻弱弱的道：“我……我还有事儿，先回去了？”
　　邵翼道：“嗯，那你先回去吧。”
　　不知道为什么，师尚臻竟然有些淡淡的失落。
　　随即就是暗自恼怒，这混蛋！把自己当什么？
　　前一秒还一副要吃掉自己的样子，后一秒？挥挥手让自己滚蛋？
　　气死了！
　　师尚臻郁闷的离开了。
　　而邵翼当然没心思再想男女之间的那点儿破事。
　　现在要思考的，是和三星之间的矛盾，怎样解决？
　　其实有两条路可以选。
　　第一，直接虚拟摄取来自“未来”的内存条技术，全面碾压三星。
　　一骑绝尘，让三星在后面哭去吧。
　　但这种先进的内存条技术，交给别人，或者和别人合作，有点舍不得。
　　完全自己掌控生产？
　　生产线投入？那不是一天两天就可以完成的。
　　需要的准备工作，以“年”计算。
　　至少明面上如此，否则“金手指”开的太足了，也太容易吸引眼球了。
　　凭空变出来一条世界上最先进的内存条生产线？
　　那会比翼皇庄园还匪夷所思一万倍。
　　至少此时的邵翼，还不想这么耀眼。
　　而第二种方法呢？就相对来说简单多了。
　　通过一些手段，把三星的技术“窃取”出来。
　　当然，三星的技术，邵翼是看不上的。
　　也犯不上慢慢的投资建生产线，按部就班的进行。
　　还不如……
　　直接送给国家！
　　国家的内存条生产线不是已经组建完成了吗？只是技术还有点儿落后。
　　自己大可以支援一下国家建设，也算是为中华民族之崛起，而尽自己的一点努力了。
　　邵翼绝对不是什么圣人婊！
　　也不想标榜自己多么多么爱国！
　　但国家强大，也是每一个正常公民都会有的愿望。
　　看到阅兵，谁能不激动？
　　就算是一个喷子，一个流氓，一个潘浚一个还没有脱离低级趣味的人，也会有国家荣誉感的好不好？
　　国家强大了，某些姑娘们不用投入到黑人的怀抱了。
　　国家强大了，牧洋犬们不用继续跪着了。
　　国家强大了，让什么棒子国美女，鬼子国美女，甚至是金发碧眼的大洋马，也都哭着喊着要嫁到华夏来。
　　让她们为了华夏的永久居留证，和华夏男人结婚！
　　让周围的那些不听话的小弟，都老老实实的承认华夏才是他们的老大哥！
　　如果能到那一天，邵翼也会很……自豪！
　　这和金钱无关。
　　再说了，金钱对现在的邵翼来说，还有什么意义吗？
　　只不过卖卖养颜丹，就已经身价一百多亿了。
　　再加上一个翼皇果园，只要有时间积累，就能让邵翼成为世界首富。
　　何况，还有许多其他层出不穷的手段？赚钱？太容易了。
　　邵翼觉得自己应该把心态放平衡。
　　整个世界，都当成是一场游戏。
　　他们都是NPC，自己？是唯一的玩家！
　　想要“捏”出一个这样的世界，都随自己的心意，所以，没必要任何利益，都完全掌握在手中。
　　这样一样，心里就舒服多了，不会有什么“吃亏”的感觉。
　　“就这样决定了，对不住了三星，你们的技术，我拿走了。”
　　“拿来主义，970没什么不好。”
　　邵翼把自己反锁在房间里。
　　“小诗，你能通过黑客技术，把三星的内存条相关技术，都窃取到手吗？”
　　小诗道：“当然可以，只要他们的技术存在于电脑，电脑又连接有网络，那么不管他们自以为防范级别有多高……”
　　“对我来说，都和儿戏一般简单！”
　　“想要侵入，如入无人之境。”
　　邵翼道：“很好，你那就开始行动吧。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　“给我三分钟时间。”
　　三分钟就可以解决吗？
　　邵翼发现自己实在太把三星棒子当回事儿了，还用思考那么多？
　　浪费脑细胞。
　　直接干就完了。
　　等待小诗的好消息，邵翼无聊的拿出了手机，刷起了微博。
　　微博上，竟然已经引起了轩然大波。
　　因为三星又要涨价的消息，已经传到网络上来了。
　　而且，三星长公主亲自发了一条微博，意有所指！
　　PS：感谢“追风”100打赏，感谢。


第242章 她想要却得不到
　　三星长公主李复真其实很少发微博，甚至是一只手都可以数的过来，所以，关注她的人原本并不多。
　　“今天亲自去了一趟华夏，想要购买一件商品，结果受到了非常不公正的待遇。”
　　“某位华夏商人，要把他的商品，十倍于正常的价格卖给我，只因我的国籍和身份。”
　　“对此，我表示非常的遗憾。”
　　“另外，三星内存条明天在华全面涨价，与此事无关，希望大家不要胡乱联想。”
　　这条微博刚刚发布，就被几个相关行业的、很有影响力的大V转发。
　　结果就迅速传播开了，一石激起千层浪。
　　明天涨价？与此事无关？不要胡乱联想？
　　你妹啊！
　　已经表达的如此清晰了好不好？分明是让人往上面联想。
　　以为我们是傻子？
　　网友们都奇怪了，到底是哪位华夏商人，得罪了这位三星长公主。
　　“能让三星长公主愤怒的人，一定也是一位同等级的商业巨擘。”
　　“没错，此人的身份绝对不简单，不过，能够和三星合作，那不是难得的机会吗？为什么要故意刁难？”
　　“高价卖国货给外国人，好像很爽的样子，但结果买卖不出去，还被报复了，确定这不是装逼装成傻逼的节奏？”
　　“你妹啊！竟然得罪了三星长公主，那就赶紧去道歉啊！我还想买内存条呢！要不然拿什么去吃鸡！耽误老子大事儿！”
　　“就是啊，怎么就这么让我不省心？得罪三星长公主干嘛？害的内存条价格又一次飙升，这不是自找麻烦吗？”
　　微博上各种抱怨的声音很多。
　　也有一些不同的声音，“抵制三星”，然后……
　　就被喷的亲妈都不认识了。
　　“别幼稚了，拿什么抵制？”
　　“有本事你别用手机，国产也别用，因为会有三星的配件。”
　　“把你的苹果X也扔了吧，不是要抵制吗？一个苹果X三星能赚110美金！”
　　“国内根本生产不出来内存条，拿什么抵制？都不用电脑了？”
　　看了网上的评论，邵翼有些忍不住了。
　　你妹的！有点出息行不行？
　　我必须得站出来喷你们一波了！虽然，你们好像也蛮有道理的。
　　但不管了，先喷为敬！
　　邵翼直接在李复真的微博下评论了，“阿姨，我的商品要卖多少钱，这是我的权利。至于买或者不买？那是你的权利。如果买不起，就努力赚钱去吧，也许将来能买得起呢？光发牢骚有用吗？丢不丢人？和娘们似的。”
　　因为这件事儿实在太火了。
　　很多人都在关注。
　　所以邵翼的评论第一时间被发现了。
　　当然，没人相信邵翼就是当事人，还以为只是来凑热闹开玩笑的。
　　“卖东西给三星长公主？人家还买不起？这个逼装的好，我给你99分，少给一分怕你骄傲。”
　　“这家伙做白日梦了，是不是梦见成为全球首富了？大家都让让，我要用尿呲醒他。”
　　“白痴，有本事你去造内存条啊，有本事别用人家三星的内存颗粒啊！”
　　邵翼被喷了，不过不严重。
　　寥寥几个人而已。
　　但很快，李复真亲自回复了邵翼：“呵呵，很好，我也要考虑内存条是否继续涨价的事儿了，要知道毕竟……最近原材料成本很难控制的，并不是针对你，呵呵！”
　　什么？三星长公主竟然亲自回复他？
　　他难道真的是……当事人？
　　这家伙是什么身份？
　　翼皇集团董事长邵翼？也没有入V啊？
　　点开资料看了看，翼皇集团旗下有翼皇医药？翼皇庄园？翼皇酒业？翼皇家私？什么鬼？简直是……一样也没听说过啊？
　　这家伙是从哪冒出来的？
　　到底是怎么回事儿？
　　越来越多的人开始评论邵翼了。
　　“这是哪位深藏不露的大佬？”
　　“弱弱的问一句，你卖的这些东西我都没听说过？是从你们村里卖吗？”
　　“就是啊，卖什么东西？竟然不卖给李复真？”
　　“就算是十倍价格，李复真也能买得起吧？”
　　“如果是100块的东西，十倍价格，才1000块而已，李复真这么小气？”
　　“我估计最少是价值100万的东西，10倍价格就是1000万！谁买谁是傻子。”
　　“万一是1000万的东西呢？”
　　“傻逼？怎么可能是1000万的东西？你没看这个邵翼经营的业务吗？医药？酒业？家私？都很普通，哪一样能卖上1000万的价格？”
　　邵翼笑了。
　　被喷？这也许是一件好事儿。
　　现在做明星的，都流行炒作自己，不管是什么烂事儿，只要能拿出来炒一炒……
　　就火了！
　　人气也就有了！
　　身价也就倍增了。
　　拍个电视也得最少得几千万了。
　　自己，为什么不跟着学一学？
　　只要借着这件事儿炒一炒，那对自己的丰匈丹销售，非常有利！
　　没错，把养颜丹的“事故”，引到“丰匈丹”上面来。
　　邵翼心里阴笑一声，“李复真，我还得谢谢你呢！”
　　拿出几颗“丰匈丹”，拍了几张照片。
　　然后点开微博，发布！
　　“翼皇医药新推出的产品，丰匈丹，一颗可以增加一个罩杯！天然无公害，绝无副作用。”
　　“翼皇APP上，可以网上竞拍，起拍价十万！实名认证，目前数量有限，一人只限竞拍一颗！”
　　“这是三星长公主都想要而得不到的东西，你们呢？心动了吗？”
　　PS：感谢“zwb900619”5张催更票支持，感谢。


第243章 喷遍天下女明星
　　对了，发布之前，当然要记得@李复真了。
　　而且，既然要炒作，那当然要把动静闹的越大越好。
　　区区一个李复真，万一火力不够猛怎么办？
　　所以毫不犹豫的，邵翼又多@了一批人。
　　@按住啦掰笔，@王洛单，@阿sa,@周浔，@麻衣利，@王飞，@孙燕子，@贵轮美，@林一晨，@井甜，@赵莉影，@童莉雅，@管小印…
　　不管你老牌女明星还是刚出道的新秀！
　　不管你日薄西山还是风头正盛！
　　不管你是飞机场或者是……喜马拉雅山。
　　邵翼甚至丧心病狂的把“柳盐”都给@了一下！
　　也不管人家已经是大乃牛的事实。
　　反正，炒作嘛？
　　怎么吸引眼球怎么来。
　　这个时候，三分钟过去了，小诗已经把三星的资料库整个给窃取了。
　　尤其是关于内存条生产技术方面的信息，丝毫也不剩下的给搞定了。
　　邵翼对小诗道：“给我开发一个翼皇970APP，要简单好用，主要是用来网上拍卖，现在主要的产品就是丰匈丹，还有葡萄也可以网上销售，无需拍卖，10万一斤。”
　　小诗道：“好的主人。”
　　有小诗这样一个无比智能的超时代智脑，真的是非常省事儿。
　　开发APP？就是这么简单。
　　交代完小诗，邵翼这厮又回到网上了。
　　单单是@了女明星，还不够完美。
　　邵翼又挨个女明星下面去评论了。
　　“喂，按住啦掰比，你那么平，将来有孩子了，都没办法给孩子喂乃吧？要不，丰一下？”
　　“丫丫，这也太平了，能找到对象吗？来来来，哥哥帮你丰一下。”
　　“管小樱虽然你年纪小，但也要未雨绸缪啊，丰匈丹，有没有兴趣？看在你美的份上，可以给你打个99折。”
　　“扬蜜，你都这么大的姑娘了，还这么平，真是让我为你操碎了心，来吧，补一补？”
　　“柳盐，欲穷千里目，更上一层楼，生命不止，攀登不息，要我帮忙吗？丰匈丹，不要1000万，也不要100万，只需要几十万，就能带回家！”
　　可以说当红的女明星邵翼都喷了一个遍。
　　想了想现在主播们影响力也很大，不少主播都年入几千万了，足以媲美明星了。
　　邵翼又开始挑女主播下手了。
　　“阿冷，虽然你一无是处，但声卡拯救了你的歌声，整容拯救了你的相貌，坐着拯救了你的身高，那么现在？想用丰匈丹拯救你的飞机场吗？”
　　不管是真缺点还是假缺点，无所谓了，反正我就是为为了喷而喷。
　　你就算长得和天仙似的，就算不是整容，那也不要紧，我先扣了屎盆子再说。
　　“miss，长得平不是你的错，但你自甘堕落，不知道丰一下，那就是你的不对了。”
　　“发姐，听说你穿最多的衣服，开最快的车，以骚羞的表情独步直播界，我很看好你，当然，如果你匈再大一点的话，我就更看好你了。”
　　“提莫，矮点不要紧，但做人嘛，总得有点儿过人之处，想拥有一对傲人的……那啥吗？几十万就可以做到，纯天然无公害哟！”
　　以前邵翼很看不起喷子。
　　就算在网上发表评论，也会注意一下，免得被人骂成喷子。
　　以前，“喷子”是一种贬义词。
　　被骂“喷子”，邵翼会害羞的好不好？
　　但现在？邵翼发现了，只要有钱，内心就会特别强大，根本不在乎别人怎么看自己，怎么说自己。
　　说我是“喷子”？嗯嗯，随意你好了。
　　反正我有钱。
　　也许，这就是暴发户的嘴脸。
　　但有钱膨胀了之后看开了……
　　你丫倒是想做暴发户，你有那本事吗？
　　我有！哈哈哈哈！
　　然后，如邵翼预料的那般，彻底的火了。
　　原本因为三星长公主李复真、因为内存条关注这件事儿的人，就不需要多说了。
　　原本对这件事儿不感兴趣的……
　　但难免会关注一下女明星。
　　对女明星都不感兴趣？那有很大可能是宅男潘苛耍亢椭前的邵翼一毛一样，肯定是喜欢看直播了？
　　肯定关注女主播了？
　　一看，嚯？这谁呢？
　　我们家大蜜蜜哪里平了？这是来找事的吧？
　　我们家丫丫平怎么了？你管得着吗？
　　我们家按住啦掰比颜值高就可以了，你算老几？丰你妹啊！
　　我们家发姐这么好的姑娘，你都忍心喷？你丧尽天良！
　　我们家提莫还是未成年呢，你懂不懂《未成年人保护法》？来来来，我跟你理论理论。
　　我们家阿冷绝对不是整容脸，你血口喷人，我跟你拼了。
　　粉丝的力量是非常可怕的。
　　邵翼彻底火了。
　　什么翼皇集团？翼皇医药？翼皇酒业？翼皇庄园？
　　完全都没听说！
　　这难道是个死骗子？
　　但，三星长公主李复真和邵翼的互动？好像也能说明……
　　他不是骗子？
　　到底怎么回事儿？
　　粉丝们也搞不清楚。
　　反正，为了捍卫他们的偶像，先喷为敬了。
　　所以，邵翼的微博上，彻底爆炸了。
　　火了。
　　当然，全都是清一色的在辱骂邵翼，有人骂的比较斯文。
　　有人骂的比较野蛮。
　　有人骂的简直是丧心病狂，连邵翼十八辈祖宗都问候了。
　　不过……
　　邵翼淡淡一笑，你们这群弱智，骂去吧，反正，老子的目的达到了，就足够了！
　　丰匈丹的推出，恐怕……
　　会比自己想想的，要顺利许多！
　　PS：感谢“O端午祭”5张催更票支持，感谢。


第244章 让子弹先飞一会
　　据说李宗吾写了《厚黑学》之后，人人敬而远之。
　　因为大家都觉得“书如其人”，能写出《厚黑学》这么不要脸的观点，那李宗吾这个人，想必也绝对是厚颜无耻之徒。
　　肯定是阴险狡诈。
　　肯定是心狠手辣。
　　但其实李宗吾这个人……好像并没有做过什么坏事儿？
　　在邵翼看来，李宗吾只是一种“研究”，他本人算不得厚黑。
　　甚至可以说，厚黑研究，他肯定不是第一个人。
　　以往的人，就算研究出来，也不说。
　　因为说出来的，都是……傻子？？？
　　真正将厚黑发挥到极致的人，必定是那种……表面上看起来无比正能量的人。
　　当然，正能量的人，未必厚黑。
　　厚黑之人，必定正能量。
　　比如说岳不群，心里足够的厚黑，可之前他一直是人人敬仰的武林大侠，华山掌门！
　　足够正能量吧？
　　还想着去杀田伯光，为武林除害呢。
　　是令狐冲十分敬重的人。
　　可实际呢？简直是不能更不要脸了。
　　而把“不要脸”三个字，写在脸上的人，算不得真正的厚黑传人。
　　所以，邵翼不承认自己多厚黑，不承认自己死变态，不承认自己坏到骨子里。
　　最多只是有点儿不要脸罢了。
　　把事情闹大？无所谓，骂我？无所谓。
　　你们开心就好。
　　白茹又过来找邵翼，“主人，网上的风波很大，要不要……”
　　“我以百草厅白家的名义，在微博上发声，为你正名？”
　　邵翼道：“暂时还不需要。”
　　“让这把火，烧的越旺越好。”
　　“就像电影里说的一样，像子弹先飞一会儿。”
　　“过一夜，等明天看看情况再说。”
　　白茹道：“是，我明白了。”
　　没多一会儿，邵翼又陆续接到了不少人的电话，当然，基本都是关心邵翼的。
　　周芳：“小翼，你没事吧？网络上……”
　　邵翼道：“没事，不用担心，都在我掌控之中。”
　　司雅惠：“你在微博上搞什么鬼呢？疯啦？”
　　邵翼道：“嗯，自从我得了神经病，精神就好多了。”
　　刘小雨：“微博上那个翼皇集团董事长邵翼，不会是你吧？”
　　邵翼道：“是我啊，有问题？”
　　刘小雨无语了，“你真是疯子。”
　　邵翼笑道：“被疯子按在chuang上疯狂输出的感觉？舒服吗？”
　　刘小雨脸一红，“不跟你说了，无耻！”
　　……
　　很多人打电话关心邵翼，不过邵翼插科打诨的，给应付过去了。
　　然后，邵翼却是联系了上面的领导，电话很快接通了。
　　“小邵啊，你真是……唉！搞不懂你这年轻人，折腾的什么劲儿？有意思吗？”
　　邵翼笑道：“是是，领导您批评的对，我都是瞎折腾呢，让您为我操心了。”
　　跟领导面前插科打诨，没什么丢人的。
　　韦小宝还得跪下叫主子呢，也不得不承认这厮是人生赢家。
　　领导道：“怎么？招架不住火力了？想要认怂了？我之前还想着，让人给你摆平一下。”
　　“可现在动静闹的太大了，你还是……自己把微博删除了吧，认个错，没啥。”
　　“毕竟民意如天，我们也不能肆意妄为。”
　　“否则天怒人怨的，你能得到什么好处？”
　　“就算有好处，名声也臭了，值得吗？”
　　邵翼很无语。
　　名声？我又不混官场，又不评选什么三好学生，要名声有什么用？
　　能当饭吃吗？
　　邵翼讪笑两声，急忙转移话题，“领导，其实是这样的，我打电话给你，不是寻求帮助，而是有件礼物要送给你。”
　　领导很好奇，笑道：“礼物？什么礼物？”
　　“我跟你说，别想拿糖衣炮弹腐蚀我，没用！”
　　邵翼道：“对对，您哪能被糖衣炮弹给腐蚀了啊？那绝对不能够。”
　　“我这礼物，严格来说，也不是送给您的。”
　　“是送给咱们国家的，送给华夏的，送给咱们中华民族的。”
　　领导一听好奇了，“哦？那是什么礼物？”
　　“难道是……你打算把内功修炼的方法，还有养颜丹的配方，彻底上缴给国家？”
　　邵翼无语了，“不是，领导你想多了。”
　　“这样吧，不多说了，我直接把礼物发送到您邮箱里，您看一眼就知道了，行吗？”
　　领导无奈的道：“好吧，你啊你，还跟我卖起关子来了。”
　　挂了电话，邵翼让小诗把资料发出去。
　　当然，渠道是非常隐蔽的。
　　绝对不可能被国外的敌对势力监测甚至是拦截到。
　　领导收到了邵翼的邮件，打开一看标题。
　　什么？
　　这是……
　　整个人都凝重起来，打了个电话给自己的秘书，“让XX来我办公室一趟。”
　　秘书道：“领导，XX在S省，正忙着内存条生产线的组建工作。”
　　领导道：“让他立即坐飞机回来，还有内存条方面的专家，都一起赶回来，开会！”
　　秘书听到领导语气很凝重，立即道：“是，明白，我这就去传达。”
　　把三星的内存条生产资料全都上缴了，邵翼还是有一点点心疼的。
　　不过，也没啥。
　　自己随随便便能赚几万亿，那么，还有必要再赚百万亿吗？
　　根本花不完啊！
　　就算将来100个儿子，也能一人分上几百亿呢！
　　额……
　　好像想得太远了。
　　网络上，战火越烧越猛。
　　而邵翼已经不关注了，因为需要做的事儿，已经做完了。
　　就等着收网了。
　　打电话给师尚臻，“喂，来我这儿一下呗？我有点事儿跟你商量商量。”
　　PS：感谢“zwb900619”5张催更票支持，感谢。


第245章 再入狼牙搞破坏
　　有事儿商量？
　　师尚臻脸一红，她又不傻，当然明白邵翼话里的意思到底是什么。
　　故意高冷的哼了一声，“有事儿就在电话里说，没事儿我就挂了。”
　　邵翼装模作样的道：“这件事儿很重要，必须当面讲。”
　　师尚臻道：“当面？这么晚了不方便！那就明天再说吧。我要睡了，晚安。”
　　然后，竟然真的把电话给挂了。
　　邵翼淡淡的笑了笑，这小娘们防范心理还ting重的。
　　不过也不生气，反正也不着急。
　　让鸡儿歇一歇吧，要不然……纵使有《鲸吞功》强化身体，邵翼都要怀疑到底能不能给累坏了。
　　网络上的事儿依然在发酵，邵翼还想上网继续找人喷一会儿呢。
　　也算是自娱自乐了。
　　突然，脑中想起了一阵警示的声音！
　　“叶寸心即将违背宿主命令，将《九阴真经》传授给他人，请宿主注意。”
　　这是超级监控系统的提示音。
　　这个系统，是邵翼怕戴绿帽子而摄取的。
　　当目标人物有背叛自己行为的时候，系统就会发出警告。
　　第一次，竟然是因为叶寸心？
　　其实，也基本在邵翼的预料之内。
　　毕竟自己已经睡过的这些女人，叶寸心恐怕是最恨自己的一个。
　　根本不会把自己的警告放在心里，也是很正常的事儿。
　　此时，狼牙特战基地。
　　火凤凰特战队。
　　谭晓琳正色道：“敌杀死，你真的做好决定了？”
　　欧阳倩道：“就是啊，那个家伙不是说，传给你的内功，你不能再向外私自传授吗？”
　　唐笑笑道：“如果我们偷偷学了他的内功，万一被他知道……他会不会杀了我们？”
　　叶寸心淡淡的道：“他的确不允许我将内功私自向外传授。”
　　“但，我也不是为了个人的私利。”
　　“而是为了祖国！我愿意牺牲一切！就算他将来发现了，迁怒下来，那么所有的后果，我一人承担！”
　　“要杀要剐，我叶寸心悉听尊便！”
　　听叶寸心这样说，其他人都沉默了。
　　最后还是谭晓琳拍板了，“那就这样决定了。”
　　“那个人好歹也是全国军区的武术总教练，还是有军衔的。”
　　“我们的确不是为了私利，一切都是为了祖国，想必……他就算是生气，也不会真的废掉我们的武功。”
　　“何况……我们只要小心避开他，不再和他接触，他怎么可能发现我们偷学内功的事儿？”
　　“他的身手再强大，毕竟不是神仙。”
　　“狼牙特战基地离他们村，远着呢！怕什么！”
　　其他人也都“想明白”了。
　　监听到这一切的邵翼嘴角浮起了邪笑，“真是无知者无畏，女人若是蠢起来，可比男人蠢多了。”
　　叶寸心选择四个人，开始传授内功，其余的人，明天晚上再来。
　　上来就是传授的《九阴真经》。
　　逐一的指导，带领她们入门。
　　甚至不惜浪费功力，亲自输送内力到其他人的体内，帮助她们了解内力在经脉的流转顺序。
　　因为有叶寸心输送的内力打底，所以这四个人竟迅速有了气感。
　　然后都抓住这股气感，开始修炼起《九阴真经》。
　　邵翼淡淡一笑，进入了万里江山图。
　　蚊子的状态已经融合了三种毒素，疟疾之类，不过邵翼并不满意。
　　这种毒素，可以被检测出来，太常见。
　　邵翼直接又联系了道剑入魔，让他给自己写出来一种新型的病毒。
　　只要中了这种病毒，会立即让人浑身瘫软，意识保留的前提下，浑身软绵绵的，再也无一丝力气，胳膊都抬不起来。
　　如果不加以救治，这辈子都只能做“活死人”了……
　　这种毒素，前所未闻，就算世界上最牛逼的专家来了，也束手无策。
　　按照现在的科学技术，至少三百年内，无人能解。
　　当然，除了邵翼之外。
　　这种毒素，被道剑入魔命名为“翼皇一号病毒”。
　　没错，邵翼之所以让选中道剑入魔，很重要的一个原因是……
　　道剑入魔的小说男主角，和自己重名。
　　也叫邵翼！
　　自称翼皇！
　　既然同名，那么“翼皇”这两个字邵翼当然也是毫不客气的壳粤恕
　　若不是这个原因，道剑入魔如此差的文笔，如此变态的内容，如此明显的萝莉控，还大男子主义只搞处女，写了一百三十万字的《我在水浒有套房》，除了玩女人还是玩女人……
　　如此渣的一个家伙，邵翼能选中他？开什么玩笑？
　　给道剑入魔打了50万，这个家伙在微信上发来一段段拍马屁的话，邵翼直接视而不见了。
　　万里江山图逆行摄取进入网络。
　　网络对于邵翼来说，简直是比高速公路还高速公路……
　　畅通无阻。
　　天涯咫尺。
　　狼牙特1.7战基地，也是有网络的，虽然防护的级别很高，但哪里能难得住邵翼？
　　额……
　　确切的说，是哪里能拦得住小诗？
　　在小诗的帮助下，邵翼轻松的潜入了。
　　然后当监控信号被短暂的掐断一秒，一只蚊子，从某个角落的电脑显示器中，飞了出来。
　　很轻松的就找到了叶寸心他们练功的地方。
　　在练功的，除了叶寸心，还有四个人。
　　谭晓琳！
　　何璐！
　　欧阳倩！
　　田果！
　　邵翼毫不客气的飞上前去，一人给扎了一针。
　　PS：感谢“星空的彼岸”100打赏支持，感谢。


第246章 她们落入奸人手
　　邵翼扎针的地方，当然不是随随便便一个位置就可以，而是经过选择的。
　　不仅仅是要把翼皇一号病毒注入她们体内，而且还要用蚊子的口针，达到点穴一般的效果。
　　隔着她们的衣服，毫不犹豫的刺入了她们的气海穴。
　　噗！噗！噗！……
　　每个人，都被邵翼给来了一下。
　　然后，都吐血了。
　　气海，即丹田！
　　对于修炼内功的武者来说，丹田就像是发动机，丹田内蕴含的内力越多，那相当于排量越大。
　　内力越少，排量越小。
　　3.61的发动机和1.31的发动机有多少差别，也就不用细说了。
　　而丹田一旦被废掉，这台车也就彻底报废了。
　　叶寸心内力最高，结果废掉丹田之后，带来的负面效果最重，直接晕倒了过去。
　　其他四人还好，至少还有一点点清醒，何璐拼着最后一丝力气，向队友进行了求助。
　　很快，其他队员冲进来，不知所措。
　　再然后，医生也赶了过来，毫无办法。
　　不过当听了何璐的描述12之后，医生若有所思，“基本可以肯定的是，修炼内功的过程有问题。”
　　“难道是传说中的……走火入魔？”
　　“那就不是一般的医疗手段，能够治好的。”
　　雷战也赶了过来，一看这情况气炸了，“你们胆子也太大了！”
　　“谁让你们擅自行动的？”
　　“荒唐！”
　　而后军区的领导也赶了过来，尤其是谭副司令，他可是……谭晓琳的父亲。
　　于公于私，都很着急。
　　雷战道：“谭副司令，现在也没有别的办法了，只有请邵翼帮忙了。”
　　谭副司令叹了口气，“就怕他不肯帮忙。”
　　雷战道：“他应该会给这个面子吧？毕竟……是您亲自找他？”
　　谭副司令摇了摇头，心里很苦涩，人家都可以直达天听了，我算老几？有个屁面子。
　　不过，谭副司令的电话还没拨出去呢，邵翼的电话已经打来了。
　　谭副司令急忙接了电话。
　　还没等他说什么，邵翼已经开门见山了，“谭副司令，我刚才起了一课，也就是算了一卦，今晚叶寸心有一场劫难。”
　　“虽不致死，却有致残的危险。”
　　“你给她提个醒。”
　　啊？这是怎么回事儿？
　　算了一卦？算到了？我看……说不定就是你下的黑手吧？
　　谭副司令很怀疑，但却自然不会问出口，只是委婉的道：“邵将军，非常感谢你的提醒，不过遗憾的是，这个提醒稍微有点儿晚了。”
　　“叶寸心她已经……”
　　邵翼将神级演技发挥到了极致，“已经晚了？糟糕！”
　　“实不相瞒，我算到的卦象显示，叶寸心气运非常之差，而她的四名队友，都会被其连累，会受很重的伤，然后，落入一个奸人之手。”
　　“这五个姑娘虽然最后都会脱离危险，但……”
　　“但……”
　　邵翼装出难以启齿的样子，磨磨唧唧的，最后才道：“她们恐怕都被奸人折磨，失去处子之身！”
　　“唉，现在看来，一切都晚了。”
　　谭副司令听得一头雾水，什么意思？落入奸人之手？
　　失去处子之身？
　　这不是在che蛋吗？
　　只是在基地练功，疑似又火入魔而已？哪有那么严重？
　　谭副司令急忙道：“不晚，绝对不晚，只要邵将军你……”
　　邵翼急忙打断了他的话，一副“气急败坏”的样子，“你懂什么？”
　　“怎么可能不晚？”
　　“天机如磨盘，一旦转动起来，其中所有人都被碾压！无力对抗。”
　　“不管是谁牵连其中，都难逃其咎。”
　　“所以，千万不要说给我听，也不要来找我。”
　　“否则，我也会被卷入到这场劫难之中。”
　　“对我来说，恐怕也并非好事儿。”
　　“所以，你们自己解决吧，记住，就算死人了也不要紧，千万不要找我。”
　　“好了，我先挂了。”
　　邵翼发现自己越来越有当神棍的资质。
　　毕竟是姓邵嘛！
　　不能白瞎了这个姓氏。
　　至于姓邵的为什么和当神棍能牵连到一起……
　　咳咳！
　　那就不得不说到北宋五子之一的邵子了。
　　邵雍，人称康节先生，大名鼎鼎的梅花易数，就是他推演出来的，随便算一算，就知道今天谁要来拜访自己。
　　仙侠小说中常用的概念，“一元之数”，其实就是邵雍在《皇极经世》这本书里提出来的。
　　十二万九千六百年为一元！
　　在邵翼看来，这简直就是大神棍啊。
　　好吧，这样说有些不敬先祖。
　　因为族谱上记载的，邵雍就是邵翼的祖先，当然，真真假假，邵翼自己都不十分相信，毕竟没有具体的世系表，都遗失了。
　　但并不要紧！
　　不妨碍邵翼打算用邵雍973后裔的身份，把自己包装成一代神棍……不对，是一代神算！
　　算尽天机！
　　至于谭副司令信不信？呵呵！
　　那就由不得他了。
　　挂了电话之后，谭副司令还都没搞明白呢，“怎么这家伙神神叨叨的。”
　　“受伤了就治病呗？怎么还算起卦来了？都什么年代了？还拿这些伪科学来糊弄人？”
　　“她们五个会落入奸人之手？失去女孩子的贞洁？”
　　“怎么可能？”
　　但寻思邵翼毕竟是很神奇的一个人，谭副司令道：“雷神，多派人把手，没有我的命令，不允许任何人随意进来。”
　　“不允许任何男人单独进来。”
　　“任何成年男性想要进来，都必须有三人同时在场！”
　　“明白吗？”
　　雷战心道我明白个屁，什么意思啊这是？
　　不过军人嘛，服从命令是天职，立即道：“是！我这就照办！”
　　不过……
　　谭副司令眉头皱了起来，“关键是得找人治病啊？”
　　“找谁呢？邵翼又不愿意掺和？”
　　谭副司令发愁起来，简直就是毫无办法！
　　想来想去，除了邵翼，根本找不到第二个人能治疗她们！


第247章 绝非故意占便宜
　　能做到谭副司令这个位置，必然不会是笨蛋。
　　智商还是绝对会有的。
　　他突然灵光一闪，五个女孩子的情况很严重，比生病还棘手，因为涉及到内功方面的问题，天下之大，却只有邵翼可以解决。
　　而邵翼，又不让去找他。
　　会导致五个女孩子落入奸人之手？
　　那这奸人到底是谁……
　　谭副司令擦了擦冷汗，这不就是说他自己吗？操！谭副司令真的是怒了。
　　不过还没三秒钟，就彻底怂了。
　　这还严加防范个屁！
　　谁能防住那个家伙？
　　而且，难道看着五名优秀的特战队员牺牲吗？还不得主动的送上门去求救吗？
　　谭副司令很发愁。
　　这时医生又跑过来报告，说叶寸心情况非常不妙，大口吐血，生命体征下降到最低水平。
　　而其余四人情况也愈发严重。
　　请首长指示。
　　那毕竟有自己的亲生女儿在其中，不愿意看她受……委屈，但什么也比不上性命要紧。
　　走一步看一步吧。
　　“立即准备直升飞机，去昆嵛县驻军基地！”
　　茫茫夜色之中，一架军用直升机从狼牙特战基地起飞，向北方飞去。
　　几个小时之后，直升机降落到昆嵛县驻军基地，然后换成几辆车，呼啸着向邵家庄的方向驶去。
　　谭副司令见到了邵翼，“邵将军，她们的性命只有你能救！希望你一定要帮忙！”
　　邵翼点了根烟，“这样吧，别说我不给你面子，先看看情况如何？”
　　谭副司令心中一喜，道：“好！”
　　然后五个担架抬到了邵翼面前，邵翼一看，骤然变色，冷笑起来，“原来是私自向外传授了《九阴真经》，怪不得。”
　　“这伤，我能救。”
　　谭副司令脸上一喜。
　　结果邵翼道：“但恕我直言，我不会救！”
　　谭副司令急了，“邵将军，这是为何？”
　　邵翼道：“我已经提前说过无数次，《九阴真经》是我师门的秘笈，不经过我的允许，绝对不可以往外传，否则，后果自负。”
　　“现在显然是违背了我的命令，那么，所有后果，都是咎由自取，怪不得我。”
　　谭副司令道：“犯错了一定要惩罚，可以关她们禁闭，但人命关天，一定请你伸出援手。”
　　邵翼冷笑两声，“关禁闭？真是好严厉的惩罚啊，呵呵！笑死我了。”
　　“抱歉，她们就算死在我面前，我也不会看一眼。”
　　“你们请回吧，我要休息了。”
　　说完，邵翼转身就往别墅里走。
　　谭副司令叹了口气，道：“留步，这样吧，只要救好她们，怎样处罚……”
　　“都随你任意！”
　　“这样可以了吧？”
　　谭副司令不得不做出最大让步了。
　　因为五人的情况非常差，可以说已经进气没有出气多了。
　　这个时候，也不需要专业的医生过来查看了，就算以谭副司令微薄的医学知识，也能够一眼看出来。
　　她们坚持不了多久了。
　　邵翼停下脚步，淡淡的道：“实不相瞒，她们的情况非常严重。”
　　“就算是我，也没有十足的把握。”
　　“而且，必须用我另一门师门秘籍加以救治。”
　　“哪种方法，咳咳，会让她们失去……一些很珍贵的东西。”
　　“你明白吗？”
　　谭副司令脸色铁青，如何不明白？但，能说什么？
　　只能无力的道：“真的没有其他方法？”
　　邵翼道：“就算这种方法，也没有百分百的把握。”
　　谭副司令沉默了一会儿，还是叹了口气，“好吧，那她们就拜托你了。”
　　“只要能把人救回来就可以，其他的……不重要。”
　　五个病人，被送到了邵翼的别墅。
　　然后，其他人都退了出去。
　　邵翼用金针刺穴，让五个人暂时有了些许的意识。
　　“我这是在哪？”叶寸心微弱的声音道。
　　邵翼没有搭理她，而是走到何璐、谭晓琳四人面前，“跟你们直说吧，你们擅自学习《九阴真经》，把握不住要领，走火入魔，现在情况非常严重，可以说在生死关头。”
　　“只有我师门的秘籍才能救你们。”
　　谭晓琳脸色苍白的道：“那就麻烦您了。”
　　邵翼摆了摆手，“你别高兴的太早，这门能救你的秘法，很有些……别扭，需要一男一女，把衣服全都脱掉……”
　　“然后，发生一些……能够繁衍后代的事情。”
　　“你明白吗？”
　　什么？
　　纵使谭晓琳等人受伤严重，也被吓的心脏都要跳了出来。
　　叶寸心也怒了，用仅有的力气道：“不要上当，他就是故意要占便宜！”
　　“不要让这个混蛋得逞！”
　　邵翼冷笑道：“我故意占便宜？呵呵，你说错了。”
　　“我绝对不是故意占便宜。”
　　“我只是……呵呵，故意借机惩罚你们而已。”
　　“擅自将《九阴真经》外传，这就是大忌！”
　　“这门内功，我只会传给我自己的女人。”
　　“你们既然学了，要不变成我的女人，要不……就去死好了！”
　　“在古代，善学秘籍，这也是死罪，甚至有可能祸及满门。”
　　“为了秘籍，林平之全家都被杀了，你们不会是没有看过《笑傲江湖》吧？”
　　“多余的话，我也不想多说了。”
　　“你们自己选择吧！”


第248章 渣男我跟你拼了
　　听了邵翼的话，谭晓琳等人简直是急怒攻心。
　　又吐出了几口鲜血。
　　欧阳倩怒道：“你这是趁人之危！无耻！”
　　邵翼淡淡的道：“趁人之危？无耻？那你们呢？偷学我的《九阴真经》，是一种怎样的行为？”
　　“就不觉得自己也同样非常无耻吗？”
　　田果弱弱的道：“我们……也不是为了自己，而是为了国家！”
　　邵翼点了根烟，美美的抽了一口，“为了国家？这个理由很好很强大，那么……为什么不为了国家，做出更大的牺牲？”
　　“只要你们肯做我的女人，我不仅让你们学到《九阴真经》，而且还让你们获得六十年的功力。”
　　“瞬间成为天下间有数的高手。”
　　何璐道：“那为什么……你可以教叶寸心，而不可以教我们？对我们有这样苛刻的要求？”
　　嗯？
　　邵翼一愣，随即哈哈大笑起来。
　　叶寸心羞怒道：“闭嘴！你不要说！”
　　邵翼冷笑道，“事无不可对人言，我为什么不说？”
　　然973后对谭晓琳道：“叶寸心的思想觉悟比你们高多了，为了祖国，她愿意牺牲一切。”
　　“她已经是我的女人了。”
　　“否则，你们觉得我为何要把《九阴真经》传授给她？而且还给她一颗异常昂贵而稀少的朱果？”
　　“要知道一颗朱果能增加六十年的内力！更能强身健体，延年益寿。”
　　“就算是普通人吃了，也可以祛除病痛，重新焕发体内的生机。”
　　“掉了的牙，都可以重新生长出来。”
　　“什么风湿性关节炎，心脏病，高血压，糖尿病？肾病，这些都完全不是问题！”
　　“这种神奇的朱果，你们觉得，我如果拿出去卖，可以卖多少钱？”
　　众人全都惊了，“朱果？竟然真的存在？竟然有这样的效果？真的假的？”
　　“不可能吧？哪有这种传说中的东西？”
　　“骗子，我才不信呢？”
　　邵翼淡淡的道：“不信你们可以问叶寸心。”
　　叶寸心不说话。
　　邵翼淡淡的道：“叶寸心本来身体素质就很好，但她有痛经的毛病，吃了朱果之后，这个困扰你多年的问题，已经消失了吧？”
　　叶寸心不服的道：“也许是我身体突然好了呢？和你的朱果有什么关系？”
　　O
　　邵翼不屑的笑了 “胡言乱语！你这种刁蛮不讲理的女孩子，也就是我不嫌弃。”
　　“要不然，你觉得你能嫁出去？”
　　“不可理喻。”
　　把叶寸心气的啊。
　　很不服！
　　什么意思啊这个混蛋？
　　而且，陪你睡觉已经够可怜了，但这种私密、很羞耻、很丢脸的事儿，为什么要说出来？让自己丢人？
　　谭晓琳等人的确都震惊了，她们没想到，叶寸心为了学到《九阴真经》，竟然付出这么大的代价！
　　扪心自问，若是易地而处，自己能做到这么大的牺牲吗？
　　每个人都沉默了。
　　叶寸心这个坚强的女孩子，终于是有些怂了，“邵翼，只要你救了她们四个，不要玷污她们的清白，那么我愿意……以后……”
　　“我以后……”
　　“会随意你怎样，行吗？”
　　邵翼淡淡道：“看来你还是觉悟不够深，你以为，做了我的女人，还允许你反悔？”
　　“你以后，本来就随意我怎样。”
　　“难不成，你还有反抗的资格？”
　　叶寸心怒道：“你放屁！我凭什么没有反抗的资格？”
　　邵翼一步一步走向叶寸心。
　　叶寸心慌了，“你想干什么？滚开！”
　　邵翼邪笑着捏起了她的下巴，“干什么？给你个教训。”
　　“让你明白，我的话，你最好不要违逆。”
　　“否则，我会很生气，后果很严重。”
　　邵翼的手开始不老实起来。
　　叶寸心大惊，“你住手！你这个混蛋！”
　　可邵翼哪里会听她的？
　　后来，叶寸心都哭了，“不要在这里，去隔壁房间好吗？”
　　邵翼邪笑道：“不好。”
　　叶寸心道：“我恨你！混蛋！呜呜！”
　　邵翼道：“反正你也不爱我，那就请加倍的恨吧，至少能在你心中留下难以磨灭的痕迹，让你……”
　　“终生难忘！”
　　谭晓琳等四人，全都目瞪口呆。
　　这……都可以？
　　这个混蛋，这简直是太无耻了？
　　怎么可以这样？
　　把我们当空气了？羞的想要转身逃走，但浑身上下一点儿劲也没有。
　　胳膊都抬不起来！
　　也不知道是否应该出声阻止，毕竟，他们之间……
　　而且眼前的状况，也的确是人在屋檐下，不得不低头。
　　谭晓琳四人最后都闭上了眼睛，选择了不去看。
　　但耳朵？
　　好想把耳朵塞上啊。
　　可是，办不到！
　　也不知道过了多久，那边桌子上发生的事情终于结束了。
　　而邵翼也顺手把叶寸心的翼皇一号病毒给治好了。
　　觉得自己恢复了体力的叶寸心，也顾不上穿衣服，直接扑向邵翼，“渣男，我跟你拼了！”
　　结果去被邵翼轻易的搂进怀里，和拎着一只兔子般轻松，冷笑道：“你都手无缚鸡之力了，还得瑟什么？”
　　叶寸心这才发现自己身体的异样！
　　“我怎么了？我的内功呢？”
　　“还有，我为什么比……学到内功之前，更加虚弱了？浑身无力！”
　　“到底怎么回事儿？”
　　“你……你对我做了什么？”


第249章 一日之后不值钱
　　叶寸心的情绪几乎要崩溃，而且以为是邵翼暗中做的手脚。
　　邵翼冷冷的道：“走火入魔，你以为是这么简单的事儿？”
　　“你的丹田都完全破碎，就好像一个破水缸，如何还能盛满水？简而言之，你以后……”
　　“就是废人一个了！”
　　什么？废人？
　　叶寸心彻底呆了。
　　茫然的蹲坐在地上，一言不发，甚至是目光都有些呆滞。
　　这个结果，简直是比杀了她，都让她难受百倍！
　　其他几个人也都傻眼了。
　　谭晓琳道：“我们呢？是不是也丹田破碎掉了？”
　　田果：“再也没办法修炼内功了吗？”
　　欧阳倩：“你一定有办法帮到我们，对不对？”
　　叶寸心听了欧阳倩的话，突然眼中爆发出一丝希望的光芒，看着邵翼，“你一定有办法的，是吗？”
　　邵翼脸上浮起了一丝邪笑，“当然！”
　　“只要我愿意，就没有我办不成的事儿。”
　　“虽然说，修复丹田这个过程，非常的复杂，成本非常的高。”
　　“但对我来说，也算不得什么。”
　　叶寸心道：“那你……那你帮我把丹田修复好不好？”
　　这还是叶寸心第一次用几乎是“哀求”的语气来跟邵翼说话。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　享受了内功带来的好处，再突然一下子失去，变成一个手无缚鸡之力的废人，这之间的落差，太大了。
　　一般人都承受不住。
　　何况叶寸心这个有些崇尚“暴力”的小妞？
　　邵翼淡淡的道：“你现在的下场，都是咎由自取，凭什么让我帮你？”
　　叶寸心不说话。
　　邵翼接着道：“就算我这次给你机会，原谅你，那下一次呢？”
　　“如果你下一次又违背我的命令，擅自的把《九阴真经》向外传授……”
　　“然后，又出问题了呢？你是不是就有恃无恐了，以为……反正我会救你？”
　　“呵呵！”
　　“你是不是光想好事儿了？就因为你长得美？”
　　叶寸心低声道：“以后……我不会把《九阴真经》擅自传授给别人了，行吗？”
　　邵翼叹了口气，“这样吧，看你表现吧。”
　　叶寸心茫然的道：“表现？什么表现？你说，我一定照办。”
　　邵翼淡淡的道：“在邵家庄住一个月，让我满意，至于是哪方面的满意，我想你应该……懂得。”
　　叶寸心的脸刷的一下子红了。
　　低着头，不说话了。
　　邵翼又看着其他四个人，“你们呢？想好没有？需要我帮忙吗？”
　　“需要的话，就赶紧说，咱们赶紧办正事儿。”
　　“办什么正事，你们应该都明白。”
　　“不需要的话，就赶紧离开吧，准备准备后事儿，有我刚才金针施救，那么抓紧时间的话，你们也许还能见到家人最后一面。”
　　谭晓琳四人沉默了。
　　用身体来换一个求生的机会？
　　这个选择题，也许算不得难，毕竟这个社会，没有那么多的贞洁烈女。
　　但的的确确让人非常难以接受。
　　谭晓琳苦涩的道：“她们都是年轻的女孩子，要不……有什么你冲我来，我……我随便你怎样。”
　　“你把她们治好，行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“别跟我讲价。”
　　“你的确是有点儿漂亮，不过……还没有到祸国殃民的地步吧？”
　　“以我的能力，什么样的女人得不到？”
　　“你以为我很稀罕你们？”
　　“恕我直言，你的身子，虽然是处女，但也值不了多少钱？”
　　“只付出一个人的身子，就让我救四个人？这种好事儿，你还是别想了。”
　　“最关键的是，这也是惩罚，明白吗？没有人可以擅自偷学我的武功！知识版权懂不懂？”
　　“有胆子偷学，就要付出代价。”
　　谭晓琳脸色绯红，有些羞恼，更多的是绝望。
　　其他几个人的心，也都沉了下去。
　　又过了半分钟，邵翼伸了个懒腰，“算了，强扭的瓜不甜。”
　　“你们爱死就死吧，我没意见。”
　　“不过别死在我的别墅里，不吉利。”
　　“赶紧滚蛋吧。”
　　谭晓琳急忙道：“等等！”
　　邵翼一副无所谓的样子，“你做出选择了？”
　　谭晓琳又不说话了。
　　邵翼服了，“别浪费我时间行吗？”
　　“我分分钟几百万上下，没有时间陪你们玩。”
　　谭晓琳很郁闷，心里越发的明白，挂不得叶寸心总是说……
　　这就是个无耻的王八蛋！
　　如果可以，真的是很想痛快的揍他一顿！
　　可是，没那个能力！
　　而且让人绝望的是，这辈子恐怕都没丝毫的希望了！
　　谭晓琳低声道：“只要付出身子，不仅可以治好我们的伤，还可以……让我们得到一甲子的内力，对吗？”
　　邵翼笑了，这个小娘们。
　　“你这样说也没错吧，但……友情提醒一句，跟我做交易，你能拿出来的东西太少了。”
　　“无非一个处子之身而已，一日之后，就是昨日黄花了，就不值钱了。”
　　“所以，还是不要和傻瓜似的跟我谈交易了。”
　　“如果你能跟我谈感情，并且成功让我对你有了好感，那么……”
　　“好处会更多的。”
　　“区区六十年的内力而已，我既然能随便送人，那你也应该明白，也算不得很值钱。”
　　谭晓琳眼前一亮，不过依然是略带不好意思的道：“我明白了。”
　　邵翼坏笑道：“确定明白了？”
　　弯腰把她抱起来，放到桌子上，“那咱们？开始吧？”


第250章 传播病毒美利坚
　　谭晓琳虽然已经做好了心理准备，可当这一刻即将来临的时候，依然是忍不住的慌张。
　　用哀求的语气道：“别在这儿行吗？”
　　邵翼邪笑道：“可是我喜欢在这儿。”
　　说着，就要去脱谭晓琳的衣服。
　　谭晓琳心中悲鸣一声，老娘的第一次，就不能给个正常点的姿势……方式吗？
　　在桌子上？
　　你妹啊！
　　这也太豪放了？
　　而且，还有其他人在看着呢？
　　谭晓琳恨不得一脚踢开邵翼，然后转身逃跑。
　　可是，虽然被邵翼用金针暂时压制住了伤情，但身上还是没有多少力气的。
　　最重要的是，心理上已经认命了，那就没有再反抗的勇气了。
　　谭晓琳只能闭上眼，随便眼前这个混蛋怎样对自己了。
　　这种场面，别说谭晓琳自己受不了，就算其他几人，也好不到哪儿去。
　　心理到底是什么滋味？
　　说不清楚！
　　不过邵翼在即将得到谭晓琳的时候，突然停止，“算了，还是在chuang上比较好，否则……”
　　邵翼想的比较特别，就是那啥，第一次的那个凭证，落在桌子上？不大好。
　　谭晓琳松了口气。
　　当然这口气只松了没有三秒钟，就彻底被邵翼占有了。
　　其他几个姑娘，体内好像有蚂蚁在爬似的。
　　非常的紧张和慌乱。
　　但其实越是紧张的环境下，肾上腺激素分泌越多！
　　越容易得到……
　　刺激的感觉！
　　这栋别墅是邵翼专门为自己打造的，与其他的别墅当然有很大的不同。
　　最起码，这里有一张非常大的chuang。
　　可以并排睡下七八个人，毫无压力。
　　邵翼加上五个姑娘，这才六个人呢，怎样折腾都毫无问题。
　　甚至是玩到了下半夜。
　　姑娘们又疼又累又困，还听见邵翼这厮喃喃自语，“俗话说人美逼受罪，我简直是人帅攀茏铮就不能让老子的鸡儿歇两天吗？唉，无奈啊！谁让我这么受欢迎。”
　　姑娘们心里那叫一个悲愤。
　　你这混账王八蛋怎么就不精尽人亡呢？
　　无耻！
　　她们谁都没想到，自己的第一次记，会在这种情况下失去。
　　而且还是和其他姐妹一起……
　　五个妹子又累又困，沉沉的睡着了，而邵翼呢？抽了一根事后烟，反而更精神了。
　　叹了口气，那就找点儿事情做吧，毕竟哥是要拯（tong）救（zhi）世界的男人，哪能那么幸福的去睡觉?
　　奋斗吧骚年。
　　进了洗手间，把门反锁，然后进入万里江山图，借助网络，来到了美利坚。
　　为了中华民族之崛起，邵翼当然是不择手段了。
　　不管是常规的方法，还是非常规的方法，全都用出来又何妨？
　　据说外国人收集了华夏的DNA，在研究基因病毒，将来爆发大的战争，直接投放基因病毒……
　　对华夏这个基因比较独特而纯粹的国度来说，那就是灭顶之灾。
　　简直是比鬼子侵华时期的细菌战，毒气战还有可怕。
　　当然，这很可能只是网络上的无稽之谈。
　　但邵翼却收到了启发。
　　这是个很不错的点子。
　　当然，也太恶毒了，基因病毒，面向的是一个人种？杀伤范围太广。
　　而且，杀人不是目的。
　　赚钱才是目的。
　　若是能在赚钱的同时，又把一个强盛的美利坚，搞的人心惶惶，社会动乱……
　　那就最好不过了。
　　邵翼挑选了一个目的地，伊利诺伊州，厄巴纳市。
　　为什么是这个地点？
　　前不久，一个中国留学生章某某，在这座城市遇害。
　　在死前，她曾经遭受过非常严重的虐待和折磨……
　　这种事儿，其实和邵翼无关。
　　邵翼也不认识这个女留学生。
　　但，都是华夏人，难免心里不舒服，觉得她很惨，很冤，很可怜。
　　所以，既然要选择一个地点开始“传播”病毒，那就……从厄巴纳市开始吧。
　　也算是为这位惨死的同胞报仇了。
　　然后，邵翼以每分钟十人的速度，开始在这座城市传播翼皇一号病毒，毕竟大家都有智能手机，睡觉一般也不会关机，简直是为邵翼提供了最大的便利。
　　当然，也不是随便选的目标。
　　第一，目标基本都是有钱人，毕竟只有有钱人，才能支付得起昂贵的医药费用，才能从翼皇集团购买解毒的丹药。
　　第二，一个家庭，邵翼通常只会选择一个人下手。
　　第三，让小诗进行筛查，对于有犯罪行为的人，尤其是有排（和谐）华情绪的人，邵翼会重点关注，一个不漏。
　　虽然美利坚这边是白天，但并不妨碍邵翼“作案”，毕竟，这已经不是一只普通的蚊子。
　　已经不是任何普通人，可以用手掌拍死的蚊子。
　　很强1.7大的存在，若是邵翼想，轻松叮死一个狮子都没问题。
　　何况是人？
　　快天亮的时候，邵翼已经成功的传播了2000次翼皇一号病毒，回到了邵家庄。
　　当然，事情不会就此结束的。
　　可以说接下来的一段时间，邵翼只要有时间，每天都要搞这一次。
　　翼皇一号病毒的解药，一颗，如果卖十万……美金。
　　那么，一晚传播2000人，就能赚两亿美金。
　　邵翼傻眼了，辛辛苦苦三个小时，才区区两个亿美金？
　　这么一点点“小钱”？
　　那自己这么费事儿？意义何在？
　　邵翼发现自己想错了。


第251章 气死库克不偿命
　　翼皇一号病毒需要邵翼亲自去进行传播，效率不是很高。
　　这样看来，一颗解药绝对不能只卖10万美金这么“廉价”。
　　只能进行饥饿营销，先把有钱的富豪们“剥削”一番。
　　为了治病，花个几亿美金，多吗？
　　自己就能趁机大发一笔了。
　　邵翼决定了，从明天开始，重点关注一下那些百亿以上身家的富豪，先从美利坚开始。
　　然后……什么棒子国，倭国，欧洲……
　　一个都不能少！
　　花50金币购买了一条药品生产线，专门生产翼皇一号病毒的解药。
　　当然，又买了两个怪兽工人进行具体操作。
　　小诗也已经把翼皇医药APP构建好，上面的产品不多。
　　养颜丹，只有简介，不进行线上拍卖。
　　丰匈丹，已经投入了十颗，并且开启同时拍卖。
　　每一颗的起拍价都是十万人民币，账号里必须有十万人民币“定金”才有资格参与。
　　每一颗丰匈丹的竞拍时间是24小时，竞拍结束，12价高者得。
　　若是竞拍成功，两小时内没有把余款结清，那么十万定金没收。
　　除了丰匈丹，还有减肥单，起拍价格也是……十万。
　　具体操作和丰匈丹一样。
　　最后，邵翼让小诗添加了一种叫做“解毒丹”的东西。
　　解毒丹是琳菲用炼药的方法炼制出来的，可以解翼皇一号病毒。
　　但不仅仅限于翼皇一号病毒。
　　其实这是一种比较全能型的解毒药，针对范围很广。
　　当然，只能解一阶以下的毒。
　　服用之后，一天时间就可以重新获得健康。
　　而邵翼购买的翼皇一号病毒解药生产线，效果要差一点，要连续吃几个疗程，需要前后一个月的时间才能治好。
　　当然，流水线生产的是一种专门针对翼皇一号的特效药，现在肯定还不能拿出来的。
　　否则……
　　为什么病毒刚刚传播第一天，你就拿出来专门针对这种病毒的特效药？
　　那不是此地无银三百两吗？
　　解毒丹，起拍价格是……
　　・10亿人民币！
　　一切都搞定邵翼睡了一个小时，然后精力和体力就恢复了精虎猛。
　　^
　　叶寸心和谭晓琳这几个妞还在沉睡，毕竟昨晚她们太累了。纟
　　｛ M
　　邵翼可是丝毫没有什么怜香惜玉的想法，昨晚……
　　咳咳，幸好邵翼《鲸吞功》已经二阶十品，否则别说鸡儿铁杵磨成针。
　　就连这老腰，也一准儿折断了。
　　有了《鲸吞功》打底，这腰上简直是安装了电动马达，那频率，那效率……
　　谭晓琳这几个小处女，每一个拎出来，甚至是三分钟都坚持不住。
　　也就是叶寸心好一点，毕竟不是第一次，勉强能坚持上五分钟。
　　每一个结束了，再重头来一遍。
　　昨晚都不知道轮转了几圈，她们哪里能受得了？
　　邵翼拿出手机开始刷微博。
　　微博上，越演越烈了，越来越多的人在喷邵翼。
　　相比起粉丝的力量，三星李复真的那点儿影响，甚至是可以忽略不计了。
　　毕竟，邵翼“招惹”的女明星，实在是太多了。
　　尤其是翼皇APP上线之后……
　　好吧，这个软件莫名其妙出现在安卓市场和苹果商店……
　　苹果高层发现之后，都在忙着处理呢，结果却惊恐的发现，无论用任何手段，都无法删除这个突如其来的APP，哪怕是最高权限也办不到。
　　他们已经有些慌了。
　　召集最优秀的工程师，要对这款APP进行删除！
　　可惜，目前还没办法。
　　邵翼都有些不忍心了，要不要提醒他们一下。
　　“小诗，给那个库克发个邮件，告诉他，别浪费时间了。”
　　“这个APP注定要在苹果商店做钉子户，他是删不掉的。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　邮件发过去了，一会儿库克竟然回过来了。
　　库克道：“对于你这的这种违法侵权行为，我们苹果公司会保留起诉的权利，而且，我们必将在二十四小时之内，将这款APP从苹果商店删除，并将保留证据，希望你不要执迷不悟。”
　　邵翼回复道：“二十四小时？那不可能！”
　　“当然，也不是说你们删不掉这款APP，如果多找一些精英工程师，加班加点的干，我想，大约用三百年时间，你们会成功的。”
　　“祝你们好运。”
　　邮件发过去之后，邵翼好像已经能想象出库克那气急败坏的嘴脸了。
　　点了根973烟，得意的抽了一口。
　　不过，邵翼突然有些不爽了。
　　之前作为潘康纳垡恚当然用的是非常垃圾的手机。
　　后来得到了系统，发达了，也去买了苹果。
　　不得不承认的是，苹果手机，的确比1000块钱的安卓好太多太多。
　　至于比3000以上的安卓能不能更优秀？
　　那答案是……
　　如果用两三年以后，邵翼猜测，应该还是苹果更流畅一些。
　　这是一个不愿意承认，却不得不承认的事实。
　　毕竟苹果公司市值已经接近万亿……美元！
　　年盈利也超过2000万美元！
　　这是非常可怕的数字。
　　这是最好的证明。
　　非我族类，其心必异，放着这么大的蛋糕，让苹果享用？让美利坚享用？
　　邵翼很不爽！
　　要不然……自己也搞一款手机出来？
　　碾压苹果？吊打三星？
　　好像……
　　很不错的样子。
　　至少比从三星窃取的内存条生产技术，更让邵翼心动。


第252章 我就问你服不服
　　想要把内存条量化生产，除非使用“超常规”手段，直接摄取出来生产线，否则，会是一个很漫长的过程。
　　生产线购买，组建，原材料采购，技术人员招聘，工人招聘，产品调试，从投入到生产，没有几年时间恐怕很难完成。
　　而把手机搞出来，就要简单多了。
　　毕竟，最简单的方法，只要有一套超前的系统，然后就可以了。
　　至于配件？
　　有各大供应商，怕什么。
　　就好像小米的崛起，性价比高，宣传厉害，再加上饥饿营销……
　　在短时间内起飞了。
　　其实恕我直言，小米的系统很牛逼吗？
　　还不就是安卓？
　　谁敢拍着胸脯说，小米的系统就是比苹果的系统要好？
　　恐怕没人敢说这个大话。
　　邵翼现在需要的，就是一款比苹果还要牛逼的系统。
　　这对邵翼来说简直是毫无难度。
　　“小诗，你搞出来一套系统，没问题吧？”
　　小诗立即出现，“好的，主人，没问题。”
　　“具体需要超过现代技术多少年，请主人指使。”
　　邵翼想了想，超前一百年也没必要啊。
　　只要步步领先就可以了。
　　这样就可以让国外科技公司使劲儿追赶，免得让他们绝望的放弃了。
　　而当他们耗尽大量人力物力研发出新技术之后，会悲哀的发现，翼皇又会领先他们十年！
　　永远也改变不了吃灰的下场。
　　邵翼道：“先设计一款领先十年左右的系统吧。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　有了系统，然后从各大供应商定制配件，在富土康组装……
　　必将一炮而红。
　　将来，再逐步的拿出自己的生产线，从硬件方面称霸天下。
　　不会有丝毫的难度。
　　这都是念头一动的事情，顺手为之，邵翼还是把心思转移到了微博上。
　　微博上的“战斗”，简直是太火爆了。
　　√>
　　这可以说是一个现象级的事件。
　　ō
　　几乎所有玩微博的人，都要到邵翼的主页去喷几句。
　　・邵翼简直是比过街老鼠还要惨。
　　~~
　　“你神经病吧？敢喷我们家丫丫，你敢不敢报地址，我保证不打死你。”
　　“这神经病，制造这种低级的噱头，有意思吗？为了炒作自己的产品吧？就到处乱喷？可你都是什么狗屎产品？”
　　“我抱着好奇的心思去搜了一下，竟然还真的有翼皇APP，我就下载了一个，我去！简直是亮瞎了我的狗眼！”
　　“同样被亮瞎狗眼，丰匈丹十万人民币……还需要竞拍，这仅仅是起拍价？也不知道会不会有傻子上当。”
　　“你们没看见那解毒丹？十亿美金的价格？确定你不是……想钱想疯了？”
　　“突然之间很看不起三星的长公主李复真，和这样一个神经病人，有什么好计较的？这不是自降身份吗？”
　　“就是啊，结果我们还被殃及池鱼，内存条又涨价了，真的是好惨啊。”
　　喷什么的都有。
　　甚至已经上了各大网站的头条。
　　邵翼看着火候差不多了，点了一根烟，“看来，是时候稍微反击一波了。”
　　邵翼开始发微博了，“贫穷限制了你们的想象力，十万块钱的丰匈丹也嫌贵？那还上什么网？赶紧搬砖去吧，潘浚　
　　好吧，又是被蜂拥而至的网友一顿狂喷。
　　邵翼接续发微博，“这样跟你们说吧，养颜丹，我已经卖出去几十颗了，也就赚了不大到两百亿人民币，每一颗的均价，也就不到十亿人民币，我就问你们服！不！服！”
　　什么？
　　几十颗养颜丹？赚了不大到两百亿？
　　网友继续喷！
　　“对，你赚了不大到两百亿！我月薪还差点就两百亿呢，也就差一百九十九亿九千九百九十九点九万。”
　　“这到底是哪里来的脑残？什么养颜丹？这么弱智的名字也拿出来秀智商？”
　　“以为老子没看过仙侠小说？养颜丹？拜托，小说中的内容，不要待入到现实行吗？”
　　“话说你把养颜丹卖给谁了？有本事说啊？”
　　邵翼回复了这一条微博，“你以为三星李复真想跟我买什么？就是养颜丹！用你那都是大粪的脑袋想一想，如果养颜丹不是真的效果逆天，李复真能屁颠屁颠到华夏来买？”
　　“不过，我看棒子不爽，所以拒绝了。”
　　“要知道李复真想要出三十亿人民币买一颗养颜丹，我为了民族荣誉，直接、果断、毫不犹豫的给拒绝了。”
　　“这简直就是为祖国争光，为你们这群买不起内存条的潘砍銎好不好？结果呢？你们竟然……喷我？”
　　“唉!真是为你们感觉到可悲，你们的脑袋里装的都是大粪吗？一点独立思考的能力都没有吗？”
　　“弱智。”
　　咦？网友们都愣了，这个叫邵翼的家伙，说的好像有些道理……
　　难道什么养颜丹都是真的？
　　否则，除此之外，李复真堂堂三星长公主，还能跟他有什么矛盾？能跟他买什么？
　　可是……
　　那你就至于这么耪ㄌ炻穑
　　微博上四处开战？到处嘲讽女明星？
　　骂我们是潘浚磕忝冒。∧隳源里才全是大粪。
　　气死老子了！就算是国民老公王晓聪，首富之子，也没懦赡阏飧鲅子。
　　比起你来，他简直是模范少年。
　　你这混蛋，实在太可恶了。
　　继续喷，很多网友被气的要死，打算跟邵翼死磕到底了。


第253章 当初那个女同学
　　网络上的这把火，越烧越旺。
　　“你说什么就是什么？养颜丹？骗鬼呢！”
　　“就是，我看李复真是上当了，但你却根本没胆子把假货卖给李复真，所以才拒绝了她，以退为进。”
　　“死骗子！信不信我报警抓你？”
　　“现在的骗子实在太猖狂了，傻子都要不够用了，难道JC都不管吗！”
　　原本，邵翼很乐呵的看着网上的反应。
　　天下人都骂自己，又如何？
　　仇人遍天下？又奈我何？何况只是网上舆论而已，老子根本不在乎好不好？
　　可是……
　　邵翼发现自己也不是圣人。
　　没有想象的那么超然。
　　当喜欢的女明星、女主播也开始喷自己的时候，心里还是有点儿郁闷的。
　　我这么喜欢你？曾经多次为你们贡献了几个亿的大生意！
　　你们竟然喷我？
　　飞机场了不起？不让摸还不让说？
　　至于都有哪一些女明星指名道姓的批评邵翼，那就不需要多说了。
　　因为……实在是有点儿多。
　　基本是大家熟悉的那些女明星，就没有沉默的。
　　还有什么miss，提莫，甚至是发姐直播973的时候都提到了邵翼，当然是拐弯抹角的鄙视了一番……
　　你们这群头发长见识短的家伙。
　　有眼无珠。
　　唉，说你们什么好呢？
　　你们这智商，只有打一个退骚针才能挽救，否则，你们就完了。
　　让邵翼更没想到的是，还有一些熟悉的人，在网络上，上蹿下跳的。
　　当然，都是匿名。
　　可有小诗在，他们的匿名，显得是如此的幼稚和可笑。
　　《我和邵翼做同学的那几年》，这个让人吐血的标题，虽然很有些故意卖弄的嫌疑，但吸引眼球的效果确实很明显。
　　帖子火了。
　　说邵翼上学的时候，就是一个潘浚家里农村的，很穷，整天穿的破破烂烂的，还暗恋女同学，整天给女同学写情书，人家压根不搭理。
　　甚至被女同学告诉了老师，老师把邵翼扇了一顿。
　　还有邵翼上学的时候整天玩游戏，不思进取，根本就是坏学生。
　　整天逃课，等等。
　　邵翼服了，这些事儿，简直就是……好吧，的确不是血口喷人。
　　都是真事儿。
　　但都是陈年旧事了，如果这位同学不在网络上曝光，邵翼自己都要忘了。
　　现在回头想想，当时上初中、高中甚至是大学的时候，的确是很幼稚啊。
　　都不好意思去想当时做了多少傻逼的事儿。
　　但，谁没有年轻的时候？
　　谁年轻的时候没做过傻逼的事儿？
　　谁想想曾经，敢说自己从出生就开始成熟？
　　谁没幼稚过？
　　于磊明，你妹的，好歹都是同学，你至于吗？
　　你起一个“裤裆里有大杀气”这样潘康拿字，隔着电脑屏幕老子都能闻到一股骚味儿！
　　能认不出你来？
　　他娘的，上学的时候的确和你打过架，但那都是七八年前的事儿了，老子都忘记了，你可倒好。
　　老子发达了也没想回去报复你，你却主动送上门来找死？
　　真是服了。
　　除了于磊明，还有其他几个同学，不仅仅在网爆邵翼的所谓的“黑料”，甚至还在同学群里肆无忌惮的嘲笑邵翼。
　　因为，他们都觉得，邵翼是骗子。
　　邵翼是过街老鼠，人人喊打。
　　邵翼就是跳梁小丑。
　　甚至是当初那个邵翼追过的女同学，也露面了。
　　“群里很热闹嘛？趁机宣布个事情，我下个星期就结婚了，你们有谁要来吗？”
　　得，这真是一个让人悲伤的消息。
　　邵翼道：“我去行吗？”
　　刘楠没回话，也不知道是不是没看见。
　　然后同学群炸锅了。
　　“邵翼，你还对刘楠念念不忘呢？”
　　“邵翼，你现在还有心思想别的，你都成过街老鼠了吧？”
　　“就是啊，还是想想怎么处理眼前的问题吧？”
　　“你干点什么不好？为什么做骗子？”
　　“你知不知道刘楠的未婚夫是谁？人家是省城土豪的儿子，家里拆迁户，几套房，最少值1000万！”
　　……
　　这就是同学吗？
　　唉！
　　说什么呢？
　　邵翼打字道：“你们别看不起我行吗？我现在发了，身价接近两百亿，你们没事儿拍拍我马屁，说不定我心情好，顺手照顾你们一下，你们就车房无忧了。”
　　可根本没人相信。
　　“哈哈哈哈，你这个笑话真是让我笑死了。”
　　“你骗骗别人也就算了，怎么还骗起自己同学了？不地道了啊！”
　　“就是啊，你上学的时候虽然傻逼了一点，但不是这种有坏心眼的人啊，怎么现在这么堕落了？”
　　邵翼心里冷笑，不过还是打字道：“你们啊，鼠目寸光，我在邵家庄投资了几十个亿做开发，你们不知道？没听说过？”
　　没人信！
　　“邵家庄开发我倒是听说过，不过你说那是你搞出来的？蒙谁呢？”
　　“操！我原本还羡慕邵家庄拆迁呢，现在看来……多半是骗子工程。”
　　“不会是传销吧？”
　　“邵翼，你悠着点儿，唉，和你这种骗子做同学，说出去我都嫌弃丢人。”
　　邵翼不说话了。
　　不过把这几个对自己冷嘲热讽的同学，名字都记下来了。
　　嗯，写到小本子上。
　　将来……
　　老子可是很记仇的，你妹的！
　　最后刘楠终于发话了，“不好意思邵翼，我结婚就不请你了，估计你也没时间，而且……我们很熟吗？”
　　无形装逼，最为致命。
　　邵翼感觉自己受到了一万点伤害。
　　这都是你们逼我的。
　　不在沉默中爆发！
　　就在沉默中变态！
　　你们等着！
　　你妹的！


第254章 那就开始反击吧
　　邵翼的想法，其实都很简单。
　　这个社会，不管干什么，都需要名气。
　　邵翼不是自己想出名，若是自己出名了，出门谁都认识，到处都被猴子似的围观，那得多无聊？
　　想想那些大明星，多可怜？连嫖个娼都不方便。
　　就比方说黄海波吧？
　　倒霉催的，也没做什么祸国殃民的坏事儿啊？这么大的大明星，也没去潜规则不出名的女明星，也没包二奶……
　　不就是“犯了点男人都会犯的错”吗？
　　成大哥都有私生女了呢？现在还不是照样风生水起？
　　他儿子都吸（和谐）毒了呢？现在还不是复出拍电影了？
　　黄海波就嫖了个娼而已……
　　还他娘悲催的嫖了个爷们？
　　这倒霉催的。
　　所以，邵翼坚决不想让自己这张脸很出名，做明星？实在是没兴趣！
　　甚至是让小诗注意网络，不管是哪个网站，若是把自己的照片曝光了，直接抢过来最高权限，把照片给删除掉！
　　但，这个社会是很有意思的。
　　不出名，又有些寸步难行，太矛盾了。
　　粉丝多了，就意味着财富！
　　意味着金钱！
　　你看喊“一人我饮酒醉”那哥们，也没觉得多牛逼啊，但粉丝多，轻松身家上亿。
　　还有其他的主播，赚粉丝的钱不要太容易。
　　拿邵翼自己来说，能通过小诗搞出来一套超过苹果的新系统。
　　但，谁信？
　　生产出手机来，谁买？
　　就好像翼皇APP里的丰匈丹和减肥丹，解毒丹，都绝对是好东西。
　　但……
　　还是没人买！
　　因为什么？没名气！不够出名。
　　以后邵翼还要继续推出很多足以“改变世界”的东西，没名气，万万不行。
　　每一个都要费劲的推广？折腾死了。
　　邵翼心中规划的目标，就是全民都眼巴巴的期待着翼皇APP会出现好产品。
　　只要一出现新品，不管是涉及到哪个方面的，全都会成为爆款！
　　`：ī≯
　　抢的打破头〈
　　所以，必须得出名。7
　　让“翼皇APP”、“翼皇集团”和“邵翼”这个名字出名！成为招牌。
　　｛ $丿
　　现如今，最适合邵翼的手段，就是炒作了。
　　所以，邵翼到处惹事儿。
　　这也是一种出名的手段，凤姐当年也用过。
　　很多人嘲笑凤姐，鄙视凤姐，但……
　　凤姐人家去了美利坚，赚美元。
　　不得不承认，这也是另一种方式的牛逼了。
　　但，不管做什么事儿，都需要把握节奏，就像玩英雄联盟、王者荣耀一样。
　　每个时间点，应该去干什么，一定要把握好。
　　会掌握节奏，最少一个黄金没问题。
　　单纯技术比较不错，没有节奏感？那……
　　说不定连黄金都上不去。
　　炒作，也是如此，千万别炒糊了，那就糟糕了。
　　眼前，邵翼觉得火候差不多了。
　　打电话给白茹，“以百草厅的名义，开始在网络上发声吧。”
　　白茹道：“好的主人，我明白。”
　　白茹在微博上也是认证过的，百草厅董事会成员。
　　白家大小姐的身份，还是很受追捧的，毕竟是比较“亲民”的白富美。
　　白茹很快就发出了一条微博：“翼皇医药的养颜丹，一直是我在进行运作拍卖的，效果绝对立竿见影，童叟无欺，现在成交价在5亿到10亿人民币之间，并且有继续走高的趋势，有意参与拍卖者，可以关注翼皇APP，下一次的拍卖信息，会公布在上面，另外……我们公司董事长未婚，全华夏最年轻、最有潜力的一个钻石王老五，有想法的妹子可以带照片发到我邮箱里。”
　　最后还@了一下邵翼。
　　白茹的微博，很快就在网络上引起了小规模的轰动。
　　什么？
　　竟然有人出来为邵翼作证？
　　搞没搞错？
　　“弱弱的问一句，你是被盗号了吗？”
　　“还用问？肯定是被盗号了！”
　　“想不到堂堂百草厅的大小姐，也出来给人做水军？”
　　“说不定是真的呢？白茹亲自作证，还是有点可信度的吧？”
　　“有个屁可信度，杀了我都不信？你没在翼皇APP上看养颜丹的信息？让皮肤年轻十岁？怎么可能？骗鬼去吧。”
　　邵翼又继续联系了其他一些重量级人物。
　　“喂，陈总？我是翼皇集团的邵翼，我很喜欢你老公演的那个唐僧，这样吧，让他在微博上给我做个证如何？”
　　“干脆你直接拍张照片发微博上，最好再有张以前的照片，对比一下。”
　　“不大方便？”
　　“这么说的话，那下一次翼皇医药有什么好东西，也不大方便请你来。我们的葡萄，也不大方便再卖给你……”
　　“哦？又方便了？那行吧，你俩都发一下微博吧。”
　　然后这位女首富，还有她的老公，曾经很出名的男明星，演过西游记那个，都各自发了一条微博。
　　徐总老公的微博，“翼皇医药的养颜丹，的确是有些太贵了，但效果真的没的说，七个亿人民币，很贵，但，很值。”
　　徐总的微博，“刚开始知道养颜丹的时候，说实话，我也是不信的，但从我朋友那，亲眼见到了效果，简直是让我惊呆了！后来了解到，这是根据我们华夏的上古秘方，用了几百种珍贵的草药，经过特殊手法炼制而成的，我抱着试试看的态度，拍到了一颗，试了一下……你们看看效果如何？”
　　下面，是放了两张照片。
　　现在和一周前的对比。
　　整个网络上都惊呆了！
　　这……
　　怎么可能！


第255章 女神的主动邀请
　　邵翼继续打电话给已经购买养颜丹的客户。
　　当然不是打给所有人，选择的都是一些不仅仅是有钱，关键还要有一定知名度的女性。
　　这种女性，多半是不愿意抛头露面参与到这种事情里，但邵翼的面子却不能不给。
　　养颜丹已经买到手了，但……
　　无比美味的葡萄呢？还想再吃吗？
　　减肥丹呢？要知道人到中年，难免是要胖一些的。
　　普通人以为那10亿美元起步的解毒丹是骗人的，但她们却是有些相信的。
　　以后若还有其他神奇的丹药呢？
　　基于这种考虑，没人愿意得罪邵翼，所以只能无奈的在微博上支持邵翼了。
　　搞房地产的杨总，苹果的供应商周总，造纸的张总，最霸道的是还有搞搜索引擎的马夫人……
　　马夫人是谁媳妇，你们都懂得。
　　全都是养颜丹的用户，逐一在网络上发声。
　　而网友的反映，从刚开始的质疑，到将信将疑，待到最后……
　　“牛逼了，这么多顶级的土豪都给邵翼作证，原来竟然是真的。”
　　“邵翼说得对，贫穷限制了我的想象力，原来真的有丹药，可以让肌肤年轻十岁！”
　　“一颗药真的可以卖几个亿人民币？这么吊炸天？”
　　所有人都惊呆了。
　　之前怒怼邵翼的女明星们，全都不敢吱声了，并且心里那叫一个后悔。
　　这事儿竟然是真的？她们比谁都渴望得到养颜丹。
　　但，女明星的确是很有钱，但能拿出近十个亿人民币来购买……
　　好吧，对绝大部分女明星来说，还是很有压力的。
　　原本，也许还可以依靠自己的知名度，明星身份，得到优惠呢？
　　可现在，竟然得罪了养颜丹的拥有者？
　　能不后悔吗？
　　同样傻眼的，还有邵翼的同学们。
　　之前一个劲儿的嘲讽邵翼，现在可倒好……这家伙竟然真的发达了？
　　自己到底干了什么蠢事儿？
　　一个百亿富翁做同学，真的是只要稍微照顾自己一下，自己就车房无忧了。 　　可现在？
　　同学群里没人说话Q#+　 .：/>≯
　　不过全都开始私聊邵翼了。
　　“邵翼，刚才群里跟你开玩笑呢？别当真最近有空吗？一起吃个饭？”・。
　　“翼哥，上学的时候，咱俩关系最好了，整天一起看小H书，还记得吗？你最喜欢的是三包局长，我最喜欢的是少妇白姐……什么时候凑一凑？”
　　“邵翼，几年不见变化挺大啊，我在帝都混呢，这几天正好回家，有空聚聚？”
　　邵翼很无语，刚才还把老子当过街老鼠一般，人人喊打。
　　现在知道我不是骗子，知道我发财了，知道我认识很多大人物……
　　就忝着脸往上凑？
　　以前上学的时候，也没有这么不要脸啊？
　　让邵翼没想到的是，曾经的女神刘楠都私聊邵翼了，“邵翼，刚才在群里开玩笑，没生气吧？下个周我结婚，你一定要来哟。”
　　邵翼点了根烟，心里那滋味啊。
　　也不知道是很爽呢，还是很爽呢？
　　这就是自己当初喜欢的女神？
　　前倨后恭的嘴脸，真是……
　　啧啧，不过，我喜欢。
　　其实邵翼并不鄙视刘楠，因为刘楠比一般的绿茶婊，要强很多。
　　还上初中的时候，她就对自己的目标很明确！
　　要找有钱人谈恋爱！
　　要直接奔着结婚去！
　　要保住纯洁，将来……配得上有钱的老公。
　　所以，整个初中、高中，尽管很多人都追她，其中不乏很帅的（邵翼自认为很帅），不乏学习很好的，不乏有点儿流里流气，但在学校很混得开的小流氓……
　　不管谁追她，她都没有同意！
　　大学的时候不在一个学校，但在一个城市，听说她也没恋爱……
　　其实，邵翼还是挺佩服这种女孩子的，目的太明确了。
　　而且能坚决的执行。
　　虽然很拜金，但比那种整天拿恋爱当饭吃，换男朋友比换衣服还勤快，学校周围小旅馆都睡遍了……
　　然后，在拿着都已经黑掉的那啥，要找一个有钱的，有房的，有车的，有彩礼的……
　　相比之下，刘楠还算是能好不少。
　　只是不知道，现在刘楠还是处女吗？既然只剩下一个星期就结婚了，那么想必……
　　邵翼让小诗查了一下刘楠的身份证，还有她男朋友的身份证，咦？
　　没有刘楠的开房记录。
　　但有她男朋友的。
　　邵翼很失望，毕竟很多宾馆只需要一个人出示证明就可以入住，难道说，刘楠已经被她未婚夫睡过了？
　　虽然，这也很正常，但，邵翼还是有些失望。
　　有些心酸。
　　有些嫉妒。
　　当初喜欢过的女同学，唉，都要嫁人了。
　　邵翼回复道：“我就不去了吧，我挺忙的，而且，都好多年没见了，突然去参加婚礼，感觉有些别扭。”
　　刘楠立即回复道：“别扭1.7什么？同学情是一辈子的！而且我结婚的时候，会有不少其他同学也来参加。”
　　“到时候，正好可以和其他同学趁机聚一聚。”
　　这样子吗？
　　那倒是可以考虑去装一下逼。
　　毕竟富贵不归故乡，如夜穿锦衣。
　　在同学面前装一装，也蛮有意思的。
　　邵翼道：“看情况吧，毕竟暗恋的女神，都要嫁作他人妇了，我怕我去了会伤心。”
　　这就是红果果的调戏了。
　　邵翼其实没什么想法，毕竟非处不搞这是一贯的原则，但……反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，调戏着玩，就当回忆青春了。


第256章 也玩不坏怕什么
　　刘楠这次是用的语音回复，“讨厌！”
　　哎呦喂，这小语气，和撒娇似的。
　　女人都是一种口是心非的动物，当说“讨厌”的时候，多半不仅是不讨厌，而且是……
　　你们都懂得。
　　刘楠接着道：“邵翼，你还和以前一样，没个正行，花言巧语的，这些年没少骗小姑娘吧？”
　　邵翼也用语音，“没有，绝对没有，我从不骗小姑娘。”
　　刘楠道：“哼！谁信呢！”
　　邵翼道：“骗小姑娘那不是我的风格，我现在就喜欢拿钱砸小姑娘。”
　　“二十万一个月起步，上不封顶。”
　　“你呢？有兴趣没？”
　　刘楠嗔怒道：“我都要结婚了，别乱开玩笑，再说了，二十万一个月就想包养我？怎么也得……二百万起步吧？我还可以考虑考虑，不一定会答应呢，嘻嘻12。”
　　刘楠只是开玩笑而已。
　　结果她万万没想到的是，邵翼道：“二百万？一个月？那就这么愉快的决定了？你把卡号发给我，我这就打钱给你。”
　　这也算钱？
　　对邵翼来说，毛毛雨而已。
　　如果今天刘楠真的沦陷了，邵翼会立即打钱给她，然后跟她开房。
　　虽然基本上不可能是处女了，那……
　　就让她给自己跳个舞也不错，一边跳一边脱衣服的那种。
　　也算是一偿当年的夙愿。
　　别的就算了，自己非处不搞！
　　看看曾经的女神跳舞，好像也蛮有意思的，毕竟那是自己曾经朝思暮想的身体。
　　话说，邵翼都不知道自己究竟是不是变态了，也许……
　　有一点点?
　　刘楠沉默了半分钟，然后发过来语音，“哼！有钱了不起呀？我老公也很有钱，我才不会为了二百万做对不起他的事情呢。”
　　这小骚娘们。
　　邵翼有些烦了。
　　还和以前一样，总是掉老子胃口，等到老子要当真的时候，你却一笑而过……
　　说那只是玩笑而已。 廴
　　邵翼给自己点了根烟，“你老公很有钱？有多少钱？”
　　刘楠道：“嘻嘻，当然没你那么有钱 不过，有几套房，加起来也能过千万吧小土豪一个吧。”
　　邵翼道：“什么时候，土豪的标准这么低了？一千万？那也叫钱？过来陪我一晚，我给你一千万！”
　　刘楠又沉默了好一会儿，“别乱开玩笑，我老公知道，会生气的。”
　　邵翼淡淡的道：“谁跟你开玩笑？一千万而已，我眼睛都不眨一下，我上个月随随便便买了两辆车，都花了九千多万。”
　　“至于你老公生气的事儿，有那么小气嘛？这种小气的男人，你跟他干嘛？”
　　刘楠忍不住翻白眼了，这就叫小气？给你你愿意？
　　不过，邵翼现在可真有钱啊，唉！
　　刘楠心里叹了口气，自己曾经也有机会做亿万富翁的女朋友，却有眼无珠，也与这个土豪失之交臂，这就是命啊。
　　但谁能想到呢？当初的潘浚现在这么牛逼？
　　邵翼接着发语音道：“跟你老公说，只要你陪我一晚，我给你一千万，再给他一千万，算是补偿他的。”
　　“多好的事儿？一晚上你们两口子就赚了两千万！”
　　“这种买卖，过了这个村，就没这个店了。”
　　刘楠道：“哼，谁稀罕！我老公不可能为了一千万，就把老婆让出去。”
　　邵翼道：“什么叫让出去？不就是给我玩玩嘛？玩了之后再洗洗，也玩不坏，和原来一样，怕什么？”
　　刘楠脸一红，“你坏死了，臭流氓。”
　　邵翼叹了口气，“我坏？这么公道的价钱，你去哪儿找？跟你说，毕竟你现在都不是……处女了，否则……”
　　“一千万？我都拿不出手。”
　　“你现在也都被你老公玩遍了，给你一千万一晚上，你还嫌少？”
　　“唉，人心不足蛇吞象啊。”
　　刘楠这一次沉默了一分钟，“你坏死了，乱说什么呢？什么叫被……被……被玩遍了？我们还是清清白白的。”
　　邵翼心里一跳，但故意十分不相信的语气道：“不可能！骗鬼呢！”
　　刘楠嗔道：“你还不了解我？我的……第一次，肯定要留在洞房花烛夜的，否则，那绝对不行。”
　　“我老公虽然……也很想，但他若是敢动手动脚的，我就跟他翻脸，所以，嘻嘻，他不敢打坏主意的。”
　　“你信不信，他连我的手都没摸过，哼！你977以为所有男人都像你这么坏？”
　　邵翼的心里越发的火热起来。
　　竟然真的还是个处女吗？
　　邵翼继续以开玩笑的语气道：“这样吧，那你跟你老公分开吧，给你老公说，我给他一个亿的转让费，问他愿不愿意把你转让给我。”
　　刘楠嘻嘻笑道：“去你的，还转让费呢，乱开什么玩笑？别说你给一个亿，就算你给十个亿，我老公也不可能把我让出去。”
　　邵翼道：“好伤心！”
　　“那你呢？你就不想赚一个亿？只要跟着我，我立即给你一个亿，绝无虚言。”
　　刘楠道：“骗谁呢？我才不信！我……我就算长得美，也不值一个亿，我又不傻。”
　　邵翼道：“对我来说，你就是值一个亿，如果不相信，我可以先打钱给你们，这很简单。”
　　“你就不想……你儿子是富二代？亿万富翁的儿子，不比小土鳖的儿子强多了？”
　　“你儿子如果将来知道，他爹曾经有希望是我邵翼，他得恨死你，哈哈哈！”


第257章 还是有点不甘心
　　刘楠沉默了好一会儿，然后悠悠的道：“太晚了，我虽然……还是清白的，但已经领证了，而且，结婚的日子就在眼前了，双方的亲戚都通知了。”
　　“如果这个时候悔婚，我爸妈的脸都丢光了，我老公也颜面无存，他对我很好，我不能这样对他。”
　　“我们今生注定是无缘的。”
　　“至于陪你一晚？那不可能的，我这一辈子，只会跟一个人睡，绝对不会做出苟且之事。”
　　邵翼不知道说啥了。
　　这就是聊天聊进了死胡同的感觉。
　　不过想想也蛮刺激的，这还是第一次和她聊这么“私密”的话题。
　　那接下来，自己到底是应该用点儿手段，彻底得到她，霸占她……
　　还是让她结婚去吧？
　　邵翼有些纠结。
　　放手吧，其实也没什么舍不得的，毕竟多年前的旧事了。
　　可毕竟是还有点执念？有点儿不甘心？
　　说不清道不明。
　　结束了和刘楠的谈话，发现网络上又出现一种新声音。
　　“邵翼，你能拿出来养颜丹，和我有什么关系？我又买不起！我只关心内存条的价格，因为你的原因，内存条最少又涨了三百块，你这么有钱，给我补上这三百块呗？”
　　“就是啊，你是很牛逼，但可把我们给害惨了。”
　　“人家三星对整个棒子国的贡献特别大，你呢？卖养颜丹，与我何干？丰匈丹？十万起步？你简直就是吸血鬼。”
　　“有钱了不起啊？顶多是个暴发户，有本事你也别卖什么养颜丹，你卖内存条啊。”
　　邵翼服了。
　　自己是喷子，但网络上喷子也太多了，自己双拳难敌四手啊。
　　打电话给大领导，领导很快接通了，他心情很好，“小邵啊，我刚想打电话给你，你的资料，实在是……太珍贵了。”
　　“我代表国家，代表档，代表中华民族，感谢你！”
　　“你对祖国的贡献，将永载史册，当然，你放心，我会为你保密的。”
　　邵翼道：“领导，保密这件事儿……这内存条技术，对外的名义应该是我们自己研发的吧?”
　　领导道：“那当然。”
　　邵翼道：“要不，别为我保密了，让我也挂个名，就是把我的名字，也挂在研发专家里，最好再给我整个首席科学家的名号，行吗？”
　　领导一愣，原本还以为邵翼会要求不要透露关于他的信息，不要让外人知道，这件事儿他也参与其中。
　　这才是聪明人的做法。
　　韬光养晦，独善其身。
　　毕竟，华夏短时间内，拿出如此先进的，“媲美”国际先进水平的内存条技术，本来就很不正常。
　　容易引起怀疑。
　　可这小伙子，竟然主动要求把名字加进去？
　　就不怕惹来麻烦？
　　领导立即道：“没问题，那就把你当做首席科学家，公布于世，只是……这样做，你的想法是？”
　　邵翼道：“没什么，我就是想网络上装装逼而已。”
　　领导愣了。
　　不过随即爽朗的大笑起来，“你啊你，好吧，我满足你这个要求。”
　　挂了电话，两个人都很满意。
　　领导觉得邵翼这个人，心思很浅，没有城府。
　　而且，随着邵翼的手段越来越多，领导也觉得这个人很诡异，怕控制不住。
　　但既然他想站在三星的对立面，彻底跟三星闹掰，那自然是乐见其成。
　　邵翼若是成了全世界的敌人，只能说明……他必须站在华夏这一边。
　　这是领导乐意看见的。
　　毕竟这样一个“奇人异士”，领导不愿意看见他为别的国家所用。
　　邵翼当然也开心，可以装逼，多爽？
　　至于有没有麻烦？甚至危险？
　　怕个球！
　　有了系统，没直接称霸世界，都是老子心软，根本不担心谁来威胁自己。
　　大不了，直接进入万里江山图，谁能奈我何？
　　谁敢惹我，直接从江山图往外扔核武器？
　　额……这个想法太疯狂了，邵翼感觉自己不会这样做的。
　　没必要。
　　然后，邵翼就开始继续更新微博了。
　　“你们这些牧洋犬，跪久了？习惯了？站不起来了？那我扶你们起来，你们还赖地上？骨头已经软了？”
　　“跟你们说，我们华夏也研究出了可以媲米国际先进水平的内存条技术。”
　　“马上投入生产，少则一个月，多个三个月，就可以批量上市。”
　　“到时候，你们就可以买到国产的、物美价廉的内存条了！”
　　“也就是当前内存条价格的四分之一甚至是五分之一！”
　　“对了，忘记告诉你们了，内存条研发，我也有幸参与其中，而且……我还是首席科学家！嘎嘎，想不到吧？渣渣们？”
　　“还不给老子跪舌忝？”
　　什么？网友们又是全都愣了。
　　不相信啊。
　　“吹什么牛逼呢？”
　　“就是，你以为科技是你能玩转的？你还是去研究所谓的狗屁上古秘方去吧。”
　　“你顶多也就是个江湖术士，会点儿炼丹术，在古代顶多也就是个徐福的身份，还真把自己当科学家了？”
　　“都让开，我用一泼尿呲醒这个做白日梦家伙。”
　　就连三星的长公主李复真都忍不住了，又发了一条微博，“听有的人说，华夏拥有了最先进的内存条技术，那我这样说吧，我们三星的内存条技术，至少可以领先世界二十年！”
　　“华夏的确是个充满奇迹的国度，但，想要追赶上我们三星，二十年内，不可能！”


第258章 情敌要跟我谈谈
　　三星长公主的话，其实让很多华夏网民都特别不爽。
　　但却不得不承认，她说的有道理。
　　现在，华夏的确在不少方面和国外有差距，毕竟国外发展科技比华夏要早太多年，想要追赶，还需要时间。
　　绝非一朝一夕之功。
　　“外国人研究未来，华夏人只会研究祖宗，悲哀啊。”
　　“就是，如果咱们华夏多一些实干家，如三星这种，那中华民族的伟大复兴还有希望，可悲哀的是，干实事儿的少，像邵翼这种只会装逼的人太多了。”
　　“有钱了不起？有本事做点为国为民的大事儿给我们看看。”
　　“你赶紧别吹牛了行吗？如果我们华夏能生产出媲美三星的内存条，我直播吃翔！”
　　“实干兴邦，意淫误国，@邵翼，还是干点儿实事吧！”
　　邵翼在李复真的微博下回复道：“是谁给你的自信？二十年追不上你们三星？扯淡，跟你说，顶多二十个月！就可以把你们三星斩落马下！”
　　李复真回复道：“呵呵！可笑977。”
　　邵翼道：“那就拭目以待。”
　　因为邵翼招惹的女明星实在太多了，粉丝的力量太可怕了，以至于即使现在证明了养颜丹的真实性，但还是有很多人看邵翼不顺眼。
　　所以邵翼的言论，但凡有点儿出格，就会惹来一波狂喷。
　　不过，仅仅是十分钟后。
　　华夏最权威的新闻媒体，就发布了一条消息。
　　“华夏成功研发最新内存条，足以媲米国际先进技术，已经投入生产，会在三个月内，逐步上市销售。”
　　什么？
　　这……怎么可能？
　　很多人都被这条新闻给震惊了。
　　“假的吧？”
　　“怎么可能是假的？那可是国内最权威的新闻媒体！”
　　“太自信了吧？竟然号称可以媲米国际最先进的水平？说实话我是不信的。”
　　“我很想相信，但……也是有点儿不敢相信。”
　　“让我想起了红旗花500亿研发发动机的事儿来。”
　　网络上议论纷纷，原本，都是被这个消息震惊了。
　　但很快，就有人发现了更多的槽点！
　　“你们看ü研发人员名单里，首席科学家竟然真的叫邵翼！”
　　“我去！竟然是真的？”
　　“重名的吧？快告诉我一定是重名的！”
　　“应该不是重名吧？毕竟这种事儿，可不能乱开玩笑，如果不是他，他敢往自己身上揽？”
　　“突然觉得这个家伙还是有些牛逼的，养颜丹这么匪夷所思的东西他都能拿出来，说是什么古方，我权且能够理解，可内存条研发？他也懂？他是什么来历？”
　　“据说是个专科学校出来的？不会这么牛逼吧？”
　　“专科怎么了？蓝翔的黑客都攻破美利坚五角大楼了！看不起我们专科？”
　　总之，这一次动静确实很大，很多人被震惊的不轻。
　　但在网络上，“科学家”的身份，还是很受尊敬的。
　　对邵翼的“喷”和“踩”，也减少了很多。
　　当然还是有质疑的声音。
　　“这家伙不会是把国家都骗了吧？”
　　“谁知道呢？不过最多三个月就上市销售，到时候看吧。”
　　“就是，口气这么大，还说能媲米国际先进水平，就怕到时候……根本就拿不出手，那就丢死人了。”
　　不管怎么说，经过这么几番折腾，“翼皇集团”，“翼皇医药”，“翼皇水果”，“邵翼”……
　　这几个名号，在网络上彻底火了。
　　关于翼皇水果，目前就是翼皇葡萄，也是放在翼皇APP上销售的，一斤十万人民币。
　　限量销售！
　　所有人都被这个价格给惊呆了。
　　这价格，当然不是一般人能买得起的。
　　接下来几天，邵翼过得比较轻松，没事儿就是和叶寸心、谭晓琳等人交流一下感情，当然，具体怎样的交流方式……
　　你们都懂得！
　　三颗朱果也已经培育完成，把三名大内高手，打造成了拥有六十年内力的高手。
　　然后三名大内高手跪谢“师恩”之后，离开了邵家庄，返回帝都。
　　他们的强大，让叶寸心、谭晓琳等人，无比的羡慕。
　　谭晓琳道：“我们也可以变得如此强大吗？”
　　叶寸心冷哼道：“邵翼，你把我们都……都这样了，怎么还不帮我们修复丹田？不会是骗我们吧？”
　　邵翼淡淡的道：“着什么急？说了让你们在这一个月。”
　　“毕竟……”
　　“我对你们的兴趣，还没有丝毫的减弱，等我玩够了再说。”
　　几个小姑娘脸红了。
　　这几天过的日子，实在太没羞没臊了，让她们都不敢去回忆。
　　她们以前哪里想过，竟然……会和其他女人，在一张床上，同时伺侯一个男人？
　　这一切，就和一场噩梦似的。
　　不过，习惯的力量，实在是太可怕了。
　　经过了最刚开始的羞愤，惶恐，到现在……
　　好像已经可以慢慢接受了？
　　当然，叶寸心除外，到现在还对邵翼鼻子不是鼻子，脸不是脸的。
　　明天就是刘楠的婚礼了，晚上的时候，邵翼的手机突然响了。
　　是刘楠发来的微信。
　　“在吗？”
　　邵翼道：“在，怎么？有事儿？”
　　那边很快回复，“我是刘楠的老公，我想跟你谈谈。”
　　刘楠的老公？邵翼眉头皱了起来。
　　这家伙找自己干嘛？
　　还用的刘楠的微信？
　　什么意思？


第259章 他主动要卖媳妇
　　邵翼瞬间想到了一种可能。
　　难道是他发现了自己和刘楠聊（liao）天（sao）？所以想要跟自己算账？
　　找自己麻烦？
　　按照邵翼的逻辑，如果谁敢这样勾引自己的女朋友，自己一定要让他明白，花儿为什么这样红！
　　不过，还别说，真有一种被捉奸的刺激感。
　　邵翼道：“谈什么？你说！”
　　刘楠的老公道：“先自我介绍一下，我叫扈勇。”
　　“你跟刘楠说，只要我把她让给你，你就给我一个亿？真的假的？”
　　“是不是开玩笑？”
　　什么？
　　邵翼愣了，几个意思？
　　这……
　　邵翼立即回复道：“你什么意思？直说吧，别兜圈子。”
　　那边沉默了一会儿。
　　然后道：“一个亿，你先把钱打到我账号里，我立即把刘楠让给你。”
　　邵翼真的是万万没想到啊。
　　自己原本还在纠结，是不是要用点儿手段把刘楠搞到手，可现在才发现……
　　事情竟然如此简单？
　　邵翼道：“你认真的？”
　　扈勇回复道：“嗯。”
　　邵翼道：“为什么？因为钱？你不是个土豪吗？你还缺钱？”
　　扈勇道：“我当然缺钱！我算什么土豪？不过是家里有三套房而已，如果卖了，按照现在的市值，能有一千万。”
　　“不过我爸妈住一套，我自己婚房一套，还剩下一套往外出租。”
　　“能都卖了吗？”
　　“再说也都在我爸妈名下，我也没权处置。”
　　“如果有一个亿，那就不一样了，我就彻底发达了。”
　　邵翼道：“所以你就卖媳妇？”
　　扈勇道：“你这种有钱人怎么会懂？你拿一个亿去买任何一个潘康南备荆我敢保证，百分之九十的人，都会卖！”
　　邵翼沉默了。
　　真的会这样吗？也许吧。
　　也许正如那句话说的，不要拿钱去考验女人，不要拿女人去考验男人……
　　因为，全都经不住考验的。
　　q
　　换过来，用钱考验男人，也一样的效果。@7=
　　邵翼道：“一个亿，对我来说就是小意思，我同意了这场交易，不过，你可得想好了，到时候反悔就晚了。”
　　冖O
　　扈勇道：“我当然想好了。”
　　也许是怕邵翼不信，他继续道：“我家里其实也只是工薪阶层，赚一个月几千块钱工资，不过是命好，生在省会，房价高，托房价的福而已，但只要不卖房子，根本没多少闲钱。”
　　“我爸妈手里有个几十万，我自己？工作了三年，兜里不超过一万块钱，还得时不时啃老呢。”
　　“如果这场交易真的成功，一个亿！据说睡个三流女明星，也就是几十万的事儿！”
　　“再说了，刘楠一直不让我碰她，我也不知道，她是真的守身如玉，还是装纯洁呢，我估计多半是装的。”
　　“按照我的经验，越是纯洁的小姑娘，越容易放开自己。”
　　“越矜持，越不让碰，说什么结了婚洞房花烛夜才能做那事儿，多半是经验丰富，说不定都身经百战了。”
　　“我跟你说，我肯定是没碰过刘楠，但她到底是不是处女……我可不知道，反正她自己说是。”
　　“你先把钱给我，到时候，她是不是处女，就是你的事儿了，别赖我。”
　　邵翼笑了，原来他是这样想的。
　　不得不说，这个家伙说的还有点儿……道理吧。
　　现在的确是有些女人，就算是从东莞回来的，但相亲之后，还是这不让碰那不让碰，其实都是装纯。
　　她们精着呢。
　　真正的小处女，的确反而容易“上当”，稀里糊涂就跟着去开了房。
　　但这家伙是不了解刘楠啊。
　　邵翼道：“行，那这场交易，我跟你做了，具体怎么操作？我把钱给你？然后你们取消婚礼？”
　　扈勇道：“婚礼不能取消！”
　　邵翼皱眉道：“婚礼不能取消？什么意思？你耍我？”
　　扈勇急忙道：“没耍你，你别误会。”
　　“毕竟婚礼明天就举行了，双方的亲戚都通知了，实在没办法取消。”
　　“要不然我们双方的脸都丢光了。”
　　邵翼道：“那你什么意思？”
　　扈勇道：“明天……让我们举行婚礼，然后，把客人都送走，晚上住在我的新房，我出去，你留下，你看行吗？”
　　邵翼真的是服了，这家伙是个人才啊。
　　这都可以？
　　虽然自己的女人和其他人举行结婚仪式，总觉得有点膈应的慌。
　　但……
　　应该反过来想，是自己抢了别人的媳妇，替别人入洞房！
　　这样一来，也就舒服多了。
　　而且，这样做的阻力，的确是小很多。
　　邵翼道：“你这是和刘楠商量好了？”
　　扈勇道：“没有，我哪敢跟她商量？”
　　邵翼道：“那你就不怕明天晚上，我替你洞房的时候，出什么事儿？如果刘楠反应很激烈呢？”
　　扈勇道：“我本来就知道刘楠喜欢有钱人，要不也不能选择我，但我也看上了她的颜值，不得不承认，她的确很美。”
　　“但现在……”
　　“她也曾在金钱和感情面前摇摆不定，还有什么脸说我？”
　　“还有什么脸反抗？”
　　“再说了，也许她还巴不得这样呢，还反抗个屁！”
　　“你不用担心，如果她真敢反抗，我帮你按住她，你来个霸王硬上弓，保准让你得手！”
　　帮我按住她？
　　邵翼再一次的服了，人才啊！
　　这哥们绝对是人才啊！
　　PS：感谢“禁巛咒”588打赏支持，感谢。


第260章 看你能干不能干
　　其实事情发展到现在，邵翼完全可以心黑一点。
　　不仅不给扈勇一分钱！
　　反而直接拿着这份聊天记录，去给刘楠看，再加上自己亿万土豪的身份加持……
　　根本不怕刘楠不跟扈勇闹掰，转身投入自己的怀抱。
　　但，邵翼想了想，还是没有这样做。
　　因为，没有必要。
　　不就一个亿吗？对邵翼来说，算钱吗？这种花钱买别人媳妇的感觉，替别人洞房花烛夜的感觉……
　　真的是很不错啊。
　　一个亿？呵呵，能给自己带来这么多的快乐吗？
　　现在财富增长别说一个亿，就算增长一百个亿，邵翼都懒得开心一下。
　　而且，自己有度量把这笔钱给扈勇，也有本事把这笔钱夺回来！
　　有能力让扈勇倾家荡产！
　　就看他懂不懂事，跟不跟自己耍猫腻了。
　　邵翼直接把钱打给了扈勇，“我看你是个人才，以后有没有兴趣给我做事？”
　　扈勇当然是愿意了，简直是大喜过望，千恩万谢！
　　能给亿万富翁做事儿，这就是机会！
　　扈勇一个劲儿的保证，明天一定把事情办漂亮了，让邵翼如愿以偿。
　　当天晚上，邵翼就回到了济北，因为他们的婚礼是在济北举行。
　　女方的亲戚是集体包的大巴车，从昆嵛县赶赴济北参加婚礼。
　　这种场合，邵翼当然要开着自己的布加迪威航过去了，撑撑脸面嘛！
　　因为在济北参加婚礼，所以来的同学也不多，除了本身就在济北市工作的，还有两三个和刘楠关系特别好的。
　　其中就包括刘楠在高中的闺蜜，李妍婷。
　　邵翼也不知道为什么，通常来讲，美女都爱和美女做朋友，难道……就不需要找个丑女来衬托一下自己吗？
　　当初上高中的时候，每天中午吃饭的时候，邵翼喜欢趴在窗户上往外看，就等着刘楠和李妍婷手牵着手路过呢。
　　那真是高中校园里的一道特殊而靓丽的风景！
　　多好的时光啊。
　　很可惜，再也回不去了。
　　耳边传来李妍婷的娇笑声，“邵翼，这么多年没见了，你变化可真大啊！气质完全不一样了。”
　　邵翼笑道：“你变化也不小，当初上学的时候多清纯啊，现在……成熟多了，被你男朋友滋润了吧？”
　　李妍婷脸一红，嗔怒的捶了邵翼一下，“你还和以前一样，坏死了，就知道乱讲！人家哪里有男朋友。”
　　邵翼道：“那你得抓紧时间了，你看你闺蜜都结婚了，你就不着急？”
　　“要不？咱俩凑合凑合得了？”
　　李妍婷嘻嘻笑道：“那感情是好，不过你都成亿万富豪了，能看上我吗？”
　　邵翼笑道：“你怎么了？咱这么大的美女，怎么一点自信都没有？我看你这条件，非常不错。”
　　“给亿万富豪做个小情人，做个小二奶，做个小秘书，绰绰有余。”
　　“怎么样？考虑考虑？”
　　李妍婷佯怒道：“你坏死了！”
　　“不过……可以考虑给你做秘书？你能给我开多少钱的工资？”
　　邵翼道：“你现在做什么工作？”
　　李妍婷道：“在一家公司做办公室文员呢。”
　　办公室文员？也就是说技术含量不高，工资也肯定不高。
　　按照济北市的标准，收入也就在三千到四千之间。
　　邵翼坏笑一声，道：“过来给我做秘书，起薪两万，上不封顶，具体能拿多少，就看你能不能干了。”
　　不能干，是一个价。
　　能干，就是另一个价了。
　　李妍婷可能是没听出邵翼话里的意思，也许是听出来了，但装着不懂。
　　小鸡啄米似的点头，“我能干，我肯定能干！只要你给我这个机会，我一定好好的干！绝对不让你失望……”
　　邵翼道：“行，那交换个联系方式吧，等明天你就联系我。”
　　少年慕艾之时，是不会长情的。
　　很难坚定不移的喜欢一个女孩子，能喜欢上几年，并且专一不动摇。
　　多半的情况是，看看这个很可爱，看看那个也很美，但……
　　一个都追不上。
　　上高中的时候，邵翼很喜欢刘楠，但这个李妍婷，也同样让邵翼着迷了一阵子。
　　她很喜欢笑，笑起来很甜，和邻家小妹似的。
　　和刘楠是两个类型的，刘楠骨子里就有些傲，有些看不起农村来的同学。
　　也不知道这两个性格截然不同额小妞，是怎么成为朋友的。
　　邪门。
　　有人说同学聚会已经变了味道，简而言之，就是精神上压倒男同学，身体上压倒女同学。
　　这两个目标，邵翼显然是轻易的完成了。
　　这边刚刚跟李妍婷交换了联系方式，那边其他几个男同学就围了上来。
　　“邵翼，你可有些不地道了，光给咱们校花安排工作，这种好事儿，可不能落下兄弟1.7我啊。”
　　“就是啊邵翼，你还缺个拎包的吗？缺司机吗？缺保镖吗？看我怎么样？”
　　“杨建，你要求也太高了！邵总，你还缺看大门的吗？给我个机会吧，实在不行，让我去扫地干清洁工也行啊。”
　　同学们都是调侃的语气。
　　但眼神里的期盼却是真的。
　　问了问，这几个家伙工作都很一般，最差的一个月赚两千多，最好的一个月赚四千多，农村出来的，想在济北买房，也是遥遥无期。
　　以前上学的时候，和邵翼关系都不错吧，至少没什么矛盾。
　　PS：感谢“星空”1000打赏支持，感谢。


第261章 别怪我翻脸无情
　　邵翼其实还是有些纠结的。
　　现在发达了，要照顾一下同学吗？
　　其实不想影响到自己，不想做散财童子，不想做圣人婊！
　　自己吃亏，成全别人？
　　那肯定办不到。
　　但不照顾同学吧？有些不近人情了，而且，也不利于自己装逼。
　　所以，邵翼打算选择一个折中的办法。
　　就是给他们安排一些低技术含量的工作，本来就需要有人去做。
　　那用谁不是用呢？
　　“这样吧，你们应该也知道，我家里种着果园呢，现在不缺干粗活的工人，不过能让我信任的底层领导、监工，却是人手不足。”
　　“你们如果愿意，就过来我果园，做个小领导，一人手底下带着几十号工人，给我摘摘葡萄，种种树，除除草，这之类的粗活吧。”
　　“当然，不用你们亲自干，你们就是监工性质，带着别人干12。”
　　去果园？
　　几个同学都皱起了眉头。
　　虽然在大城市也看不到未来，对大城市也没有太多的留恋，但……
　　回农村，在果园工作？能有多少钱的收入？三千？四千？
　　不是很有吸引力。
　　一旁一直没说话的郭岩嗤笑一声，“邵翼，发达了不认同学了？不想安排工作，直说不就得了，拐弯抹角的干嘛？”
　　“你都百亿身家了，让同学去给你干农活？你好意思？”
　　这个郭岩吧，以前就和邵翼有些不对付。
　　因为，他也喜欢刘楠。
　　不过，大哥别说二哥，谁也没追上啊。
　　今天看着刘楠结婚，可能心里不舒服，不过，有气儿别往老子身上撒啊！
　　邵翼心里不爽，皱起了眉，“看来你工作不错？看不起农民？”
　　郭岩淡淡一笑，“我工作还凑合吧，小小公务员一枚，赚点儿死工资，养活自己足够了，肯定不会求到你头上，你放心吧。”
　　邵翼道：“公务员？那的确是不错。”
　　“咱们东山省，官本位思想非常严重，当了公务员，社会地位会很高，不管走到哪儿，没有人不尊敬。”
　　郭岩很受用，不过装作平常的心态，“那倒是不至于，只要踏踏实实工作，老老实实做人，谁都会受尊敬的，我们公务员，其实就是人民的公仆为人民服务嘛。”ǐ。
　　邵翼道：“公务员收入也很不错吧？一个月能有六七千？”
　　・u
　　郭岩道：“哪有难么高？不过……各种各样的补贴加起来，也差不多吧。”
　　邵翼点了点头，“的确是很不错。”
　　然后不搭理郭岩了，而是转过身对其他几人道：“杨建，汪杨，你们想好了吗？去我农场，底薪也是两万起步，只要干得好，还会有其他的奖金。”
　　什么？
　　底薪两万起步？
　　杨建急忙道：“邵翼，你没开玩笑吧？”
　　汪杨道：“农场干活，能开这么高的工资？你这是故意照顾我们？”
　　一旁的蒋林道：“邵翼，真的能开两万工资？那我也去行吗？”
　　邵翼道：“当然没问题！我还会骗你们不成？”
　　“这份工作，看似简单，其实责任很重！我果园里的水果，都非常昂贵！”
　　“就拿葡萄来说，十万人民币一斤，仅仅一颗，就得差不多四千块！”
　　“你们的工作，不仅仅是带着工人干活，还得负责警戒、安保！”
　　“如果有人去偷窃，要第一时间发现！即使工人在干活的过程中，也坚决不允许私自品尝。”
　　“一个月两万工资，我会按时发放，但丑话说在前头，你们如果不能尽职尽责，甚至……监守自盗，可别怪我翻脸不认人，不顾同学情谊了。”
　　听邵翼这样说，他们相信了，竟然是真的！
　　他们全都乐坏了！
　　杨建道：“放心，这工作没什么技术含量，需要的就是尽职尽责，最适合我了！”
　　汪杨道：“这么好的工作，邵翼，不，邵总，我一定会珍惜的，一定会好好干的。”
　　蒋林道：“邵总你放心，监守自盗这种事儿，怎么可能？咱们可都是同学呢！”
　　三个同学一个劲儿的感谢邵翼，甚至连对邵翼的称呼都改变了。
　　从直接的称名道姓，变成了“邵总”！
　　把郭岩都看傻眼了，他心里的滋味，别提多难受了。
　　刚才对邵翼态度有些不好，邵翼自己认为，是因为高中时候的情敌关系。
　　但其实呢？
　　并不是！
　　高中时期的那点儿猫腻，毕竟已经过去多少年了！
　　而且，毕竟都是单相思，谁也没真正追到过刘楠。
　　真正的原因是……
　　980郭岩今天看见了多年没联系的李妍婷，他有些心动了。
　　因为李妍婷的颜值，真的很不错。
　　正套着近乎呢，并且成功的得到了李妍婷的微信号，以为胜券在握，结果呢？半路杀出个程咬金。
　　邵翼来了！
　　抢走了自己的风头！
　　刚才还围着自己转悠的李妍婷，一下子就“抛弃”自己了，去跟邵翼有说有笑了。
　　还答应给邵翼去做秘书！
　　秘书，能干不能干，这些梗……郭岩自然是一清二楚的。
　　他能不郁闷吗？
　　而现在呢？不仅仅是李妍婷被“撬走”了，就连其他几个原本围着自己转的同学，也“投敌变节”了。
　　而且，竟然开出了两万的价格！
　　他原本以为，只会给李妍婷开两万，其他人呢？顶多四五千就顶天了。
　　哪里想到，其他人也是两万！
　　这个价码，几乎是他工资的三倍！他心里能平衡吗？
　　原本的优越感，瞬间就荡然无存了？
　　不爽，简直是非常的不爽！
　　PS：感谢“zw_fantasy”1000打赏支持，感谢。


第262章 被逼无奈又装逼
　　不过郭岩也不是傻子，自然不会明目张胆的和邵翼闹翻，那对他有什么好处？
　　顶多就是暗暗较劲而已。
　　郭岩道：“咱们别站在外面了，先进酒店吧？”
　　几个人是在酒店门口碰面的，当然外面也站了不少其他的亲朋好友，等着婚车过来呢。
　　邵翼当然没兴趣等着看，毕竟自己内定的女人和别人结婚，心里多少有些不舒服。
　　“好，咱们先进去。”
　　几个人一起走进了酒店。
　　当先有两个桌子，桌子上有人收份子钱。
　　这份子钱怎么个收法？各个地方略有不同。
　　在昆嵛县，也就是邵翼老家，会直接摆两个红箱子，一个写上“男方”，一个写上“女方”。
　　宾客用红包包好份子钱，是哪方的亲朋好友，就把红包投进去。
　　然后有个本子，签下自己的名字就好。
　　谁给了多少钱？结婚之后，小两口自己慢慢统计。
　　济北市这边风俗却是不同。
　　有很多人根本不用红包，直接把钱往桌子上一拍！
　　会有人负责专门记录，某某某，随礼几百。
　　当场写！
　　就算有人用红包把份子钱装起来了，也会被他们当场拆开！
　　清点！
　　然后记录！
　　比较起来，一点都不含蓄。
　　当然，也是分男方和女方的，两张桌子。
　　李妍婷第一个上前，掏出一个红包。
　　专门收钱的人接过来，把红包拆开，记下名字，“李妍婷，一千六！”
　　中国人就好个面子嘛！
　　作为刘楠最好的闺蜜，李妍婷拿份子钱太少，不好看。
　　太多？拿不出来。
　　纠结了半个月，决定给一千六，心还着实疼了几天。
　　李妍婷交钱之后，郭岩上前，也是一个红包。
　　对方拆开之后，记了下来，“郭岩，两千。”
　　李妍婷看了一眼郭岩。
　　两千份子钱！
　　感觉非常不少了。
　　李妍婷心里有些不舒服，这个家伙，这不是故意要打别人脸吗？你和刘楠关系有这么好吗？
　　竟然给这么多份子钱？
　　打算让我们其他同学怎么做人？
　　李妍婷只是稍微有些不开心而已，杨建、蒋林、汪杨，则是彻底的迤鹄础（。
　　他们显然是第一次在济北市参加婚礼，并不知道这个当场开红包的规矩，彼此看了一眼，都有些后悔……
　　他们三个人之前商量过了，一人给六百份子钱！
　　毕竟也都没什么钱。
　　反正是自己追不上的女同学，给太多还有什么意义吗？
　　所以三个人定了六百这个数字。
　　结果现在呢？
　　显然是被打脸的节奏啊。
　　都是同学，别人给一千六，给两千！
　　自己呢？给六百！
　　脸上有些不好意思，早知道，硬着头皮给一千了，也能好看不少。
　　但事到如今，也没办法，只能“认命”的把红包递上去。
　　对方逐一拆开红包，一边记一边念叨。
　　“杨建，六百。”
　　“汪杨，六百。”
　　“蒋林，六百。”
　　把这三个家伙给臊的啊，毕竟都是年轻人嘛，谁还不好点面子？
　　偏偏郭岩这家伙还说风凉话呢，“你们三个可以啊，收入微薄，还能给这么高的份子钱，足见诚意。”
　　微薄你妹啊！
　　杨建脸都有些红了。
　　郭岩继而对邵翼道：“你呢？土豪？都几百亿身家了，肯定不能和我们这些赚死工资的一样，只给个几千块钱吧？”
　　“怎么还不得一万块起步？”
　　郭岩这是故意埋汰邵翼呢。
　　因为没听说同学结婚，谁随礼一万以上的，那也太夸张了。
　　而就算邵翼不把一万块当回事儿，但现准备……肯定是来不及了。
　　所以，顶多只能掏出原本定好的千八百块了。
　　顶多……也是两千块撑死了。
　　郭岩心道：“百亿富豪了不起？老子混体制内，又求不到你头上，你别想在老子面前拽。”
　　“等会儿有机会，就和李妍婷说一下，让她提防你！看你不竹篮打水一场空！”
　　女方家收钱的抬头看了一眼邵翼，身家几百亿？
　　不过一看是小年轻，心里一笑，以为他们是在开玩笑呢。
　　谁能相信这真的是百亿富翁？
　　不过也还是盯着邵翼，等着邵翼往外掏钱呢。
　　这是他的任务。
　　邵翼原本的确只想随个一千块钱，意思意思得了。
　　结果没想到，竟然有人想打自己的脸。
　　好烦啊，这种毫无技术含量的打脸，根本就没什么意义好吗？
　　邵翼拿过自己随身带着的包，手伸了进去。
　　包里也就几千块钱，但奈何万里江山图在里面呢。
　　邵翼直接拿出来一沓钱，是一万，放在了桌子上。
　　所有人的表情都亮了。
　　郭岩是郁闷！
　　杨建三人是一愣，不过随即偷着乐了，在他们三个心里，和邵翼没什么好比的。
　　邵翼可是百亿富豪！而且还即将是他们的老板。
　　能看见郭岩吃瘪，他们就很开心了，这家伙考上公务员后，心态爆炸了，根本看不起同学。
　　李妍熙眼神就隐蔽多了，很复杂，但……也很不简单。
　　就连记账的都眼前一亮！
　　男方那边，亲姑姑亲叔叔，亲伯伯亲舅舅，都是给的两万块甚至三万！
　　女方这边，就算是这些至亲，也都给的是一千块。
　　毕竟昆嵛县只是个小县城，价码很低，怎么和大省会比？
　　女方这边的面子，很难看。
　　现在终于稍微好看了那么一点点，也终于有个出一万份子钱的。
　　这记账的语气都恭敬了不少，“一万块！请问您怎么称呼？”
　　邵翼淡淡的道：“我叫邵翼。”
　　“不过……不好意思，并不是一万块。”
　　PS：真的是发烧了，这一章写了三个小时，实在坚持不住了……最近老跑医院，杯具。


第263章 装逼之路漫且长
　　并不是一万块？什么意思？
　　掏多了？还要再往回收几千？
　　记账的有些失望，也有些生气，现在这些小年轻的办事儿，就是乱来，也不提前准备好。
　　掏出来的钱还要往回收一部分？像什么话！
　　太不稳重了。
　　不过邵翼接下来的动作，让他彻底傻眼了。
　　邵翼继续从包里往外掏钱。
　　两万！
　　三万！
　　四万！
　　还在继续往外掏！
　　全都傻眼了。
　　不仅仅是女方记账的，还有旁边桌上，负责给男方收钱记账的。
　　包括几个同学，李妍婷，郭岩，杨建他们……
　　全都傻眼了。
　　谁见过这种随份子的方式？
　　这也太……土豪了吧？太任性了吧？而且这家伙还在继续往外掏钱。
　　七万！
　　八万！
　　九万！
　　当邵翼掏出第十捆之后，终于还是停了下来。
　　虽然看着他们目瞪口呆的样子，邵翼会感觉很爽，但，随身带着的包也不大，继续掏下去就有些不正常了。
　　否则非拿出个百八十万，好好地装一下逼，那多爽？可惜了！
　　邵翼心里有些惋惜，自己还是太年轻。
　　装逼经验十分不足。
　　早就该想到有这场面，应该带两个小弟过来，一个小弟扛着一麻袋的人民币做份子钱……
　　那场面，多劲爆！那才能配得上自己暴发户的身份。
　　看来自己在装逼的路上，还有很长一段路要走，还要继续努力的学习啊。
　　收钱记账的手都抖了，他活了几十岁，也没见过这样送彩礼的。
　　还不自信的问了一句，“这……这都是？”
　　邵翼这厮还“羞赧”的道：“实在不好意思，我都忘了参加婚礼要随份子这回事了，否则我一定多准备点钱。”
　　“幸好包里每天都装十万零花钱，要不然……实在是不好意思啊。”
　　每个人都有些要石化的感觉。
　　如果别人这种方式说话，那说不准要被当场打死，让你丫装逼
　　・
　　可这话由邵翼说出来！
　　桌子上还摆着十捆人民币呢 ！
　　十万！是那么的“晃眼”！{
　　谁都服了，说不出什么话来了。
　　邵翼的举动，引起来一阵波动，甚至男方的家长，也就是扈勇的父亲，亲自出来迎接邵翼，跟邵翼攀谈起来。
　　毕竟是“贵客”！必须要隆重的对待，表示尊敬。
　　十万块钱的彩礼！
　　听着和做梦似的，好不真实。
　　给谁能等闲视之？谁能平常心对待？
　　都是凡夫俗子，谁能看淡一个“钱”字？
　　面对扈勇的父亲，邵翼还是有些尴尬的，毕竟自己过来的目的，可是要睡人家的“儿媳妇”，你看这事儿闹的！
　　“扈叔，你去忙吧，我是刘楠的亲同学，同学情嘛，最纯洁最真挚，不掺杂任何其他东西，不用见外。”
　　邵翼几番推让，才把扈勇的老爸给“赶”走了。
　　不过一会儿他又回来了，“小邵，那个，给你重新安排一下座。”
　　重新安排座？
　　邵翼一愣，才明白。
　　结婚的座次安排，也是有讲究的。
　　第一桌一般是男方的亲戚，男方的伯父叔叔之类，接下去再是男方的舅舅，女方的亲戚……
　　然后再是双方的朋友。
　　再是同事。
　　同学关系？邵翼看了一下自己的桌，最后一桌了，是第三十桌。
　　显然原本是最不被重视的座次。
　　现在因为十万块彩礼的事儿，扈勇的父亲觉得再让邵翼坐最后一桌，显然是不合适了。
　　邵翼当然推辞掉，“别，扈叔，真不用客气。”
　　“我和同学做一块儿挺好的。”
　　“去别的桌我也都不认识，别扭。”
　　“真的不用客气，这太见外了。”
　　费了不少口舌和虚情假意的笑容，才成功的把扈勇的老爸给应付走。
　　邵翼心里很无语。
　　如果这位扈叔，知道了自己和他儿子之间的“交易”……
　　会为了一个亿而欣喜如狂呢？
　　还是会抄起笤帚打他儿子一顿？
　　不好说啊。
　　人性这玩意儿。
　　就好像网络上有个话题，如果让你打你爸爸一巴掌，就给你一千万，你打不打？
　　有人说，如果不打，那能被他爸打死。
　　钱谁不喜欢呢？
　　想想自己这是“公平交易”，并非巧取豪夺，邵翼的心里就淡定了不少。
　　没有那么内疚了。
　　十一点多的时候，婚车来了，客人们都出去看，邵翼也被李妍婷拽着出去了。
　　这个扈勇还算是懂事儿，已经提前偷偷的跟司仪等工作人员，都交代清楚了。
　　整个婚礼的过程，不要让他跟刘楠有任何亲密的举动。
　　比如说抱着刘楠上下婚车？
　　再比如当场亲嘴？
　　全都不要有！
　　从这一点上看，这个扈勇也算是能办大事儿的人，能拎得清现实，知道事情的轻重。
　　为了一个亿，不想在这种细节上惹邵翼生气。
　　更没有想过贪下一个亿，然后死不认账，继续和刘楠入洞房的做法。
　　他知道，能随随便便拿出一个亿来买一个女人，这种角色，不是他能得罪的。
　　黑吃黑？
　　那是自己找死！
　　婚礼一步一步进行，刘楠还心里纳闷呢，这个司仪怎么了？之前交代他的步骤和环节，很多都省略了？
　　他忘记了？
　　太不专业了！
　　刘楠哪里知道，一切，早就被扈勇给更改了！
　　等待她的，完全是一场让她怎样都不会想到的噩梦！


第264章 他对我一往情深
　　换好了敬酒服，刘楠走出更衣室。
　　见到扈勇后，抱怨道：“这个司仪怎么回事儿？这么不靠谱？好多环节都省略了！”
　　扈勇讪笑一声，“那个，省略就省略了吧，其实如果太煽情，我会有些不好意思。”
　　刘楠也就没说什么了，她不喜欢在小事儿上跟自己的男人斤斤计较。
　　这个时候，扈勇的爸爸走过来，把邵翼随礼十万人民币的事儿给说了。
　　还不停咋舌道：“小楠，你这个同学是干嘛的？和你关系很好？我刚才也没好意思问，他怎么这么有钱？是富二代吗？”
　　刘楠心里也是特别的吃惊。
　　她知道邵翼现在发达了，毕竟网络上闹的沸沸扬扬的。
　　邵翼也说过……给一个亿，让自己跟着他之类的话。
　　但从内心深处讲，刘楠根本不相信什么所谓的一个亿，那么多钱，又不是大风刮来的，可能吗？
　　她以为邵翼多半是在戏耍自己。
　　如果自己答应了，那么……绝对拿不到那所谓的一个亿。
　　恐怕，会立即被邵翼传遍同学圈，这是他要故意挖坑呢，报复当年的那件事儿。
　　毕竟，邵翼写的情书，可是被刘楠送到了教导主任那里，邵翼被教导主任修理的非常惨。
　　不得不说，这小娘们防备心思还挺重的。
　　也许正是因为这种性格，才让她这么多年，足够的冷静，能为了心中那个“要嫁有钱人”的“理想”，坚守这么多年。
　　但这一次，显然是误会邵翼了。
　　所以，听她公公说邵翼出了十万块钱的彩礼，她真的是吃了一惊。
　　“这么多？我们收下了？不好吧？要不退回去？”
　　“其实我和他只是普通同学关系，上学的时候也没什么交往。”
　　“只是他以前喜欢过我，但是被我拒绝了，让他很丢脸，如今他拿这么多份子钱，应该只是为了挽回面子吧。”
　　刘楠是个很聪明的人，虽然公公的话里并没有怀疑的意思，老公扈勇也没说什么，但她还是主动的撇清和邵翼的关系。
　　虽然心里的感觉很是有些复杂。
　　十万块的礼金！
　　这么多年过去了，原来他还是这么的在乎我？那么对我念念不忘？一往情深？
　　唉！自己到底错过了什么？ 卜
　　不得不说，刘楠显然是自作多情了。 g
　　邵翼完全只是为了装个逼而已，但刘楠想多了。
　　当然O也不怪她，恐怕换了任何一个女人都会误会的。
　　刘楠的公公含混的道：“收就收下了，退回去也不好。”
　　然后是让扈勇带着刘楠去给敬酒。
　　让他们一定要再度感谢邵翼，把礼仪做足。
　　等扈勇带着刘楠到了邵翼这桌，结果又出幺蛾子了。
　　李妍婷作为刘楠关系最好的闺蜜，给刘楠准备了小礼物，一支好像是个什么牌子的口红。
　　YSL！
　　邵翼瞄了一眼，不认识的牌子，不过根据这拼音，难道是雅士利？不过雅士利不是卖奶粉的吗？
　　搞不懂。
　　“亲爱的，谢谢你，你对我真好。”刘楠衣服开心的样子，对李妍婷道。
　　李妍婷趴在刘楠耳边窃窃私语，然后两个妞偷笑起来，也不知道说的什么。
　　原本也没啥，关键是郭岩这家伙又掺和进来。
　　“刘楠，我也给你准备了个礼物，不贵，就是我的一点儿心意，别嫌弃哈。”
　　郭岩从包里掏出了一个盒子，递给了刘楠。
　　大家全都傻眼了。
　　杨建、汪杨、蒋林都有些不开心，心道，“你妹的，送份子钱你单独送那么多！”
　　“现在又送礼物！你跟我们说一声也好啊。”
　　“就你自己送？我们不送？真他娘的尴尬！”
　　其他人也没想到郭岩会来这么一出。
　　女同学结婚，你一个男的，随礼就行了，还送什么礼物？
　　什么意思？
　　刘楠自己都无语了，因为她瞄了一眼，竟然送的是……一条项链！
　　这也太不合适了。
　　万一自己老公多想了呢？
　　刘楠毕竟是心眼很多的女孩子，不会表露出来，只是笑道：“谢了啊郭岩，你真够意思。”
　　“不过，礼物就算了，还是项链呢，送给我浪费了。”
　　“你还是留着去送给其他小姑娘吧，物尽其用，嘻嘻，说不定还能勾搭个女朋友呢。”
　　郭岩笑道：“收着吧，跟我见外干什么？说实话，也不算花钱买的，是有人求我办事儿，送我的卡，你们懂得。”
　　“不用放在心上，喜欢带就带着，不喜欢，带两次就扔了。”
　　“收下吧。”
　　这婚礼现场，当然也不方便推辞来推辞去，虽然这礼物不大合适，但毕竟是礼物。
　　拒收也的确不大好。
　　刘楠看向老公扈勇，想要让老公做主。
　　她不敢擅自决定，免得老公不开心。
　　她哪知道扈勇的心思？扈勇现在还会在乎这些？还会吃这种没用的飞醋？
　　扈勇反而偷偷的看邵翼呢！
　　谁都没发现，邵翼偷偷的点了点头，然后扈勇才对刘楠道：“收下吧，同学的一点心意。”
　　如此，刘楠才收下了，“谢谢你郭岩，你真是费心了。”
　　也是客气的一句话。
　　郭岩却很受用，似有深意的道：“当然，光送钱，那只能证明有钱，证明是土豪。”
　　“精心准备了礼物，这才是真正的心意，真正的同学情。”
　　“多少钱都比不了的。”
　　邵翼知道，这又是在说自己了。
　　怎么就这么爱在自己面前装逼呢？
　　邵翼无奈的把手又伸进了包里。


第265章 见者有份别吃醋
　　上次去珠宝店，邵翼一下子买了几十个首饰，就是为了以备不时之需，可以随时送给不同的女孩子，哄她们开心。
　　反正都很“便宜”。
　　最贵的也就二三十万，便宜的也就一两万，都是小钱。
　　现在这个时候，正好拿出来再打郭岩的脸。
　　虽然，他这张脸邵翼实在没兴趣了，根本不值得自己几次出手。
　　不过，算了，下雨天打孩子，闲着也是闲着，毕竟，自己也不可能婚礼结束就离开。
　　得等晚上的项目呢。
　　邵翼笑道：“郭岩你说得对，准备礼物才能算走心嘛！”
　　“没想到咱俩想一块去了，而且都准备的项链。”
　　“好巧啊，不过就和撞衫似的，还有点儿尴尬呢。”
　　邵翼拿出了一个首饰盒子，“你那个肯定很贵吧？我比不了！我这个很便宜的，也就是……三十万多一点吧。”
　　什么？
　　郭岩又一次的傻眼了，强自镇定的道：“三十万多一点？邵翼，你……你别乱开玩笑。”
　　邵翼一副不解的表情，道：“开玩笑？什么意思？你说我送的太便宜了？”
　　“刘楠，你可千万别嫌弃啊，也对，你老公可是千万富翁，我送个三十万的项链，感觉有些拿不出手。”
　　“这样吧，质量不够，数量来凑，我再送你一枚戒指，行吗？”
　　说着，邵翼又从包里掏出了一个盒子。
　　“这钻石戒指也不值钱，钻石很小，也不知道十几克拉？你就随便带带。”
　　“你老公不介意吧？”
　　扈勇急忙道：“不介意，不介意。”
　　他心道老子介意个屁，你想怎么演戏，我配合你还不行吗？
　　赶紧把今天应付过去，明天我就要去睡女明星！卡里有一个亿，却忙着假结婚，没时间去挥霍，实在很焦急啊。
　　邵翼把钻石戒指放在了桌子上，李妍婷忍不住好奇，拿过来一看，“哇！是牌子的！这……这是真的？那的确得三十多万。”
　　邵翼好奇的看了她一眼，“这么懂行情？看来也不少人给你送吧？”
　　李妍婷脸一红，“哪里有人给我送？女孩子嘛，买不起，也很喜欢去了解的。”
　　
　　邵翼道：“真的没人给你送？”
　　纟　　李妍婷嘟着嘴不开心的样子道：“骗你干嘛！”
　　邵翼道：“那行吧，我也送你一枚，兔得你和小可怜似的。”
　　说着，从包里摸出一个盒子，递给了李妍婷。
　　李妍婷傻眼了。
　　什么节奏？
　　也送自己一个？
　　接还是不接？
　　几秒种后，还是鬼使神差的接了过来，毕竟对于女孩子来说，珠宝首饰的吸引力，真的是低档不住呀！
　　看了一眼牌子，李妍婷的心跳都加速了。
　　和送给刘楠的那两件，一样的牌子！
　　大牌子！
　　很贵的！
　　打开一看，也是一个钻石戒指，和送给刘楠的那个，几乎一模一样。
　　李妍婷心里偷偷一喜。
　　两个几乎一模一样的戒指，当然不可能都是给刘楠准备的。
　　“他肯定知道我今天会来参加婚礼，难道本就是给我准备的？”
　　李妍婷心里也想歪了。
　　和男人的心理一样，哪个女孩子看了自己一眼，总觉得她是不是喜欢自己？
　　其实真相是，你肯定脸上有脏东西！
　　而对于女孩子来说，潘棵峭低悼此们，她们会很不屑。
　　但如邵翼这般的土豪，又帅又年轻，多瞄了一眼，她们也很“乐意”的就想歪了。
　　毕竟谁还没有个“白马王子”的梦想。
　　这场面，实在是太诡异了。
　　郭岩故作调侃的道：“邵翼，三十万的首饰随便送人？谁信啊！你这是来批发珠宝首饰的吗？和大白菜似的，不会是从哪个地摊上买的吧？还是淘宝？”
　　邵翼看都懒得看他一眼了，和白痴似的，刚想讽刺他两句……
　　李妍婷已经开口了，“郭岩！你乱说什么？这绝对不是假的！”
　　郭岩心里很不好受，“妍婷，你别被他骗了，怎么可能不是假的？就算他有钱，哪有这样往外送的？上百万，不当回事儿？”
　　“肯定是高仿！”
　　李妍婷一愣，底气有些不足，不过随即道：“就算是高仿，我也高兴，关你什么事呀？”
　　郭岩又是一愣，心里那叫一个难受啊……
　　刚开始见面，李妍婷对他态度挺好的。
　　他也认为，一个堂堂公务员的身份，配李妍婷绰绰有余，自己肯定能追上她。
　　可现在呢？自己成了讨人厌的苍蝇？
　　郭岩心里很不好受。
　　刘楠看到气氛不好，急忙打岔，“邵翼，这首饰不会都是真的吧？”
　　邵翼淡淡的道：“我几百亿身家，能送假首饰？你这样说，不是打我的脸吗？”
　　刘楠一1.7听，也不生气，只是急忙道：“那这首饰……真得几十万？我们不能收，太贵重了。”
　　邵翼道：“给你就收下，我不喜欢墨迹。”
　　扈勇一看邵翼有些烦了，也急忙劝道：“收下吧，推来推去太见外了。”
　　邵翼这才笑了，“就是，看你老公，多敞亮的人儿？同样是两口子，做人的差距怎么这么大呢？”
　　“跟你老公学学！”
　　“扈勇，你这个兄弟，我交定了。”
　　刘楠很无语，不过只能收下了，“谢谢你邵翼，不过，将来你结婚，我都不知道该怎么给你回礼了。”
　　邵翼道：“别客气，咱们谁跟谁啊，都是亲同学。”


第266章 我的车你不会开
　　刘楠真的是感动了。
　　说起来，愿意为她花钱的男人，很多！
　　但都是有条件的，有目的性的。
　　比如说，想追她。
　　或者直接红果果的问，“愿意被包养吗？”
　　曾经有人给刘楠开出过一年二十万的价钱。
　　当然，刘楠毫不犹豫的拒绝了，然后，对方自然消失掉了。
　　而邵翼呢？明明已经被自己拒绝了。
　　而且是从初中开始就一直的拒绝，这么多年了……
　　从来没有对他假以辞色，上次大家都误会他的生活，自己也嘲讽了他几句。
　　还拒绝邀请他参加自己的婚礼。
　　而现在，邵翼还愿意对自己这样好，份子钱十万，送给自己的钻石戒指和项链，六十万！
　　加份子钱，一共七十万！
　　一个男人，愿意毫无条件的，给一个女人花这么多钱，刘楠相信，换成是任何女孩子，都会感动的。
　　因为，这实在太难得了。
　　想想自己的老公扈勇，他们家有钱吧？几套房，加起来过千万！
　　可是呢12？因为结婚彩礼的事儿，两个人吵的很凶，差点儿分手。
　　扈勇不想给彩礼！
　　刘楠想要六万块。
　　两个人都很委屈，扈勇觉得都什么年代了，还给彩礼呢？乡下人就是毛病多。
　　刘楠觉得，才六万块彩礼而已，多吗？连这点钱都不愿意为我花？
　　后来还是刘楠的妈妈出面劝和，主动放弃了彩礼，才让扈勇和刘楠的关系逐渐恢复。
　　至于婚房，其实到现在还没有加上刘楠的名字呢。
　　甚至，根本也不是扈勇的名字。
　　是扈勇老爸、老妈的名字。
　　现在这个社会，大家都算计的很清楚，防人一手，其实也无可厚非，没什么谁对谁错的。
　　也没道理让女方空手套白狼？
　　原本，刘楠心里很介意，但觉得这件事儿可以慢慢来。
　　反正她是打算一辈子只认准一个人的，又不是为了骗房子。
　　那就暂时不去计较了。
　　可是不管什么事儿，就怕比较！
　　扈勇和自己的男同学们比，是高富帅，拆二代，有钱，家境好，所以让刘楠着迷。
　　现在呢？
　　出现了一个邵翼！
　　比扈勇对自己更好！
　　自己都已经嫁人了，邵翼还愿意继续对自己好。
　　金钱方面，根本不会斤斤计较，这一点，比扈勇强太多太多了！
　　刘楠甚至偷偷的想，“难道，他说用一亿人民币包养我，是……真的？”
　　到这一刻，刘楠才稍微有点儿相信。
　　这么一想，就难免有点点后悔了。
　　“老娘错过了什么？”
　　不过刘楠随即鄙视了自己一番，“算了，别自作多情了，邵翼那么有钱，几百亿，这百八十万对他来说，就和几十块钱似的。”
　　“他只是为了自己的面子，根本不是放不下我。”
　　“如果真的选择了邵翼，说不定只是被玩，等他玩腻了，就弃之如敝屣，不会娶自己的。”
　　“嫁给扈勇，生活已经比百分之九十五的同学都要优渥了，至少不用在城中村租房，不会为了生活而奔波。”
　　“没什么不知足的。”
　　“而且，这是可以共度一生的伴侣，虽然平平淡淡，但也挺好。”
　　“至少扈勇对我的感情，是不用怀疑的。”
　　“而邵翼？百分之九十只是玩玩我而已。”
　　这样一想，刘楠的心情才平静下来。
　　但不管怎样，刘楠对邵翼的态度，谁都可以看得出来，转变很大！
　　不知道的，还以为他们是多年的男闺蜜女闺蜜呢！亲密的很。
　　杨建、汪杨、蒋林三人对邵翼也愈发谄媚了，之前邵翼说了给他们一个两万块钱的工作，他们也就是信了七成吧。
　　毕竟和邵翼这么多年没见，也不知道邵翼现在到底变成什么样了。
　　会不会只是信口开河？
　　会不会只是吹牛逼？
　　会不会反悔？
　　不过现在看到邵翼根本不把钱当钱的架势，他们信了九成九。
　　为了一个根本没追上的女人，都随手扔出去七十万！
　　自己身为他曾经的同学，关系不错的兄弟，一份两万块钱的工作，也不至于骗人。
　　实在是有钱！
　　壕无人性啊。
　　一定要抱住了这条大粗腿。
　　当然最恨不得往邵翼身前凑的，就是李妍婷了，因为她是在场唯一的未婚女性。
　　还对自己颜值很有信心。
　　若说她对邵翼没有丝毫的想法，傻子也不信。
　　刚才婚宴开始的时候，这一桌都没人喝酒。
　　这也是个很奇怪的现象，参加城里的婚礼，关系并没有很铁的，年轻人基本都不喝酒。
　　毕竟年轻人不像父辈那样嗜酒了，甚至会认为酒鬼是一件很丢人的事儿。
　　只有关系特别铁的兄弟，才能一醉方休。
　　而年纪越大，越会发现，能一起喝醉的兄弟，越来越少了。
　　有时候，对饮不如独酌。
　　自己一个人，一碟花生米，一盘猪头肉，喝两瓶三瓶，微醺半醉，挺好。
　　不过现在，情形有些不一样了。
　　这些人对邵翼实在太热情了，一定要劝邵翼喝酒。
　　甚至是郭岩都从杨建手里要过来五粮液，站起来要给邵翼倒酒。
　　“邵翼，来点？咱们同学也是这么多年没见了，正好趁个机会喝点。”
　　这家伙是打算认怂吗？
　　用酒赔罪？
　　还是有什么其他的打算？
　　不过邵翼没兴趣980知道，也没兴趣原谅他什么，因为根本不会把他放在眼里。
　　直接淡淡的道：“算了，我不喝了，我开车来呢。”
　　郭岩道：“我也开车呢，真的，不骗你，不信把车钥匙拿给你看。”
　　说着，掏出了丰田的车钥匙，往桌子上一放。
　　其他人都起哄，“行啊郭岩，都开丰田了。”
　　“有钱人，土豪！”
　　“求包养！”
　　郭岩笑道：“不是跟你们炫耀，我的意思是，我宁愿叫代驾，也要和你们喝一杯，同学之情，都在酒中！”
　　邵翼服了，原本还以为这家伙要认怂呢。
　　原来是要炫耀他的车？
　　好无聊啊。
　　邵翼道：“我不喝了，我也开车呢。”
　　郭岩笑道：“知道你土豪，肯定开车来，没事，等会儿我找两个代驾，给你找一个，算我的。”
　　其他人也道：“是啊邵翼，喝点吧。”
　　“找代驾怕什么。”
　　“同学难得凑一起，不喝酒不够意思了吧？”
　　邵翼笑了笑，也摸出了自己的车钥匙，“我的车，我怕代驾不会开，也不敢开。”
　　什么意思？
　　都有些不明白！
　　不过等邵翼把车钥匙放倒了桌子上，他们都傻眼了。
　　“邵翼，这是什么车的钥匙？没见过啊！”


第267章 小心裙子别撕破
　　邵翼淡淡的一笑，“比老郭的车稍微好一点，布加迪威航。”
　　布加迪威航！
　　杨建道：“嚯！真的假的？”
　　汪杨道：“这就是布加迪威航的车钥匙？拿我瞧瞧？算了，别给你摸坏了。”
　　蒋林道：“得一两千万吧？”
　　虽然都听说过布加迪威航的名字，但具体多少钱，都不清楚。
　　邵翼道：“一两千万是不够，我这辆花了四千七百万吧。”
　　嘶！
　　全都要吸冷气了。
　　郭岩道：“这么贵，真的假的？没逗我们玩吧？”
　　邵翼哈哈大笑起来，“不信就百度价格，至于车？就停在酒店的停车场，等会儿我带你兜兜风。”
　　郭岩讪笑起来。
　　李妍婷这妞不知道是真傻呢，还是突然犯迷糊，“布加迪威航？我第一次听说这车，是跑车吧？可为什么别人不会开呢？很特别吗？”
　　邵翼道：“也不能算不会开吧，就是马力特别大，动力特别足，突然上手会很不习惯，轻轻一踩油门就飞出去，掌握不好很容易出事故。”
　　“而且，随便一撞几百上千万没有了，谁敢开？”
　　“我不是看不起你们啊，我这车若是蹭掉点漆，你们就算是砸锅卖铁，也赔不起。”
　　李妍婷这才明白，吐了吐舌，低声道：“原来是这样子，那是不敢开。”
　　这样，就没人劝邵翼喝酒了。
　　不过郭岩和杨建他们喝了起来。
　　至于新郎扈勇和新娘刘楠，自然不可能一直在这一桌上，还需要去其他桌招待呢，逐一敬酒。
　　下午两点半酒席就结束了，把客人都送走……
　　原本，郭岩等人也是要告辞的。
　　不过扈勇很热情，“都别走，咱们今天玩尽兴，现在唱歌去。”
　　郭岩等人推辞道：“别了，你们应该还有事儿吧？你们忙吧。”
　　扈勇道：“没什么事儿，都别客气了，我都定好KTV了。”
　　这样一说，那郭岩等人反而不好走了。
　　扈勇道：“去东方之韵KTV，你们打个车过去，在大堂等我，我随后就过去。”
　　邵翼开自己的车，还对郭岩道：“老郭，去坐我的布加迪？让你见识见识？”
　　郭岩讪笑道：“那行。”
　　不过李妍婷上来插了一腿，“郭岩，你和杨建他们去打车吧，让我坐布加迪行吗？”
　　郭岩心里有些要吐血。
　　不是舍不得坐跑车的机会。
　　而是自己心中的女神，跟邵翼单独坐跑车？郁闷啊！嫉妒啊！
　　不过却不能拒绝，只能勉强笑道：“那好吧。”
　　“不过，你小心点，邵翼他……”
　　郭岩低声想嘱咐李妍婷几句，千万别被占了便宜，结果李妍婷早就欢呼着跑向邵翼了。
　　根本没兴趣多听郭岩说什么。
　　郭岩好歹没吐出血来。
　　见到他们打车的打车，开车的开车去了，刘楠好奇的问道：“老公，你怎么回事儿？这么热情？还留他们唱歌？”
　　刘楠觉得很奇怪。
　　因为之前的扈勇，对她的同学并不是很有兴趣。
　　每当刘楠提起来她同学，扈勇就是一副不屑的样子，“一群农村人。”
　　“毕业了还留在济北干嘛？又买不起房。”
　　“他们还有人追过你？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　都是这种评论。
　　也就是对美女李妍婷，能够留有口德。
　　可今天，竟然要挽留同学去唱歌？
　　扈勇当然是按照邵翼的吩咐来的，毕竟婚礼结束了，邵翼可不放心让扈勇和刘楠单独相处，万一刘楠没了戒备……
　　被扈勇占了便宜呢？
　　虽然他多半不敢，但邵翼肯定要防患于未然。
　　而且最关键的是，整个婚礼，扈勇和刘楠其实都没有喝酒。
　　现在很多人的婚礼，都取消了挨桌敬酒的环节，顶多是集体敬酒。
　　就算是还会挨桌敬酒，新郎新娘的酒杯里，也都是雪碧。
　　不会真的喝酒了。
　　而今天晚上的行动，如果刘楠太清醒了，不方便下手。
　　酩酊大醉，没意思，和搞死尸似得。
　　最好就是让她半醉，迷迷糊糊的，但不会丧失意识，不会断片。
　　如此，最佳状态。
　　所以，下午去KTV，也可以灌刘楠喝点儿酒。
　　这是最佳方案。
　　扈勇当然不可能说实话，笑道：“咱们都结婚了，虽然我还是看不起他们这些农村人，但为了给你赚足面子，那就好好招待他们，没什么。”
　　刘楠感动了，“老公，你对我真好。”
　　“我选择你，真的没错。”
　　心里暗暗的自责，竟然还在邵翼和老公面前摇摆不定。
　　太对不起老公了。
　　刘楠身子渐渐倾斜，想要靠到扈勇身上。
　　用超级监测设备监控到刘楠的想法，邵翼眉头皱了起来。
　　不过还好，很快警报就解除了。
　　扈勇不着痕迹的避开了，“等我去跟我爸妈说一声，咱们也开车去KTV吧？”
　　刘楠也没怀疑，“嗯。”
　　那边邵翼和李妍婷到了地下停车场，打开了布加迪威航的车门。
　　跑车都是很低的姿态，座椅也很低，和贴着地面似的，女孩子不大好往里面坐。
　　邵翼道：“手给我，我扶你，要不会把你裙子给撕破了。”
　　李妍婷嗔道：“你好坏！怎么能把裙子撕破？就是为了故意摸我的手吧？”
　　邵翼道：“我不是那种人。”
　　李妍婷噗嗤一声笑了，不过没说什么，还是把手放倒了邵翼的手中。
　　好软啊！


第268章 他和她都住我家
　　因为跑车的座椅非常低，女孩子坐车，需要先把屁股坐下，然后再把腿并着挪进去。
　　否则，用坐普通轿车的方法，对于一个穿裙子的女孩子来说，非常容易走光。
　　李妍婷第一次坐跑车，没有特别注意这个问题，然后就……
　　邵翼坏笑道：“不好意思，你走光了，我不小心看了一眼。”
　　李妍婷脸一红，“没事，我穿的安全裤呢。”
　　邵翼叹了口气，“安全裤真是反人类的一项发明，不过……就是有点儿薄，你的内裤是紫色的，据说喜欢紫色的人特别的……骚？”
　　把李妍婷羞的，“你才骚！别说啦！”
　　邵翼坏笑着放了她一马。
　　开着车驶出了酒店，李妍婷扭捏了一会儿，然后脸上的红晕才渐渐淡去。
　　一路上也没好意思说话。
　　到了KTV，打出租那几个已经在门外等着，看到邵翼的布加迪威航过来，全都看直了眼睛。
　　竟然真的是布加迪威航！
　　竟然真的要4700万！
　　他们刚才偷偷百度的。
　　简直是太霸道了。
　　980邵翼把车停好，李妍婷低声道：“喂，我怎么下车？”
　　邵翼故意装傻，“什么意思？”
　　李妍婷脸一红，“你明知故问！会……会走光，杨建他们都在呢，我不想……不想让他们看见我走光。”
　　邵翼一副恍然大悟的样子，“那我……抱你下车？这样就没问题了。”
　　李妍婷扭捏的道：“那……那好吧。”
　　竟然同意了？这是半推半就吗？
　　邵翼先下车，走到副驾驶一侧，打开车门，弯腰把李妍婷从副驾驶抱出来。
　　李妍婷如温驯的小鸟一般，蜷缩在邵翼怀里。
　　这一幕，让其他几人都看呆了。
　　尤其是郭岩。
　　简直是心里在滴血啊。
　　原本还想找个机会，提醒一下李妍婷，让她千万注意一下邵翼，别被这个浑身上下充满了暴发户气质的家伙给骗了。
　　结果倒好，不过是坐了个车而已。
　　前后不过五六分钟的时间，这就……沦陷了？
　　彡李妍婷！你不应该是这种拜c冫金而肤浅的女孩子好不好？
　　为什么？j
　　郭岩难受的恨不得立即转身离开。　　不过，也不想让人看出他的异样，所以只能强颜欢笑了。
　　几人也没等扈勇和刘楠，进了KTV，邵翼直接交了钱。
　　才几百块？这也叫钱？
　　进了包间之后，扈勇和刘楠才赶过来。
　　杨建笑道：“看来用不了几天，咱们还能再喝一次喜酒？”
　　李妍婷脸红了，“杨建！你别瞎说！”
　　刚来的刘楠根本不明白什么意思，不过看看李妍婷，心里突然咯噔一下，“什么意思？发生了什么？”
　　郭岩阴阳怪气的道：“当然是我们邵土豪了，也不知道对人家李妍婷做了什么，下车的时候，竟然是把李妍婷从车上抱下来的。”
　　“喂，邵翼，都是同学，你出去沾花惹草没问题，可别祸害自己同学啊，那就不像话了。”
　　这鸡毛玩意儿。
　　邵翼淡淡的道：“郭岩，你脑子能不能正常点？因为跑车座椅太低，妍婷穿的裙子容易走光，所以我才把她抱出来。”
　　“你的心思也太龌龊了吧？”
　　李妍婷也道：“就是，郭岩，你太下流了，想什么呢？你以为邵翼和你一样？光想着怎么占女孩子便宜？他绝对不是这种人！他很绅士的。”
　　郭岩气的想吐血。
　　有钱真他娘的好啊！
　　有钱就可以为所欲为是吧？
　　有没有天理了？老子是公务员啊！
　　不应该最受尊敬吗？比不过一个暴发户？
　　郁闷。
　　而没人发现的是，刘楠眼中闪过一丝失落，她自己都不知道是为了什么。
　　她一直告诉自己，选择扈勇是没错的，是选择了爱情！
　　自己的确是喜欢钱，但一千万身家的扈勇，已经很合适了。
　　找个更有钱的，那会驾驭不住，那绝对不会一生一世都属于她。
　　可现在，看着邵翼和李妍婷暧昧，刘楠发现自己竟然有些吃醋。
　　原本李妍婷是自己最好的闺蜜，这一刻突然觉得，李妍婷其实也很多心眼，对自己，也并不是特别好。
　　简而言之，这闺蜜没有以前那么亲了。
　　因为刘楠心情突然烦躁，所以接下来劝酒的环节，就容易了不少。
　　在场每个人都喝了酒，包括邵翼。
　　这个时候，邵翼还管什么跑车不跑车的？
　　从不到三点，一直唱到了晚上八点！
　　当然，也是喝到了晚上八点。
　　五六点的时候，扈勇打了个电话给他父母，说是晚上不去他们那边了，唱完歌直接去新房过夜。
　　扈勇的爸妈也没说啥，就嘱咐他注意安全，少喝点酒。
　　到了晚上八点，基本上所有人都喝了不少。
　　杨建、蒋林、汪杨醉的厉害一些，扈勇直接在KTV旁边的如家开了两间房。
　　扈勇道：“你们在这休息吧，郭岩，你们四个人，两人一间房，你照顾他们几个一下，行吗？”
　　郭岩浑身酒气，不过神志清楚，道：“我没问题，李妍婷呢？怎么没给她也开一间房？”
　　扈勇道：“一个女孩子住在外面不安全，刚才刘楠说了，让李妍婷去我家住吧。”
　　“我家三室一厅，有客房，正好能住开。”
　　郭岩突然心里一跳，“那邵翼呢？不在如家住？”
　　扈勇道：“我家三室一厅嘛！李妍婷和邵翼一人一间，你放心吧。”
　　郭岩傻眼了。


第269章 你还是太年轻啊
　　郭岩愣了好几秒，然后回过神来，焦急的道：“扈勇，这样不行，绝对不行！”
　　扈勇皱眉道：“为什么不行？你什么意思？”
　　郭岩道：“你们都喝醉了，还让邵翼住进你家？不安全！太不安全了！万一他……做点什么事儿呢？你到时候后悔就晚了！”
　　扈勇冷冷的道：“这和你没关系，你赶紧休息吧。”
　　本来，扈勇就看不起刘楠的这些乡下同学。
　　后来变得热情了，都是因为邵翼的关系，也因为想把刘楠灌醉。
　　现在目的达到了，还会殴岩？尤其是郭岩还想坏自己好事呢！
　　什么玩意儿？
　　人家邵翼想占我媳妇便宜，给一个亿，你一双贼眼看来看去，算什么东西？
　　郭岩就算想破脑袋，也不会想明白是怎么回事儿的，以为扈勇没懂自己的意思，干脆直截了当的道：“你就不怕引狼入室？万一邵翼兽性大发……对你媳妇做点什么呢？你喝醉了，有反抗的能力？”
　　“何况你沉睡一晚，都未必能发现！”
　　扈勇冷冷的道：“邵翼对我媳妇做任何事，都是我自己愿意，管你屁事！滚蛋！”
　　说着，扈勇就走出了如家。
　　郭岩彻底傻眼了。
　　什么意思？做任何事？他自己愿意？没搞错吧？
　　喝多了吗？
　　郭岩不想放弃，想了想，还是追了出去。
　　不过在门外，又让他看到……让他无论如何不敢相信的一幕。
　　原本邵翼和扈勇都是开车来，现在喝了酒，也懒得找代驾了。
　　直接把车扔在这，明天再来处理。
　　打车回扈勇家。
　　拦下出租车，扈勇一副烂醉如泥的样子，打开副驾驶坐进去，然后头一歪，就是一副睡着的样子。
　　根本不管他自己的媳妇。
　　而刘楠正是酒劲儿上涌的时候，自己都上不了车了，竟然是邵翼弯腰将刘楠抱上了车，抱得过程之中，他的手，放在了刘楠的……
　　郭岩傻眼了，这……到底怎么回事！
　　就连出租车的司机都傻眼了，新郎副驾驶睡着了？
　　另外一个男的抱着新娘？
　　太乱了！
　　而且邵翼又把同样喝醉的李妍婷也抱进了后排。
　　彳郭岩越发觉得，自己的猜测正逐一被印证，邵翼绝对没打好主意。‖
　　自己必须阻止！
　　彳
　　郭岩冲上来，“邵翼，你不能去扈勇家住！这样不方便，你应该主动避嫌的。”
　　f_。
　　邵翼掏出烟给自己点了一根，然后又扔了一根给郭岩。
　　抽了一口，邵翼拍了拍郭岩的肩膀，“小郭，你是混官场的，以后啊，还有很长的一段路要走。”
　　郭岩不明白，什么意思？
　　就事论事，这和官场有半毛钱关系吗？
　　邵翼道：“看事情，不能只看表面，还透过表面看本质！”
　　“你以为，扈勇是傻子？”
　　“你以为，扈勇为什么要让我住他家？”
　　“你以为，刘楠对他来说，比一个亿的人民币，都重要？”
　　“哈哈哈哈！幼稚！”
　　事到如今，万无一失，邵翼根本不需要隐瞒什么，拿事实的真相刺激郭岩，也蛮爽的。
　　什么？
　　郭岩完全愣了。
　　邵翼又拍了拍他的肩膀，“你啊，还是太年轻。”
　　说完，钻进了出租车的后排，并且直接摸着李妍婷的腿钻进了中间的位置。
　　左拥右抱，一边一个！
　　穿着红旗袍的新娘子刘楠，还有穿着白色伴娘裙的伴娘李妍婷。
　　全都靠在邵翼怀里。
　　她们的脸，距离邵翼顶多五厘米。
　　也就是说不管邵翼转向哪边，稍微向前凑一点，就能亲到她们的脸颊。
　　外面反应过来的郭岩，拼命的敲车窗，“刘楠！你醒醒！”
　　“李妍婷，你快下来！”
　　“你们都中了邵翼的圈套！快下来！”
　　郭岩试着去拉车门，不过被邵翼从里面反锁了。
　　邵翼道：“师傅，开车。”
　　司机为难的道：“你们都喝醉了，不会吐车上吧？要不，另外找辆车？”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？你要拒载？”
　　司机急忙道：“那没有，绝对不能够，我是说……如果你们吐车上，那得给我500洗车钱。”
　　邵翼烦了，直接掏出一万，扔到了前面，“开车，别墨迹，这些钱都是你的。”
　　一捆钱，直接被扔散了，车里到处都是！
　　很土豪。
　　很奢侈！
　　很暴发户的感觉。
　　司机都看傻眼了，都忘了去开车。
　　邵翼又掏出一捆，还是一万，又扔出去，“怎么？还不够？赶紧他娘的开车！”
　　钱纷纷扬扬的落下，落在司机身上，也落在了扈勇身上，甚至是李妍婷和刘楠的身上，全都是钱。
　　司机急忙道：“好好，我这就开车。”
　　语气恭敬多了。
　　钱真是个好东西。
　　有钱，真的可以为所欲为。
　　身后郭岩还想追赶车，可惜，他的两条腿，哪里能跑得过车的四个轮子？
　　十几分钟后，到了扈勇的小区。
　　邵翼把李妍婷和刘楠抱下了车，她们完全睡着了。
　　扈勇也自己下了车。
　　司机还不敢走，“小伙子，车上的钱？”
　　邵翼摆了摆手，“都是你的了。”
　　司机咽了口口水，“真的？”
　　邵翼不耐烦的道：“别墨迹。”
　　司机简直是大喜过望，千恩万谢，开着车走了。
　　今天拉到的这个客人，能够他一年的谈资。
　　牛逼，实在太牛逼了。
　　也不知道他们去了新房，会发生什么？


第270章 老公，还是你好
　　出租车司机幻想着新房里要发生的事情，忍不住坏笑起来。
　　“有钱真他娘的好！”
　　“不行，我也得去乐呵乐呵！”
　　“两万块！发了！够我玩一年了！”
　　在手台里，跟其他几个关系很好的司机，吹嘘刚才发生的一切，并且答应了几个起哄要求请客的，要一起出去大宝剑。
　　邵翼自己一边搂一个，把李妍婷和刘楠搂着进了电梯。
　　扈勇只负责开电梯，到了家门前，负责开门。
　　邵翼把刘楠和李妍婷都扔到了婚chuang上。
　　然后对扈勇道：“你还在这干嘛？”
　　扈勇嘿嘿一笑，“那我住隔壁，你先忙？”
　　邵翼道：“你住什么隔壁？你在家门外守一夜吧，明天早上好处理问题。”
　　“你住隔壁，我觉得不方便，也别扭。”
　　“委屈你了。”
　　住家门外？走廊里？扈勇有些犹豫，这也太欺负人了！
　　邵翼淡淡的道：“我很看好你，你是个人才，以后有合适的发财机会，我会想着你点。”
　　扈勇一听，心里的那点不满立即不见了，急忙道：“行，那我就在门外守着。”
　　“这是家里的钥匙，我放桌子上了，我就进不来了。”
　　“有事儿你叫我，那我出去了，你先忙。”
　　说着，出了家门，然后把门关上！
　　新房里，只剩下邵翼和新娘、伴娘。
　　当家门关上的那一刻，要说扈勇心里没半点心酸，那是不可能的。
　　原本，那是自己的洞房花烛夜。
　　原本，那是自己的婚房。
　　原本，那是自己的新娘。
　　可现在呢？
　　想想新房里即将发生什么，扈勇不可能没半点儿嫉妒和郁闷！
　　刘楠真的很美。
　　而交往到结婚，他连刘楠的手都没有摸到。
　　唉！他娘的！这社会太操蛋了！
　　自己也是被逼无奈啊！老子想做有钱人，错了吗？
　　扈勇骂了一句，然后掏出了手机，不知道第几次的数起来自己账户里的余额。
　　一个亿！
　　数了一遍又一遍，真的是一个亿。
　　值了！什么都是值得！
　　扈勇心里好受了许多，可就是……笑不出来。
　　而邵翼已经开始脱刘楠的衣服了。
　　真正得到刘楠的时候，肯定会在她清醒的时候。
　　至少她得知道有人在搞她。
　　否则若是让她没有第一次的记忆，太不地道了，以后回忆什么？
　　不过得趁她清醒之前，先把她衣服脱了，做好提前准备工作。
　　脱着衣服呢，刘楠的手机又一次的响了，当然还是郭岩打过来的。
　　邵翼原本打算关机，不过想了想，拿起刘楠的手机接通。
　　电话里传来郭岩焦急的声音，“刘楠，你醒了？”
　　“我跟你说，千万别让邵翼住进你家。”
　　“他打你的坏主意呢，他和扈勇有阴谋！”
　　“你老公因为一个亿，出卖了你！”
　　“你一定要小心！”
　　邵翼笑出了声。
　　郭岩愣了，“邵翼？”
　　邵翼淡淡的道：“没错，是我。”
　　郭岩怒道：“刘楠的手机为什么在你那？你接别人电话干嘛？你无耻！”
　　邵翼笑道：“你本来不想接，可电话总响，我看你挺着急的，这不是怕你担心吗？”
　　“想跟你说一声，你别担心了。”
　　“完全没必要这不？”
　　郭岩道：“什么意思？之前你都是跟我开玩笑的？对吗？所以我不用担心？”
　　邵翼哈哈笑了起来，“不不不，并不是跟你开玩笑。”
　　“我是说……你就算再担心，也改变不了什么，都是无用功。”
　　“今晚，不仅仅是刘楠，就连李妍婷，也……”
　　“呵呵，你懂得。”
　　“所以，你瞎几把担心的意义是什么？还是回去看着小H书撸去吧，要不拿50块钱，路边洗头房爽爽？”
　　郭岩气的啊，差点没一口血吐出来，“邵翼，你这是犯法！知道吗？信不信我报警？”
　　邵翼淡淡的道：“你别乱说，我从不做犯法的事儿.”
　　“就算我和两个美女发生点什么，也只是酒后乱性，私德有亏，但算不上犯法。”
　　郭岩道：“我已经录音了，这就是证据！”
　　“你赶紧住手，否则我一定把你送进监狱！”
　　邵翼笑道：“那就随便你好了。”
　　说着，挂了电话。
　　当然，命令小诗，把郭岩手机里的录音给删除了。
　　然后，继续给刘楠脱衣服。
　　刘楠喝的很醉。
　　原本，邵翼不打算把她灌太醉，可在KTV的时间太长了，多叫了五次酒！
　　你想想，还能不醉？
　　一动刘楠，她一副想吐的样子，邵翼急忙给她按了几个穴道，阻止了她吐到chuang上。
　　把刘楠抱进洗手间，再度推拿几个穴道，她才全都吐进了马桶。
　　还好，没有把新房给弄脏。
　　吐完之后，把刘楠的衣服彻底脱掉，然后扔进了浴缸之里，放好了水。1.7
　　让她洗洗澡。
　　刘楠迷迷糊糊的道：“老公，我爱你。”
　　邵翼皱了皱眉，“你根本不爱我，我看你跟邵翼眉来眼去的，你是不是放不下他？”
　　刘楠眼都睁不开呢，根本分辨不出跟她说话的是谁，醉醺醺的辩解，“没……没有！”
　　“绝对没有！”
　　“就是……他太有钱了！”
　　“我好……羡慕。”
　　“好眼馋啊。”
　　“不过，我跟他从来没有过……感情，老公……还是你……你对我好。”
　　“我爱的是你……过一辈子的人，是你……”
　　“我要给你……生猴子……”


第271章 邵翼，怎么是你
　　刘楠的话当然让邵翼生气了。
　　身在三界中，不在五行外，谁能没点儿火气？
　　这小娘们，你激怒我了！
　　你爱的是你老公？关键他不爱你！他爱的是钱！
　　今天晚上，有你的好果子吃！
　　就算你再爱扈勇，也要在老子的身下，完成少女到少妇的蜕变。
　　邵翼把自己的衣服也全都脱了，然后开始给刘楠洗澡。
　　毕竟是结婚，其实刘楠浑身上下已经洗的很干净了。
　　邵翼重点是给她漱了口，还得小心别把她的妆容给弄坏了，尤其是口红，很美。
　　若是搞坏了，一会儿搞起来不刺激。
　　刘楠迷迷糊糊的，还以为是扈勇在给她洗澡呢，虽然很害羞，但还是比较配合的。
　　洗好之后，给她擦干净，然后……邵翼直接把她的婚纱给换上了。
　　这样一会儿玩12起来更有感觉。
　　把刘楠抱上了床，也不能太偏心，又帮李妍婷洗了个澡。
　　对于李妍婷，洗完之后就没必要给她穿上衣服了。
　　婚chuang上，还撒着玫瑰花瓣，还有象征多子多福的各种枣、花生、石榴等等。
　　邵翼把碍事的挥到地上，玫瑰花什么的留了下来，显得浪漫一些。
　　灯光是可以调节的，很高级，邵翼给调出来一个淡淡的红颜色，这样才有洞房花烛的感觉嘛。
　　房间里还挂着一张很大的婚纱照呢，照片里，穿着婚纱的刘楠，很幸福的和穿着西装的扈勇站在一起。
　　显得那么郎才女貌。
　　邵翼嫉妒了，想把这张婚纱照给扔了，不过一想……在这张婚纱照之下得到刘楠的第一次，岂不是更刺激？
　　那就开始忙活吧，没必要等下去了。
　　撩开了刘楠的婚纱……
　　邵翼几乎流下了鼻血。
　　不过刘楠这小娘们和别人不同，心眼很多，邵翼担心她不是真正的处女。
　　毕竟膜这个玩意儿，是可以手术修补的。
　　邵翼想起有本小说里，主角得到了异能，能看到任何一个女性是否是处女。
　　甚至是被搞了多少次。
　　邵翼找到了这本小说，20金币摄取了这个异能。
　　然后再去看刘楠，她的名字是显示出是白色的。 　　白色就意味着一尘不染，是处女…… tL
　　如果变成淡淡的粉，就意味 着不是处女了，但经验还不多。
　　如果是深红，就是久经开发了。
　　颜色越深，就意味着做过的那种事儿越多。
　　如果是黑的发紫，那……估计是职业的吧，天天十几个男人去忙活，还得日积月累，久而久之，才能有那么可怕的效果。
　　这个异能有点儿鸡肋，不过才20金币，也算不错，流氓标配。
　　看到刘楠还是处女，邵翼心里偷偷的松了口气，还有一丝的窃喜。
　　再看看旁边的李妍婷，很好，名字也是白色的。
　　这个年代，能遇到处女也不是很容易的事儿，既然彼此有一番渊源，而且对方又是纯洁的处女，邵翼没有放弃的理由。
　　天予不取，反受其咎！
　　取出了金针，在刘楠身上刺了几个穴道，如此，少则三分钟，多则五分钟，刘楠体内的酒意，就会淡化一部分。
　　虽然不能完全的解酒，但至少会从“沉醉”恢复到“半醉”。
　　获得比较清醒的意识。
　　当然，还有旁边的李妍婷，邵翼也稍微的给扎了几针。
　　搞定之后，邵翼就开始在刘楠身上忙活起来。
　　具体的细节，那就不能描述了，可以参考《少妇白姐》，《门卫老D》……
　　刘楠原本睡的很沉，在邵翼的“帮助”下，逐渐不安的扭动起来。
　　“老公，不要了，我……我想睡觉。”
　　邵翼淡淡的笑道：“睡你麻痹，起来嗨。”
　　刘楠眼睛都没睁开呢，“不要了，人家好困啊！不要了行不行？”
　　“明晚吧，明晚好不好？”
　　好你妹！
　　邵翼继续！
　　三分钟后，刘楠努力的睁开了眼。
　　不过看东西还有些模糊。
　　刘楠看到有个人趴在自己身上，不过她看东西有重影。
　　看了一眼，邵翼？
　　刘楠心里很惭愧，“都这个时候了，怎么还想着邵翼？”
　　“自己不爱邵翼。”
　　“虽然他很有钱，但……不是合适的结婚对象。”
　　“现在既然和扈勇结婚了，应该从一而终，扮演好妻子的角色，不要再胡思乱想了。”
　　刘楠闭上眼睛，在心里把自己责怪了一番。
　　然后，再度睁眼。
　　嗯？怎么看到的还是邵翼？
　　刘楠愈发内疚了，那家伙不就是有钱吗980？至于吗？自己竟然对他念念不忘？
　　钱多了不起？
　　自己的确爱钱，但不至于那么爱钱吧？
　　刘楠醉意朦胧的喊道：“老公！”
　　邵翼邪笑道：“怎么了？迫不及待了吗？”
　　“那我们就切入正题吧！”
　　兵临城下。
　　刘楠虽然还醉着，但知道正在发生什么，也知道即将发生什么。
　　既然已经结婚了，洞房花烛夜了，自然也不会真的拒绝，只是紧张的道：“老公，你轻点，我怕疼。”
　　邵翼坏笑道：“放心吧！交给我好了。”
　　嘶！刘楠吸了一口冷气！
　　可能是因为疼痛吧，醉意又醒了几分，眼睛看东西也清醒了几分。
　　可是……
　　为什么趴在自己身上的这个男人，看起来……
　　还是邵翼？
　　被欺负越来越多，疼痛感越来越强。
　　酒意越来越淡！
　　刘楠清醒了，看清楚了，也吓傻了，整个人都僵了，“邵翼！怎么是你？你怎么在这！”
　　“你快下去！”
　　“快滚开！”


第272章 当做全都没发生
　　刘楠剧烈的挣扎起来，想把邵翼从自己身上掀翻。
　　可是，却被邵翼死死的压着，根本没办法成功。
　　刘楠只能大喊，“老公！你在哪？快来救我！”
　　“邵翼，你快下去！”
　　“你现在赶紧停止，我可以当做什么都没发生！”
　　“快下去！不准你再继续！”
　　“滚开啊！”
　　刘楠的声音里都带着哭腔了。
　　邵翼邪恶一笑，“现在？恐怕来不及了吧？”
　　然后，彻底得到刘楠！
　　“啊！”刘楠痛叫一声，她知道，完了，自己彻底被这个混蛋得到了。
　　恐惧！
　　完全被恐惧占据了，刘楠根本不知道，到底是怎么回事儿？
　　为什么是这个家伙……在玩弄自己？
　　老公呢？你在哪？
　　为什么不保护我？
　　呜呜！
　　因为被彻底占有了，一切都晚了，刘楠甚至是浑身的力气都没了，彻底的没了反抗。
　　只知道疼！
　　只知道害怕。
　　因为刘楠之前喊叫的声音很大，而这是普通的楼房，自然不会有什么特殊的隔音，所以……
　　刘楠求救的声音，都被门外的扈勇听到了。
　　其实，扈勇心里怎么可能不难受？
　　毕竟他是个男人！
　　毕竟，他真的喜欢过刘楠。
　　可现在？
　　听到刘楠喊老公救她，扈勇真的很想破门而入！
　　可是……
　　手紧紧攥着，指甲刺进了肉里，几乎出血。
　　刘楠经过了最初的恐惧与绝望，又开始挣扎起来，哭着喊道：“邵翼，你快停下，别继续错下去了。”
　　“你这是犯法你知道吗？”
　　“扈勇不会放过你的！”
　　“老公！你在哪？”
　　“你快来救我！”
　　邵翼坏笑一声，直接把刘楠抱起，走到门边，然后把刘楠顶在门上，继续！
　　仅仅隔了一道门，刘楠的求救声，让扈勇心如刀割。
　　“老公！你快来救我！呜呜！”
　　刘楠的悲鸣声，让扈勇刹那间心理防线崩溃了。
　　原本，他以为刘楠虽然重要，但比不过一个亿人民币更实在！
　　原本，他以为可以放弃刘楠！
　　只要有了一个亿，甚至可以睡明星！
　　原本，扈勇以为，自己已经完全看开了！扈勇以为，换了任何一个男人，都会和自己一样取舍！
　　一个亿！
　　这才是正确的选择！
　　可现在？
　　扈勇突然从地上站起来，疯了似的拍打着门，一边敲，一边喊，“邵翼，你快停下！”
　　“你快放了刘楠！”
　　而听到扈勇的声音，刘楠好像有了力量，愈发挣扎起来，“老公！你快报警！救我！”
　　报警？邵翼当然不怕，但也不想警察来坏了自己的雅兴。
　　所以邵翼冷冷笑道：“扈勇！有胆子你就报警。”
　　“为了一个亿，你出卖了自己新婚妻子的事儿，就会大白于天下！”
　　“你还有脸活下去吗？你有脸面对亲朋好友？”
　　“你以为，刘楠会原谅你？”
　　“再说了，刘楠现在已经完全是我的人了，她之前还是处女呢，现在被我得到了！”
　　“怎么？你还想捡我的破鞋？”
　　“有了一个亿，你什么样的女人得不到？你不是说想睡女明星吗？这件事儿交给我！”
　　“我帮你找一个女明星！多简单的事儿。”
　　邵翼的话，如同惊雷！
　　刘楠彻底的呆了，“不……不可能的！”
　　“我不相信！”
　　“你污蔑！”
　　“我老公，绝对不会出卖我！”
　　可是，门外的扈勇，已经被邵翼威逼利诱，双管齐下，又重新冷静了。
　　是啊，这件事儿如果真的让亲朋好友、同学故旧知道了，自己以后还有脸活下去吗？
　　只能隐姓埋名，远走他乡了。
　　而且，刘楠真的能原谅自己吗？
　　最关键的是，刘楠现在已经被……他得到了。
　　自己真的不嫌弃？不介意？交出去一个亿，换回这个破鞋？
　　扈勇又颓废的瘫坐在地上，泪如雨下，心如刀割。
　　后悔！但却不敢再说什么了。
　　扈勇的沉默，让刘楠明白了！
　　邵翼说的是真的。
　　反抗的力量，彻底烟消云散。
　　刘楠目光都呆滞了，她不知道，自己为什么会是这样的结局？
　　邵翼愿意给一个亿，自己依然经受住诱惑，拒绝了邵翼，选择了嫁给扈勇。
　　可现在呢？
　　刚才邵翼的话，已经让刘楠明白！
　　扈勇，为了一个亿，把自己卖了！
　　为什么？
　　巨大的打击下，刘楠如同行尸走肉一般，再也没有了半点的挣扎。
　　任由邵翼怎样对她！
　　门前，餐桌上，沙发上，洗手间，然后回到卧室！
　　到处都是战场！
　　与此同时，郭岩一直在努力。
　　他打电话报警，可是，根本交代不清楚事情的经过！更不知道扈勇家住哪！
　　只是一口咬定，扈勇因为一个亿，把他的新婚妻子出卖了。
　　可是……
　　这听起来完全不像是真的好吗？
　　一个亿？谁信？
　　“先生，报假警是需要负法律责任的，你确定你说的是实话吗？”
　　郭岩好想说，老子当然是说实话！
　　可是……
　　证据呢？
　　如果真的找不到半点证据，那自己的下场是什么？报假警？被拘留？
　　那自己的工作呢？
　　要知道他的工作，不允许他有报假警这种污点！会影响他晋升。
　　郭岩怂了，“我……我喝多了，我自己想办法，如果有需要……”
　　“我再报警吧。”
　　郭岩挂了电话，心中完全被无力的感觉占满了。
　　到底能怎么办？
　　他不知道！


第273章 良心必须有一点
　　战斗结束了。
　　邵翼给自己点了根烟，美美的抽了一口。
　　的确是心满意足了，多年的夙愿达成。
　　把刘楠给睡了，这个愿望曾经是邵翼高中三年，每天夜里都要幻想一遍的，曾经遥不可及的梦，现在终于实现了。
　　不过……
　　看看一旁目光呆滞的刘楠，邵翼发现自己玩的太过火了。
　　良心这玩意儿，虽然不值钱，但也稍微要有一点儿，至少还做不到心冷如铁的地步。
　　没有那么强大的心理素质来支撑。
　　邵翼决定安抚一下刘楠，让她接受这个事实，否则也是麻烦。
　　邵翼道：“如果难受，你就哭出来吧。”
　　刘楠仿佛没听见似的，面无表情，目光茫然。
　　邵翼心道麻烦。
　　如果自己能做到拔吊无情，那就牛逼了，可惜，还是心太软。
　　事到如今，肯定得有背黑锅的。
　　把脏水都泼到扈勇身上，让刘楠去983恨扈勇，正好把自己解脱出来，再好不过了。
　　邵翼道：“其实是扈勇主动联系我的。”
　　“他看到了我们的聊天记录，就主动找我，和我要一个亿。”
　　“如此，他愿意让我替他……洞房花烛夜。”
　　刘楠的眉头皱了起来，但还是不说话。
　　邵翼叹了口气，继续道：“我第一反应当然是拒绝的，我很生气，这不是人渣吗？怎么能这样对自己的妻子？”
　　“我也不能干这种事儿啊！太畜生了！”
　　“不过……”
　　“我转念一想，如果我拒绝了扈勇，让你继续跟他一起生活，那是对你的侮辱！”
　　“他配吗？”
　　“他根本不配做你的丈夫！”
　　“还不如……索性同意了他，虽然我付出了一个亿，但可以换来一个机会！”
　　“一个保护你的机会！”
　　“何乐而不为？只要一个亿，以后，就由我来保护你了！”
　　“再也没人能欺负你，更没人会出卖你！”
　　“如此，不比嫁给扈勇强？”
　　邵翼这番话也是够无耻的。
　　分明是觊觎刘楠的美色，可是在他嘴里，成了想要保护刘楠。
　　刘楠也不是傻子，原本一直沉默不语，这一刻终于开口了，面带讥讽的神色，“保护我？怎么保护？”
　　“保护到chaung上？”
　　“任由我怎样反抗，也不管不顾的……侵犯我？甚至是侵犯我一次又一次？”
　　“我很痛！”
　　“身上痛，心里更痛！”
　　“你知道不知道？混蛋！”
　　“你就是这样保护我？”
　　“扈勇出卖我，他不是人！如果你肯跟我明说，我一定会取消婚礼。”
　　“跟他离婚！”
　　“以后，你想要追我，慢慢来，我一定会喜欢上你的。”
　　“但你根本懒得追我，对吗？而且，是不是这种方法得到我，格外刺激？”
　　“你就是个人渣！畜生！”
　　“就算再有钱，也掩盖不住你身上的人渣味道！”
　　“你和扈勇一样的……恶心！”
　　得，邵翼傻眼了。
　　这小娘们比自己想的聪明多了。
　　竟然把事情的本质，看的如此清楚透彻。
　　邵翼把烟灭了，把刘楠轻轻揽入了自己的怀里，刘楠没有挣扎。
　　邵翼道：“我承认的确我着急了一些。”
　　“但能怪我吗？我喜欢你多久了，你心里没数？”
　　“我不是没有耐心去追你。”
　　“只是，我已经用这份耐心，支撑很多年了。”
　　“我的确是人渣，我承认。”
　　“不过，我可以用人渣的方法保护你，这一点不用怀疑。”
　　“你喜欢济北这座城市吗？这里的房子随便挑，不管是高档公寓，还是私人别墅，都没问题。”
　　“别管多少钱，我立即买下来，送给你，房产证上只写你的名字。”
　　“你也有驾照对吧？我再买一辆车给你代步，什么车都可以。”
　　“别管他几百万还是几千万，我眼睛都不眨一下。”
　　“以后你想上班就上班，打发一下时间。”
　　“不想上班就在家玩。”
　　“不管怎样，我一个月给你二十万零花钱，决不食言。”
　　“你看行吗？”
　　对于女孩子来说，“包”治百病。
　　但比“包”更好使的，当然是“钱”了！
　　邵翼随口许诺出去，就是几千万甚至上亿！
　　只要是真实有效的承诺，那换了任何一个女孩子，都要心动。
　　刘楠显然也……心动了。
　　因为，她本来就是个有些拜金的女孩子。
　　这种女孩子，还是很容易用“钱”来安抚的。
　　只是说，除了“金钱”之外，她还有自己的“良心”和“道德底线”，否则……
　　那就完全是绿茶婊了。
　　也早就被邵翼征服了。
　　只是说，此时的刘楠并没有堕落到那种地步而已。
　　刘楠显然是足够冷静的，她知道，自己已经被扈勇出卖了，不可能再和扈勇继续下去。
　　就算没有邵翼，刘楠也不可能原谅扈勇了。
　　和邵翼呢？
　　已经发生了那种关系，而他又那么有钱！所以，现在应该考虑的，就是怎样……
　　抓住邵翼！
　　刘楠故意皱眉道：“你无非就是想玩玩我，现在说的漂亮，又是许诺房，又是许诺车，都是骗鬼的。”
　　“一个月二十万？”
　　“呵呵，这笔钱，我能拿上半年吗？也许三四个月之后，你就把我玩腻了，然后把我像扔垃圾一样扔掉。”
　　邵翼一听，明白了，刘楠这是被自己搞定了。
　　只是，她还没有安全感。
　　觉得很不真实，很不牢靠。


第274章 你敢不敢娶了我
　　只要刘楠喜欢钱，那就太好办了。
　　能用钱解决的事儿，对邵翼来说根本不算什么。
　　邵翼道：“这样吧，我直接转账一个亿给你，你用来买房买车，如果能剩下，那都是你的私房钱。”
　　“一个月二十万，我先一口气给你打十年的钱。”
　　“就是两千四百万！”
　　“以后，给我生一个儿子，就是一个亿，生一个闺女，还是一个亿！”
　　“保证让你不缺钱花!”
　　“你看行吗？”
　　一亿两千四百万？
　　生个孩子就给一亿？
　　刘楠怦然心动了，道：“你说真的？”
　　邵翼道：“当然是真的，把账号发给我。”
　　刘楠把手机找出来，把账号发给了邵翼。
　　邵翼让小诗给她转账一个亿，有小诗在，一切都是这么简单。
　　很快，刘楠手机响了，是银行发来的收款信息，刘楠数了好几遍……
　　真的是一亿两千四百万！
　　刘楠发现自己心里，突然没有那么难受了。
　　原来自己也没想象的那么……忠贞？
　　去他娘的爱情！都是骗鬼的！老娘本来想坚守的，可是守不住。
　　只有人民币才是最真实的，才是不会背叛的。
　　有了钱，可以做太多太多想做的事情了。
　　几分钟后，刘楠才冷静下来，道：“你……没想过要娶我是吗？我们之间，只是……包养关系吗？”
　　邵翼又给自己点了根烟，他有些不喜欢刘楠的性格，过于冷静了。
　　一切都拿到桌面上说，显得太无情了。
　　心里有数就好了，说出来干嘛？
　　老子也会尴尬的好不好？
　　邵翼当然没想过要娶刘楠，毕竟……这不是最好的结婚人选。
　　不过，也不能实话实说。
　　否则再出幺蛾子呢？
　　邵翼道：“你为什么会这样想？我怎么会不愿意娶你？”
　　刘楠冷笑一声，“你愿意？那我明天就和扈勇离婚，然后我们领证，行吗？”
　　邵翼头都大了。
　　见邵翼不说话，刘楠眉头皱起来了，“你嫌弃我？觉得我是二婚？我和扈勇手都没牵过，第一次也是和你！”
　　“你怀疑我？”
　　邵翼急忙道：“不是，你别误会。”
　　“只是我们才二十出头，刚大学毕业还没一年呢，说实话，我……我不想结婚这么早。”
　　“真的，我从来也没想过会这么早就结婚。”
　　“我觉得……我还是个年轻人。”
　　“结婚？那不应该是三十岁才考虑的问题吗？”
　　刘楠盯着邵翼，邵翼只能讪笑了。
　　过了一会儿，刘楠才轻轻的吐出了两个字，“人渣！”
　　邵翼一副委屈的样子，“我有吗？我应该算不上人渣吧？我好歹……还是一个有责任感的男人。”
　　“我不是为你负责了吗？”
　　刘楠道：“可你的负责，只是给钱，不包括结婚，不包括领证，对吗？”
　　邵翼很无语，一个结婚证而已，真的这么重要吗？
　　刘楠接着道：“你别狡辩了，人渣！还有，你自己说，你为什么把李妍婷的衣服也有脱了？”
　　“你想干什么？”
　　邵翼发现李妍婷的身子明显僵硬了起来。
　　这小妞早就醒了，毕竟刚才邵翼和刘楠之间的动静，有些太大了，何况邵翼已经用针灸给她解酒了。
　　不过，也不知道是出于什么心理，李妍婷一直在装睡。
　　可惜，她装睡的功力一般般。
　　不仅是邵翼发现了。
　　刘楠也早就发现了。
　　邵翼感觉自己头又大了，自己可能是个神经病吧？而神经病最显著的一个特点，就是想的太多。
　　原本，邵翼以为自己可以很坦然的做个渣男。
　　先把刘楠给搞定了。
　　然后再去采摘李妍婷这朵小花，一箭双雕，岂不快哉。
　　可惜，打算是不错的，具体操作起来，就是另一回事儿了，不好意思下手啊。
　　刘楠那呆滞的目光，让邵翼心软了。
　　做不到视而不见。
　　做不到不管不顾，然后转身去玩李妍婷。
　　唉，人吧，都是矛盾的。
　　想做个好人吧？学雷锋？实在糟蹋了牛逼的系统。
　　想做个彻头彻尾的人渣？又心软。
　　不够彻底的结果，就是会陷入被动的境地。
　　邵翼只能狡辩了，“在KTV，你知道的，我也喝多了。”
　　“可以说我喝的是最多的吧？二十多瓶啤酒。”
　　“所以，刚才我也醉的很厉害，迷迷糊糊的把李妍婷的衣服脱了。”
　　“我绝对不是故意的。”
　　刘楠将信将疑。
　　她知道邵翼喝了很多酒，但印象里，邵翼都是很清醒的？哪有醉意？
　　刘楠皱眉道：“那你打算怎样对李妍婷？”
　　“也要给她一个亿？然后一个月二十万？养起来？”
　　“呵呵！”
　　刘楠脸上浮现了讥讽的神色。
　　邵翼当然是这么打算的，但他知道，如果承认了，那么……
　　没自己的好果子吃。
　　刘楠心里也会有芥蒂。
　　毕竟，刘楠之所以会这么快想通，答应跟着自己，一亿两千四百万，是最主要的一方面。
　　但，邵翼对她多年的暗恋，也是有那么一点点作用的。
　　让刘楠心里好受很多。
　　让她安慰自己，她不是完全因为钱！
　　让她更快的接受了这个事实。
　　如果现在邵翼承认，想花钱把李妍婷也睡了，那……
　　一切自欺欺人的谎言，都不攻自破了，渣男的名号也彻底坐实了。
　　刘楠说不定又得发飙。
　　邵翼可不想在这种时候自找麻烦。
　　何必呢？


第275章 她为什么这样做
　　对于李妍婷，邵翼没打算放过，但现在却得装装样子。
　　所以邵翼急忙道：“要不，趁着她还没醒，帮她把衣服穿上去？”
　　“反正她也不知道？”
　　刘楠服气了，这都可以？太无耻了吧？
　　李妍婷明明早已经醒了。
　　但，还能怎么办？
　　最好的选择，是大家都一起装傻！这样谁都不为难，谁都不尴尬。
　　否则呢？让邵翼也为李妍婷负责？
　　那可绝对不行！
　　毕竟，刘楠可没大方到能够和闺蜜分享男人的地步！
　　想了想，刘楠道：“那好吧，给妍婷穿上衣服吧。”
　　“前几天听妍婷说，她喜欢上了她们公司的一个男同事，正准备发展发展呢。”
　　“如果清白坏在你手里，那不是耽误妍婷的幸福吗？”
　　邵翼应和道：“那是不能耽误了她，唉，喝酒误事，都怪我喝的太多了。”
　　说着，捡起了李妍婷的衣服，要帮她穿上。
　　刘楠佯怒的拍了邵翼一下，“你干嘛？”
　　“不用你穿，你别想着偷偷揩油！”
　　“你赶紧转过身去，我来给妍婷穿衣服。”
　　邵翼讪笑道：“我就是怕李妍婷突然醒了，想帮你赶紧弄好，绝对不是为了揩油。”
　　刘楠道：“别狡辩，赶紧转过身去。”
　　在刘楠想来，李妍婷肯定是尴尬的很。
　　自己现在要做的，就是帮好闺蜜缓解尴尬。
　　帮助她逃离邵翼的魔手。
　　帮她避免邵翼的欺辱，而且，就算是眼睛上的便宜，也不能让邵翼占到丝毫！
　　可是，刘楠哪里知道李妍婷心里是怎么想的？
　　此时此刻的李妍婷，可以说内心矛盾极了。
　　她还是个黄花大闺女，还有着本能的矜持。
　　但，并不代表着，她是傻子！
　　并不代表，她对邵翼不心动！
　　并不代表，她能视金钱如粪土！
　　如果说最开始清醒过来的时候，发现自己没穿衣服，而邵翼和刘楠在做那种事儿……
　　李妍婷是七分恼怒，三分尴尬。
　　但听了邵翼安抚刘楠的话，她的心态完全的转变了。
　　一个亿！一个月二十万！・c
　　一亿两千四百万！
　　, 这几个数字，给她的震撼实在太大了 要知道她的颜值，也绝对是班花甚至校花层次。
　　也曾有油腻的中年男人想要包养她但开出的价码，不过是一个月一万。彡
　　所以她能抵挡住诱（和谐）惑，毫不犹豫的拒绝。
　　一亿两千四百万？那是截然不同的两个概念了。
　　而且，从他们话里的意思，这笔钱邵翼已经转账给刘楠了。
　　有几个女人，能抵挡住一亿两千四百万的诱惑？
　　有了一亿两千万，一切都会不同。
　　不用每天挤公交上班，不用和其他人合租，不用为了一件衣服省吃俭用，不用看着拆二代炫耀的嘴脸。
　　而付出的代价是……清白？
　　能把清白留到现在这个年纪，都是懂得分寸的好女孩。
　　但……
　　这毕竟是个笑贫不笑娼的年代。
　　纵然好女孩心里，也不会有三贞九烈的念头，也不会考虑什么从一而终。
　　好女孩也想嫁给有钱人，这并不矛盾。
　　当刘楠给李妍婷穿衣服的时候，李妍婷知道，这是她最后的机会。
　　如果“醒过来”，当场将军，让邵翼给自己一个说法，才是对自己最有利的选择。
　　衣服，不能就这样脱了。
　　身子，不能白让他看见了。
　　这亏，不能白吃了。
　　如此，自己肯定也会得到好处。
　　若是任由李妍婷把自己的衣服穿上，那机会就失去了，以后？
　　就算再有机会，也仿佛是抢了刘楠的男人似的？也仿佛是小三似的？
　　凭什么？
　　李妍婷不愿意！
　　当然，现场发难，以后和刘楠之间的闺蜜关系，恐怕也会……受到严峻的考验……
　　甚至是彻底破灭。
　　可是……
　　凭什么你把一亿两千四百万揣进兜里？我还要继续做个女潘浚
　　一个月两万块钱的工资？
　　没错，这是邵翼许诺给我的。
　　可是，如果刘楠真的上位做了邵翼的女朋友，自己这“秘书”的工作，还能保住吗？
　　设身处地的去想，李妍婷觉得自己也百分百不愿意，让自己的闺蜜给自己的男人做秘书。
　　李妍婷表面上看的人畜无害，可现在哪有真正心思单纯的女孩子？
　　秘书是什么意思？
　　谁不知道！
　　有事秘书干，没事儿干秘书！
　　这句话李妍婷当然听说过。
　　两万块钱哪有那么好赚的？李妍婷心里有数。
　　机会转瞬即逝，所以李妍婷打算抓住机会。
　　一副“悠悠转醒”的样子，“我这是在哪？”
　　“好渴啊！”
　　睁开了“醉眼朦胧”的眼，李妍婷道：“小楠？你……你怎么在这？”
　　然后又一副刚刚看见邵翼的样子，惊叫出声，“邵翼！你！你怎么没穿衣服！”
　　“啊！1.7”
　　“我的衣服呢？”
　　“你们……”
　　“呜呜，到底怎么回事儿？”
　　李妍婷直接哭出声来。
　　刘楠傻眼了，她知道李妍婷早就醒了，但她天真的以为，李妍婷至少没有被侵犯，所以，会装傻下去。
　　她真的没想到李妍婷会“醒”过来。
　　刘楠这个时候才发现，自己太幼稚了，心里一惊：“李妍婷为什么要这样做？”
　　邵翼也只能苦笑了。
　　都怪自己把一切想的太美好了。
　　结果倒好，便宜没占到，麻烦还是找上门了。
　　齐人之美，哪有那么容易的？
　　要想吃刚出锅的热饺子，就得有烫了嘴的准备！


第276章 我就是想跟着你
　　邵翼给李妍婷使了个眼色，“在KTV喝多了，有点儿误会，你先把衣服穿上，有什么事儿，以后慢慢说。”
　　邵翼想先把她安抚下来。
　　结果李妍婷道：“不！”
　　“有事儿现在就说清楚！”
　　“为什么以后慢慢说？”
　　得，邵翼服了，这些女孩子，没一个简单的。
　　自己把她们当成猎物，却不知道自己这个土豪，反过来也是她们眼中的猎物！
　　李妍婷这是瞄上自己了！
　　邵翼倒是无所谓了，债多了不愁。
　　不过刘楠心里就难受了，明摆着吗？自己最好的闺蜜，要跟自己抢男人？
　　这心里哪能舒服了？
　　刘楠眉头皱了起来，“妍婷，因为乱七八糟的原因，我现在已经是邵翼的女人了，所以……”
　　“你这样在他面前不穿衣服，合适吗？”
　　“你先穿上衣服，有什么问题，咱们慢慢谈，你不怕吃了亏？”
　　李妍婷脸红了，她如12何不羞涩？
　　不过还是强硬的道：“你是他的女人？你不是嫁给扈勇了吗？”
　　“这变得也够快的。”
　　“还有，我都已经被邵翼看光了，已经吃亏了！那么，他就得为我负责！”
　　“刘楠，你嫁人了！而我，没有嫁人！”
　　刘楠脑袋轰的一下子大了。
　　她真的是万万没想到，李妍婷竟然直接发难了，直接把话说的这么……难听！
　　直接就要上来抢男人。
　　这吃相也太不好看了吧？
　　这就是自己关系最好的一个闺蜜？
　　最好的姐妹？
　　到底为什么？因为钱？
　　刘楠觉得很不可思议，也很可悲。
　　刘楠忍着怒气道：“你想让邵翼给你负责？负什么责？娶你？呵呵！”
　　刘楠脸上忍不住露出讥讽的神色了。
　　李妍婷道：“怎么？不能娶我？那不管怎么说，我都是未婚！男未婚女未嫁，有什么不可以？”
　　“总比娶离异的女人强吧？那不是二婚吗？”
　　有道是打人不打脸，李妍婷简直是字字诛心，刘楠都要忍不住翻脸了。
　　邵翼坐不住了，事情闹大了，自己就被殃及池鱼了。
　　绝对没有鹬蚌相争渔翁得利的好事儿。
　　邵翼知道自己错了，对付女人真的不能靠哄，越哄她们，她们越是上房揭瓦的节奏。
　　邵翼故意把脸色沉了下来，一副生气的样子，冷声道：“够了，别吵了。”
　　“刘楠，你跟我来隔壁房间，我先跟你单独谈谈。”
　　刘楠皱着眉，不过还是套上衣服，跟邵翼去了隔壁。
　　刘楠冷冷的道：“想谈什么？左拥右抱？呵呵！”
　　邵翼淡淡的道：“先别激怒她，万一事情闹大了，你和扈勇的事儿传出去，你脸上也不好看。”
　　“对不对？”
　　刘楠不说话。
　　邵翼继续忽悠道：“你也知道，我喜欢你七八年了。”
　　“这么多年，我对你念念不忘，你对我有多重要，也不用我多说了吧？”
　　“而现在？我有钱了，发达了，说句不客气的话，往我身上扑的女人，太多了。”
　　“李妍婷，只是其中一个而已。”
　　“你如果为了这种事儿生气，那你得气死。”
　　刘楠皱眉道：“什么意思？我应该明白自己的地位？自己只是被包养的小三？所以……应该任由你沾花惹草，夜夜风流？”
　　“不应该干涉你？也没这个资格干涉，对吗？”
　　邵翼心道，你说的太对了。
　　这不什么都明白吗？
　　不过当然不会承认了，邵翼道：“逢场作戏而已，我怎么会喜欢上她？”
　　“但现在为了减少麻烦，我先答应她的条件，行吗？”
　　“否则如果她报警呢？”
　　“如果她到处宣传呢？”
　　“对你，对我，有什么好处？”
　　“想做我的女人，的确是要从大局出发，明白吗？难道你希望我因为这件事儿，身败名裂？往小了说，在同学之间丢脸，往大了说，我名下的产业都受到影响？”
　　“你想看我破产？我变成穷光蛋了，对你有什么好处？”
　　刘楠沉默了好一会儿，最后声音里带着哭腔道：“邵翼，你就是个混蛋！我的人生，都让你毁了！”
　　“呜呜！我好后悔，为什么邀请你来参加婚礼！”
　　“为什么跟你联系！”
　　“全都被你毁了！呜呜！”
　　邵翼有些不乐意了，苍蝇不叮无缝的蛋，什么错都是983老子的？
　　你如果不爱钱，老子有机会？
　　不过，看在暗恋她这么多年的份上，懒得跟她争执了。
　　但邵翼语气还是刻意的愈发冰冷，“你如果真的不愿意跟着我，你可以选择离开。”
　　刘楠不说话了。
　　离开吗？舍不得！
　　也没办法离开！身子已经属于他了，还能怎么办？换个男人？能比现在境况更好吗？
　　难！
　　两个人就这样沉默了几分钟。
　　邵翼又抱了抱她，拍了拍她的背，这叫软硬兼施。
　　然后走出去。
　　刘楠想了想，也跟着出去了。
　　邵翼对李妍婷淡淡的道：“现在什么年代了？看了你的身子，就得为你负责？”
　　“你到底什么意思吧？直说。”
　　李妍婷很委屈，为刘楠肯出那么多钱哄她，自己呢？这么严厉干嘛？
　　自己哪里比不上刘楠了？
　　不过因为感觉到邵翼好像生气了，李妍婷不敢硬来，低声道：“我……我也不知道我怎么了……”
　　“我就是想……就是想跟着你。”
　　“行吗？”


第277章 有本事，一起啊
　　说实话，邵翼没想到李妍婷会是这种人。
　　有点儿不要脸了。
　　不过……岂不是正好？
　　只要你有颜值，有膜，邵翼才不管你人品如何！又不是做了什么人神共愤的事儿。
　　只是嫌贫爱富而已！
　　随便！
　　老子有的是钱，可以支撑你这个喜欢钱的小毛病。
　　而且，你喜欢钱，老子会更容易的掌控你。
　　对于女人，邵翼喜欢有绝对的控制权，用钱砸？比用嘴哄？靠谱一万倍。
　　邵翼淡淡的道：“给你一千万买房买车，然后，一个月给你十万块零花钱。”
　　“愿意的话，就跟着我。”
　　“不愿意就算了。”
　　邵翼故意把价码开低，这样，刘楠心里会产生一个自我安慰，更容易接受。
　　至于李妍婷？
　　邵翼相信她不会嫌少的。
　　“如果你想离开，只是耿耿于怀，我看过你身子这件事儿，那给你三十万补偿你，也算对得起你了。”
　　“你自己选择吧。”
　　刘楠心道：“赶紧拿着三十万补偿滚蛋吧！我算看清楚你了李妍婷！以后再没有你这个闺蜜！”
　　可惜，李妍婷没有让她如愿。
　　如邵翼猜测的那般，李妍婷虽然失望只有一千万，比刘楠的价码低太多。
　　但，一千万！
　　依然是让她无法拒绝的数字。
　　李妍婷低声道：“我愿意跟着你。”
　　刘楠很郁闷，为了钱？至于吗？
　　脸都不要了吗？
　　这简直是比自己无耻多了。
　　邵翼点了根烟，“行，那就跟着我吧。”
　　刘楠更郁闷了。
　　邵翼脸上冰冷，心里偷笑，“看来还是得强硬点。”
　　“面对女人，就是不能软！”
　　“否则她们能上天！”
　　“态度强硬点，照样全都收入房中，左拥右抱，简直是爽死了！”
　　明白了这个道理，邵翼脸上愈发显得不耐烦了，“你俩如果愿意离开，现在还来得及。”
　　“赶紧的，谁想走，我绝不挽留。”
　　两个女人都不说话。
　　刘楠脾气有些倔强，如果平时邵翼这样的语气说话，她肯定驴脾气上来了，起身就走。
　　绝对不会留下。
　　但现在……因为和李妍婷生气，反而忍了。
　　她的想法很简单，“不管怎样，也不能便宜了李妍婷这个贱货！”
　　“自己走了，岂不是遂了她的心意？没门！”
　　所以说女人之间的友谊，简直是太不牢靠了。
　　什么闺蜜？真的是不值钱！
　　邵翼抽了口烟，“既然你们都愿意跟着我，那我丑话说在前面。”
　　“以后，你们就算想离开，也没机会了。”
　　“明白吗？”
　　“你们以为，我没点本事，能成为亿万富翁吗？”
　　“你们如果谁移情别恋，看上别人了，甚至想给我戴绿帽子，别怪我……翻脸无情！”
　　邵翼吐了口烟圈，还想说什么，这个时候，刘楠电话又响了。
　　是郭岩打过来的。
　　这小子，还够执着的。
　　刘楠想挂了电话，邵翼却冷冷的道，“接！”
　　刘楠犹豫了一下，还是接了电话，“郭岩，你有事儿？”
　　郭岩焦急的声音传来，“刘楠，你没事吧？邵翼他没把你怎么样吧？”
　　“你别怕，有我在呢。”
　　“你在哪？我现在就过去！”
　　“你把地址告诉我，邵翼如果敢对你怎样，我立即报警！”
　　刘楠本来就一肚子火呢，正愁没地方发呢，闻言就爆发了，“郭岩你有病吧？”
　　“你报什么警？”
　　“邵翼就在我身边，管你什么事儿？”
　　“你瞎操什么心？”
　　“是不是有病？”
　　“烦不烦？”
　　说完，直接把电话挂了。
　　电话那一段，郭岩直接傻眼了，怎么回事儿了？
　　想了想李妍婷应该和刘楠在一起，又打给了李妍婷。
　　李妍婷一看，“郭岩打给我的，接吗？”
　　邵翼淡淡道：“接。”
　　李妍婷接了电话，“有事儿？”
　　郭岩道：“妍婷，你在哪儿？没事儿吧？？你小心点，邵翼没打好主意，他不是个好人！”
　　李妍婷道：“你有病吧？他不是好人？你是？你别以为我不知道你打什么主意？”
　　“无聊！”
　　“跟你直说了吧，咱们没戏！”
　　“我就喜欢邵翼，不喜欢你！你别痴心妄想了。”
　　“就这样。”
　　说完，李妍婷也把电话挂了。
　　郭岩气的一句话也说不出来，他真的不明白，这个社会到底怎么了？？
　　自己担心她们，难道错了吗？
　　她们为什么这样对自己？
　　邵翼给她们吃了迷魂药了吗？
　　而邵翼则对刘楠和李妍婷的表现很满意。
　　也正好因为郭岩的电话，缓冲了一下现场的气氛，没有刚才那么紧张和凝重。
　　邵翼脸色缓和了一些，“很晚了，而且喝了太多酒，困着呢，要不……咱们睡吧？”
　　睡？
　　刘楠看向李妍婷，正好李妍婷也看过来。
　　几小时之前还是闺蜜的两个人，都从彼此眼中看出来火花。
　　那是要撕逼的信号。
　　刘楠道：“我也困了，李妍婷，你去隔壁睡吧？”
　　李妍婷道：“凭什么？我不去，我……就要睡在这。”
　　刘楠气道：“这是我的房间！”
　　李妍婷轻蔑一笑，“你的意思……这是你和扈勇的洞房？”
　　刘楠气的说不出话来了。
　　李妍婷道：“反正我决定跟着邵翼了，他睡哪儿，我就睡哪儿，有本事一起啊。”
　　而邵翼呢？已经在chuang上躺下来了。
　　安的什么心思，傻子也能看出来。


第278章 赢家只有我一个
　　李妍婷见邵翼躺下了，也立即躺在了他的身边。
　　刘楠气的啊，这一对不要脸的奸夫淫妇。
　　什么意思啊？这也太厚颜无耻了吧？简直是超出了想象的恶心。
　　刘楠真的很想甩袖而去，可是……那不是便宜他们了？
　　让李妍婷得逞了？鸠占鹊巢？
　　本着不能让李妍婷舒心的想法，刘楠在邵翼的另一侧躺了下来。
　　邵翼心里偷着美呢，拍了拍李妍婷，“起来把灯关了。”
　　李妍婷“哦”了一声，然后把灯关了。
　　黑灯瞎火的，一左一右两个美妞，邵翼难免有浮想联翩了。
　　若是老老实实睡觉，岂不是浪费？
　　可先动谁呢？
　　邵翼发现了，刘楠的思维正常一点。
　　李妍婷比自己想象的，更加的不要脸。
　　如果先动李妍婷，多半会突破了刘楠的底线，她会受不了，会起身离去。
　　如果先动刘楠？李妍婷会气的离开？983
　　绝对不会！
　　所以为今之计，还是要先拿下刘楠。
　　让她精疲力尽，没力气去害臊，没力气去生气！接下来自己再动李妍婷，就顺理成章了。
　　自己的那点儿下流的小算盘，也就彻底打响了。
　　所以邵翼的手向左边摸去。
　　刘楠浑身一僵，“别动手动脚的！老实点！”
　　邵翼坏笑道：“又不是没有过，怕什么？有什么好害臊的？”
　　刘楠挣扎起来，邵翼干脆一翻身，把刘楠压在了身下。
　　得，这下子刘楠挣扎不动了。
　　刘楠真的非常不愿意，因为李妍婷还在旁边呢，但她根本反抗不了。
　　毕竟的确是喝了很多酒，也的确是已经被邵翼折磨了一个多小时。
　　体力方面，已经消耗了太多。
　　何况邵翼原本就壮的和牛似的，岂是刘楠这小身板能反抗的？
　　所以接下来发生什么，就不需要多说了。
　　刘楠只能带着哭腔道：“李妍婷，你还要脸吗？你赶紧滚开！滚去隔壁房间！”
　　李妍婷笑了，“我为什么要滚开？我就喜欢看你丢脸的样子，哼！惹恼了我，信不信我给你拍照发朋友圈？”｛・
　　李妍婷当然是吓唬刘楠了。
　　刂, 但刘楠还真吃这一套。
　　此情此景？拍照？就算不发朋友圈，那也是绝对不可以的！
　　亠ó犭
　　所以刘楠不敢“激怒”李妍婷了。
　　这完全就是个疯子！神经病！
　　为了钱，你还有没有底线了！这还是自己的那个好闺蜜吗？
　　自己真是瞎了眼，竟然和这种人做闺蜜。
　　等到刘楠精疲力尽的时候，邵翼又摸到了李妍婷身上。
　　刘楠又累又困，沉沉睡去，嘴里还说梦话似的念叨：“不要脸！”
　　“狗……男女。”
　　“奸夫淫……妇！”
　　而李妍婷这一会儿也怂了，也没能力反驳什么了，毕竟，她也只是嘴上牛逼而已。
　　也是一个小处女，也是第一次见到这种阵仗。
　　反正，真正的赢家只有一个，就是邵翼！
　　到了下半夜，邵翼心满意足了，才抱着两个美女，沉沉睡去。
　　第二天早上九点多，刘楠醒了过来。
　　刚开始脑袋有些懵。
　　就像启动一台破旧的电脑，开机好一会儿，才能正常使用。
　　刘楠的脑袋刚开始有些懵，随着记忆一点一点“载入”，她什么都想起来了。
　　昨晚的事儿，让她不敢去想！
　　简直就是一场噩梦！
　　尤其是身边躺着的两个人！
　　不愿意去看！
　　可抬起头，墙上挂着婚纱照呢，是那么的刺眼，那么的……充满了讽刺！
　　让刘楠觉得恶心。
　　默默的穿上衣服，刘楠站起身来，去摘婚纱照。
　　把邵翼吵醒了，“怎么不再睡一会儿了？”
　　刘楠不说话，继续忙活。
　　李妍婷也醒了，不好意思的把脑袋钻进被子里。
　　默默的在被子里穿衣服。
　　对于昨晚的事儿，她的心情也很复杂，也许也有点儿内疚和后悔吧。
　　毕竟她又不是原本就三观扭曲！
　　昨晚发生的一切，只能说……稀里糊涂、鬼使神差、一念之差吧。
　　李妍婷自己都不知道，为什么会走到这一步？
　　但，若是重来一次？自己还会这样选择吗？
　　李妍婷扪心自问，最后的结果……依然还会如此。
　　刘楠还是把婚纱照摘了下来，然后穿着鞋，拖着大婚纱照往外走。
　　打开门，要把婚纱照扔出去。
　　结果一开门，见到扈勇还在外面呢。
　　扈勇在门外待了一晚，这一晚对他来说，可是难熬的很。
　　个中滋味，就不用多提了。
　　尤其是房间里时不时传来一些少儿bu宜的声音，让扈勇心里那叫一个难受。
　　只能掏出手机数数银行卡里的余额，才能舒服一些。
　　凌晨才睡着，刚刚被刘楠开门的声音吵醒。
　　扈勇睁开肿了的眼睛，看着刘楠。
　　刘楠也看着他。
　　二人之间，还是法律意义上的夫妻关系呢，但彼此眼神之中，却是没有了半点的感情。
　　尤其是刘楠，只剩下恶心与痛恨。
　　邵翼走了出来，“扈勇，还在呢？”
　　扈勇立即一副谄媚的笑容，“在，在，邵哥早上好。”
　　然后让刘楠无论如何也想不到的是，扈勇竟然还谄笑的对她点头哈腰，“嫂子，早上好。”
　　嫂子？
　　真是……做人怎么可以无耻到这种地步！
　　把刘楠气的，用尽全部的力气，抡起了巨大的婚纱照，直接就向扈勇脑门上砸下去！
　　砰的一声！
　　婚纱照砸破了！
　　扈勇脑门直接见血了……


第279章 一千万打你一顿
　　扈勇好歹也是个拆二代，还是有点儿脾气的，脑门都被打破了，当场就忍不住火了，要翻脸。
　　“你凭什么打我？”
　　怒视着刘楠，一副理直气壮的样子。
　　所有的惭愧和后悔，都被刘楠这一下子给打没了。
　　刘楠怒道：“你就是个人渣，我打的就是你，你不该打？”
　　扈勇冷笑道：“你再打下试试，别以为我不敢还手。”
　　邵翼插手了，开什么玩笑？老子还在呢，想动老子的女人？
　　当然了，邵翼从不喜欢站在道德的制高点上去指责别人。
　　以理服人？那有什么意思？
　　邵翼还是喜欢以钱服人。
　　扬了扬手中的手机，“扈勇，谁对谁错我懒得提，这样吧，给你500万，你让我女人打一顿，解解气，行吗？”
　　啥？
　　扈勇有些愣了。
　　500万？打一顿？
　　这……
　　扈勇的气势立即就有些弱了。
　　邵翼淡淡的道：“怎么？500万嫌少？那1000万？别再贪心了行吧？”
　　扈勇怂了，不就是打一顿吗？一个女人而已，能把自己打残不成？
　　挨一顿打就1000万入账？这钱赚的太容易了。
　　听说有的三四线女明星，一晚上才几十万呢。
　　这1000万，能睡多少女明星啊？
　　扈勇立即谄笑道：“行，行，那……”
　　转过身看着刘楠，“嫂子，你打吧，只要你解气，使劲儿打，我完全没问题。”
　　邵翼对扈勇的表现很满意，很有做狗腿子的潜质。
　　而刘楠彻底被扈勇的无耻给惊呆了，自己两只眼睛都瞎了吗？为什么会选了这样一个男人？
　　气的刘楠很想哭。
　　都有点儿丧失理智了，抡起相框，向扈勇脸上砸去。
　　狠狠地打了十几下，才感觉有些解气，停了下来，冷声道：“滚！赶紧滚！下午就去离婚！以后我再也不想看见你，畜生！”
　　看在一千万的份上，扈勇也顾不得脑门上往下流的血，讪笑道：“这里好像是我家。”
　　“房产证上是我的名字，咱们离婚没问题，但这也是我的私人财产。”
　　刘楠转过头看着邵翼，邵翼明白了。
　　这好歹是得到刘楠和李妍婷第一次的地方，桌子上，写字台上，洗手间，甚至是马桶上，都是战斗过的地方。
　　还是有点儿纪念意义的。
　　再说了，自己睡过的chuang，转眼又让扈勇住下去？
　　那想想也别扭的慌。
　　邵翼道：“这破房子值多少钱？我多出一百万买下来，没问题吧？”
　　扈勇急忙道：“这房子连装修，一共花了四百三十多万。”
　　邵翼道：“那行，给你五百五十万。”
　　扈勇高兴的啊，这赚钱也太容易了，“行，没问题。”
　　邵翼把钱给扈勇转了过去。
　　“你先走吧，我会安排人跟你办过户手续的，到时候联系你。”
　　扈勇道：“是，是，我这就走。”
　　走路的脚步都有些飘了，发了！
　　真的是发了！
　　兜里有了一亿一千六百万！
　　这么多钱，都不知道该怎么花了。
　　关上门，三人重新回到屋里。
　　刘楠有些后悔了，“邵翼，对不起哈。”
　　邵翼纳闷了，“什么意思？怎么了这是？道什么歉啊？”
　　刘楠低着头道：“刚才害得你又花了一千多万，我不应该给你添麻烦的。”
　　刘楠想开了，既然已经决定要跟着邵翼，那……
　　就懂事一点吧。
　　吃醋？那是肯定的，可是要表现出来吗？整天跟邵翼闹？
　　能有自己什么好果子吃？
　　现在要思考的，是怎样巩固自己在邵翼心里的地位。
　　怎样争宠，这是一门学问。
　　刘楠觉得，自己必须在这方面，打败李妍婷，还有其他一切想要跟自己抢男人的妖艳jian货！
　　若是连做正房太太的野心都没有，那和咸鱼有什么区别？
　　邵翼被刘楠突然的“善解人意”给吓着了，这还是印象里的那个冷冰冰的校花吗？
　　当初可是把自己写给她的情书，交给了学校的训导主任。
　　唉，有钱真好。
　　有钱真的可以为所欲为。
　　邵翼道：“没什么，一千多万而已，小钱。”
　　李妍婷心里嫉妒死了，给刘楠花钱太痛快了，只是为了帮刘楠出口气，都愿意花一千多万。
　　对自己呢？一共才给了一千万。
　　人比人，气死人！
　　李妍婷委屈的表情被刘楠尽收眼底，刘楠心里很得意。
　　愈发在邵翼面前乖巧起来，“你给了扈勇那么多钱，凭什么让他占这么大便宜啊？”
　　“要不……把钱要回来？”
　　邵翼“诧异”的道，“把钱要回来？这不好吧？”
　　“我睡了他媳妇，给他一笔钱，也算是天经地义的事儿。”
　　“你都被我睡了，我转眼又和他要钱？那也太不地道了。”
　　刘楠嘴巴嘟起来，“我是和他领证了不假，但他也没资格把我卖了，这又不是封建社会。”
　　“我现在是自愿的跟着你。”
　　“他凭什么收你的钱？哪条法律规定的，他有资格收这笔钱？”
　　“你不好意思要，我去帮你要，大不了……我请律师，跟他打官司。”
　　刘楠也是想通过这样做，获得邵翼的好感。
　　也要以此证明，她和扈勇是彻底的划清界限了。
　　邵翼道：“算了，没事儿，不就一个多亿吗？不值当！”
　　“别放在心上了。”
　　“不用跟他计较那么多，以后死心塌地跟着我就行。”
　　“钱嘛，对我来说那就是废纸，想要多少有多少。”


第280章 女明星不要紧的
　　邵翼嘴上说的好听，心里却盘算着，那一个亿，想要搞回来？
　　太简单了。
　　随随便便给扈勇叮一下，传播点翼皇一号病毒给他……
　　你说他再爱钱，可一个亿要紧呢？还是小命要紧呢？
　　想治病？把一个亿给老子吐出来再说！
　　当然，邵翼也是有些犹豫要不要这样做。
　　睡了人家媳妇，转眼又给他下毒？把一个亿搞回来？
　　是不是有点儿太不地道了？
　　做人如此之无耻，真的好吗？
　　思考了三秒钟，邵翼决定算了，至于吗？一个亿而已，对自己来说算什么？
　　要知道这些天，除了昨晚上左拥右抱荒唐了一夜，邵翼可以说是每晚都全世界的搞事情。
　　翼皇一号病毒，已经在全球范围内肆虐了。
　　很多大人物，不管是美利坚的总统，还是英吉利的女王……
　　不管是跺跺脚就影响全球经济的商业巨擘，还是中东的石油大亨……
　　在翼皇一号病毒面前，你算老几？
　　当然，现在都是铺垫的阶段。
　　他们正在遍寻世界顶级名医治疗呢，还对西医抱有希望，所以现在是“秘而不发”的阶段，都隐瞒着消息。
　　随着西医的束手无策，这个盖子遮掩不住的那天，才是邵翼“解毒丹”闪亮登场的时候。
　　届时，那绝对是财源滚滚，一个人，赚十亿美金，多吗？
　　可以说单纯一个翼皇一号病毒，就可以让邵翼坐到世界首富的宝座上。
　　相比较起来，给扈勇的这一个亿，算什么？只是人民币而已。
　　又不是欧元、美元的。
　　小钱！
　　再说了，扈勇这绿帽王八，挺不错的，低头哈腰，极尽谄媚之能事。
　　乾隆都需要和|来做狗腿子，可见狗腿子本身就有存在的意义，邵翼还是打算放他一马。
　　让邵翼没想到的是，刘楠竟然穿好了衣服，要下楼去买菜。
　　她明明走路姿势还别扭着呢，邵翼对自己的那玩意儿还是有信心的，她第一次，不可能不疼。
　　但就算如此，也没有赖在chuang上躺着Q・
　　竟然要去买菜做饭！
　　・：
　　邵翼只能心里感慨了，这的确是自己认识的那个刘楠。。
　　虽然有些拜金，但对于想要什么，她心中一直很明确。
　　能为了目标，去坚守一些底线和原则。
　　为了目标，去完善自己。
　　为了目标，去吃苦耐劳。
　　这种女孩子，的确是应该获得幸福的……如果没有自己出现，她和扈勇，应该是让人羡慕的一对吧?
　　李妍婷又不傻，知道刘楠这是要表现呢，自然不甘落后了，也要一起去买菜。
　　别人是一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。
　　这倒好，三个人，简直了，两个小妞这是争着抢着在表现呢。
　　便宜邵翼了，拦都拦不住，那只能甩手做大爷就好。
　　楼下就有超市，一会儿两个姑娘就把饭菜买回来了，进了厨房。
　　一下子对比出来了，刘楠的厨艺竟然非常不错，显然是练过的。
　　想必是想要抓住扈勇的胃吧，可惜，扈勇没这个福气消受了。
　　而李妍婷……
　　好吧，根本就不会做饭好不好？
　　少不了又被刘楠往厨房外面赶，李妍婷是满满的怨念啊，气死了，难道自己就应该争不过刘楠吗？凭什么啊？
　　但没办法，在争宠的道路上，起步就输掉好多分。
　　邵翼则给白茹打了个电话。
　　白茹很快接通，“主人有什么吩咐？”
　　这声音，太嗲了吧？
　　让邵翼浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　邵翼道：“正常点说话。”
　　白茹笑嘻嘻的道：“好的呢，主人……”
　　得，更嗲了。
　　这些女人，没一个省油的灯。
　　也就是邵翼练了《鲸吞功》，身体素质变态，否则……
　　别说三宫六院七十二妃了，就算包个三个四个的极品妞，也也绝对要油尽灯枯喽！
　　也怪不得古代皇帝都普遍短寿，也不是没道理的。
　　邵翼道：“有娱乐圈的关系吗？给我找一个女明星。”
　　白茹一听，以为邵翼是自己要用呢，心里有些酸，但明白自己的身份，道：“主人，养颜丹的客户里，有一个女老总家里是开娱乐公司的。”
　　“主人想要找个什么样的女明星？”
　　邵翼道：“找个三四线的，不怎么出名的，也不要漂亮的，最好是那种一眼看上去就是只认钱的妖艳jian货，年纪不要太小，三十多岁吧，四十岁也行，但也不要太大，别超过五十。”
　　“对了，不要良家妇女，找那种本来就明码标价出来陪酒的。”
　　白茹有些傻眼，悠悠的道：“主人，你可真是……有些重口味啊。”
　　心里嘀咕道，难道真的是吃腻了山珍海味，要尝尝野菜的味道？
　　可这也太……不上档次了，1.7还是找的老女人？
　　难道有恋母情结？还是看了什么不好的小说，被影响了？这也太……邪恶了吧？难道年轻漂亮的还不够满足你的？
　　邵翼道：“乱说什么呢？不是我要找，是我给别人找的。”
　　“别废话，严格按照我的要求去找就行。”
　　“年龄大点，丑点，浪点，骚点，不要紧的！”
　　不要紧的？
　　白茹嘻嘻笑了两声，道：“好的主人，放心吧，交给我吧。”
　　“想找洁身自好的也许有难度，想找本来就陪酒的，这太简单了，有钱就可以。”
　　邵翼道：“嗯，去办吧。”


第三卷


第281章 大家都去度蜜月
　　这个女明星当然是给扈勇找的。
　　既然昨晚已经答应了扈勇，要给他找个女明星，那就得说话算数嘛！
　　君无戏言，至少表面上的功夫要做到。
　　而且，自己晚上搂着人家媳妇睡觉，让正主儿夜夜鸡儿都闲着？
　　那邵翼也心里不落忍啊。
　　咱可是个好心人！
　　当然，这也是为什么要找三四十岁，不要太好看，而且本来就会为了钱出来“陪酒”的女明星……
　　如果找那种“条件”太好的，年轻漂亮又青春无敌?邵翼会舍不得。
　　扈勇？配吗？
　　正好做了一个菜端出来的刘楠听到了邵翼在打电话，但没听到全部内容。
　　“你要找女明星？干嘛啊？”
　　邵翼笑了笑，“给你老公找的，昨晚答应他的。”
　　刘楠无语道：“你怎么对他这么上心？以后别搭理他了。”
　　邵翼道：“没事，说到做到嘛，再说我把他这么好看的12媳妇睡了，我也蛮不好意思的。”
　　刘楠白了邵翼一眼，很是有些风情万种的味道：“你好无聊。”
　　邵翼耸了耸肩没说什么。
　　无聊吗？
　　我觉得挺有意思的。
　　仅仅是半个小时，白茹就回过来电话，说是给找好了，而且把女明星的资料发了过来。
　　邵翼一看，的确是挺面熟的，应该是在不少电视里演过配角。
　　当然，邵翼看电视很少，所以叫不上名字。
　　如果经常看电视，对娱乐圈又熟悉，那应该认识她。
　　现在是三十八岁，不过脸上抹几层粉，再用手机美颜一下，看上去也就三十三四岁的样子吧，至于当面看？那就不知道粉底能不能遮住皱纹了。
　　明码标价陪酒三十万，陪睡一百万。
　　邵翼道：“这个不错。”
　　因为不够漂亮，不会让邵翼嫉妒。
　　“给她一千万，让她陪我朋友玩半个月，问她愿不愿意。”
　　白茹笑道：“那肯定会愿意，一千万对她来说不是笔小数目了”
　　
　　邵翼道：“你先沟通好，确定下来，我好通知我朋友。” 纟
　　白茹应了下来，然后没用三分钟，就再度打过来电话，“搞定了，她很乐意的就答应了。”纟
　　｛ M丿
　　第一，是钱到位了 一千万是很大一笔钱了。
　　以往就算有小老板想要睡她，也就睡一晚而已，她的姿色，见多识广的土豪们实在不会有兴趣连续包她十几天。
　　也就是搞一火，满足自己“睡过女明星”的虚荣心。
　　第二，有娱乐公司女老总从中牵线搭桥，可以说稳妥的很，不怕出问题。比如说被白睡了却收不到钱之类的问题，不用担心。
　　邵翼把女明星的资料发给了扈勇。
　　扈勇立即回复道：“邵哥，这是？”
　　邵翼道：“装什么傻？答应给你找个女明星，你看这个可以吗？”
　　“一千万，给你包了半个月。”
　　扈勇激动的道：“简直是太可以了，谢谢你邵哥，你对我太好了。”
　　邵翼服了，对你是够好的，都把你媳妇照顾到chuang上去了。
　　邵翼道：“那行吧，你想带她去哪玩都随你，这半个月，她就是你的，如果她不听话，跟我说，我帮你摆平。”
　　扈勇语气里都掩饰不住的兴奋，“是，是，谢谢你邵哥，我本来蜜月就定在三亚，那我带她去三亚玩吧，正好房间订好了，也不浪费。”
　　邵翼道：“三亚？不错的地方，那就祝你玩得开心。”
　　扈勇千恩万谢的挂了电话，心里那叫一个激动。
　　虽然说起来，这个女明星比刘楠年纪大十几岁，也不如刘楠好看……
　　但那可是明星啊！
　　谁不喜欢玩明星？
　　别说明星了，就算一个姿色一般的女人，成了网红女主播，身价立马就不一样了。
　　平时无非就是问你一个月一万、顶多两万、三万，包养你干不干？
　　如果成了网红女主播？
　　有的人宁愿走上违法的道路，比如说挪用公款去送礼物！几十万上百万都不眨眼，也许连手都牵不到呢。
　　总之，扈勇很激动。
　　这一刻，连媳妇被别人睡了的那点不开心，也烟消云散了。
　　值了！
　　没多一会儿，刘楠把饭做出来了。
　　都是家常菜吧，什么可乐鸡翅，红烧排骨，油焖大虾，凉拌海蜇皮之类的。
　　邵翼夹起一块鸡翅尝了尝，其实比起史蒂芬周做的，这简直是差太远。
　　但邵翼还是表扬了几句，“不错，有点儿水平。”
　　刘楠开心的笑了，“那是，我贤惠着呢。”
　　李妍婷郁闷死了，心里暗暗下决心，以后也要学好厨艺。
　　邵翼吃着饭，突然道：“听扈勇说，你们原本打算去三亚度蜜月？”
　　刘楠道：“是啊，不过……不要再跟我提那个王八蛋，我听到他的名字都恶心。”
　　邵翼淡淡的道：“你对他还耿耿于怀呢？至于吗？那是放不下吗？”
　　刘楠心里吓了一跳，急忙否认道：“没有，绝对没有！”
　　“我已经放下了，就是纯粹的恶心而已。”
　　邵翼不置可否，“把你的蜜月破坏了，这样吧，你挑个地方，咱们也去度蜜月。”
　　“想去哪都可以，什么欧洲，巴厘岛，新马泰，都没问题。”
　　刘楠眼前一亮，“你说真的？”
　　邵翼道：“当然。”
　　李妍婷坐不住了，“我也要去。”
　　刘楠不开心了，“我们度蜜月，你去干吗？”
　　PS：感谢“zw_fantasy”1000打赏支持，感谢。


第282章 乡下来的小土妞
　　刘楠当然不想让李妍婷跟着掺和了。
　　本来就看她不顺眼！
　　原来那句“防火防盗防闺蜜”是真理，可惜自己明白的太晚了。
　　多么痛的领悟！
　　李妍婷也急了，“我为什么不能跟着去？”
　　“你又不是邵翼的妻子！”
　　“你想度蜜月，和你老公去啊！那我就不掺和了。”
　　刘楠气的啊，却也说不出话来。
　　邵翼这个时候才假惺惺出来做好人，“行了，别吵了，大家一起出去玩玩，人多更热闹。”
　　如果可以，邵翼都想把自己的所有女人一起带上。
　　否则……一个一个的带着出去玩？那自己不用忙正事儿了。
　　当然，这只是个美好的想法而已，至少短时间内，根本没办法实现。
　　自己的确是有钱，但这样堂而皇之的三宫六院，不现实！
　　这些女人们也都不是好惹的。
　　唉，这个年代太悲哀了，女孩子地位太高了，她们不仅仅要彩礼，要房子，要车子，要爱情，还要专一，要会赚钱，要会做饭……
　　没办法的事儿。
　　所以，退而求其次的，邵翼当然想带上李妍婷了。
　　多带一个是一个。
　　而且，李妍婷也是刚刚到手的，新鲜劲儿还没过去呢。
　　高中的时候，就想着如果有一天能把这对姐妹花一起……
　　嘎嘎，那个时候，其实没有这么邪恶的，真的只是想想而已。
　　但现在，竟然实现了？
　　一起带着出去度蜜月，左拥右抱，大被子一起眠，多爽啊。
　　刘楠不傻，从邵翼的话里猜出了邵翼的想法，气的要掉眼泪，不过邵翼没有退步。
　　女人嘛，该哄的时候的确得哄。
　　但“原则性”的问题不能退步。
　　否则……这可是容易上房揭瓦的，到时候就不好整了。
　　默默的接受了事实，但两个女人就去哪里旅游的问题，又发生了争吵。
　　“去棒子国不错，我们去棒子国吧？”
　　“不，不，不，我觉得去港岛更好。”
　　“港岛有什么好的？还不如去宝岛！”
　　“宝岛才不好，那不如去新马泰！”
　　……
　　邵翼头都大了。
　　不得不制止了她们，“别争了。”
　　“你们俩啊，真是乡下来的小土妞，眼界太低了。”
　　“什么狗屁棒子国？不去！垃圾地方。”
　　“港岛？没兴趣，鼻屎大小的地方。”
　　“宝岛？等回归了之后再去。”
　　“新马泰？太low了，太便宜了，花钱太少了，配不上我的土豪身份。”
　　刘楠和李妍婷傻眼了。
　　两个小妞一左一右用手去掐邵翼，这就达成统战联盟了，“你说谁乡下来的小土妞呢？”
　　“嫌弃我们土？是不是又看上大城市来的不土的妞了？”
　　邵翼道：“别动手，开玩笑呢。”
　　“别怪我没提醒你们，再不松手，我就脱裤子啦！”
　　“不怕痛咱们就大战三百回合。”
　　刘楠和李妍婷脸红了。
　　呸！不要脸！
　　什么时候，脱裤子耍流氓也可以这么……理直气壮了？
　　不过都老老实实的松开了手，因为真的不敢激怒邵翼，万一他真的兽性大发，那等会儿遭罪的还是她们。
　　要知道现在还疼着呢，伤还没好呢。
　　刘楠嘟着嘴道：“那你说去哪儿？”
　　李妍婷道：“就是啊，你别告诉我要去什么西藏？新四大俗之一呢！”
　　新四大俗？
　　什么鬼？
　　邵翼不知道，可不想露怯，让小诗帮忙百度了一下。
　　这才明白！
　　1999年的时候，王朔在《中国青年报》上发表文章，文章中将“金庸小说”，“四大天王”，“成龙电影”，“琼瑶电视剧”并列为四大俗。
　　而现在所谓的新四大俗，是指“城里开咖啡馆”，“辞职去西藏”，“丽江开客栈”，“骑行318”。
　　邵翼无语了。
　　这都什么和什么啊？
　　辞职去西藏多爽的一件事儿？说走就走的旅行，这还成新四大俗了？有没有搞错？
　　邵翼以前还是潘康氖焙颍就幻想着有一天发财了，能开个陆地巡洋舰，去西藏浪一圈。
　　据说那是一条炮火连天的路，想想就刺激。
　　当然了，也只是传说而已，是真是假就不确定了。
　　自驾西藏邵翼肯定是要去的，但不是现在，去那里度蜜月？
　　还是算了。
　　邵翼撇了撇嘴道：“什么新四大俗，我觉得挺好的，这四件事儿，我都想尝试一下。”
　　李妍婷傻眼了，有些不开心，“不会吧？真的去西藏？”
　　邵翼道：“算了，度蜜月去那儿不合适。”
　　“这样吧，马尔代夫，希腊，法国，ying国……浪一圈，不过瘾的话，再去夏威夷、拉斯维加斯，你们看可以吧？”
　　刘楠和李妍婷全都不敢相信，一副惊喜的表情。
　　对女孩子来说，欧洲？多浪漫啊！
　　以前那是想都不敢想！
　　刘楠捂嘴道：“真的吗？”
　　李妍婷握住了邵翼的胳膊，一脸期盼的道：“简直是太可以了！不是开玩笑吧？”
　　邵翼无语道：“这有什么好开玩笑的？比棒子国强吧？比去宝岛强吧？”
　　刘楠不住的点头，“简直是强太多了。”
　　李妍婷还假惺惺的道：“就是太贵了。”
　　邵翼道：“跟着我，还用担心钱？贵？小钱而已。”
　　刘楠还是有些担心，“我们是跟团游吗？不会英语，出去交流有困难。”
　　她们全都没有出过国。
　　虽然从小就开始学英语，但她们的英语水平，考考试还可以……但要正常交流？
　　想太多。


第283章 被抛弃的新娘子
　　邵翼道：“跟团不够爽，至于英语，放心，我会。”
　　啊？你会？
　　刘楠和李妍婷都流露出不相信的表情，因为都是同学嘛！谁不知道谁呢？
　　她们可记得邵翼偏科很严重，英语很渣好不好？当年还经常被英语老师针对呢。
　　“可希腊不是说英语吧？法国是法语吧？”
　　邵翼道：“没事儿，希腊语，法语，德语，西班牙语，葡萄牙语，我全都会。”
　　刘楠和李妍婷面面相觑。
　　然后全都噗嗤一声笑了。
　　“邵翼，你可真是语言天才，我这才发现呢。”
　　“你可真厉害，大学霸！”
　　这显然是红果果的不相信。
　　邵翼怒了，“什么大学霸？这么难听？不过，如果把‘学’字变成‘鸡’字，那倒是名副其实，当仁不让。”
　　把“学”变成“鸡”？
　　刘楠和李妍婷脸都红了，这个臭流氓。
　　媚眼如丝啊。
　　说走就走的旅行！其实主要看一个条件，你那就是有没有钱！
　　没钱寸步难行，987有钱一切都好办。
　　把三个人的护照信息都传给了某位领导，然后签证什么的，立即就办下来了。
　　就是这么效率。
　　当天晚上，就坐上了飞机去马尔代夫。
　　接下来几天，邵翼的初中、高中同学们都傻眼了。
　　什么意思啊？
　　刘楠不是结婚了吗？
　　之前杨建、蒋林、汪杨他们，还在朋友圈发过她结婚当天的小视频。
　　视频之中，刘楠的老公……也不是邵翼啊？
　　怎么邵翼和刘楠到处旅游去了？
　　马尔代夫？搞没搞错啊？
　　关键是，怎么还有李妍婷也一起呢？
　　这……
　　到底怎么回事儿啊？
　　杨建、蒋林、汪杨还给邵翼发来微信，“老板，怎么回事儿呢？”
　　“哥，你真是我哥，你把刘楠……怎么了？”
　　“发生了什么？扈勇呢？也跟你们一起？”
　　邵翼全都没有回。
　　这个问题还需要自己亲自去解答？拜托，老子是有身份有地位的。
　　扈勇和过气女明星在三亚也拍了不少照片。
　　而且还有很多亲密照，都存在扈勇的手机里了。
　　邵翼直接让小诗“帮”扈勇把照片给传播出去了。
　　然后，竟然还在网络上引起了小小的波动。
　　“女明星XX新恋情曝光，男方疑似土豪富二代。”
　　这条新闻被杨建、蒋林、汪杨等人看见了……
　　还有扈勇的同学。
　　刘楠的朋友。
　　双方的亲戚。
　　然后全都炸锅了。
　　这也是邵翼要达到的目的，自己的女人嘛，怎么能给别人做媳妇？哪怕是名义上的？
　　也不行！
　　过气女明星当然不在乎曝光了，对她来说正好是一场炒作，名气提升点，说不定还能接到新戏呢。
　　而扈勇虽然得到了极其强烈的虚荣心满足感，但同样也有些焦头烂额了。
　　关键是邵翼还适时的打了个电话给他，“小扈啊，男人嘛，就得多承担点。”
　　“明白吗？”
　　“有苦往肚子里咽，打落牙齿活血吞，才是纯爷们。”
　　“我最看不起那种有什么错，都往女人身上推的家伙了，那完全就是渣男啊。”
　　“你这个人吧，我还是蛮看好的，以后好好表现，说不定我可以给你个机会，让你为我做事儿。”
　　“一个亿而已，那只是人生的小目标，千万不要沾沾自喜，你的路还长着呢，要志当存高远，明白吗？”
　　邵翼看似不经意的几句话，扈勇完全的懂了。
　　急忙表态道：“邵哥，我知道了。”
　　“你放心吧。”
　　“这件事儿交给我了，什么错都是我的，我抗！”
　　邵翼很满意，“不错，有前途，我看好你。”
　　挂了电话，扈勇就开始给自己的爸爸妈妈，刘楠的爸爸妈妈，七大姑八大姨的解释了。
　　“我中彩票了，一个亿呢！”
　　“我这么有钱了？我还能看上刘楠？一个乡下土妞而已。”
　　“对，我就这么说了，你想怎么着？你们还不是看上我有钱？想攀高枝？”
　　“做梦！”
　　“说句不客气的话，你们就是小县城的，有给亿万富翁做老丈人的命吗？”
　　“我和刘楠是绝对不可能了，她好看？呵呵，比明星还好看吗？我就是喜欢明星，怎么着了？”
　　……
　　没半天时间，扈勇就彻底坐实了“渣男”的形象。
　　至于刘楠亲戚无比担心刘楠，怕刘楠想不开。
　　刘楠也在邵翼安排下开始发朋友圈了。
　　“和闺蜜出来散散心，竟然遇到老同学，还有比这更巧的事儿吗？”
　　然后接下来几天，就是各种玩的照片。
　　希腊爱琴海，法国巴黎，埃菲尔铁塔，等等，全都留下了足迹。
　　照片里，都有李妍婷和邵翼的陪伴。
　　刘楠的父母全都傻眼了，不明白女儿为什么经历了这场“人生巨变”，还能如此的淡定。
　　不过看到女儿这么快的就走出来这场感情磨难，心里也偷偷的松了口气。
　　全都给刘楠发微信，“闺女，没钱了和老爸说，老爸给你打两万。”
　　刘楠家里条件还是可以的，至少比之前的邵翼家，强太多。
　　刘楠的老妈道：“闺女，和你一起的那个男同学是谁？看样子不错啊，结婚了没？”
　　“什么工作？家里条件怎样？”
　　这当妈的，还真是……为女儿操不够的心啊。
　　邵翼都无语了，你闺女这刚刚被“抛弃”呢，你就开始忙着为她操心下一段感情了？
　　这也太“着急”了吧?
　　而刘楠呢?头都大了。
　　PS：感谢“夜尽天明”588打赏，感谢。


第284章 折戟拉斯维加斯
　　刘楠一脸无奈的应付起自己亲妈。
　　但其实还是偷偷松了口气的，因为她是个三观相对来说还比较正的女孩子。
　　至少不是水性杨花的那种。
　　她之前一门心思要嫁有钱人，为了这个目标，洁身自好。
　　不会和男同学暧昧，更不会轻易付出清白，因为她想让自己配得上将来的有钱人丈夫。
　　可以理直气壮的跟丈夫说一声，我是纯洁的。
　　这一点，也能从侧面说明，她是很在乎名声的。
　　现在，和扈勇领证了，却闹成这种结局，刘楠何尝不苦恼怎样面对家里人？
　　怎样面对刚刚来参加婚礼的亲戚朋友？同学同事？
　　怎样面对风言风语？
　　如今邵翼这样帮她解决麻烦，她其实……心里还是很开心的。
　　偷偷的松口气！
　　甚至是暗暗感动，觉得邵翼不单单是看重她的身子，不仅仅是玩弄她，也会设身处地的为她考虑。
　　为她排忧解难。
　　这就很难得了，女人嘛，其实还是很容易就感动的。
　　邵翼的目的也就达到了。
　　在马尔代夫、欧洲各国旅游的这些天，可以说无论刘楠抑或李妍婷，都感觉如在梦中。
　　以前她们也不过是普普通通的都市小白领而已，名义上是坐办公室的，实际上收入很低。
　　家里条件也不足以支撑她们出国旅游。
　　想买什么，都只能省吃俭用的攒钱。
　　而现在呢？
　　住的是豪华的酒店，吃的是高档的西餐，逛得全都是顶级的奢侈品店……
　　只要看上什么，身边的这个男人绝对没有二话，“买买买，全都打包。”
　　花钱的速度实在可怕，甚至让她们感觉到不安，这也太奢侈浪费了吧？
　　还有邵翼，给她们的感觉……变化实在太大了。
　　上学的时候，这只是个不起眼的男同学而已。
　　那个时候，什么样的男同学才能引起女孩子的注意？
　　要么是学习特别好的学霸。
　　要么是很威风的小混混。
　　两个极端。
　　如邵翼？学习算不上好，又不是混混，真的是太普通了。
　　可现在呢？
　　有钱！
　　而且，竟然真的会多国的语言
　　・*
　　这是刘楠和李妍婷万万没想到的！ 丿
　　希腊语 德语、法语、英语……
　　全都非常非常的流利。
　　两个女孩子的眼睛里都要冒星星了。
　　在她们看来，邵翼就和电影里的ying国绅士一样，很有范儿！
　　尤其是跟外国人飚外语的时候，很酷。
　　“邵翼，你什么时候学的这么多门外语？”
　　“就是啊，你好厉害呀！我佩服死你了。”
　　不就是摄取个语言技能包的事儿吗？全世界的语言我都会！
　　邵翼却无语的道：“你们两个啊，崇洋媚外的小妞。”
　　“会外语有什么了不起的？”
　　“我的目标，在几年之内，让全世界都学中文。”
　　“将来，你不会一口流利的中文，你都不好意思见人。”
　　“想跟我们公司做业务，先把普通话一级乙等证书拿出来。”
　　“就算是有一点点口音，出门左拐，再见！”
　　“我要让汉语代替英语，成为全世界的通用语言。”
　　刘楠和李妍婷都翻白眼了。
　　这个家伙什么都好，就是满嘴跑火车，太能扯了。
　　可能吗？全世界都学汉语？
　　汉语取代英语？
　　全世界通用语言？
　　完全是天方夜谭！
　　面对两个小妞的质疑，邵翼只是淡淡一笑，没有多说什么。
　　这虽然只是突发奇想，但想要实现，很难吗？
　　只要我想，那么迟早会变成现实。
　　从欧洲玩了一圈，两个小妞还都没玩够呢，当然，邵翼也有点儿意犹未尽。
　　原本就是一个性格懒散的人。
　　又不是守财奴，关键是赚钱实在太容易了，根本不用靠“拼搏”二字。
　　所以，有大把的时间可以挥霍，豪车，美女，明星，美酒，这才是真正的人生。
　　“下一站去拉斯维加斯吧，赌两把。”
　　为此，邵翼还专门花了15金币，摄取了一下顶级的赌术。
　　想想能够横扫拉斯维加斯，邵翼就感觉很刺激。
　　去拉斯维加斯？
　　刘楠和李妍婷都有些迟疑。
　　“赌博不好吧？如果染上赌瘾，那……多大的家产也得败光了。”
　　“就是，别去了，我们去夏威夷玩玩吧？”
　　邵翼道：“没事儿，我赌术好着呢，只要我出手，什么赌神、赌圣，统统得跪。”
　　“咱们去拉斯维加斯，也不需要赢太多钱，定个小目标，赢他一个亿……美金。”
　　刘楠和李妍婷又无语了，这家伙，又开始没正行了。
　　她们根本不相信邵翼能赢一个亿美金。
　　刘楠不开心的道：“听说拉斯维加斯有很多合法的小姐？你不会是……”
　　邵翼道：“你听谁说的？扯淡呢！拉斯维加斯小姐并不合法，但周围的城市合法，离得不远。”
　　两个小妞对视一眼，心道，好啊，你这个家伙，露出狐狸尾巴了吧？
　　哪里小姐合法你都打听好了？
　　更不愿意去了。
　　但也拦不住邵翼啊。
　　为了这件事儿，两个小妞甚至是暂时放下矛盾，达成一致，到了拉斯维加斯，一定要使出浑身解数，满足邵翼。
　　让邵翼精疲力尽，没有能力出去找什么合法的小姐！
　　绝对不可以！
　　三个人坐着飞机，就去了拉斯维加斯。
　　结果让邵翼万万没想到的是，刚下了机场，安检都没过去，都没闻到所谓的“香甜的空气”……
　　直接就被请进了机场的小黑屋！
　　PS：感谢“康睿”100打赏支持，感谢。


第285章 辉煌终结者邵翼
　　邵翼前几天刚刚看过一条新闻，一个华夏女孩子入境美利坚的时候，因为说错了一句话，就被关进了机场的小黑屋。
　　没想到自己竟然也会有这种遭遇。
　　可是开什么玩笑？老子身价几百亿，还会有非法移民的倾向？
　　移民你妹啊？老子稀罕？
　　邵翼几乎忍不住要暴走了，因为实在是很没面子好不好？
　　带着两个妞来玩，结果被拦在了美利坚国门之外？
　　很丢脸好不好？谁喜欢被当成“贼”？
　　邵翼淡淡的道：“你们必须给我一个合理的解释，否则我会很生气。”
　　米国佬不屑的笑了，因为他觉得眼前这个男人很白痴，你会很生气？
　　那随便你啊？
　　你一个黄皮猴子，算老几？
　　不过很快来了一名FBI的官员，出示证件之后道，“抱歉，我们接到报警，怀疑你是一名破坏网络安全秩序的黑客，所以不能允许你进入美利坚。”
　　“但……如果你能把手中掌握的黑客技术交出来，那么……”
　　“我们甚至可以允许你移民我们美利坚。”
　　“对你们华夏人来说，能够移民美利坚，应该是一件非常幸运的事儿，所以，我现在应该恭喜你，你真是上帝的宠儿。”
　　邵翼愣了。
　　恭喜你妹啊！宠你妹啊！
　　但也明白了究竟是怎么回事儿。
　　原来一切都是库克搞的鬼！
　　在美利坚，有钱就是大爷！库克手中掌握着万亿市值、年净营收超过2000亿美元的苹果公司……
　　自然也是美利坚正府的亲大爷！
　　大约半个月前，邵翼把翼皇APP“强行”的放在了苹果商店的首页第一的推荐位。
　　这当然是违法的。
　　而在库克看来，这完全就是对苹果公司的挑衅！
　　做为一个科技公司的老大，库克有属于自己的自尊，没有将这件事儿宣之于众。
　　甚至是刻意的下令保密，否则若是让公众知道，有人把一款APP强行进入了苹果商店……
　　那简直是要被笑掉大牙。
　　要知道苹果号称封闭的系统，绝对的安全，这也是优于安卓系统的重要的一个卖点。
　　而现在？
　　如果被传扬出去，所谓的封闭系统被轻松的进入？
　　那不仅仅是丢脸的问题。
　　也会被质疑苹果系统的安全性。
　　绝对会影响到苹果手机的股价，会影响到苹果手机的销量。
　　所以库克当时给邵翼发邮件，恚怒之下也较着劲儿，说是要二十四小时之内，把这款“翼皇APP”从苹果商店删除！
　　解决掉这个麻烦！
　　库克不是个喜欢夸夸其次的人，相反为人很稳重。
　　他说二十四小时，其实已经很“把守”了，因为他对苹果的技术团队有信心，觉得有几个小时的时间，就应该足够了。
　　结果呢？邵翼怎么说？
　　“多找一些精英的工程师，加班加点的干，大约用三百年的时间，你们会成功删掉这款翼皇APP的。”
　　这根本就是毫不掩饰的嘲讽！
　　把苹果的技术团队当成了狗屎？
　　这种态度，把库克气的几乎要吐血。
　　什么时候，竟然有人胆敢这样肆无忌惮的挑衅苹果帝国的尊严？
　　也不跟邵翼废话，直接让手下的技术人员，全力处理这个问题。
　　可随着时间的推移，根本毫无进展，完全没办法把这款APP从苹果商店删除。
　　一天，两天，三天……
　　一个星期！
　　两个星期！
　　全都失败了！
　　从第三天开始，库克就完全失眠了，现在已经十几天没有睡一个好觉了。
　　他的双眼充满血丝，几乎要崩溃了！
　　他不敢想这件事儿如果传出去，会对苹果公司产生多么大的负面影响。
　　他不敢想这样一位顶级的“黑客”存在，会对IOS系统产生多大的威胁。
　　千里之堤溃于蚁穴！这句话虽然他没听过，但道理，他自然是懂的。
　　所以，无奈之下他求助了美利坚政府，想要通过国家层面解决这个问题。
　　能不能和华夏正府沟通？捉拿这名黑客？
　　为此，苹果公司宁愿出让一些利益。
　　没想到的是，还没开始行动，这个叫邵翼的家伙，竟然来美利坚了！
　　简直是太棒了！
　　这不是自投罗网是什么？
　　所以，邵翼就这样被请进了小黑屋。
　　邵翼暗骂一句，自己实在太大意了。
　　不过，也不能怪自己，毕竟现在的心态，已经彻底膨胀了，肆无忌惮了，毕竟，没有什么能对邵翼产生真正的威胁了。
　　邵翼没有慌张，立即让小诗联系了国内……
　　库克老儿，你能让国家层面为你解决问题，老子也同样能够！
　　背景？靠山？说的老子没有似的。
　　什么？邵翼入境美利坚，被抓进了小黑屋？
　　这件事儿立即引起了华夏的高层震动。
　　要知道邵翼这个家伙，可是关系到三星内存条机密，关系到神秘的古武，关系到神秘的丹药，连领导的中南海保镖，都是他的徒弟……
　　这些秘密，是绝对不允许让美利坚觊觎的。
　　然后，就是直接跟高层通话，义正言辞的交涉……
　　最后，美利坚副总统犹豫再三，给下面打电话，“把人放了。”
　　下面的人道：“可是，副总统先生，这件事儿，关系到……”
　　美利坚副总统不耐烦的道：“没什么可是的，我可不想因为一个小小的苹果公司，而让我们美利坚被拖进战争的漩涡。”
　　“华夏人虽然是温驯的兔子，但兔子急了，也是会咬人的。”
　　“何况总统先生的状况，你难道不知道？这个时候，你这个白痴，别给老子添麻烦了！”
　　总统出什么状况了？
　　当然是被邵翼给传播了翼皇一号病毒，此时正躺在病床上呢。
　　……
　　因为邵翼，外人无法知晓的一场顶级博弈，在进行！
　　最后结果，放人！
　　库克收到这个消息，很受打击，无奈之下只能怂了，打电话给邵翼，“尊敬的邵先生，你看……”
　　“您是否愿意加入我们苹果公司？”
　　“我可以做主，给1.7你八千万美金的年薪。”
　　邵翼淡淡的道：“这个玩笑一点都不好笑，八千万美金？你好意思拿出手？”
　　“这样吧，我也不跟你兜圈子了，苹果公司百分之九十的股份，如果能出让给我……”
　　“那这件事儿就过去了，我可以既往不咎，并且能保证苹果公司在五十年内，坐稳老大的位置，依然的吸金巨兽。”
　　什么？
　　百分之九十的股份？
　　库克气的脸都白了，“邵先生，你知道的，这根本就是不可能做到的事情！”
　　邵翼淡淡的道：“那就没什么好谈的了。”
　　“你们苹果也辉煌这么多年了……”
　　“那么现在，就由我来终结你们的辉煌吧。”
　　PS：感谢“梦醒千年”的100打赏支持，感谢。


第286章 直播吃翔的男人
　　邵翼和库克的谈话，显然是话不投机半句多。
　　库克虽然很郁闷，但并不认为邵翼有能力终结苹果的辉煌。
　　开什么玩笑？
　　你的确是顶级的黑客，或者说你手下的确有一名顶级黑客……
　　但，并不代表你能研发出比苹果IOS更牛逼的系统，这是两个不同的概念。
　　想要把苹果手机拽下神坛？不可能！
　　库克有自信，最少十年之内，不会存在这种风险。
　　邵翼心里冷笑，中国有句老话，是骡子是马，拉出来溜溜。
　　等老子把手机生产出来，和你的苹果对比一下……
　　你就知道伤害了。
　　邵翼道：“库克先生，等手机生产出来的时候，我会首先送你一部，让你见识一下什么是真正的科技的力量。”
　　“请拭目以待吧。”
　　然后，邵翼把电话挂了。
　　现在邵翼从机场的小黑屋放出来了，并且允许进入美利坚。
　　但出了这12码子事儿，邵翼没心情了。
　　什么玩意儿？
　　等什么时候，你们美利坚总统亲自来求我大驾光临的时候，老子再来。
　　现在？不稀罕了！什么破地方。
　　自由？自有你妹啊！
　　空气都是甜的？甜个狗屁！
　　当然，偷偷摸摸的来搞破坏，那不再这个范围之内。
　　邵翼买了最快的机票，返程回到华夏。
　　进军智能手机行业，正好可以把苹果和三星两家一起收拾。
　　库克！
　　李复真！
　　你们的好日子到头了。
　　当然了，古代打仗讲究三军未动，粮草先行！
　　现在呢？
　　手机还是没影的事儿，但舆论宣传，已经可以开始了。
　　邵翼用“翼皇集团董事长”的微博账号，又在微博上拉仇恨了。
　　买了新出的苹果8、苹果8PLUS，苹果X，拍了个小视频。
　　从一米多的半空中扔下苹果手机，然后……
　　砰的一声。
　　屏幕都没问题，但后盖玻璃全都摔的粉粹。７
　　当然，视频之中没有露出邵翼的脸，这是需要保密的纟
　　把视频传到微博上，然后附上一段文字。
　　“这苹果手机太垃圾了，后盖用玻璃材质？多脑残的想法？是用脚后跟设计的吧？太容易坏了，太不禁摔了。”ǚ
　　“听说苹果8换后盖玻璃需要2888元，苹果8PLUS换后盖玻璃需要3288元。”
　　“我立即就不淡定了，我也不能整天揣着苹果8提心吊胆啊？”
　　“干脆还是主动点结束它的生命吧，免得整天还得小心翼翼，难受死我了。”
　　“这款垃圾手机，根本不值得购买。”
　　邵翼这个微博账号已经成为了天然的仇恨体，毕竟就算内存条的事儿得到了验证，你说得对！
　　但你总是一副狂拽酷炫吊炸天的样子太惹人烦了。
　　喷天喷地喷宇宙的气势，太招人讨厌了。
　　所以哪怕邵翼的话说的有道理，但那欠揍的语气吧，还是让人忍不住怼回去。
　　何况不管国内还是国外，都有大量的所谓的苹果粉！
　　他们会坚决捍卫苹果的尊严。
　　很多人开始在微博下怒骂邵翼。
　　“苹果的确是有缺点，但不得不承认，苹果X依然是现在可以购买到的最顶级的智能手机，没有对手。”
　　“苹果手机能用三年不卡，你安卓手机最多一年就卡的要死。”
　　“你不是百亿富翁吗？还给安卓手机当五毛？能要点脸吗？”
　　“说吧，你是大米的人还是锤子的人？他们给你多少钱？我们苹果给你双倍！”
　　“你不就是一个卖假药的吗？还是继续忽悠那些土豪交智商税吧，高科技的东西，你懂个屁！”
　　“杀了我都不信你会是华夏内存条研发的首席科学家，话说你花了多少钱买的这个名号？用来装逼你至于吗？”
　　……
　　说什么的都有。
　　基本上没人给邵翼说话。
　　就算有人觉得邵翼的话，有那么点道理！但这家伙太招人恨了，懒得为他站队。
　　何况，邵翼根本不消停好不好？
　　这家伙还在继续喷呢！
　　“你们这群潘靠什么玩笑？我给大米和锤子当五毛？恕我直言，他们配吗？”
　　“不就是安卓系统吗？够垃圾的。”
　　“我不是针对谁，我是说无论安卓抑或IOS，不管三星还是苹果，全都是垃圾！”
　　“这种垃圾货色，也能赚的钵满盆满的，也真是时无英雄，使竖子成名！”
　　好吧，这一下子，邵翼是彻底把所有人都得罪光。
　　之前邵翼喷苹果，除了果粉受不了，其他很多人其实也偷偷的乐呢。
　　因为很多人是打心眼里支持987国产手机的。
　　毕竟国产手机也不是一无是处，这几年进步很大。
　　可现在呢？
　　邵翼连国产手机都喷。
　　这家伙……
　　就知道，这家伙完全是个疯狗。
　　哪有他不喷的？
　　他能放过谁？
　　这家伙的德行，不行，老子忍不了，必须去骂他一顿。
　　邵翼微博彻底热闹了。
　　“你是不是忘吃药了？”
　　“你怎么和疯狗似的？谁都喷？”
　　“国产手机已经很优秀了，你到底懂不懂？”
　　“你就是个人渣，华夏人就是素质低！”
　　骂什么的都有，不过终于有人说到点子上了。
　　“国产手机垃圾？苹果垃圾？安卓垃圾？三星垃圾？有本事你别用手机啊，或者说……有本事你自己生产出一款更牛逼的手机给我们看看啊！”
　　“如果你能生产出比苹果更牛逼的手机，我直播吃翔！”
　　邵翼笑了，这才对嘛！
　　老子等的就是这句话。
　　PS：感谢“zwb900619”6张催更票支持，感谢。


第287章 划时代科技变革
　　说这句话的还是一个什么网红主播，估计也是想借这个话题蹭点热度。
　　邵翼回复了这条评论，“既然你诚心诚意要吃翔，行，那我就满足你这个愿望。”
　　“听好了，我们翼皇集团接下这个活了，我们会生产出一款全新的手机，取名为翼皇1代，给你们这群潘靠纯础！
　　“会全面碾压狗屎苹果，狗屎安卓，狗屎三星……”
　　“到时候，亮瞎你们的狗眼。”
　　“翼皇1代绝对是划时代的产品，有种，你们千万别买！”
　　“对了，直播吃翔的这位，到时候说话算数。”
　　这混蛋！
　　把所有人都气疯了。
　　有这么说话的吗？
　　什么叫有种千万别买？
　　“我算明白了，这家伙是原本就打算生产手机呢，这是宣传造势。”
　　“这种宣传方式，我也是服了。”
　　“翼皇1代？就算真的可以碾压苹果、三星、大米，我也绝对不会买！”
　　“对，谁买谁傻比，潘吭趺戳耍潘恳彩怯凶鹧嫌泄瞧的。”
　　“恭喜，你的翼皇1代虽然天下皆知，但也臭的不能再臭了，估计一台都卖不出。”
　　“骂谁潘磕兀潘磕忝冒。【对不买！就算白送给我，我都不要！”
　　网络上邵翼被骂的很凶。
　　和邵翼有关系的人全都傻眼了。
　　老姐发来微信，“弟，你微博是不是被盗号了？”
　　邵翼道：“没啊，怎么了？”
　　老姐无语了，“你……真不知道该怎么说你了。”
　　司雅惠也发来微信，“你脑袋被驴踢了？”
　　邵翼道：“怎么跟我说话呢？有没有点家法了？是不是又欠怼了？”
　　司雅惠脸一红，不过这个小妞当然嘴上是不肯服输的，“你说你一个种地的，玩什么高科技啊？你生产手机？哈哈哈哈，笑死老娘了。”
　　种地的？老子是种地的？
　　再说种地的怎么了？
　　邵翼烦了，“你这败家老娘们，你男人要做点事业，你不支持也就算了，还嘲笑我？”
　　“你等着，看我怎么收拾你。”
　　“下次让你跪着唱征服。”
　　司雅惠不由得脸更红了，身体有些热，但还是嘴硬，“有本事你现在就来啊！”
　　就连周芳都主动联系邵翼，“你真的要生产手机？”
　　邵翼道：“当然。”
　　周芳：“！！！！！！”
　　只回复了六个惊叹号？几个意思啊，就对我这么没信心？
　　这群脑残娘们，真是欠收拾。
　　邵翼盘算开了，既然吹下牛逼，当然要想办法把牛逼实现。
　　否则就装逼装成傻逼了，那绝对不可以。
　　而喷苹果手机的切入点是易碎的玻璃后盖，那么，自己一定要比苹果牛逼的地方，当然就是更精美更坚硬的玻璃后盖了。
　　同样的玻璃后盖，要比苹果耐摔一百倍。
　　当然，这并不简单。
　　因为苹果使用的玻璃材料，可以说已经是业内最好的了。
　　现在的科技和工艺水平只到达这个地步，当初库克宣传的时候，口号就是：“这是iphone有史以来最硬的玻璃”。
　　想要超过苹果，自然不能依赖现有的工艺了。
　　邵翼打电话给道剑入魔，“在小说里给我写一种玻璃，主要用于手机后盖，比现在苹果手机用的玻璃要坚硬十倍以上，至少从五层楼往下摔，绝对摔不碎。”
　　“而且要有玉石一样的特性，可以把玩包浆的那种。”
　　道剑入魔谄媚笑道：“老板，你这是……我明白了，你也看微博上的骂战了？”
　　“你这是想在小说里为民族工业出口气？”
　　“小意思，我马上给你搞定。”
　　“不过微博骂战真的太有意思了，那个翼皇集团董事长，和脑残似的，这种事儿，如土豪您一样在小说里YY一下就可以了，他还当真要和苹果较劲。”
　　“这不是脑残吗？肯定要输的事儿，我刚才也在微博上狠狠地骂了他一顿，真解气啊。”
　　邵翼心道，我日你妹！
　　这孙子，竟然这样骂老子？虽然你情有可原，因为你不知道老子就是翼皇集团董事长。
　　但死罪能免，活罪难逃！
　　邵翼淡淡的道：“好好写你的小说吧，这件事儿有很深的内幕，你懂个屁！”
　　“嘴上怎么没把门的呢？我看你才和脑残似的。”
　　“为了帮你改改嘴碎的毛病，这次让你免费帮我写，一毛钱薪酬都别想！”
　　“没问题吧?”
　　啊？轮到道剑入魔傻眼了。
　　怎么回事啊？
　　自己就是评论了一下而已，难道不觉得我指点江山激昂文字，很帅吗？
　　这是怎么得罪这位土豪了？
　　难道……
　　这位土豪是翼皇集团董事长的崇拜者？
　　道剑入魔暗骂自己一声，嘴太碎了，瞎比比什么啊？几十万给比比没了。
　　不过当然也不敢生气，毕竟这个扑街货写了几年小说也没赚几个钱，就最近靠着给这神秘的土豪写莫名其妙的内容，才赚了上百万！
　　生活彻底改善了，简直是质的飞跃啊。
　　道剑入魔谄笑道：“是，是，我嘴太欠了，这次免费给土豪写，绝无怨言。”
　　一边认错还一边扇了自己一巴掌，“让你这么欠，扇死你。”
　　邵翼对道剑入魔的态度还比较满意，“行，那就再写一个新电池的生产技术。”
　　“这种新电池，有三个非常主要的特点。”
　　“第一，容量要大，只要充满，可以使用一个月以上不用充电。”
　　“第二，充电快，想要充满，只需要充五分钟。”
　　“第三，体积小，当然，也不用小到夸张的地步，还是要以合理为主。”
　　“第四，可以实现无线充电，而且无线充电也不影响充电效率。”
　　“第五，这种充电技术，不仅仅可以运用到手机上，还可以运用到电动汽车上，可以使电动汽车续航3000公里不用充电。”
　　“听明白了吗？”
　　道剑入魔道：“嘿嘿，老大，你不是说三个特点吗？这都五个啦！”
　　邵翼满脸黑线。
　　当然是因为想到哪就说到哪，又没提前打草稿。
　　邵翼道：“我发现你怎么这么欠呢？我说什么你照办就行，谁让你挑错了？”
　　“这一段本来想给你几十万块的，但现在……还是免费写，让你加深一下教训，没问题吧？”
　　道剑入魔简直是欲哭无泪啊，自己真的是好了伤疤忘了疼。
　　多说了两句话而已，几十上百万没了。
　　自己怎么这么蠢。
　　不过还是得立即表态，“知道了，我知道了老大，我真的错了，再也不敢了。”
　　邵翼淡淡的道：“嗯，看你表现了。”
　　“去写吧，抓紧时间。”
　　PS：感谢“**”1588打赏支持，感谢。要吾发发，这个数真不错，哈哈。


第288章 缔造者亲自终结
　　道剑入魔为了好好表现，很快就把邵翼要求的内容写了出来。
　　邵翼尝试了一下，可以摄取！
　　超级电池生产技术、配套生产线、还有本行业专家一名，打包摄取价格500金币。
　　特种玻璃生产技术、配套生产线、本行业专家一名，打包摄取价格300金币。
　　这些天每天都在领工资，再加上得到刘楠和李妍婷的身子之后，带着她们到处旅游……
　　虽然这俩小妞对邵翼的初始亲密度都在三四十左右，没有像刘小雨负七八十潜力那么大……
　　但因为没有什么恨意，所以也不需要特意安排情节去感动她们，在平平淡淡的生活之中就可以提升亲密度。
　　这些日子，两个小妞对邵翼的亲密度都成长到了一百多。
　　让邵翼很是赚了一笔系统金币。
　　否则邵翼为什么会带着她们四处旅游？仅仅因为是当年暗恋的女同学？
　　系统奖励，也是一个重要的因素。
　　购买了这两条生产线，暂时放置990在万里江山图里。
　　生产线非常的高级，几乎可以全部实现机械化运作，邵翼分别摄取了十名工程巨兽，就可以完全搞定两条生产线。
　　再也不需要多雇佣一名工人。
　　当然，邵翼不是打算在万里江山图内生产，只是现实世界还需要铺垫，否则凭空变出一座工厂吗？
　　邵翼联系了周芳，“咱们昆嵛县有玻璃厂吗？”
　　很多地方都有玻璃厂，这不是什么稀罕的产业。
　　邵翼当然看不上现有的生产线，但收购一个工厂，内部“改造”一下，可以很好的掩人耳目。
　　省事儿，省时间。
　　周芳好奇道：“你问这个干嘛？咱们县肯定有玻璃厂，不过无论技术亦或者生产线，都挺落后的，利润空间很小，也就是赚个辛苦钱。”
　　“怎么？你有兴趣？要进军玻璃行业？”
　　邵翼道：“当然，要不然我问这个干嘛？”
　　“这样吧，如果方便的话，帮我问问玻璃厂的老板，要不要出手？我打算买下来。”
　　“价钱方面，绝对让他满意，可以高出市场价的一倍！”
　　周芳无语道：“高出一倍的价格？那多吃亏？”
　　邵翼道：“无所谓了，我就是比较着急。”
　　毕竟一个普通的玻璃厂才多少钱？几百万而已。
　　出一倍价格？那能贵多少？
　　比起节省的时间，这点儿金钱成本完全可以忽略不计。
　　周芳毕竟是混官场的，聪明着呢，还是猜到了什么，道：“你不会是……真的想生产手机玻璃后盖吧？”
　　邵翼道：“当然是真的。”
　　周芳道：“你有技术？”
　　邵翼道：“肯定有。”
　　周芳不说话了，她愈发的觉得邵翼这个家伙太神秘了。
　　能拿出养颜丹、减肥丹、神奇的葡萄、其他美味的水果，就足够让人惊奇了。
　　现在又要进军手机行业？玻璃也不是找其他工厂定制，而是要自己生产？
　　这也太邪乎了。
　　隔行如隔山，你呢？这两个行业简直是隔了银河系好吗？
　　不过邵翼在周芳心里的地位，特别的重要。
　　老处女有了心上人？那简直是老房子着火，没得救了。
　　恋奸情热着呢。
　　而且周芳还很“内疚”和“羞愧”，因为觉得自己年纪大了，还和邵翼在一起，特别的配不上邵翼。
　　特别怕邵翼嫌弃她。
　　所以平时在一起，都会特别的迁就邵翼。
　　见邵翼很认真的要收购玻璃厂，她也就不说反对的话了，答应下来，说是尽快帮邵翼问问这件事儿。
　　尽快给邵翼答复。
　　挂了电话，邵翼心道，还是朝中有人好办事，否则自己去找？自己去联系？不够麻烦的。
　　电池生产企业没有那么容易找，那就算了，邵翼的打算是将玻璃厂收购之后，再通过周芳把周围的地买下来。
　　厂房扩大一倍。
　　在里面把电池生产线组装起来。
　　为了伪装，邵翼让乔津凡帮自己联系供货商，购买了一批电池生产相关行业的设备。
　　花了一千多万吧，不过都是掩人耳目的，没什么用。
　　一切准备工作做好，就不能着急了。
　　毕竟现实社会，再快，也不可能今天立即就投入生产吧？
　　接下来要做什么？
　　邵翼对手机行业什么都不懂啊，怎么办？
　　不如？直接虚拟摄取……乔帮主？
　　当然，不是指乔峰。
　　让乔帮主这位苹果的缔造者，成为自己的奴隶，帮助自己打败苹果？
　　这个想法很不错。
　　如果乔帮主还活着，同一个世界就有了两个一模一样的灵魂，那邵翼需要付出的代价非常大。
　　就好像摄取天龙八部里面刘一菲扮演的王语嫣，只需要2000金币。
　　相反摄取刘一菲本尊，却需要10万金币。
　　就是这个道理。
　　但本位面乔帮主已经故去了，那么再摄取他，就不存在灵魂重叠矛盾的问题。
　　所以，还是很便宜的。
　　最后邵翼花了100金币把一代奇才乔帮主给摄取出来，然后……当然是要用上主仆契约卷轴了。
　　“奴才乔布斯见过主人。”
　　这契约卷轴带了固定模式吗？连外国人也知道奴才？弯腰屈膝？叩头行礼？
　　邵翼不懂了，不过，也懒得去在意这些细节了。
　　摄取了一颗易容丹，帮乔帮主易了容，这样，他可以更好的出现在现实世界，不会引起怀疑。


第289章 不再惯你臭毛病
　　邵翼当然可以通过系统，虚拟摄取，把自己变成商业奇才，尤其是手机生产、营销方面的专家。
　　但……何必呢？
　　那样会很累。
　　都已经有系统在手了，何必还要成为金钱的奴隶呢？
　　让手下人去赚钱，自己尽情的挥霍就好了。
　　而乔帮主，当然在手机行业非常的专业，翼皇一代手机交给他来运作，还有什么不放心的？
　　“老乔，你就做翼皇手机的幕后掌舵人吧。”
　　“台面上的事儿，交给乔津帆，他的身份相比较你来说，还不算太敏感。”
　　“反正你俩都姓乔，五百年前也许还是一家，谁吃亏占便宜的，无所谓了。”
　　乔帮主一脸便秘的样子，心里无力吐槽，俺是外国人好不好？不姓乔！
　　怎么可能和乔津帆五百年前是一家？
　　但毕竟是低级奴隶，不敢对邵翼吐槽半句废话，只能恭敬的道：“好的，主人。”
　　为什么要把乔津帆推到台前来？原因很简单，乔帮主是个外国面孔，邵翼不喜欢。
　　翼皇手机，这将是中国的骄傲，就算有乔帮主这个外国人的些许功劳在里面，邵翼也不会公之于众。
　　乔帮主已经签订了主仆契约卷轴，对出力却只能隐居幕后这件事儿，当然不会有异议。
　　邵翼跟他大体说了一下自己的构想。
　　相比较苹果，必须胜出的几个点！
　　第一，绝对耐摔的屏幕和后盖玻璃，毕竟谁也不想买个大几千甚至近万元的手机，一摔就碎。
　　那平时得多小心翼翼？
　　简直不是买了个工具，而是买了个祖宗回来供着。
　　第二，有绝对耐用的电池容量和绝对迅速的充电效率。
　　这两点，邵翼已经初步解决。
　　第三，要有超过IOS的系统，关于这一个环节，其实之前邵翼已经准备了，让小诗给设计了一款超过现在科技水平十年的系统。
　　这款系统，最大的特点就是永远也不会卡顿。
　　就算是苹果系统，升级几次之后，也会卡！
　　但翼皇手机，绝对不会！
　　苹果手机一年一换代，每次的外观几乎不做改变，只是性能提升夭点点，就可以当新品售卖。1
　　其实就是把用户当成韭菜，一年来收割一茬。
　　・
　　邵翼并不是很在乎换代圈钱这回事儿，就算有人喜欢把手机用十年……
　　｛M
　　只要你不嫌弃那随便你，十年后，依然绝对不会卡。
　　还有一点，苹果X特别牛逼的是面容ID，这是一个很大的卖点。
　　邵翼当然要超越它。
　　直接让小诗设计的是虹膜ID。
　　面容ID的缺点很明显，如果是双胞胎，那就能轻易解锁对方的手机。
　　但虹膜？具有稳定性和唯一性，就算是同卵双胞胎，也不一样的。
　　其实虹膜ID现在已经有了，但邵翼的翼皇系统，虹膜ID的作用完全碾压现在已有的机型。
　　最大的特点，就是一个字，快！而且准！看一眼立即解锁，就是这么简单。
　　一秒钟的迟钝都没有。
　　这几样黑科技，想必绝对可以轻易的打败苹果，把苹果从神坛上拉下来。
　　交代给乔帮主了，让乔帮主去安排人沟通各大供货商，毕竟……很多配件的确是需要定制。
　　这样才会最快的速度把翼皇一代拿出来。
　　等到翼皇二代的时候，邵翼的布局就会扩大很多倍，那时候，绝对就可以实现全部零件自己生产。
　　邵翼又一次的登录了微博。
　　“翼皇手机一代的准备工作已经基本完成，在二十天内，大家就可以见到第一批翼皇手机。”
　　“当然，第一批的量非常非常的少，也许只有一两千台，并不是每个人都可以买到的。”
　　“为了杜绝黄牛的现象，会在翼皇APP上进行拍卖。”
　　又双一次被喷了。
　　“二十天？哈哈哈哈哈，笑死爹了，这得多粗制滥造？”
　　“饥饿营销吗？跟大米学的吗？可惜现在年代变了，这一套不好使了，我敢赌这狗屎翼皇手机，绝对扑街。”
　　“少量生产？这就是有自知之明，绝对是抱着试水的心理，卖不出去就及时打住，减少损失。”
　　“翼皇APP拍卖？把手机进行拍卖？没搞错吧？你以为是从秦始皇陵挖出来的手机？”
　　“来来来，我来开一局，我赌一台也卖不出，下注了下注了。”
　　邵翼翻看着这些微博，当然也不会生气了，这都是预料之中的事情。
　　而且，也根本是自己算计之中的。
　　没什么。
　　只要有话题，就有热度，就有人知道。
　　否则就算手机再好，谁都不知道，那卖给谁？
　　不过……
　　翼皇手机就算第一批次，也得接近二十天才能生产组装出来。
　　这二十天，如果一直被喷，自己没办法用事实反驳打脸，只能生生的挨喷？
　　那也的确是有点儿不爽。
　　所以邵翼打算找点儿乐子。
　　毕竟“打脸报仇”这件事儿，也是可以获得系统金币的！
　　光靠泡妞？效率低！
　　要两条腿走路。
　　邵翼就在微博上翻看了一下，想要找可怜虫做自己的猎物。
　　还别说，又看到了之前喷自己的那个网红主播，就是说如果邵翼能生产出比苹果更牛逼的手机，他就直播吃翔的那个人。
　　这一次又在喷邵翼了，“算我求你了，别给华夏人丢脸了行吗？你闹的这个笑话，已经传播到国际上了，棒子国，鬼子国，美利坚，等等等等，全世界的网友都在嘲笑你们，我们华夏人的脸都被你丢光了。”
　　邵翼不打算惯他毛病了。


第290章 让你多一大儿子
　　这个叫做张志楠的家伙，嫌弃老子给华夏人丢脸？
　　这是在攒大招好不好？
　　而且，你还有脸说老子？
　　前些日子的LOL全球冠军赛，你就是华夏队的一员吧？
　　你们连八强都没进去就被干趴下了，遇见棒子国选手，就像儿子遇见爸爸似的，被干的不要不要的？
　　不丢脸？
　　你呢？不以为耻反以为荣？第二天就趾高气昂的宣布退役，几千万的人民币签约某直播平台？
　　第三天就传出来你一年睡了几十个女粉丝的事儿。
　　现在呢？还有脸来说老子？
　　谁惯你的毛病？
　　邵翼打算给他一个教训，当然，并不是给他传播翼皇一号病毒。
　　虽然他也算兜里有俩钢G，但那点儿钱，想买解毒丹？
　　根本不够资格？
　　邵翼打算用堂堂正正的方式，教他做人！
　　邵翼回复了他，“你除了睡女粉丝的时候有点儿本事，你还有其他的能耐吗？全球冠军赛连八强都没进去，你就是垃圾！还有脸做直播？谁稀罕看啊？你还是早点儿吞粪自杀吧。”
　　张志楠很快就见到了邵翼的回复。
　　同样的，他也没生气。
　　他的确就是为了蹭点热度，毕竟他们这些主播，其实……也就那么回事儿吧。
　　发展空间不算很大。
　　他很有上进心，想尽方法要往上窜一窜，说不定也能到娱乐圈浪一圈呢？
　　看到邵翼被众人喷的厉害，就想拿邵翼来垫一下脚。
　　所以，邵翼回复了他，让他窃喜！
　　毕竟“翼皇集团董事长”这几个字，还是有分量的。
　　虽然在网络上臭名昭著，但不得不承认，这家伙很有钱！土豪！身价几百亿！
　　卖的丰匈丹，养颜丹，减肥丹，都已经被证实！绝对有匪夷所思的效果。
　　卖的天价葡萄，也被曝光是世间美味，土豪宴请必备！
　　所以，这虽然是个名声很差的人物，但……名声再差那也是名声。
　　就算任何一个骂他的人，也不得不承认，这家伙比自己有钱多了，比自己过得潇洒多了。
　　谁不是一边骂着邵翼，一边羡慕着邵翼的生活？
　　能被“翼皇集团董事长”回骂，其实也是一种荣耀，一种身份的象征。
　　比如说你去骂国民老公王晓聪一句，人家稀罕搭理你吗？他回骂你一句，也许都成你炫耀的资本了。
　　此时的张志楠，很是有一点这样的心理。
　　当然，他没兴趣趁机跟邵翼“不打不相识”，他需要的只是热度！
　　有热度，就有粉丝，直播间就有流量！就有金钱！
　　就有女粉丝可以睡！
　　多好的事儿。
　　张志楠很快组织好语言，对邵翼怼回去，想制造更大的话题。
　　“关于LOL，你懂还是我懂？我再垃圾，也比你强！你行你上啊，不行别比比。”
　　发出这条微博，张志楠心里还偷着得意，“说不定还能上一波热搜呢，为直播间增加不少粉丝。”
　　当然，最好是人傻钱多的粉丝，或者是肤白貌美的粉丝，那就没谁了。
　　张志楠正得意洋洋呢，结果邵翼又回复了他。
　　“什么玩意儿？我行我上？电竞圈这么小的一个小水池子，我稀罕？再说你算老几？我都不拿正眼看你，送你一句话，你就是癞蛤蟆上脚面，不咬人惹人膈应。”
　　原本，张志楠只是想蹭热度。
　　被骂也是好事儿。
　　结果他没想打邵翼竟然骂的这么难听，这么……粗俗。
　　就和乡下妇女吵架似的！
　　也就是没问候祖宗十八代了。
　　张志楠的火气一下子起来了，毕竟他哪里有什么城府和涵养？
　　张志楠很快恢复道：“别光嘴炮厉害！有本事SOLO，谁输谁在微博上当是儿子！叫对方一声爸爸，敢吗？”
　　SOLO这种事儿很幼稚，不过……幼稚就幼稚吧……
　　邵翼还是道：“有什么不敢的？来吧。”
　　张志楠一喜！
　　还好，这蠢货真的上当了，他有必胜的信心，他以为邵翼是气晕了头才答应solo。
　　张志楠怕邵翼反悔，急忙在微博问，“电信一区有号吗？”
　　邵翼道：“必须有。”
　　张志楠道：“你把名字发给我，我拉你进房间。”
　　邵翼登录游戏。
　　以前毕竟也是很爱玩的，当然那个时候，没钱，也没舍得买什么皮肤。
　　也就是买了一个拉克丝的魔法少女，当时这款皮肤还是很划算的，好像是68块钱？竟然还带特效！
　　这真是运营商少有的良心皮肤了。
　　不过现在？有钱了，虽然不怎么玩lol了，但不妨碍邵翼想要集齐皮肤。
　　邵翼让小诗控制电脑，帮自己把所有皮肤都买了。
　　一些买不到的皮肤？抱歉了，老子本来就不是喜欢遵守规矩的人。
　　直接让小诗取得了服务器的最高权限，把任何曾经出现过的皮肤都搞定。
　　什么网吧冠军皮肤？没问题。
　　年度限定皮肤？还是没问题。
　　什么瞎啊？小意思。
　　还有那个流浪法师的“至死不渝”皮肤？全都有！1.7
　　这种时候，张志楠当然要开启斗鱼直播了。
　　邵翼在微博上也是风云人物，竟然和号称国服第一上单的张志楠solo,所以很多人闻讯赶过来看热闹。
　　司雅惠这小娘们竟然也喜欢玩LOL，竟然也关注到了这场SOLO。
　　发微信过来道：“加油啊，千万别输了，我可不想多一公公出来，婆婆也会有意见的。”
　　邵翼气的啊，这小娘们，说话怎么这么欠呢？乱开什么玩笑呢？
　　直接回复道，“滚蛋！”
　　“我让你多一大儿子你满意不？”
　　司雅惠脸刷的一下红了，其实这小妞也就外表牛哄哄的，实际上？脸皮还是挺薄的。


第291章 女神镇压电竞圈
　　很快进入了ban人的阶段。
　　邵翼当然是随便ban的，根本没有经过大脑。
　　一心二用，暗中摄取了一个“LOL神级技能卡”，顾名思义，这技能卡一旦用掉，就算以前没玩过LOL，也成瞬间为顶级存在。
　　碾压一切。
　　什么国服第一上单？呵呵，在摄取的技能卡面前，就是个渣渣。
　　选哪个英雄？也随便吧。
　　胡乱一点，蛮子？
　　而对方是选的武器大师。
　　这下子直播间的观众都乐了，感觉没什么悬念了。
　　张志楠也笑了，道：“武器大师虐蛮子，这就和爸爸打儿子一样简单。”
　　邵翼也懒得废话，直接进入游戏，开干。
　　过程……还需要多说吗？
　　就算张志楠全盛时期，也许真的可以称得上是国服第一上单，但也不可能跟神级技能卡媲美。
　　何况，他已经退役了……
　　手速，状态，已经比不上前几年了。
　　总之，被邵翼虐的很惨。
　　第一次被杀，张志楠只是笑了笑，“故意先让他一个人头，等会儿照样虐死他。”
　　第二次被杀，张12志楠笑的有些生硬了，“码的，刚才鼠标滑了一下，破鼠标。”
　　第三次被杀，张志楠脸色有些青了，“电脑刚才卡了，不过没事儿，我绝对可以翻盘。”
　　然后就是第四次，第五次被杀……
　　再然后，邵翼超了神。
　　蛮子成长起来，单挑怕过谁？蛮三刀的外号，那可不是白叫的。
　　到最后，张志楠直接把鼠标都扔了。
　　邵翼打字道：“儿子，叫爹！”
　　张志楠脸色那叫一个难看，“我电脑有问题，刚才太卡了，要不然我会输？”
　　直播间的观众，其实也都看愣了。
　　不管是谁，都没想到张志楠会输，而且输的这么惨。
　　毕竟这的的确确曾经是国内最好的职业选手之一，而邵翼呢？没听说啊？
　　他的账号，不过才是个黄金五！那不就是渣渣吗？
　　这……
　　简直是有点儿匪夷所思了好吗？根本不合理。
　　所以听到张志楠说电脑卡了，很多人都信了。
　　“怪不得呢？我说张志楠怎么可能输。”
　　“电脑卡了，那不算。”
　　“重来重来，三局两胜。”
　　观众全都瞎嚷嚷，尤其是张志楠的粉丝们，都为他摇旗呐喊。
　　邵翼当然无所谓了，道：“那行吧，那你换一台电脑？咱们再来一局？再虐你一边，反正也就十分钟的事儿。”
　　“不耽误一会儿吃饭。”
　　张志楠气的啊，这家伙说话太损了，不过忍着，冷冷的道：“行，我换台电脑。”
　　第二局开始，他端正了态度。
　　第一局的时候，他的确是非常的轻敌，以为随随便便就可以把邵翼虐的连亲妈都不认识。
　　结果输的那么惨，虽然嘴上拿电脑卡做借口，但张志楠心里却寻思，肯定是自己轻敌了。
　　“第二局重视起来，端正态度，不轻敌，虐他易如反掌！”
　　然后，第二局开始了。
　　再然后……
　　张志楠脸色阴沉的几乎滴下水来。
　　邵翼公屏打字，“哈哈哈哈，三局两胜是吗？现在服了吧？没有借口了吧？咱们微博上见，乖儿子，赶紧的。”
　　然后邵翼开始战绩截图，发微博，“连胜两局，乖儿子快出来叫爹。”
　　张志楠郁闷的啊。
　　心里也的确是明白了，这家伙竟然真的是个高手。
　　第一句武器克蛮子，输了；第二局百分百重视了，竟然还输了？
　　这已经可以说明一切了。
　　但即使被干怂了，嘴上也不可能服软。
　　毕竟这厮脸皮比城墙还厚呢，就算被曝光天天睡女粉丝，他也没有丝毫的不好意思。
　　还觉得非常的自豪呢，天天炫耀。
　　张志楠稳定了一下情绪，组织了一下语言，然后在微博上道：“什么父子局？只是开玩笑罢了，你还会认真了？太幼稚了吧？”
　　“而且，LOL是个拆塔游戏，不是杀人游戏，人头？单挑？说明不了什么。”
　　“最重要的是大局观，节奏感，团队合作，这才是制胜的关键，才是游戏的精髓。”
　　“单挑？Solo？那都是小学生才会玩的，太幼稚了。”
　　“虽然操作不错，但肯定节奏感不强，否则怎么会只是个黄金五？”
　　邵翼简直被这家伙的无耻震惊到了，提出solo的是你，定下父子局的还是你。
　　输了你倒是推得一干二净。
　　真的要这么不要脸吗？
　　邵翼微博回复道：“你无耻的样子，很有我当年的风范。”
　　“不想叫爹那就算了，我放你一马，毕竟我也不想有你这么蠢的儿子，那想想得多糟心啊。”
　　“玩个破游戏，玩的这么烂，你还有脸操粉丝？什么玩意儿？”
　　“这样吧，咱们换一种玩法，你不是有很多朋友吗？把你那参加过国际比赛的职业选手，凑起来，凑个战队。”
　　“然后，我挑五个美女，绝对不是什么职业玩家，随随便便指导他们两个小时。”
　　“两个小时之后，由五个美女，对战你们战队。”
　　“不是团队游戏吗？拆塔游戏？”
　　“那咱们就玩正规的5V5，敢不敢？”
　　张志楠愣了，嗯？这个玩法好，因为邵翼不参加！
　　说实话，邵翼刚才那风骚的操作，尤其是第二局，在张志楠无比重视的情况下，竟然还能虐的他不要不要的，给张志楠留下了很大的阴影。
　　所以根本没信心再跟邵翼solo了。
　　而现在呢？邵翼说要玩5V5？而且他不出手，要挑选五个美女？
　　还不是职业玩家？
　　哈哈哈哈哈……990
　　女孩子？就算是职业玩家，那也没什么了不起的。
　　因为，女孩子玩游戏特别特别厉害的，真的很少。
　　女子战队，国内一直就有，但实力？根本没办法和男子战队相比，差远了！
　　张志楠这次很爽快的应了下来，“行，那我跟你比了。”
　　邵翼道：“这次如果你输了，我也不需要你给我当儿子，因为你真的不配。”
　　“你就自己停播一年，好好反思一下人生，以后别再瞎J吧睡粉丝，还他娘的嘴欠，明白吗？”
　　邵翼很不爽，吗的，睡粉丝这种好事儿，老子还没享受过呢，你这孙子倒是玩上了。
　　老子能不嫉妒吗？
　　不爽。
　　张志楠道：“没问题！不过，若是你输了呢？”
　　邵翼道：“我会输？呵呵！”
　　张志楠道：“怎么？玩不起？”
　　邵翼道：“那你说吧，我输了要输点什么？条件随你开。”
　　张志楠道：“你输了送我一颗养颜丹，没问题吧？”
　　PS：这几天被吓尿了，都没心思了，有读者说要举（和谐）报我，如果真的举（和谐）报成功，以后写不下去了还是次要的，上个月辛辛苦苦的稿费还没发呢，估计也会被扣光，那就惨了……希望诸位不喜欢看的尽情骂我就好，绝不还口，千万别举报，高抬贵手把小弟当屁放了吧，混口饭吃不容易啊。


第292章 战队队长小女
　　邵翼有些无语了，这家伙，还真是敢狮子大开口啊。
　　养颜丹？
　　你可真知道这玩意儿贵！
　　不过邵翼也不生气，因为张志楠不可能会赢，这注定了是一场没有悬念的比赛。
　　邵翼道：“行，那就说定了，微博上这么多人呢，这次说出去的话，别再像拉出去的屎一样，又被你吞回去了。”
　　张志楠气死了，只能装作没看见了。
　　毕竟微博上也的确是有起哄的，让他履行上次的约定，愿赌服输，喊邵翼一声爹。
　　如果是别人输了，也许大家会因为都讨厌邵翼的缘故，也就昧着良心帮忙应付过去了。
　　可关键是张志楠这家伙口碑也实在不咋样，也有一大群黑粉。
　　和邵翼的名声……顶多也就是个五十步笑百步。
　　所以很多黑粉在他微博下面攻击他，让他乖乖的做儿子。
　　张志楠哪里还敢跟邵翼反驳什么？风口浪尖的，该低调还是低调一点，不吃亏。
　　而新的约定，却有很多人失去了兴趣。
　　“没意思，输了也不承认，还不要脸的赖账，还赌第二次呢？有屁意思?”
　　“就是啊，而且这是不是帮着张志楠炒作啊？套路吧？”
　　“肯定是这俩家伙沆瀣一气的炒作呢，要不然……五个女的？和张志楠他们战队比？这差距太悬殊了吧？送菜的吗？”
　　没人相信啊。
　　而邵翼则进入了万里江山图。
　　挑五个女孩子组LOL战队，当然是因为万里江山图里的几个女孩子，竟然喜欢上了玩电脑和手机。
　　喜欢上了游戏，尤其是LOL和王者农药。
　　当邵翼第一次看见小周芷若拿着一个苹果手机玩王者农药的时候，那感觉……
　　简直是风中凌乱。
　　不过也不是违和，穿着古代服装的小姑娘玩手机，就像cosplay一样，也很可爱。
　　除了周芷若，还有小女竟然也喜欢玩，邵翼那感觉，简直和被雷劈了似的。
　　小女？你可是冷若冰霜的姑姑啊，怎么能玩游戏呢？
　　尤其是每当输掉的时候，还轻蹙着眉，好像有淡淡的不开心，邵翼哪怕是现在已经睡了这么多高质量的妞，依然有几次都看呆了。
　　简直是太美了，和仙女似的。
　　金翠莲和杨喜儿也喜欢玩，不过这俩比较笨，远不如小芷若和小女聪明，虽然升到三十级了，但排位算一直是青铜五的水平……
　　她俩还天天为了冲刺青铜四而废寝忘食，乐此不疲呢。
　　还有仪琳小尼姑，连睡觉都抱着手机。
　　邵翼只能暗道罪过罪过了，希望佛祖不要怪罪自己。
　　不过话说说回来了，都已经把小尼姑给那样了，佛祖要怪罪也早就怪罪了。
　　这就是邵翼想挑选的战队成员了。
　　邵翼把她们叫过来，先挨个的拍了个照片，然后直接发到微博上，“都来看看我们翼皇战队的女神，我就问她们美不美？”
　　邵翼当然没有经过任何的美颜，磨皮，等等，就是纯粹的素颜照。
　　刚才还有点儿淡下去的气氛，一下子被点燃了。
　　“我操！你从哪找来五个这么漂亮的小姑娘？”
　　“都是素颜照？这简直是美的没边了，不会都是被你包（和谐）养了吧？”
　　“想想这无耻的家伙在五个小美女身上疯狂输出，我就郁闷的要死。”
　　“什么疯狂输出？顶多也就是中等输出吧。”
　　“cosplay吗？汉服吗？咱们国家的传统服饰真美啊！”
　　“都让让，我要舔屏了。”
　　“我先来，我一厘米，用过还是新的……”
　　“楼上的死变态，我已经报警了，里面还有个十来岁的小妹妹呢，能别这么恶心吗？”
　　网络上这群家伙，说什么的都有。
　　当然，邵翼没有小气到自己的女人，连看都不让别人看的地步。
　　那也太残忍了，完全把女人当成金丝雀吗？
　　通过网络与外界连接，让她们打发时间，也挺不错的。
　　邵翼发微博道：“@张志楠，你赶紧的准备，千万别掉链子，如果输给五个女孩子，你好意思吗？”
　　张志楠回复道：“这五个女孩子都想到电竞圈发展？我们工作室……”
　　邵翼直接回复：“手下败将，还装什么逼？有本事先赢了再说。”
　　张志楠道：“我肯定会赢。”
　　邵翼：“呵呵，你就是个脑残。”
　　一边玩着手机跟张志楠互喷，一边摄取了五个LOL神级技能卡，给五个妹子用掉了。
　　然后她们就感觉到脑袋中突然多了很多东西，关于LOL的，怎样补刀，怎样打野，怎样对线，应该怎样把握节奏……
　　她们之前完全都是瞎玩呢，否则也不会都在青铜段位转悠了。
　　这一刻，突然就有一种“顿悟”的感觉。
　　或者说有一种圣人生而知之的感觉。
　　这一刻突然就什么都明白了。
　　然后邵翼让她们在斗鱼也注册了一个直播账号，开通了直播。
　　这也是为什么邵翼说比赛要在两个小时之后举行的原因。
　　否则岂不是光给张志楠增加流量和人气了？凭什么？他想得美！
　　邵翼的想法，不仅不能给他涨观众，还得把他的固有观众给抢走……
　　最少也得抢走一半以上吧，要知道金翠莲、杨喜儿这种级别的美女，那气质，可是现代社会所不具备的。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　现在的小姑娘？直播？你看到的，和她们现实的样子，差距……也没有十万八千里吧。
　　也就差个四五万（和谐）里的样子。
　　不把张志楠的粉丝抢走一半以上，那……不是邵翼性格！


第293章 你们斗鱼卖不卖
　　两个小时的时间，越来越多的人开始关注这件事儿，然后……
　　纷纷进入直播间看了一眼，就再也舍不得退出去了。
　　好美的女孩子！
　　反正这场对决他们是肯定要看的，那么，与其看张志楠，不如留在这里看五个女孩子好了。
　　而且，她们cosplay的好有特点。
　　白衣飘飘是小女的扮相吧？真的很仙，而且和香港明星陈玉莲好像？但却更漂亮三分。
　　竟然还有个女孩子把头发剃光了，为了cosplay这牺牲也太大了，好佩服。
　　这其实也怪不得仪琳，这小尼姑原本就尘世之心未断。
　　否则以前也不会心心念念她的令狐大哥了，那是一种基于感激而产生的朦胧的暗恋。
　　现在既然已经被邵翼得到了身子，她自己也不好意思再侍奉佛祖了，她想把头发蓄起来的。
　　结果，邵翼没让！
　　“小光头挺好看的，就这样就可以。”
　　光头好看？仪琳想不明白。
　　她哪里知道邵翼什么样的女人没玩过？这种扮相，也蛮刺激的。
　　简直是……阿弥陀佛，罪过罪过。
　　两个990小时候过去，直播间的观众，足足是张志楠直播间的三倍！
　　把张志楠给气的啊！
　　原本想借着这件事儿涨点儿粉丝，结果倒好，全都被抢走了？
　　不过，也没办法，别说他的粉丝了，就连张志楠自己过去偷偷看一眼，也眼神儿发呆。
　　这五个女孩子简直太美了，忍不住要流口水了怎么办？
　　约定的时间到了，战局开始了。
　　张志楠在公屏打字，“美女们，你们放心，我会手下留情的，不会让你们输的太惨。”
　　“如果真想混电竞圈，可以加入我的工作室，我有资源，肯定可以把你们培养出来。”
　　这小子没打什么好主意，结果尴尬了，根本没人搭理他。
　　战斗开始了，具体细节就不描述了。
　　总之，张志楠输的很惨。
　　一局不服，再来一局。
　　连输三局！
　　每一局完全都是碾压之势！
　　把所有观众都惊呆了，原来这五个小姑娘，不仅仅是颜值高，而是真的特别牛逼。
　　竟然把LOL玩到了这种神乎其技的地步。
　　这三局游戏，可以说给五个妹子吸足了粉丝。
　　邵翼在微博道：“张志楠，希望你愿赌服输，说到做到，呵呵。”
　　张志楠沉默不语。
　　真的要退出直播界一年？那一年以后谁还认识他是谁？
　　他当然不甘心！
　　而邵翼淡淡一笑，这是想要装傻充愣的节奏吗？
　　可能赖掉吗？想“封杀”他？别说一年，就算封杀一辈子，也易如反掌。
　　小女这五个女孩子，竟然登上了热搜第一！
　　整个网络都震动了，她们五个被誉为是……
　　“成名速度最快的网红！”
　　从出现在公众面前，到彻底走红，只用了短短几个小时的时间。
　　邵翼呵呵一笑，不以为意，网红你妹啊，谁稀罕似的。
　　这件事儿也引起了斗鱼高层的注意，因为实在是找不到这五位女孩子的联系方式，只能在邵翼的微博下面留言了，“邵总你好，我是斗鱼的经理，冒昧问一下这五个女孩子和您的关系是？”
　　邵翼笑了笑，然后打字回复道：“都是我女朋友，怎么？有事儿。”
　　什么？
　　好多看到邵翼这条回复的网友，全都心碎了。
　　竟然真的是他的女朋友？
　　而且还五个全都是！
　　这还有没有天理了？
　　一想到邵翼在五个女孩子身上疯狂的输出，他们感到自己心都碎了。
　　当然，也有一部分不相信，觉得……应该不能吧？是在吹牛吧？
　　斗鱼的经理道：“邵总可不可以把你女朋友的联系方式给我一下，我想跟她们谈谈签约的事情，我们斗鱼很好看她们。”
　　邵翼道：“你能给多少钱？”
　　斗鱼的经理道：“别的不敢说，年薪百万是没问题的。”
　　邵翼回复道：“年薪百万？抱歉，一百万那只是我给她们的一个月的零花钱而已。”
　　额！斗鱼的经理直接被怼的说不出话来了。
　　这都他娘的也可以？
　　斗鱼经理还不甘心，“女孩子总要点儿自己的事业，现在网络直播非常的火热，这是个很好的机会，做得好的话，年薪百万只是开始，年薪千万也是有希望的。”
　　邵翼道：“抱歉，她们的能力太差了。”
　　斗鱼经理道：“能力可以慢慢培养，刚开始直播难免会紧张，正常现象。”
　　邵翼道：“我是说……她们花钱的能力太差了。”
　　“我一个月给她们一百万，她们都根本花不了。”
　　“如果她们一个月能花一千万，你觉得我很吝啬？或者说我拿不出这笔钱？”
　　“跟我的女人谈钱？你是不是猪油蒙了心？”
　　“这么跟你说吧，肯定不会签约任何直播平台，只是无聊的时候也许会播一播而已。”
　　斗鱼的经理被怼的那叫一个难受，心里也有些不舒服，所以回了一句，“随便播一播可是没办法得平台的重点推荐！”
　　怕邵翼生气而去了别的平台，急忙加了一句，“其他平台也一样的，不签约，怎么可能培养你。”
　　邵翼点了根烟，“这就不劳你操心了，如果他们喜欢做主播，大不了……”
　　斗鱼经理道：“对对，如果她们有意向，再联系我。”
　　邵翼道：“你又误会了，我是说，大不了我给她们开个新的直播平台呗，有什么难度嘛？不就是砸钱的事儿吗？”
　　“或者……”
　　“要不帮我回去问问你们老总，你们斗鱼卖不卖？多少钱？”
　　“要不……卖给我算了！”
　　啊？斗鱼的经理直接傻眼了，这到底他娘的是什么节奏啊？


第294章 算卦我靠玩微信
　　斗鱼这名经理的心里简直是一万头草泥马飞过。
　　这还是第一次在跟人谈“主播签约”问题的时候，却被反问起“收购斗鱼”的问题。
　　这……
　　收购斗鱼？您歇歇吧行吗？这可能会随便卖吗？
　　斗鱼的这名经理气的直接不想搭理邵翼了，装着没看到，也懒得再谈什么签约的事儿了。
　　邵翼还很无语呢，“不卖就不卖，至于吗？这就不搭理老子了？一点礼貌都没有。”
　　“不就是个小小的斗鱼吗？有什么了不起？大不了……”
　　“如果有兴趣，分分钟搞出一个比斗鱼更牛逼的网络平台。”
　　这个好像可以搞一下。
　　毕竟有小诗在，构建网站还有日常维护，完全都不用操心的，小诗就可以轻松的解决。
　　但有意思吗？
　　算了，暂时还没这个兴趣，毕竟有钱之后，兴趣转移了，连直播都不怎么喜欢看了。
　　以后再说吧。
　　邵翼原本就是很懒散的一个人，胸无大志的类型，以前最大的梦想就是种个几千万的彩票，然后一辈子混吃等死。
　　得到系统之后，无非就是睡最美的女人，喝最好的酒，吃最好的美食，无聊的时候装装逼……
　　别的?
　　没了！
　　称霸世界？统一全球？开发星际？至少之前，邵翼从来没想到。
　　但现在，突然觉得人生好无聊啊。
　　整天玩女人，也会有点儿空虚的感觉，除了女人还是女人，有点儿腻了，唉！
　　要不要选个“远大”一点的目标？
　　可是干点什么呢？邵翼真的想不出来。
　　突然间心情就变的失落了。
　　可能自己是神经病吧？
　　邵翼也懒得理会微博上的争论了，干脆找本小说看看吧。
　　然后就找到一本，一看还不错，就津津有味的看了起来。
　　看了几个小时，把已经更新的内容全部看完了……
　　邵翼觉得很有意思的是，这本书的金手指。
　　主角的微信，可以算命！
　　可以通过微信，查找附近的人，然后，可以看到对方的各种属性。
　　健康状况，财运，婚姻，感情，吉凶，甚至是……天赋！
　　这好像有点儿意思，邵翼对这个金手指眼馋了，尝试着摄取一下。
　　“摄取目标：微信算命系统
　　“所需金额：1000万系统金币。” 丿
　　“余额不足，不可以摄取。”
　　邵翼傻眼了，有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　不过，还可以尝试一下摄取低级别版本！
　　“摄取目标：微信算命系统（普通版本）。”
　　“注释：只可以算普通人的命运，不可以算神与仙。”
　　“所需金额：100（需要自己升级）。”
　　“1000金币（满级）。”
　　“是否摄取。”
　　原来是这么回事，如果想要算什么神与仙，那就不是一般的窥测天机了，牵连太大。
　　所以需要巨额的金币。
　　但算普通人的命，则是小意思，蝼蚁嘛！
　　咦，不对？！！
　　邵翼突然回过神来，难道这个世界上真的存在神与仙？
　　或者说，的确有，不过不在这个维度？
　　如果真的有神与仙，那就有意思多了，自己不至于这么的……
　　无聊？空虚？
　　否则只能感慨，人生啊，寂寞如雪。
　　先把这普通版的微信算命系统给给摄取，1000金币又没了。
　　邵翼比起小说里的宿主，最大的优点有两个，小说里的宿主需要逐渐的升级。
　　而邵翼则直接取得了最高的权限。
　　还有就是，小说里的宿主需要掏出手机才可以操作，而邵翼呢……
　　有小诗在，完全可以通过只有自己才能看到的虚拟屏幕。
　　神不知鬼不觉的操作流程，不至于当着别人的面掏出手机瞎捣鼓……
　　更有利于装逼。
　　得到系统之后，邵翼又忍不住上网装逼了。
　　“闲得无聊，客串算命大师，今天开业大酬宾，打零点零零一折，一万一卦，需要的来。”
　　得，很多人闻风而动，过来看热闹。
　　“确定脑子没问题吗？”
　　“你们翼皇集团业务够广的啊，卖假药，卖水果，卖手机，现在更牛逼了，装神棍，这行业跨度还真是够大的。”
　　“零点零零一折？这折扣真不错，给力！关键是……打折之后还得一万块一卦？打折之前多少？我体育老师死得早，我算不出来！”
　　“就是啊，傻子才会花一万块钱算卦，而且还明显是个不靠谱的所谓的算命大师，骗钱的。”
　　“大家快来看，翼皇集团董事长的脑袋又被驴踢了！”
　　绝大部分人都不相信。
　　算命？这都什么年代了？没看路边摊那花白头发留着山羊胡的老大爷，生意都不好了吗？
　　您啊，就别出来抢生意了行吗？
　　忽悠谁呢？
　　没人信！
　　帝都，领导的秘书匆匆跑过来，“领导，关于邵翼又有新的情况，我要跟您汇报一下。”
　　领导公务很忙，但特意嘱咐了秘书，一切有关邵翼的动静和消息，都要及时的汇报给他。
　　领导道：“什么情况？说吧。”
　　秘书道：“他……他在网上算命，一卦零点零零一折，折后一万一卦。”
　　啊？领导愣了一下，随即笑了，“这个小邵啊，总能折腾出新花样。”
　　“小沈，你怎么看？”
　　沈秘书道：“这显然是在微博上开玩笑呢，算命？我是不信的，不知道为什么他总在网上故意找事儿，难道是就是为了风头？”
　　领导摇了摇头，“不一定，我倒是觉得，可能真的……有那么点儿意思。”
　　“对了，你家的狗不是丢了吗？你去算算，看他能不能给算出来。”
　　PS：感谢“骑天大圣”300打赏支持，感谢。


第295章 古今第一神相师
　　沈秘书内心简直是……要石化了。
　　领导竟然让自己去算命？
　　要知道作为领导的秘书，可以说是对领导非常的熟悉，不仅工作上，还有生活上，包括领导的一些习惯和观念，很了解。
　　领导，绝对不是迷信的人。
　　但现在……
　　狗丢了让自己去找算命的？这怎么可能算得出来嘛？
　　但做秘书的，不可能大惊小怪的，就算是有些想不明白，但见到领导神色不似做伪，所以还是立即答应下来，“好，我去找他算算。”
　　“不过……我要用什么身份？”
　　领导沉吟一下，“私人身份吧。”
　　毕竟，就算是秘书，也的看是谁的秘书！
　　级别，还是很高的。
　　如果以公职身份去算命？那像什么话？就相当于表态了，公开支持你算命？而且承认你算的准？
　　不可能的事情！
　　所以沈秘书明白了，很快用微博给邵翼打赏了一万块人民币，“我家狗丢了，能给算出来应该去哪找吗？我需要提供什么具体信息呢？”
　　就算是微信算卦系统原本的宿主，也得知道是谁找自己算命啊。
　　但邵翼根本不需要，有小诗在呢，想要通过网络追踪对方是谁？
　　简直是太容易了。
　　而且轻易开启摄像头，甚至不会对方发现，一点难度都没有。
　　邵翼回复道：“什么也不用说，你多透露一个字，显示不出我古今第一神算的本事来。”
　　好吧，还古今第一神算呢，这口气的确是够大的。
　　沈秘书都忍不住有些想笑。
　　而且，越来越觉得邵翼实在是……根本不会忽悠人。
　　太没水平了。
　　算命，不都是需要什么生辰八字吗？或者是问名字？
　　狗走丢了？如果想找，那不应该是询问狗的生辰八字？
　　额……
　　虽然说起来怪怪的，但总不可能什么都不问，就直接算出来吧？
　　那也太邪乎了？
　　根本不可能的事情。
　　微博上自然很多人嘲笑邵翼了，邵翼直接视而不见。
　　小诗已经通过网络IP，查询到了沈秘书的身份然后邵翼通过微信附近的人……p。
　　因为已经取得了最高权限，就算是在地球另一端，也能在附近的人里搜索到……u
　　找到了沈秘书这个人。
　　选择失物查找的选项。
　　“走丢两岁吉娃娃一只，半个小时内赶到春风小区西门超市，可以找到。”
　　邵翼直接打字回复，以装逼的语气道：“你丢的是一只吉娃娃，对吧？两岁，没错吧？你抓紧时间去春风小区西门的超市，半个小时内赶过去，可以找到这只狗。记住，一定要半个小时内，迟则生变。”
　　什么？
　　沈秘书直接愣了！
　　哪怕是他作为一名秘书，已经锻炼到城府很深，宠辱不惊的地步，还是被……
　　吓到了！
　　“这怎么可能？”
　　领导见到沈秘书的神色，也好奇了，“怎么？有眉目？”
　　沈秘书道：“我只是说我狗丢了，我没说我的名字，也没透露其他任何信息。”
　　“他就算出来了。”
　　领导道：“可是现在还没有验证算的对不对吧？”
　　沈秘书依然是一脸震惊的道：“可是……他算出来我的狗……是一只吉娃娃。”
　　“我根本没有半点透露啊。”
　　啊？
　　这么厉害?
　　哪怕是觉得邵翼有点儿邪门，可能真的会算命的大领导，这一刻也有点儿被调动了好奇心。
　　“那赶紧按照算出来的地址去找，看看到底准不准确。”
　　沈秘书急忙打了一个电话。
　　仅仅十分钟之后，沈秘书接到一个电话，电话挂断之后，整个人都愣住了……
　　对于一名秘书来说，领导还眼巴巴的看着你呢，等着你说消息呢。
　　结果你倒好，失态了。
　　愣住了。
　　这也太不合格了。
　　但实在是不能怪沈秘书啊，因为事情的结果太吓人了。
　　而领导能够坐到这个位子上，当然是不缺智慧的，可以说一双眼睛足以洞察人心了。
　　已经从沈秘书的反应中，得到了结果。
　　领导心里也非常的震惊。
　　什么条件都没告诉，直说一句我够爹，他直接算出丢掉的狗哪里可以找到？
　　领导愣了十几秒，还是笑了，“真是奇人异士，匪夷所思啊！”
　　沈秘书犹豫的道：“可是，这也太吓人了。”
　　领导道：“只要他爱国，心中有国家，这就是华夏之福！”
　　“这种奇人异士，古代典籍之中也出现过，只能拉拢，不能得罪。”
　　这是定了调子了。
　　要保邵翼，谁敢动邵翼，那完全就是找死了。
　　沈秘书也开始在微博上回复，“真的是太神奇了，算的太准了，竟然真的找到了我家丢失的狗，简直是神乎其技，匪夷所思，古今第一神1.7算的名号，绝对当的起。”
　　因为震惊，所以沈秘书打了好多字。
　　邵翼只是笑了笑，没说什么。
　　但围观的吃瓜群众全都不乐意了。
　　“你这托找的也太白痴了，一点都不专业。”
　　“就是啊，丢了只狗，别的什么都没告诉，就能算出从哪可以找到那只狗？”
　　“杀了我都不信呐！”
　　“如果这家伙不是托，我直播吃翔。”
　　邵翼也无语了，为什么那么多人一说到激动处，就把“直播吃翔”挂在嘴边。
　　唉，无语啊。
　　而且，自己可是古今第一神算，竟然没人相信？
　　人生，真他娘的寂寞如雪啊。


第296章 张志楠拆穿骗子
　　面对微博上的质疑声，沈秘书只能无奈的苦笑了。
　　因为大家不相信也是很正常的。
　　这样匪夷所思的能力，若不是亲身经历，谁能相信啊？
　　就算自己是旁观者，也不可能信！
　　那得多脑残啊。
　　沈秘书道：“领导，要不要想办法帮邵先生证明一下？用点别的办法？”
　　为什么这样问？
　　第一，沈秘书已经被邵翼圈粉了，这种神奇的能力，这种奇人异士，谁不想搞好关系？
　　说不定什么时候就会有麻烦，要求到他那里。
　　第二，沈秘书看出来了，领导对邵翼非常非常的看重。
　　做秘书嘛，得会察言观色，得能看透领导的心意，把领导想说的话提前说出来，把领导想做的事提前做好。
　　什么都得领导12开口吩咐？和算盘似的拨一下才动一下？那不能算合格。
　　领导想了想，“算了，不用刻意去做什么。”
　　“是金子总会发光的。”
　　“这种手段，他既然展露出来，没打算隐藏，那根本不需要我们帮忙。”
　　“这个小伙子真的很不错，不会去玩韬光养晦那一套，我很看好他。”
　　沈秘书明白了，领导这是觉得邵翼没什么心机，这种人其实还是很好拉拢的。
　　他们觉得邵翼是个好小伙！爱国！心思单纯！
　　如果邵翼知道了他们的想法，估计得惭愧死了，自己？心思单纯？好小伙？
　　有没有搞错？
　　微博上的骂声，邵翼已经见怪不怪，宠辱不惊了，随便他们吧。
　　正想退出微博呢，结果……
　　咦？又有人找自己算卦？
　　邵翼来了兴趣，毕竟刚刚得到这个算卦系统，正新鲜着呢，正巴不得炫耀炫耀呢，没玩够。
　　否则怎么可能只是区区一万块钱一卦？若不是怕折了古今第一神算的名号，邵翼都想花钱悬赏，让人求自己算卦了。
　　额……有钱任性，没什么。
　　这一次是个普通的账号，打赏了一万块钱，然后问道：“给我算算吉凶。”
　　吉凶吗？
　　小诗立即定位了他的手机，通过隐秘的方式打开了摄像头，确定了他的身份。
　　竟然是……
　　张志楠？
　　邵翼笑了，这小子还不死心呢？这是想故意的给自己找麻烦？
　　cg
　　用脚趾头想想也知道，无非就是让自己算卦，然后到时候算卦不准，他再大肆宣传一番，破坏自己的名声呗。
　　跟老子使这种小算盘？要不……再修理他一顿？
　　小树不修不直溜，人不修理敢比比，就是欠教育。
　　算了，先给你算一卦，看看卦象如何再决定怎么处理。
　　用微信算卦一看，张志楠的资料就出来了，吉凶是吗？
　　二十三分钟之后，小区里让女司机撞断了腿？
　　这……
　　邵翼都无语了，这么衰？那真是没办法了。
　　要不……别告诉他了？
　　让这小子倒霉去吧？
　　但想了想，算了，没必要跟他一般见识，其实他也就是想借着自己蹭点热度，自己也借着拿他开刀的机会，装一下逼。
　　至于他整天睡女粉丝？
　　咳咳，大哥别说二哥，都是一路货色。
　　如果自己没系统，如果自己是网红主播，如果自己有机会睡女粉丝，那……
　　答案还用说吗？
　　古往今来，不也就一个柳下惠吗？
　　再说也许柳下惠是阳痿呢？
　　所以，邵翼打算不跟他计较，把真实的卦象告诉他。
　　邵翼也没拆穿他的身份，回复道：“给你算了，二十三分钟之后，你会被车撞，右腿骨折。”
　　“如果想要避过这一劫，最好找个房间躲一躲，这半个小时别出门。”
　　“否则，悔之晚矣。”
　　网络的另一端，张志楠看到邵翼给的这个卦象，简直是眼前一亮，大喜过望。
　　“哈哈哈哈！天助我也！”
　　“邵翼啊邵翼，让你装逼，你说给我算个平安无事，我还真是不容易找到你的茬。”
　　“你却偏偏给我算个被车撞？”
　　“骗鬼呢？”
　　“这下子，看我怎么揭穿你！”
　　张志楠立即登陆上直播间，很快，直播间就进来人了。
　　粉丝们纷纷打趣他，当然，也有黑粉嘲讽他。
　　“哟，不是退出直播界一年吗？怎么又出来直播啦？”
　　“就是啊，我睡了一觉，一年就过去了？”
　　“北大还行撒辈宁，不知妻美刘墙东，普通家庭马画腾，嗯，现在还可以加上一句，愿赌服输张志楠。”990
　　见到观众都在带节奏，张志楠也不恼，而是笑道：“我本来也不想直播，也想反思一年，不过……”
　　“你们看了那个翼皇集团董事长邵翼的微博了吗？”
　　“那家伙改行算命了。”
　　“零点零零一折一卦，打折之后还是一万块呢。”
　　“还用非常幼稚的手段，找人给他当托。”
　　“为了拆穿这个骗子，我故意用小号，也去算了一卦。”
　　“你们猜怎么着？这傻比都没问我名字，也没问我生辰八字，什么都没问！直接说我二十三分钟后，被车撞断腿！”
　　“哈哈哈哈，笑死爹了。”
　　“你们也看见了，我在工作室玩游戏呢，哪来的车把我腿撞断，你们说，这是不是个骗子？”
　　“不把这个骗子拆穿？那不是我性格啊！”
　　粉丝们全都乐了。
　　“我刚才也看见他微博了，这家伙是有点儿傻逼。”
　　“这乐子大了。”
　　“主播工作室十几楼吧？谁能开车上十几楼把你撞断腿？那得是开飞机吧？”
　　PS：感谢“张总”100打赏，感谢。


第297章 他不是人他是神
　　还有人跑到邵翼微博下骂邵翼傻逼，把这件事儿彻底捅了出去。
　　然后更多的人进去张志楠直播间，想要见证“谎言拆穿的那一刻”。
　　直播间很快几十万观众了，甚至有破百万的趋势，张志楠激动了。
　　心道要把握住这个机会，那么和邵翼打赌带来的负面效果，很有可能就完全消除了。
　　张志楠对着摄像头道：“这样吧，那个什么叫邵翼的是吧？古今第一神相师是吧？”
　　“不是算出来我让车撞断腿吗？距离他给我算的时间点，还有十分钟。”
　　“我现在下去外面的超市买一听可乐。”
　　“看看这一路上，到底能不能让车撞。”
　　“邵翼，别说哥没给你机会啊！”
　　“哈哈。”
　　张志楠笑的很得意，直播间也都起哄呢。
　　“外面的世界很危险，主播还是别出去了。”
　　“就是啊，那家伙好歹是翼皇集团董事长，主播给我个面子，别怼他了。”
　　“主播你很无耻你知道吗？跟一个神经病你计较这么多干嘛？”
　　张志楠一边和粉丝们聊着天，一边举着自拍杆走出工作室。
　　他的队友还担心的问了一句呢，“没事吧？要不别出去了？”
　　张志楠无语的道：“你也相信算卦？”
　　“就算算卦，连名字都不问？生辰八字都不问？”
　　“这就可以算出来？”
　　“还可以精确到哪一分钟会出事儿？”
　　张志楠既是回答队友，也是对直播间说话呢，“如果这家伙真的能算出来，那他就不是人了！”
　　“那就是神了！”
　　“我张志楠今天把话放这了，如果邵翼这次真的算准了，我愿意去他家门口跪上三天三夜，给他认错，求他原谅。”
　　观众又开始奚落他，“你可真是愿赌服输张志楠，你又来了。”
　　“就是啊，你哪一次赌输了你也没兑现承诺啊。”
　　“骗鬼呢，想要让我们信你，先把之前欠下的那顿翔给吃了。”
　　“先退出直播界一年再说话！”
　　张志楠被怼的有点儿烦了，“你们懂什么？”
　　“这样跟你们说吧，如果……我只是说如果，邵翼真的能算出来，我几点几分被车撞？”
　　“那这种人，我敢得罪？”
　　“我不怕他有钱，我不怕他有权，我也不怕他有势！”
　　“但如果他真的有这样匪夷所思的能力，我跟你们说……就算跪三天三夜，我也认了。”
　　“零点零零一折以后是一万，那就是说如果不打折，这一卦就得一个亿？我去，谁能算的起？”
　　“那么我宁愿给他做狗，只要在我关键的时候，给我算一卦，那逢凶化吉，简直是太值得了。”
　　“我说的有道理吧？”
　　然后就有粉丝不停有刷跑车，刷游艇，刷飞机。
　　“竟然感觉主播说的很有道理。”
　　“想看主播做狗的举手。”
　　“直播下跪三天三夜，月入百万！”
　　张志楠笑道：“当然，那只是打个比方，因为……我不可能相信这种毫无内涵的骗术，恕我直言，简直是太低级了。”
　　“你说你做骗子都不专业，还能干点什么？”
　　“好歹也得装模作样的问问生辰八字啊？”
　　“装都不会装，这家伙做骗子根本没前途，我很不看好他，哈哈！”
　　张志楠就这样举着自拍杆，溜达着走进了小区里的一家小超市，买了一瓶可乐。
　　打开，喝了几口，开始往回走。
　　回程走了一半，张志楠看了一眼手表，“兄弟们，距离古今第一神算给我算出来的时间，只剩下两分钟啦！”
　　“赶紧的跑车刷起来，那就是我的护身符啊。”
　　“我能不能渡过此劫，就看你们支不支持我了。”
　　这家伙也是瞎扯淡，不过还真有粉丝吃这一套，然后又开始疯狂的刷礼物。
　　张志楠心里很得意，“邵翼啊邵翼，你不让我直播，我不照样直播吗？你能把我怎么样吧？”
　　“而且我更火了！”
　　“还不是继续踩着你赚钱吗？你看看这一波，最少几万块到手了。”
　　“嘿嘿，简直不能更爽了。”
　　张志楠心里那叫一个得意啊。
　　就在这时，前面来了辆车。
　　时间刚刚好。
　　直播间乐呵起来了，“我敢打赌，就是这辆黑色的帕萨特，即将撞断张志楠的一条腿！”
　　“不过这帕萨特速度可不慢啊，在小区这是要飞吗？”
　　“这如果撞上了，绝对不是仅仅断一条腿的事儿了。”
　　张志楠也有些犯嘀咕了，真的会被这辆车撞？
　　算了，小心点。
　　小心驶得万年船。
　　所以张志楠主动的站在了路边，想让这辆帕萨特先过去。
　　然后……
　　嗖！帕萨特擦着张志楠的身边，呼啸而过了，而张志楠呢？虽然的确是有点儿危险，但毫发未伤？
　　张志楠对着直播间笑了：“你们看看时间，还剩下三十秒钟，时间就过去了。”
　　“我这不还是好好的嘛？”
　　“刚才那嚣张跋扈的帕萨特，也没能奈我何啊！”
　　“哈哈，什么狗屁古今第一神算，我看也不过如此！”
　　“我现在宣布，邵翼，就是个彻头彻尾的大骗……”
　　张志楠话还没说完呢，原本停在停车位的一两红色polo，突然向后倒车……
　　砰的一声！
　　直接把张志楠给撞倒在地了！
　　“啊！”张志楠发出了非常凄厉的一声惨叫声，在直播间……
　　不断的回荡！
　　所有人都傻眼了。
　　PS：感谢“飞腾”300打赏，感谢。


第298章 求卦者趋之若鹜
　　红色polo轿车上下来一个女司机，十分的慌张的跑到张志楠面前，她脸都已经吓白了。
　　“你，你没事吧？”
　　张志楠怒吼道：“你会不会开车？你没看到车后面有人？”
　　女司机不断的道歉，然后不断的解释，“我真的没有看到啊，我真的不是故意的。”
　　张志楠吼道：“这么大一个人你看不到？你是不是眼睛有问题？”
　　“还愣着干什么？还不赶紧给我叫救护车？”
　　女司机这才回过神来，“哦，哦，我这就打120。”
　　要说这张志楠也的确是够……拼的，这厮腿都被撞断了，竟然还举着自拍杆呢。
　　都这样了也忘不了直播。
　　而直播间的观众从傻眼之中回过神来，全都沸腾了。
　　“真的假的？”
　　“真的算对了？这么邪乎？”
　　“我觉得……不可能吧？难道是张志楠被收买了？里应外合的一场表演？”
　　“有可能，毕竟张志楠打赌输了，说不定为了取消那个退出直播圈一年的约定，所以抛弃节操给邵翼做托。”
　　“张志楠还用抛弃节操？这厮本来就没节操，百分百是假993的。”
　　看着直播间又在被带节奏，张志楠欲哭无泪啊，“你们还有没有点人性了？我腿都被撞断了，疼死老子了，你们竟然以为我是在做托？”
　　张志楠很委屈。
　　没多久救护车就来了，把张志楠送到了医院。
　　而在医院折腾，张志楠都拿着手机全程直播呢。
　　所以，观众们终于信了，真的不是做托！
　　是真的被撞了腿！
　　可这也太匪夷所思了？
　　这件事儿，在微博上也不停的被讨论。
　　“女司机不会是邵翼故意安排的吧？”
　　“不能吧？张志楠去算卦的时候，也没用真名，邵翼怎么知道是张志楠？”
　　“就是啊，如果就算是提前安排的，也不应该精确到几点几分啊？邵翼怎么能知道这个时间点，张志楠正好走到红色polo后前？”
　　“张志楠原本在工作室呢，是临时起意，才去超市买可乐，绝对不可能是提前安排。”
　　不管怎么想，都不具备提前安排的可能性。
　　但是，这到底是怎么算出来的？
　　没问算卦者的姓名？
　　没问生辰八字？
　　没看相貌？
　　没看掌纹？
　　至于什么摸骨？更没有了！
　　那到底是怎么算出来的？谁都想不明白啊。
　　但至少有一点大家都明白，如果这一切的的确确是邵翼算出来的，那这家伙太可怕了。
　　用张志楠的话来说，这简直就不是人……
　　而是神！
　　打折后一万块钱一卦，对大部分来说，一万块很多，舍不得拿出来算卦。
　　至少在这种半信半疑的时候，舍不得冒险，万一打水漂呢？
　　但对一小部分人来说，一万块有什么了不起？
　　那也算钱？
　　于是，开始有很多人，到邵翼微博下去求卦，前后十几分钟，就收入三百多万。
　　也就是说，有三百多人算卦呢。
　　邵翼一看，头大了。
　　没人来找自己算命吧，显得无聊，不能装逼，很不爽，可一下子这么多人？老子也会很烦的好不好？
　　立即关闭了打赏功能，并且发微博道：“交了钱的，我也不是每个人都会算，不给你算的，一万块会退回去。”
　　“其余更多的单子，暂时不想接了，至于以后什么时候会接？”
　　“看心情吧。”
　　“还有，张志楠被撞的视频我也看了，那些张志楠的粉丝都别骂那女司机，我觉得吧……”
　　“至少把张志楠撞了以后，人家没把油门当刹车，已经很不错的。”
　　“否则你们的偶像张志楠同志，已经……咳咳，你们懂得。”
　　“现在仅仅是腿被撞断而已，小伤。”
　　然后，邵翼开始翻看这些要自己算卦的。
　　三百多个，这也太多了。
　　邵翼肯定不会都给算，那……怎么筛选？至少有一个标准吧？
　　标准当然不是根据困难程度来划分的，对邵翼来说，有了微信算卦系统在手，算这些凡夫俗子？太容易了，全都没难度。
　　根本不存在什么难易之分。
　　邵翼的划分标准是……
　　咳咳，说起来有点无耻了，只要是算卦者身价在千万之上，肯定都不会给算的。
　　当然这绝对不是在仇富。
　　而是，千万身价？那么有钱了，还想占老子便宜？蹭这个零点零零一折的卦？想什么好事儿呢？
　　若是真的很有算卦的需求，那么以后拿更多的钱再来吧。
　　除此之外，还有一些特殊职业的，邵翼肯定不会给算，比如说？房地产公司的老总？
　　一万块？想什么美事儿？
　　不怎么清白的官儿？呵呵，贪多少都给我吐出来。
　　明星？你赚钱那么容易，还不允许我剥削你一下？
　　还有名声不好的，邵翼也不伺侯，当然这个名声，并不是说这个人太坏或者做过什么坏事，只是单纯的……让邵翼不爽！
　　比如说长得太帅之类的，这种名声，邵翼不喜欢，不给算！
　　反正全看邵翼自己心意。
　　这样一筛选下来，最后可以算的，就九十来个。
　　也不算少了吧。
　　邵翼让小诗把其他人的钱都退回去，区区两百多万而已，邵翼怎么可能放在心上？
　　这九十个人的九十万，也不是为了赚钱，只是装装逼，打发一下时间而已。
　　而一旦九十多次准确无误的算卦，足以让邵翼自封的“古今第一神算”的名号……
　　彻底坐实！


第299章 先天失明小萝莉
　　邵翼运用系统给这九十个人一一算卦。
　　每个人算的内容都不同，有的算吉凶，有的算健康，有的算财运，有的算婚姻，还有人给父母求卦的。
　　“三天之后不要出门，否则有血光之灾。”
　　“明天不要带孩子上街，否则会被人贩子拐走。”
　　“今年财运一般，发不了财。尤其注意尽早从股市退出来，否则血本无归。”
　　“你的婚姻……怎么说呢？我仿佛看到了一望无际的大草原，最好带你闺女做个亲子鉴定。”
　　“身体不舒服就早点去医院检查，千万不要拖。”
　　……
　　前面八十九个人，都没有什么太大的意思，邵翼很简短的就给他们批注好了。
　　反而是最后一个，让邵翼眼前一亮，因为这是唯一一个找邵翼算天赋的。
　　这个类别，在传统的算命先生那里，很少见。
　　而邵翼可以算。
　　何为天赋？说白了，就是算算这个人各方面的资质如何？适合干什么？干什么比较容易搞出名堂？
　　毕竟有的人四肢发达，头脑简单，你偏要让他搞科研？
　　很难出成绩。
　　有的人智商很高，但体弱多病，你一定要他做运动员？怎样也游不过菲尔普斯。
　　一样的道理。
　　拿老辈子的话来说，就是看祖师爷赏不赏这碗饭吃。
　　如果每个人都知道自己的天赋是什么，那么就相当于找准了努力的方向，人生就会少走弯路。
　　而人这一辈子，其实最主要的，就是那么四五个最重要的选择！
　　人生转折点吧，如果选对了，人生一马平川。
　　如果选错了一个两个，就要多吃苦头了。
　　如果每个重要的选择节点，都选错了，那这个人的人生，注定了要比较的坎坷了。
　　这是一个母亲，给她女儿求卦的。
　　原话是这样的，“请大师给我女儿算一下天赋，谢谢。”
　　很简单的一句话。
　　可能也是半信半疑吧，所以不打算说太仔细，看看这样的情况下，邵翼到底能不能算准。
　　当她发出这条求卦信息的时候，小诗就已经确定了她的身份。
　　姜艳，今年二十九岁，目前是一位单亲母亲。
　　她曾经也有相爱的恋人，并且一起步入了婚姻的殿堂。
　　可是，当她生下女儿之后，一切都慢慢的变了。
　　因为，她的丈夫，还有她的婆婆，特别的重男轻女。
　　原本，虽然不给她好脸色看，但也不至于把她抛弃，毕竟，还打着让她继续生的念头。
　　第一个是女儿？第二个呢？总会是儿子吧？
　　再不行?第三个呢？
　　总之，不生出儿子，是绝对不会罢休的。
　　可是，谁都没想到的是，她们的女儿，竟然是先天性的失明！
　　姜艳想送女儿去看病，去治疗，可没想到的是，丈夫还有婆婆，却是想把女儿给扔掉！
　　偷偷的送给福利院。
　　因为他们不想承担昂贵的医疗费用，因为他们……并不富裕，想把钱省下来生儿子。
　　姜艳不同意，疯了似的和丈夫、和婆婆争吵，谁也不能抢走她的女儿，否则她会拼命。
　　然后结果就是……
　　离婚了。
　　姜艳自己带着这个女儿生活。
　　转眼间，十年过去了，女儿也已经十岁了，长得很可爱，很漂亮，粉雕玉琢，见过的人，都夸她是个小可爱。
　　和小公主似的！
　　但，却改变不了她是个盲人的事实。
　　姜艳很担心女儿的将来，自己，也许并不能照顾女儿一辈子。
　　如果有个三长两短，将来女儿怎样谋生？
　　总得有一技之长？
　　所以，姜艳在微博上见到了邵翼算卦的事儿，而且算卦内容还有“资质”这个选项，当时就立即从仅有的三万块钱积蓄之中，拿出一万，支付了算卦的费用。
　　想要让邵翼给算算女儿的天赋。
　　交了钱，姜艳很忐忑。
　　因为一万块钱对她来说，真的是一笔巨款。
　　她很担心，邵翼会是一个骗子。
　　但却又抱有一点点希望，希望邵翼是真的可以算出来，给女儿一个未来！
　　如果女儿将来能有一个谋生的手段，哪怕只是可以赚很少一点钱，解决温饱，解决最基本的生计问题……
　　那她就算明天死了，也不用太过担心了。
　　看着邵翼连着给其他人做出批注，姜艳愈发的紧张了。
　　眼看就要轮到自己的女儿了！
　　希望，能有一个好的消息吧！
　　而邵翼，已经通过小诗，侵入了XX部的系统，查到了姜艳女儿的资料。
　　姜云，女，10周岁……
　　邵翼通过微信算命系统，查到了她的资质。
　　围棋：99。
　　音乐：63。
　　写作：61。
　　体育：51。
　　……
　　资质也是从最高的类别往下排，如果某项资质的是一百，那就是满分！
　　毫无疑问的绝顶天才。
　　所有资质都是零分？那就是傻子，白痴。
　　如果某个人，最高资质都不到六十，那……没办法，基本一生碌碌无为。
　　这个分段，占据了所有人口的百分之二十。
　　如果某个人，最高资质就在六十到七十之间，那么这个人就是一般情况了，不管做什么，都不会有特别突出的成就。
　　这个分段，能占据所有人口的百分之六十吧，就是人绝对不傻，相反可能在平时生活里，还给人一种很精明、很聪明的感觉，但……就是做事情没天赋。
　　不管干哪一行，成就不会很高。
　　可以称之为凡夫俗子。
　　可以说，大部分人都是凡夫俗子，包括之前的邵翼。
　　如果某个人，某方面资质在七十到八十之间，就很不错了。
　　如果选对方向，专注的干下去，还会成为这个行业的精英。
　　这部分人，占据所有人口的百分之十五吧。
　　如果某方面资质在八十到九十，那就非常不简单了，专注的干下去，会成为这个行业拔尖的人才！
　　这种人，大约占所有人口的百分之五。
　　而资质在九十以上？
　　属于可遇而不可求了！
　　也就占所有人口的……
　　百万分之一！
　　非常的稀少！
　　邵翼没想到，姜艳的女儿姜云，竟然在围棋方面，有着99点的资质。
　　也就是说，她在围棋方面的天赋，千万人之中，都难挑出来这么一个！
　　九十九，已经接近满值了！
　　邵翼都忍不住感慨了，这样逆天的资质，竟然出现在一个先天性失明的小女孩身上。
　　也许，上天真的是公平的。
　　为你关闭了一扇门的同时，又给你打开了一扇窗！


第300章 潜入果园的小偷
　　邵翼又查了一下世界围棋排名前十位的选手，他们在围棋方面的资质如何。
　　结果，让邵翼没想到的是……
　　世界排名第一的选手，围棋资质不过才是一个91而已！
　　其他的，都在86到90之间！
　　这是为什么？
　　世界上这么多人，资质在90以上的，肯定不会如此稀少。
　　按照比例，最少也得有几千个吧？
　　就算没有资质100满值的，那么资质95以上的，怎么也得有百八十个吧？
　　可这些资质顶级的人都哪去了？
　　反而是一些资质不怎么到九十的，在这个行业笑傲天下？独占鳌头？
　　邵翼想了想才明白，这个世界，什么都讲出身与背景的。
　　打比方说，一个农民的孩子，就算围棋方面的资质再好，但没有人去挖掘，没有人去培养……
　　甚至是根本接触不到围棋，根本没有学习的机会。
　　那么，再好的资质也得白白的浪费掉。
　　现在世界排名前十的选手，只能说，在能接触围棋的那些孩子里面，资质靠前！
　　并不能说，比全世界所有人的资质都好。
　　这也是每个人命吧，所以说一命二运三风水，四积阴德五读书，还是很有道理的。
　　没有那个命，没办法。
　　命，也包括背景，出身，父母，祖辈的关系人脉！
　　投胎好，这就是命好！
　　这个叫做姜云的女孩，命就很差了，如果不遇到自己，她这一辈子都不可能接触围棋的，那么她的资质，当然是百分百浪费掉了。
　　那么问题来了，现在要怎样安排她？
　　只是把她的资质告诉她？然后就置之不理？
　　原本邵翼是打算这样做的，但是看了小姑娘姜云的照片……
　　非常的漂亮可爱，粉雕玉琢的，和洋娃娃似的。
　　邵翼有了点想法。
　　当然，是正常的想法，邵翼再怎么畜生，也没办法对一个只有十岁的小女孩下手。
　　要不，干脆收下做徒弟算了。
　　得天下英才而教育之，好像也是一件很好玩的事儿。
　　将来各个行业的翘楚，数二数三的人物，都是自己的弟子，那好像也蛮有成就感的。
　　卜
　　至于各个行业当之无愧的第一号人物？那当然是邵翼本人了。
　　。
　　给别人算命，也就是二三十秒的时间就搞定。
　　给姜云算呢？前后三分多钟了，也没动静Q
　　姜艳十分的忐忑！
　　这是怎么了？难道女儿的资质非常差？连古今第一神相师都算不出来？
　　实在没有可取之处？
　　就在姜艳非常不安的时候，邵翼终于回复了。
　　“你女儿姜云，今年十岁，双目失明，但围棋方面的天赋是99，可以说是一个围棋天才。”
　　啊？姜艳简直是不敢相信自己的眼睛，这……是真的吗？
　　而邵翼又接着问了一句，“我想收你女儿做徒弟，亲手把她培养成全世界排名第一的围棋圣手，你可以考虑一下，是否同意。”
　　“毫不客气的说，这是你女儿的一个机会，能不能把握住，就见你了。”
　　邵翼说话很是有些不客气。
　　说话很直，很狂，容易得罪人。
　　但邵翼有这样说话的资本。
　　姜艳被邵翼的回复给震惊的都说不出话来了，如果按照正常人的逻辑，会寻思……这是个骗子吧？
　　但，他竟然能算出女儿的名字！年纪！
　　甚至能算出女儿双目失明！
　　这样的能力，匪夷所思！
　　思考了只有几秒中，然后姜艳就答应了，“好，我同意，谢谢大师。”
　　邵翼回复道：“没事，你尽快带她来昆嵛县邵家庄找我。”
　　姜艳回复道：“好！”
　　两个人的交谈，到此为止。
　　但被很多人看到，都有点儿觉得……不可思议……
　　真的假的？
　　谁都不确定啊。
　　如果按照正常逻辑，怎样看都像是在演戏，又是一个托？
　　一句自我介绍都没有，就能算出名字？年纪？身体状况？
　　还能算出围棋方面的天赋？
　　如果都是真的，那简直太可怕了吧？
　　网络上关于邵翼到底是不是真的会算命，到底有没有看到的那么神奇……
　　一直在争论甚至是争吵。
　　邵翼没兴趣去辩解什么，时间到了，自己算的卦象，全都得到了印证，自然就水落石出了。
　　时间，才是检验真理的唯一标准。
　　当然，不需要好几年甚至更长的时间，因为邵翼没有那么好的耐心。
　　刚刚想进万里江山图找几个妹子玩玩，手机响了。
　　是老妈打过来的。
　　邵翼嘴角浮起一丝淡淡的邪笑，因为老妈打电话过来的目的，他已经知道了。
　　当然也不是算卦算出来的。
　　而是……
　　猜到的！
　　事情还得回到昨天晚上，邵翼原本在网络上做喷子呢，突然发现有人潜入了自己的葡萄园！
　　毕竟通过《驭兽术》驯服的玉蜂，那可不是摆设。
　　葡萄这么昂贵，价比黄金，如果没有人眼1.7红，那是不可能的。
　　所以，邵翼早就猜到了，会有人来偷葡萄。
　　邵翼饶有兴趣的借助玉蜂的眼睛，观察着到底是谁有这么大的胆子。
　　敢来偷老子的东西？
　　这个小偷还算很谨慎，蒙着脸，但，这能难倒邵翼？
　　想要知道他的身份，实在太太简单了。
　　小诗随便定位一下他身上的手机，也能轻易搞清楚，而且何况，这个人的体型……
　　邵翼太熟悉了！
　　竟然是个熟人！
　　邵翼邪恶的笑了起来，可以啊，胆子够肥的啊，也不知道，到底是谁给你的勇气。
　　让你敢这样做！


第301章 我们明天就结婚
　　来偷葡萄的这个家伙，邵翼当然很熟，可以说从小就认识的。
　　因为……
　　是亲戚！
　　没错，就是邵翼小姨家的表弟，董成。
　　按照正常的逻辑，家里某一个亲戚发达了，那么稍微照顾一下其他人，完全在情理之中，没什么不可以。
　　但邵翼家的这些亲戚，实在是太奇葩一点。
　　怎么说呢？可能都太自私了吧，甚至有些见不得别人过得比自己好。
　　心里会很不服气！
　　尤其是邵翼刚开始有钱的时候，他们并不知道邵翼的实力到底有多强。
　　到底有多少钱。
　　所以，还心里带着羡慕的嫉妒着，恶毒的猜想，“说不定是什么犯法的方法赚来的钱呢？毒品？抢劫？”
　　“否则哪有一夜暴富的好事儿？”
　　另一方面，心安理得的认为，都是亲戚，你既然发财了12，为什么不能照顾我们？
　　你那么多钱，给亲戚一部分有怎么了？
　　基于这种复杂的心里，邵翼搞拆迁的时候，姥姥家的亲戚都过来了，想要让邵翼也拆迁他们村。
　　本来，邵翼是无所谓的态度，拆谁村不一样？
　　反正这周围的土地，肯定会越来越贵！
　　现在拆迁掉，也是一种投资。
　　必定会升值的投资。
　　但很可惜的是，当时董成态度太帕耍跟邵翼一言不合，翻了脸。
　　邵翼把董成赶走了。
　　现在邵翼越来越牛逼了，这董成眼红的很，却根本拉不下脸来认错。
　　凭什么啊？你再有钱我也看不起你，你算老几？什么狗屁亲戚！
　　那怎么办？
　　所以，他想到了偷。
　　邵翼的葡萄卖的那么贵，一斤十万！一颗都得四千块。
　　那么只要偷上十斤，就是一百万！
　　偷二十斤，就是两百万！
　　偷一百斤？那就是……一千万！
　　董成想到一千万这个数字，眼睛里都冒光，那得是多少钱啊？
　　有了一千万，自己还攀裁垂菲ㄉ垡恚坑星了不起？
　　反正别想老子求着你！
　　经过计划，昨天晚上董成终于动手了，开着提前买的一辆即将报废的、无牌的面包车。
　　到了邵家庄五里地之外的一条废旧小路上。
　　把面包车熄火，带着提前准备好的塑料筐，步行到了葡萄园……
　　夜黑风高之夜，董成却不知道自己刚刚到了葡萄园，就已经被玉蜂发现了。
　　玉蜂，原本可以立即对他进行攻击。
　　但邵翼想了想，捉奸捉双，抓贼抓脏，还是不要太着急了。
　　那么，就等一等吧。
　　董成动作麻利的摘了一筐葡萄，掂量了一下，大约能有五十斤，那就是说……
　　这已经是五百万了！
　　还想再摘，因为这钱实在是太好赚了。
　　不过，框子里装不下了。
　　董成暗道：“老子先回去送一趟。”
　　他小心翼翼的抱着箱子往外走，这个时候，邵翼还是在等。
　　只是对一只蜜蜂下了命令，跟上去。
　　董成回到了车里，心跳很快。
　　怎么可能不紧张？
　　点了根烟抽了两口，还是怂了，“算了，五百万也不少了。”
　　“千鸟在林，不如一鸟在手！”
　　“把这一筐葡萄卖出去，足够了，稳当的，如果回去被抓了，那就得不偿失了。”
　　这样想，董成把车打着火，然后开着车离开了。
　　当然，他没有发现车上一直有一只蜜蜂。
　　甚至是没有回家，而是去了县城，他在县城用女朋友顾丽丽的名义，租了一间房。
　　这样做也是为了安全考虑。
　　把葡萄先藏在出租屋里，然后……
　　至于怎么把葡萄卖出去？这不要紧，董成也是个小混混，他有自己的渠道。
　　那个大哥说了，只要能搞到翼皇葡萄，销路的问题不用发愁。
　　黑市上有渠道可以卖掉。
　　能搞来多少，就能卖掉多少。
　　董成又点了根烟，看着这一筐葡萄，刚才在邵家庄的时候害怕了，没敢回去多摘一筐。
　　现在安全了，又后悔了。
　　“王老大那家伙黑得很，最少也得撸走一半利润，估计我也就能拿个两三百万，太少了。”
　　不过，还有机会，下次再去摘。
　　因为董成刚才摘葡萄的时候，很小心，没有集中一株上摘，而是分散开。
　　一株上最多摘一串，而且不会摘相邻的两株。
　　董成觉得吧，那么茂密的葡萄园，少了这么几串而已，不可能有人发现。
　　想想马上就有两三百万了，董成心里还是很激动的，打了个电话给女朋友993顾丽丽，电话很快就接通了。
　　“喂？丽丽，在干吗呢？”
　　顾丽丽：“我刚准备睡，怎么了？想我了？”
　　董成：“嗯，想你了，不仅想你这个人，还想你的身子，你什么时候……给我？”
　　顾丽丽娇笑了两声，“你坏死了，不是跟你说了吗？结婚之后才可以的，否则……万一你得到我，却不肯负责，那怎么办？”
　　董成道：“那我们明天就领证好不好？下个月就结婚。”
　　顾丽丽道：“想得美！我妈说了，给二十万彩礼，然后还得有车有房，否则没门。”
　　“我愿意跟你过苦日子，不过我妈的彩礼，你必须要给，那是我给弟弟结婚用的。”
　　董成道：“放心吧，我很快就有钱了，不就是二十万彩礼吗？我给……我给三十万！”
　　“这都是小事情。”
　　顾丽丽一喜，“真的？”
　　不过随即就狐疑的道：“你从哪弄得钱？不会是……做什么坏事了吧？”
　　PS：感谢“差不多是废宅”588打赏，感谢。


第302章 坑女朋友成共犯
　　董成还是有些心虚的，迟疑了一下，勉强笑道：“没，没有，我能做什么坏事？”
　　“你别瞎想了。”
　　顾丽丽愈发感觉不对劲了，“那你说你从哪来的钱？三十万？这么大的数目，这么轻松就可以拿出来？”
　　董成道：“我……我妈给我的钱。”
　　顾丽丽更不信了，“你家哪来这么多钱？你家不就农村的吗？”
　　“别说没三十万了，就算真的有三十万，舍得都给我家做彩礼？”
　　董成沉默了，不说话。
　　顾丽丽有些生气了，“你到底干什么了？跟我还不说实话？”
　　“你如果不说，那我们现在就结束！我不喜欢被男朋友瞒着！”
　　董成还是怂了，“我说，我说还不行吗？你别急啊！”
　　“我……”
　　“好吧，告诉你吧，我去邵家庄的翼皇葡萄园，摘了五十斤葡萄。”
　　顾丽丽惊了，“你去偷你表哥的葡萄？”
　　董成有些不爱听了，“怎么说话呢？怎么叫偷？他种了那么多葡萄，我摘一点算什么？”
　　“我们是亲戚！那能叫偷？”
　　顾丽丽很无语，“亲戚怎么了？那也不能随便偷……摘人家葡萄啊？”
　　董成愈发的恼了，“那你什么意思？去报警啊！抓我啊！你赶紧去！”
　　顾丽丽想了好一会儿，“你确定没事？”
　　董成道：“能有什么事儿？我又不是光逮着一个地儿摘得，分散开摘得，明白吗？”
　　“密密麻麻的葡萄园，少了这么几十串而已，谁能发现？”
　　“绝对没问题！”
　　顾丽丽这才稍微松了口气，“好吧，那这些葡萄卖了就收手，别再贪心了，行吗？”
　　董成道：“怕什么？这钱来的太容易了，再搞几票，咱们一辈子都不用愁了。”
　　顾丽丽毕竟是女孩子，胆子小，“可是……太危险了！”
　　董成道：“有什么危险的？再说了，都是亲戚，他邵翼本就该送一些给我们尝尝，结果呢？他太不懂事了。”
　　“既然他不懂事，不知道送点给亲戚，发财了只知道自己享受，那就怪不得我自己取了。”
　　“这不能叫做偷，就算警察知道了，也不会抓我，顶多就是亲戚之间的矛盾而已，算不得什么。”
　　顾丽丽知道董成这是在强词夺理，但真的是被几百万的数目给冲昏了头脑。
　　谁见过这么多钱啊？
　　谁不喜欢钱啊？
　　顾丽丽道：“好吧，我说不过你，你一定要小心点。”
　　“不过，如果我妈知道，你能给我们家三十万彩礼，一定会非常高兴的。”
　　“我弟弟买房的首付也就有着落了。”
　　董成笑道：“放心吧，都包在我，如果多来几票，送给我小舅子一套房又怎样？小意思。”
　　监听到这一切的邵翼，邪恶的笑了。
　　很好，一下子就有把柄了。
　　而且这么轻松的，就把董成的女朋友也牵连进来了，知情不报，这就是共犯！
　　真的捅到派出所，全都得抓起来。
　　全都得判刑！
　　不过……邵翼嘴角笑的愈发邪恶了，听董成说的话，他还没得到过顾丽丽？
　　这么怂？
　　什么意思啊？不会是给老子留的吧？
　　你不顾亲戚之情，来偷老子东西，那也就别怪老子，不认你这个表弟了！
　　证据已经足够了，没必要听下去了，邵翼对玉蜂下达了命令。
　　玉蜂对着董成狠狠的叮了一口。
　　“啊！”董成大喊一声，太疼了。
　　电话里顾丽丽吓了一跳，“怎么了？出什么事儿了？”
　　董成被咬的又疼又痒，难受的很，“我……我被什么东西咬了！”
　　“快帮我打120！”
　　顾丽丽慌张起来，“好，你在出租屋？那我现在就打电话。”
　　这都是昨晚发生的事儿。
　　邵翼很有信心，被玉蜂咬了，解毒的方法也许有很多，比如说……翼皇商店里的解毒丹。
　　不贵，也就十亿美金一颗。
　　当然，董成不可能买得起。
　　还有，用玉蜂的蜂蜜去涂抹一个周，也可以解毒，但玉蜂蜂蜜，现在全都在邵翼手里，根本没有流向市场。
　　董成当然不可能得到了。
　　除此之外，世俗间的医院？不可能解此毒。
　　在医院折腾，无非就是花费巨额的费用，但不会有任何的缓解。
　　现在老妈打电话来，十有八九是和这件事儿有关。
　　接了电话，邵翼道：“妈，有事儿？”
　　老妈道：“你表弟不知道被什么咬了，在县医院一天一夜也没治好，现在打算去省城看看。”
　　“你在省城有认识的人吗？”
　　“还有，你小姨想跟你借十万块，毕竟在省城的医院肯定很贵，他们负担不起。”
　　“小翼，你看，你如果能帮上忙，就帮一帮吧。”
　　邵翼很无语，老妈心里还是挺在乎这些亲戚的。
　　毕竟，小姨是她的亲妹妹。
　　但……
　　邵翼暂时还没想好这件事儿要不要告诉她，所以道：“这样吧，让他们别着急，我这就赶回去。”
　　“你儿子也是中医大师，我先给看看。”
　　“如果我看不好，我就送董成去省城的医院，也同意借十万给他，你看行吗？”
　　老妈很开心，道：“那当然行，那你什么时候能回来？”
　　邵翼道：“我坐高铁吧，两三个小时就回去了。”
　　“你先别着急。”
　　PS：感谢“**”的588打赏，感谢。


第303章 弟妹别跟我客气
　　挂了电话，邵翼就去了火车站，买了最近一个列次的高铁票。
　　商务舱。
　　以前当然也坐过高铁，不过都是二等座，毕竟……
　　对于潘可垡砝此担二等座的票价也非常的昂贵了，回家一趟，高铁票都足以让邵翼心疼半个月。
　　现在有钱了，当然要尝试一下商务座。
　　结果上了高铁之后，就服了。
　　商务座实在是太……豪华了。
　　二等座一排是五个座，虽然算不上拥挤，但也绝对和宽敞不沾边。
　　一等座一排是四个座，比二等座宽敞不少。
　　通常来讲，一等座比二等座，票价贵不了太多。
　　而商务座呢？一下子就贵了一大截！或者说直接票价翻了几倍。
　　一排三个座。
　　每个座都可以让人完全的躺下来，非常非常的宽敞。
　　而且还有乘务员过来问喝点什么？吃点什么？免费的小吃和饮料！
　　比坐飞机还舒服多了。
　　邵翼只能感慨了，有钱真好！
　　到了昆嵛站，姐姐开着保时捷卡宴已经等着了。
　　坐上了卡宴，邵翼道：“姐，这车开着还可以吧？”
　　老姐发动汽车往外开，笑道：“何止可以？简直是太可以了。”
　　“跟你说小翼，现在我开车出去，太有面子了，大家都把我当富婆了。”
　　“以前吧，初中高中同学聚会，都没人通知我。”
　　“当然，我混的也不好，就算通知我了，我也不好意思去993。”
　　“现在不一样了，我都成同学眼中的红人了。”
　　“之前我那些同学，开个十几万的大众、丰田的，都拽的二五八万的。”
　　“现在？看我开卡宴？全都惊得说不出话来。”
　　“小翼，姐真是跟你沾光了。”
　　邵翼笑道：“这算什么沾光？一辆车而已。”
　　“如果你喜欢，给你换辆更贵的，劳斯莱斯古斯特不错，你这开车水平不行，开着劳斯莱斯出去，别人绝对主动给你让路。”
　　“否则……万一蹭你一下，还要担责的那种，就算卖房也不够赔你修车费的。”
　　“那开车上路就安全多了。”
　　老姐笑道：“别，千万别，那多招人恨啊，开那种级别的豪车上路，那不纯粹是害人吗？”
　　“这还让不让别人开车了？”
　　邵翼很无语，“那我还有两辆四千多万的跑车呢，我还不照样开上路？又不是放家里做摆设的。”
　　“不遵守交通规则，撞了豪车也得赔啊，怪谁呢？”
　　老姐笑道：“你这么有钱了，你如果真的发生事故，就算你无责，你好意思让别人赔你？”
　　“你好意思让别人卖房卖地？”
　　邵翼笑道：“那是有点儿不好意思。”
　　心里却惭愧了一下，就是用这种方法睡了刘小雨。
　　现在想想的确太不地道了。
　　不过……算了，都过去的事儿了，无所谓了。
　　而且现在刘小雨可是越来越黏自己了，一天两三个电话的打给邵翼，让邵翼都无奈了。
　　男人如果有了钱，真是和谁都有缘。
　　别管自己对刘小雨多卑鄙，她就是义无反顾的爱上了，没实在是没办法啊。
　　老姐一边开车，一边道：“对了，小姨跟你借十万块，你借吗？”
　　邵翼淡淡一笑，“当然不借了。”
　　老姐一愣，她有点儿没想到邵翼竟然不借，犹豫了一下，道：“这毕竟是借钱救命的，如果不借，是不是不大好？”
　　“毕竟……都是亲戚。”
　　邵翼不屑的笑了笑，“除了老爸老妈，也就老姐你是我亲戚，至于其他人……”
　　“我谁都不认！”
　　“他们什么德性，你还不知道？还没吃够亏？”
　　“再说了，做了对不起我的事儿，还想让我原谅？没门！”
　　老姐道：“你还因为上次闹拆迁的事儿？跟小姨他们生气呢？”
　　邵翼淡淡的道：“不是。”
　　“是董成自己又作死，他之所以住进了医院，是因为进葡萄园偷葡萄！”
　　“被我养的玉蜂给蛰了！”
　　“这不是自己找死是什么？”
　　“偷我的东西被咬了，还有脸跟我借钱治病？真是笑死我了。”
　　“我没立即打电话报警，就已经够给他面子的了。”
　　“偷我几十斤葡萄，最少价值五百万，这个数目，足够让他进去坐上十几年吧？”
　　老姐真的是吃了一惊，“什么?小翼，你说的是真的？”
　　邵翼淡淡的道：“当然是真的，这种事儿，我会乱说吗？”
　　老姐半天没回过神来。
　　她真的是没想到，表弟竟然去亲弟弟的果园偷东西！
　　这事儿闹的！
　　都是实打实的亲戚，现在呢？怎么收场？以后呢？怎么相处？
　　老姐没想明白。
　　而邵翼呢？为什么把这件事儿跟姐姐说？
　　其实，这也是邵翼的一点小心眼。
　　邵翼有一点没有说谎，除了爸爸妈妈，然后就是姐姐了，这都是自己最亲的人。
　　老爸老妈自然不用提了，对自己这个儿子，绝对不可能有什么坏心思。
　　老姐呢？也不用担心。
　　但邵翼却是有些担心姐夫。
　　不是说姐夫这个人不好，也不是说姐夫是鸡鸣狗盗之辈，相反，邵翼还是比较欣赏姐夫的性格。
　　可以说忠厚老实，人很不错。
　　但，人都是会变的！
　　虽然说果园有黄世仁帮自己看着，但姐夫依然有很多的机会，单独接触到翼皇果园的水果。
　　更有机会偷偷的倒卖！
　　要知道随便倒卖一点，都是几百万，甚至是几千万！
　　邵翼很担心姐夫如果经受不住金钱的诱惑，动了不该动的念头！
　　邵翼不是怕损失几百万或者几千万！
　　而是怕姐夫真的那样做了，以后怎样相处？
　　当做没发生？
　　可惜邵翼这个人，性格很邪，眼睛里容不得半点沙子。
　　也实在没那么大度。
　　把姐夫整的惨一点？可是，毕竟是姐姐的丈夫，外甥女的爸爸！
　　再者，如果姐夫偷偷倒卖水果，出去包别的女人呢？
　　邵翼自己到处沾花惹草，但绝对不允许姐夫这样做！虽然说双重标准，但……也是正常人都会有的心理。
　　所以，董成的事儿，邵翼现在还没有跟自己老妈说，反而跟姐姐说了。
　　姐姐肯定也会跟姐夫说的。
　　自己亲自去跟姐夫说，你别怎样怎样，否则我不会饶了你。
　　姐夫也有自尊，肯定接受不了，面子上过不去。
　　但通过姐姐的口，把事情传达过去，也算是给姐夫提个醒吧！
　　让他给自己敲响警钟，千万别打什么不该打的主意。
　　这，也算是一种权谋！
　　一种帝皇心术吧！
　　此时的邵翼的确没有称王称霸，但庞大的商业帝国雏形，已经呈现。
　　在自己的一亩三分地，和古代的皇帝，也没什么区别了。
　　心术，手段，权谋，必须要有一点。
　　否则，若是优柔寡断，滥好心，圣人婊，不够狠？
　　那就算有系统在手，也是给他人做嫁衣裳。
　　很快，老姐开着保时捷卡宴，来到了县中心医院。
　　老妈和小姨都在呢。
　　当然还有董成的女朋友，胡丽丽。
　　小姨一见到邵翼，就哭道：“小翼，你表弟病的很严重，你可千万要帮帮他，千万不能见死不救啊！”
　　邵翼皮笑肉不笑的道：“小姨，你先别急，我先给表弟看一下伤势。”
　　“放心好了，毕竟是自己家亲戚吗，我能见死不救吗？”
　　“我不是那种人！”
　　说完，也不等小姨回答，转过身对一旁的顾丽丽道：“谁跟谁啊？没什么好客气的，对吧弟妹？”


第304章 顾丽丽心中慌乱
　　不知道为什么，顾丽丽有些不敢直视邵翼的眼睛。
　　总觉得他目光特别的凌厉。
　　脸上也带着淡淡的嘲讽。
　　难道……他知道了？
　　不能，绝对不能！也许，只是因为自己心虚？
　　顾丽丽心里安慰自己，脸上勉强装出来镇定的神色，道：“都是亲戚，表哥你肯定会帮忙的，你是个好人。”
　　邵翼点了点头，然后道：“我当然是好人，就怕有的人心眼坏透了！这样吧，先进去看看病情如何再说。”
　　什么意思？顾丽丽更慌张了。
　　邵翼迈步走进了病房，走到了董成病床之前。
　　这是一间单独的病房。
　　因为董成病情很诡异，他身上又疼又痒，难以自制，不停的打滚，生不如死。
　　医生也从没见过这种病例。
　　束手无策！
　　小姨看到儿子这样遭罪，忍不住又哭出来，“小翼，你一定要帮你表弟一把啊，咱们可是亲戚啊！”
　　邵翼则装模作样的去看了一下董成的伤口，然后脸色瞬间冷了下来，“帮？怎么帮？”
　　小姨道：“在县医院一天就花了一万多，我们哪有这么多钱？明天就去省里看病，你先借十万给我吧？”
　　邵翼看着自己的小姨，说实话，真是有其母必有其子。
　　做儿子的这个德行，他妈也好不到哪里去。
　　医院的确很花钱，但是……这才住了一天医院而已，才花了一万多而已。
　　就算是农村人，谁还没有点家底？家里几万块都拿不出来？
　　何况小姨夫和小姨，在村里也不是多困难的那种，也会出去打工……
　　上百万肯定是没有的，但二三十万，绝对没问题的。
　　这才花了一万，就和自己借钱？
　　十万？这才只是刚刚开始吧？
　　而且，也根本没打算要还吧？
　　邵翼觉得有点儿恶心，这种亲戚，就算没偷自己的葡萄，都真的是不愿意帮忙。
　　都这个时候了，还想着占自己便宜呢？
　　这都什么人啊？
　　关键是老妈也在旁边道：“是啊，小翼，你帮帮你表弟，你看他多遭罪，还是赶紧送省里去看看吧？”
　　“咱们县医院根本查不出这是什么病？”
　　邵翼心k叹了口气，原本这件事儿都不想跟老妈说的。g
　　但看现在的情形，不说是不可能的了。
　　那样老妈也不会理解自己的，以为自己有钱了就六亲不认了？也会生自己的气廴
　　还是让老妈清醒点吧。
　　所以，邵翼脸色更冷了，直接嘲讽道：“才花了一万而已，你们自己承担不起吗？”
　　“别说一万了，就算花上几百万，你们也应该能拿出来这笔钱吧？”
　　“还用得着求我？”
　　啊？
　　这怎么说话呢？
　　老妈和小姨都愣了。
　　老姐已经知道怎么回事儿了，偷偷的叹了口气。
　　但谁跟她亲，谁更占理，她当然清楚的很，所以没说什么。
　　至于顾丽丽，眼神之中更加的慌张，她心里有一种不好的预感。
　　而董成？光知道打滚哀嚎了，已经折腾一夜和一个白天了，根本没劲儿去听旁边的人说什么了。
　　小姨回过神来，脸色都有些狰狞了，“邵翼，你说什么呢？至于这样吗？不就借十万块钱吗？还是救命钱呢！”
　　“都是亲戚，你这样见死不救？”
　　“你那么有钱，还在乎十万？”
　　而老妈也拽了邵翼一把，“小翼，别乱说话。”
　　“你……还因为拆迁的事儿生气呢？”
　　“要不这样吧，你不愿意帮忙就算了，这十万块钱，我出！”
　　“算我借给你小姨的，行吗？”
　　邵翼道：“妈，你就别瞎掺和了，这样说吧……你知道董成这病，到底是怎么回事儿吗？”
　　老妈道：“我哪知道？怎么？你知道？”
　　邵翼淡淡的道：“我当然知道。”
　　啊？
　　小姨也暂时停止了哭嚎，看着邵翼，“那你快说啊！到底怎么回事儿？这可是你亲表弟！”
　　邵翼淡淡的道：“亲表弟？他有没有把我当亲表哥呢？”
　　“这伤……很显然，是被我葡萄园的玉蜂给咬的！”
　　“是天下独一无二的蜂毒！”
　　“一般人根本解不了！”
　　老妈愣了，然后急忙道：“小翼，你别乱说！”
　　她真的急了，这种事儿怎么可以乱说？把人给咬成这样，还治不好？
　　那……得担多大的责任啊！
　　亲儿子和亲外甥哪个重要？她当然清楚了。
　　而小姨和小姨夫一听全都要暴走，“好啊！我说呢，原来是你！”
　　“你是什么居心？竟然要这样对你表弟！”
　　“你赶紧陪我们一百万！然后送你表弟去省城……不，去首都治病！后续所有费用全都你出！”
　　老妈有点儿慌了，“小妹，你先别急，小翼就是乱说的，咱们慢慢商量，找专家给看看到底怎么回事儿？我看不像蜜蜂咬的，哪有这么厉害的蜜蜂？”
　　说着，老妈想要去拉小姨的手。
　　结果小姨一把推开老妈，若不是邵翼从后面扶着，老妈就被推倒了。
　　小姨怒吼道：“你别想为你儿子推卸责任！”
　　“报警！我这就报警！”
　　“让警察来处理这件事儿！”
　　而邵翼，彻底火了！
　　推我妈？你是不是想死！
　　小姨？谁都不行！
　　邵翼冷冷的道：“那就赶紧报警！正好，我也要报警！”
　　“翼皇果园的玉蜂，是有灵性的，只会咬偷偷摸摸进去偷东西的人！”
　　“董成从我果园，没少偷东西吧？”
　　PS：感谢“白羊”100打赏，感谢。


第305章 顾丽丽不断哀求
　　邵翼声音很冷：“董成怎么也得偷了几百万的水果吧？你们都坑我这么多钱了，还有脸再来借十万？真是人不要脸，天下无敌。”
　　“这么大的数目，呵呵，怎么也得坐上十几年牢吧？”
　　“你说的没错，还是让警察来处理吧！”
　　“说不定……”
　　“你们全都是共犯！”
　　说着，邵翼也掏出了手机，毫不犹豫的就要拨打妖妖灵。
　　小姨和小姨夫根本不相信他们的儿子会偷东西，“你血口喷人！”
　　“畜生！简直是畜生！见死不救，而且还诬陷好人！”
　　“我们也报警，看警察信谁的。”
　　而看着邵翼真的要报警，顾丽丽坐不住了，没办法继续装傻了。
　　急忙道：“表哥，别报警！”
　　邵翼淡淡的道：“凭什么？”
　　小姨道：“丽丽，别怕他，让他报警！咱们身正不怕影子斜，他有钱了不起？也不能一手遮天。”
　　小姨夫道：“就是，把我儿子害的这么惨，必须赔钱，还得判刑！别想让我放过你！没门！”
　　而顾丽丽的脑袋，已经彻底懵了。
　　因为原本就不是那种小太妹类型的女孩，原本，是一个很正常也很普通的女孩子。
　　普通是指规规矩矩上学，老老实实上班，不泡夜店，不纹身，不抽烟，过按部就班生活的那种女孩。
　　原本，在她身上真的不可能发生什么违法乱纪的事儿。
　　尤其是偷盗几百万！
　　绝对不可能！
　　而现在呢？阴差阳错？一念之间？竟然成了共犯？
　　顾丽丽能不懵？
　　这件事儿若是曝光出去，那她这一辈子就完了！别说判个十几年！
　　就算判个三五年，也彻底完了。
　　名声毁了，父母也会被连累的彻底抬不起头。
　　人活一张脸，对于这种生活在农村，从小到大，口碑很好的女孩子来说，名声，真的是很重要。
　　顾丽丽道：“阿姨！叔叔！你们先别吵了，行吗？”
　　“事情……你们不清楚！别再乱说话了！”
　　转过身哀求邵翼，“表哥，都是一家人，有什么事儿咱们慢慢说开，千万别报警，行吗！”
　　邵翼冷笑道：“好吧，我明白了，看来……你的确是了解内情的。”
　　“也就是说，你是共犯了！”
　　小姨和小姨夫又要暴走，“畜生乱说什么呢？”
　　“血口喷人！”
　　而顾丽丽却又一次被“共犯”两个字给吓得肝胆俱裂，几乎是没办法进行思考什么，所以……
　　噗通一声，竟然跪下了。
　　抱着邵翼的腿，哇的一声哭了。
　　一边哭一边哀求，“表哥，我错了，别报警，千万别报警。”
　　“我们不是故意的，呜呜！”
　　“求你了，千万别报警!”
　　“如果报警，我们就全完了！”
　　“呜呜，求你了！”
　　顾丽丽的表现，让小姨和小姨夫傻了眼。
　　这个时候，才有不好的感觉。
　　难道儿子真的偷了他们的东西？
　　他们不愿意相信，因为董成在他们眼里，是无比乖巧的一个好孩子！
　　可是，顾丽丽的表现，怎么解释？
　　一时之间，他俩也愣住了。
　　邵翼没有搭理顾丽丽，而是转过身对姐姐道：“姐，你先带妈走吧。”
　　老姐点了点头，“好！我和妈打车走，卡宴留给你。”
　　说着把钥匙塞给邵翼。
　　老妈还是有些不放心，“小翼，你……”
　　邵翼道：“妈，都这样了，你就别掺和了，如果谁都来咱们果园偷东西，都是沾亲带故的，我都不处理，那我的生意，还怎么做？”
　　“我在果园投入了几十个亿，还不都得砸了水漂？”
　　听邵翼这么说，老妈也只能叹气了……
　　孰轻孰重，她当然分得清。
　　只是闹到这种地步，心里也不可能不难受。
　　“好吧，那你自己处理吧，我就不掺和了。”
　　说着，跟着姐姐转身离开了。
　　没有再跟小姨说一句话。
　　而小姨和小姨夫这一会儿全都在逼问顾丽丽呢。
　　“丽丽，你什么意思？可千万别乱说话啊。”
　　“就是，你别被他吓傻了，他就算有钱，也不能冤枉人的，咱们不怕他。”
　　顾丽丽哭道：“叔叔，阿姨，小他……他……他真的是偷了表哥的葡萄！”
　　“呜呜！”
　　好吧，到这个时候，小姨和小姨夫才彻底傻眼了。
　　愣住了。
　　说不出话来了。
　　邵翼也不想看见这一对奇葩的夫妇了，想先离开再报警。
　　没什么多做争执的必要。
　　直接走法律程序吧。
　　让董成进去蹲几年，才能消自己心头之恨。
　　凭什么用自己的大度去原谅别人的错误？
　　扯淡呢？
　　如果道歉有用，要警察干什么？
　　邵翼对顾丽丽道：“你松手，说什么都晚了，到时候你好好配合警察，说不定1.7能少判几年。”
　　顾丽丽哀求道：“不要，表哥，你千万不要报警。”
　　而小姨也回过神来，“小翼，你别太绝情了，不就是摘了你点水果吗？至于报警吗？都是一家人。”
　　邵翼彻底服了，到这个时候了，还他娘的跟老子牛逼呢？
　　不就是摘点水果吗？
　　纯种傻比！
　　邵翼对顾丽丽冷喝道：“松手！”
　　“我没耐心跟你们扯淡！”
　　“没听到？”
　　顾丽丽被吓得只能松开了手。
　　而邵翼一句废话也不想说，转身就走。
　　顾丽丽却如跟屁虫一样，紧跟着邵翼走出病房！


第306章 这小娘们有点狠
　　邵翼从医院的病房大楼下来，老姐已经带着妈妈打车离开了。
　　邵翼去了停车场，打开卡宴的车门坐上去。
　　而顾丽丽竟然也坐到了副驾驶上。
　　邵翼点了根烟，淡淡的道：“你上来干嘛？”
　　顾丽丽哀求道：“表哥，你放过我们吧，我们再也不敢了。”
　　邵翼冷冷一笑，“别跟我说废话，我没那么心软。”
　　“你说什么都白搭。”
　　顾丽丽又开始哭了，“我知道我们做的不对，我们再也不敢了，表哥，你就给一次机会吧。”
　　邵翼看着顾丽丽，梨花带雨的样子，还别说，有点儿小女人的味道。
　　董成那二货，竟然能找到这样漂亮的女朋友？
　　邵翼淡淡的道：“你和董成怎么认识的？”
　　顾丽丽不知道邵翼为什么这样问，但还是老老实实的回答：“是通过朋友，一起去KTV唱歌，就认识了。”
　　邵翼道：“12你今年多大了？”
　　顾丽丽道：“22了。”
　　邵翼道：“周岁？”
　　顾丽丽道：“虚岁。”
　　那年纪还真的是不大，邵翼抽了口烟，突然来了一句，“那你还是处女吗？”
　　啊？
　　顾丽丽傻眼了。
　　脸也刷的一下子红了。
　　为什么这样问？这个问题，实在是太……不应该了好不好？
　　开不了口！不知道该怎么回答。
　　邵翼忍不住嘲讽道：“不愿意回答？那赶紧滚蛋！我没时间跟你磨叽。”
　　“你可能不知道，三万就属于数额巨大，十万就属于数额特别巨大，可以判十年以上有期徒刑甚至是无期徒刑。”
　　“你自己想想吧，盗窃数额到了几百万，到底能判多久。”
　　“也许，你们下半辈子就在牢里度过了，呵呵。”
　　十年以上？
　　无期徒刑！
　　顾丽丽忍不住又要哭，“我……我说还不行吗？我还是……还是处女。”
　　邵翼却不置可否的笑了笑，“现在处女不是很少吗？怎么都让我遇上了。”
　　“不过，你是不是处女，和我也没关系，你下去吧。”
　　“我还要报警呢。”
　　“不想跟你废话。”
　　顾丽丽傻吗？或者说现在还有还有那么单纯的女孩子吗？
　　无缘无故的问是不是处女？
　　顾丽丽再迟钝，也听出来是什么意思了。
　　但她不想用那样的方式去讨好邵翼。
　　如果是一个很容易付出身体的女孩子，那也许无所谓了，但，那也不可能二十多了，还是处女。
　　顾丽丽也不哭了，一咬牙，道：“表哥，这件事儿其实和我无关的。”
　　“都是董成自己做的。”
　　“现在我……我会和他分手，你如果想报警，就报警吧。”
　　“那都是你们家自己的事儿。”
　　“和我，没有……没有关系的。”
　　邵翼笑了，这个小娘们可以啊，还是有点儿小狠的，翻脸无情？
　　知道了盗窃几百万，最少判十几年，立即就要和董成划清界限了？
　　也不愿意付出身体？
　　以为这样就可以把自己摘得干净？
　　邵翼掏出了手机，打开了语音播放器，点开了昨晚的录音。
　　有小诗在，监听并且录音，这简直是太容易了。
　　昨晚的对话，逐一重复！
　　而顾丽丽彻底傻眼了！
　　邵翼冷笑道：“还说你不知道？这就是最好的证据。”
　　“说你是共犯，还冤枉你了？”
　　“我会把证据交给警察的。”
　　“你不用跟我狡辩，还是跟警察去解释吧。”
　　“下去！我要走了！”
　　听了录音，顾丽丽最后的心理防线也被击溃了。
　　“表哥，我错了，我真的错了！”
　　“你放了我！”
　　“我……我随你怎样，还不行吗？”
　　“呜呜！”
　　这小娘们再度痛哭起来。
　　这简直可以去演戏了，说哭就哭，说停就停。
　　邵翼却冷喝道：“开什么玩笑呢？我对你可没什么想法？”
　　“你好歹是我表弟的女朋友。”
　　“虽然说你们没发生过什么关系，更没结婚，其实就算……那啥，也没什么，更没有违背伦常。”
　　“但……我是个正直的人，不可能做趁人之危的事儿，我不可能那么卑鄙。”
　　“你赶紧下车！”
　　顾丽丽双手抱住邵翼的胳膊，“表哥，我……”
　　邵翼淡淡的道：“别乱叫，我不是你表哥。”
　　顾丽丽急忙改口，“哥，我错了，给我一次机会吧。”
　　“如果这件事儿把我牵连进去，我就彻底完了！”
　　“我愿意……愿意给你做一切的事情997，行吗？”
　　“我……我可以的！好不好？”
　　邵翼也是有点儿服气的。
　　其实，也没下定决心要把顾丽丽怎样。
　　毕竟这是表弟的女朋友。
　　虽然，他们并无实际性的关系，更没结婚。
　　而且什么狗屁表弟？从今往后，划清界限，再无关系。
　　但如果真的对顾丽丽怎样，总是……自己心里觉得别扭。
　　可是？另一种念头也在脑海里抗议，邵翼，你至于这么假惺惺吗？
　　对待敌人，还讲什么心慈手软啊？还犹豫个屁啊！
　　邵翼没想明白，到底该怎样。
　　不过一瞥，发现小姨和小姨夫慌忙的进了停车场，到处寻找。
　　邵翼立即知道了，这是他们回过神来，想要找自己“求情”？
　　死缠烂打？
　　邵翼没有多想，发动汽车，立即驶离了停车场。
　　还好，停车场足够大，在他们发现自己之前，邵翼已经顺利的把车开了出去。
　　车开到路上，邵翼也不知道应该开去哪。
　　漫无目的的开着开着，就到了昆俞大酒店……


第307章 昆俞酒店开房间
　　邵翼把车停在了昆俞酒店的停车场。
　　顾丽丽脸红的几乎要滴血，低着头，根本不敢看邵翼。
　　为什么来酒店？
　　顾丽丽心里很慌，其实已经是有点儿明白了，但却根本不知道应该怎样面对。
　　两个人沉默了三四分钟，还是邵翼先开口了，“我要开个房间休息一下，你先走吧。”
　　顾丽丽低声道：“那你能放过我吗？”
　　邵翼心道，这小娘们，想什么呢？
　　自己说放过她？然后她不清不但的说几句谢谢？转身就走了？
　　做梦呢？
　　邵翼淡淡的道：“做错了事儿，就得受到惩罚，这是法律，不是儿戏。”
　　说完，邵翼直接下了车。
　　顾丽丽也只能跟着下了车。
　　邵翼把车锁上，然后也不看顾丽丽，迈步走进昆俞大酒店。
　　顾丽丽看着邵翼的背影，心里那叫一个纠结。
　　最后还是一咬牙，跟了上去。
　　邵翼直接无视她。
　　在前台办好手续，乘电梯上了楼，进了房间，顾丽丽也跟着进去了。
　　顾丽丽犹豫了一下，砰的一声，还是把门给关上了。
　　邵翼点了根烟，这才道：“你跟上来干嘛？”
　　顾丽丽道：“求你原谅我，放我一马。”
　　“只要你原谅我，让我……做什么都可以。”
　　邵翼嘴角浮起了一丝轻蔑的笑：“你的意思，我可以睡了你？”
　　顾丽丽低着头，说不出话来。
　　邵翼笑的更冷了，“你这么随便？那我可不敢睡，我还怕得病呢。”
　　顾丽丽急忙道：“我……我不是随便的女孩子，我还是处女，真的。”
　　邵翼冷哼一声，“处女？现在上哪找处女去？听说得去幼儿园找。”
　　“你还是？蒙谁呢？把我当傻子吗？”
　　邵翼当然可以通过系统看到顾丽丽的状态，名字是纯白色的。
　　就是没有受过污染的意思。
　　故意这样说，就是为了刺激她。
　　当然不是为了羞辱，而是为了彻底的击垮她的心理防线，让她崩溃。
　　如此，才可以把这个人完全的掌握在手中，为我所用。
　　顾丽丽急的都想哭，“真的，我真的是处女。”
　　“我没骗你！”
　　邵翼淡淡的道：“抱歉，我不信。”
　　顾丽丽又哭了，哭的很伤心。
　　邵翼皱眉道：“哭什么哭？丧气！”
　　“要哭滚出去哭！别在这烦我。”
　　顾丽丽吓得不敢哭了，在那哽咽着。
　　邵翼还想说什么，这个时候，电话响了，是老姐的。
　　邵翼接通电话，“姐，有事儿？”
　　老姐道：“小翼，刚才小姨打电话过来了，跟妈求情……”
　　邵翼皱眉道：“然后呢？妈是什么意思？想要我放董成一马？”
　　老姐道：“等等，我把电话给妈，让妈跟你说。”
　　一会儿老妈的声音从手机里传来：“小翼，你怎么打算的？”
　　邵翼道：“妈，这样吧，这件事儿你就别插手了。”
　　“你和我爸也操劳大半辈子了，也没享过福，现在我这么有钱了，你们要不……好好出去玩玩？”
　　“让我姐陪着你们，我姐夫也去，一起去国外转转？欧洲？米国？”
　　“开开眼界，潇洒潇洒，行吗？”
　　邵翼当然是要把老爸老妈给支开，否则太碍手碍脚了。
　　虽然说用“碍手碍脚”四个字形容自己的父母，好像很不应该。
　　但这件事儿，邵翼已经铁了心要办董成，甚至是董成的父母！
　　到时候求情的人，肯定就更多了。
　　姥姥、小舅、大姨这些……
　　老妈夹在中间，肯定非常的难做，所以，邵翼干脆把她们支出去，为自己减少麻烦。
　　也为老妈减少烦恼。
　　老妈不傻，相反很聪明，立即明白了邵翼的意思。
　　老妈犹豫了十几秒，叹了口气，“好吧，那我就出去转转吧，不过，欧洲我也不熟，你姐姐和你姐夫也不会英语，要不还是算了。”
　　“去首都看看就得了。”
　　老爸的声音也从电话里传来，“不去国外，就去首都，去看看天安门，看看升国旗。”
　　父母这个年纪的人，多半是非常爱国的。
　　老爸只要看电视，就是看新闻频道，关心国家大事。
　　对他来说，可能首都是个很神圣的地方吧？
　　看升国旗可能是非常有意义的一件事儿。
　　至于国外？他们真的是兴趣不大。
　　邵翼道：“那也好，你们想去哪就去哪。”
　　“明天一早你们就走，首都玩五六天，再去别的城市玩，华夏大好河山多得是，老年人嘛，就应该多旅游。”
　　事情就这样敲定了，邵翼把电话挂了。
　　只要把父母支开，自己收拾起董成一家就不必束手束脚了。
　　而这个时候，顾丽丽的电话也突然响起来。
　　顾丽丽掏出电话一看，眉头皱了起来，不知道该不该接。
　　邵翼淡淡的道：“谁的电话？”
　　顾丽丽低声道：“董成他……妈妈。”
　　邵翼已经能猜出来小姨打电话的目的是什么，嘴角浮起一丝阴冷的笑，“接。”
　　啊？顾丽丽以为自己听错了。
　　竟然让自己接？
　　邵翼皱眉道：“听不懂？我让你接。”
　　“记住，无论对方问你什么，你就老老实实回答什么。”
　　“明白了吗？”
　　“尤其是……他们如果问你葡萄藏在哪？不用隐瞒。”
　　既然他们也想把自己发展成共犯，邵翼当然不会心慈手软了！


第308章 女人天生会撒谎
　　顾丽丽一时之间根本没明白邵翼的意思。
　　但已经没时间给她迷糊了，因为……电话已经响了十几声了。
　　邵翼怕电话被那边挂了，耽误自己的事儿，所以瞪了顾丽丽一眼，冷声道：“赶紧接！”
　　顾丽丽慌张的“哦”了一声，然后按了接听键。
　　只听电话里传来小姨的声音，“丽丽，你去哪儿了？”
　　顾丽丽看了邵翼一眼，这也要说真话？
　　邵翼摇了摇头，顾丽丽明白了，道：“我刚才去求邵翼了，不过他并没有搭理我，他开车走了。”
　　“我……我累了，找了个宾馆，开了个房间想休息一会儿。”
　　邵翼给顾丽丽一个赞赏的目光。
　　女人啊，天生就会撒谎。
　　而且越是漂亮的女人，越会撒谎。
　　张无忌他妈说的简直是太有道理了。
　　小姨不疑有他，道：“邵翼那个小畜生，求他看来是没用了。”
　　他娘的，骂谁呢？
　　邵翼冷笑。
　　只听电话里继续道：“丽丽997，我问你件事儿，你一定要如实跟我说。”
　　顾丽丽道：“阿姨，你想问什么？”
　　小姨道：“小把摘来的葡萄藏在哪儿？你知道吗？”
　　“你赶紧告诉我，我去把葡萄扔了！”
　　“现在说不定邵翼已经报警了，我们必须赶在警察的前面，把葡萄给销毁。”
　　“这样一来，警察找不到证据，仅凭对方一面之词，空口说白话，也根本就定不了小的罪。”
　　“我们就没什么可怕的了。”
　　啊？顾丽丽有些懵，这个法子好像的确是很不错。
　　自己为什么没想到？
　　不过……不对！
　　邵翼手里还有录音呢！
　　顾丽丽又沮丧了，不知道怎么回答了，又看向邵翼。
　　邵翼点了点头。
　　顾丽丽不确定，张嘴不发声的问道：“告诉她？”
　　邵翼再一次点头。
　　顾丽丽不明白为什么，但还是按照邵翼的吩咐做了，“葡萄藏在出租屋里。”
　　小姨大喜道：“你知道地址？那太好了，快告诉我！”
　　顾丽丽把地址告诉了小姨。
　　小姨得到了地址，显然是松了口气，但不忘嘱咐道：“我和你叔叔这就去把葡萄销毁了，丽丽，如果有警察找你，你一定要咬死了，就说小绝对没偷葡萄，千万不要说漏嘴，明白吗？”
　　“只要我们都守口如瓶，警察没有证据，拿我们没办法的。”
　　顾丽丽道：“知道了阿姨。”
　　小姨这才“嗯”了一声，“那先不说了，我先挂了。”
　　挂了电话之后，顾丽丽还没想明白呢，低声问道：“为什么告诉她？她真的把葡萄销毁了，那不就没证据了吗？”
　　邵翼轻蔑一笑，不说话。
　　也拿出了手机，打了个电话给周芳。
　　周芳听到电话响，立即拿起手机，一看，果然是自己眼巴巴盼望的那个小没良心的打过来的。
　　好开心！
　　立即接了电话，但周芳毕竟是混官场的，什么事儿都讲究小心翼翼，怕邵翼周边有人，说话会不方便，所以也没有撒娇什么的，而是正色的问道：“喂？邵总？找我有事儿？”
　　邵翼道：“嗯，有事儿。”
　　“而且是很急的事儿。”
　　“长话短说，有人偷了我翼皇果园的葡萄，藏在桃园小区11号楼301，现在对方知道走漏了消息，所以赶过去销毁赃物。”
　　“周县长，你看你能不能立即安排人过去，把犯罪分子控制住？”
　　“一来，避免赃物被销毁，二来，如果人赃并获，就最好不过了。”
　　周芳一听是正事儿，也就把心里的那点儿旖旎心思收起来，道：“我这就通知公安局的赵局长，邵总你放心吧，你是我们县的纳税大户，我们一定保护好你的财产安全。”
　　得，说的都是官面上的话。
　　但邵翼知道，她一定会不遗余力的去办好这件事儿。
　　比自己直接打电话给赵局长，管用的多。
　　挂了电话，邵翼抽了口烟，“等好消息吧。”
　　而顾丽丽终于明白邵翼的用途了！
　　是想把董成的父母，也坑成共犯！
　　知情不报也就算了。
　　还妄图去销毁赃物？
　　那就彻底说不清楚了，到时候人赃并获，你说你没参与盗窃？谁信？
　　就算真的没有，也得判刑！
　　刹那间，顾丽丽感觉自己浑身冰冷，因为她真的是被吓到了。
　　要知道董成的父母，可是眼前这个家伙的小姨和姨夫。
　　这家伙竟然真的半点亲戚情面都不讲，这是要下死手的节奏啊。
　　对亲戚，都能这么狠，那对自己这个外人……
　　顾丽丽不敢往下想了！
　　所以，全身冰冷。
　　被吓得！
　　邵翼嘴里叼着烟，淡淡的道：“没事儿你就先走吧？”
　　“或者尽早去自首？说不定能宽大处理，少判几年。”
　　顾丽丽腿一软，噗通一声跪在地上，“哥，放了我吧！”
　　“我真的再也不敢了！”
　　“求求你了。”
　　“放了我吧！”
　　邵翼淡淡的道：“我不是为了惩罚你，我这是怕你在错误的道路上越走越远，那你就彻底被毁了。”
　　“让警察教育你，让你坐牢反思，这其实是在帮你。”
　　“让你走正道，明白吗？”
　　“将来出狱，重新做人，一样可以开始崭新的人生。”
　　这厮又开始满嘴跑火车了。
　　顾丽丽哭道：“不，我不要坐牢。”
　　“我……我可以给你做任何事，求你了，别报警抓我。”
　　“我……我真的还是处女。”
　　“求你了。”
　　说着，顾丽丽疯了似的，开始脱自己的衣服！


第309章 高估自己的定力
　　其实怎样处理顾丽丽，邵翼一直是有些犹豫的。
　　就这样放过她？可惜自己没那么好心。
　　让她坐牢？好像又太狠了？
　　睡了她？是不是有些太过分了？毕竟她的身份……
　　邵翼自己感觉，已经睡过那么多的极品妞，此时，对男女之间的事儿，应该已经没有那么的迫切了。
　　可邵翼还是高估了自己的定力。
　　当顾丽丽把衣服全都脱掉，就这样站在邵翼面前的时候，邵翼还是鸡冻了。
　　还是没忍住。
　　还是……把她给办了。
　　当顾丽丽从女孩变成女人的刹那，系统不仅提示邵翼得到了金币奖励。
　　而且，升级了！
　　上一次升级，感觉已经是很久之前的事情。
　　如今，终于升到了三级。
　　但升级之后，好像也没有特别大的变化。
　　邵翼大体看了一下，只是每天的工资，变成了300系统金币。
　　也就是说，就算邵翼不去想办法赚金币，每天都可以领取到300这样一个数目。
　　可以说，在金币方面的需求，就没有以前那么迫切和紧张了。
　　想干点什么大事儿，攒两三天金币就足够了。
　　以前？得费很多劲儿，设局挖坑，想办法感动那些原本对自己亲密度很低的女人……
　　才能得到几百金币。
　　现在呢？
　　领日常工资就基本上够邵翼挥霍的了。
　　二十分钟后……
　　战斗还没结束呢，电话响了，是赵局长打过来的。
　　邵翼知道这是有正事儿，所以，接通了电话。
　　赵局长的声音从电话里响起：“邵总，我们成功的抓获了两名犯罪嫌疑人，在出租屋里，也找到了赃物，一共是五十三斤翼皇葡萄。”
　　邵翼道：“谢谢赵局长，麻烦你了。”
　　赵局长道：“应该的，邵总你千万别客气。”
　　“不过……”
　　赵局长犹豫了一下，“两名犯罪嫌疑人，说他们是你的……小姨和姨夫？”
　　邵翼道：“对于犯法的人，不管是谁，都应该秉公处理。”
　　“就算是我亲戚，又怎么了？亲戚之间，就不属于盗窃了？”
　　“今天能对我下手，我可以不计较，但是……明天去盗窃其他人的财产呢？”
　　“人民群众的财产安全，还要不要保护了？”
　　“这件事儿，赵局长，我就觉得你应该拿出不徇私、不枉法的态度，秉公处理，不要给任何人面子。”
　　赵局长都要擦冷汗了，这个家伙，满嘴光明正大的，实际上……
　　真他娘的够狠的。
　　那可是他亲小姨，亲姨夫，这是要送他们进去蹲几年的节奏啊。
　　不过，管他呢，又不是自己的亲小姨，又不是让自己陷害谁，怕什么？
　　想那么多干嘛？
　　按照正常程序办理不就得了？
　　赵局长道：“好的，我明白了，邵总你放心，我会处理好的。”
　　邵翼道：“行，那我就放心了。”
　　房间里很静，所以电话里赵局长的声音，顾丽丽也听的到。
　　这一番交谈，可以说让顾丽丽吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　这家伙是玩真的！
　　他没有故意吓唬自己。
　　如果不是自己……这样做，那现在自己？也被抓起来了？
　　想到这，顾丽丽对邵翼更温柔了。
　　更百依百顺了。
　　更予取予求了。
　　邵翼是彻底玩爽了。
　　有的人不喜欢开荒，说是费劲，累，还是玩有经验的好。
　　邵翼只能说那完全是che淡呢？
　　或者真的是口味不同？
　　反正对邵翼来说，如果遇到经验比自己还足的，动作比自己还熟练的，十分“热情”和“主动”的，那……
　　真是日了狗了！
　　像顾丽丽这种百依百顺，但显然是什么都不懂的，最好不过了。
　　很有成就感。
　　也不知道两个人捣鼓到几点，最后沉沉睡去。
　　一早上，邵翼就被电话吵醒了。
　　是老姐的。
　　邵翼道：“怎么了姐？你们开始出门了？”
　　老姐无奈的道：“没有，爸和妈早上四点就起来收拾，到现在六点了，还在收拾呢。”
　　“感觉不像是要出去玩，而是要搬家。”
　　邵翼无语了，老一辈的人，就是……不够洒脱。
　　压在他们身上的担子，太重了。
　　在他们的人生里，为子女操劳是重中之重的工作，几乎可以说是唯一的目标。
　　可以把辛苦积攒一辈子的钱全都给子女买房，买车……
　　几十万拿出来也不心疼。
　　自己呢？也许连两块钱都舍不得乱花。
　　这绝对不夸张的。
　　至少邵翼的老爸老妈就是这种人。
　　邵翼道：“把电话给妈。”
　　老姐应了一声，把电话交给老妈。
　　邵翼道：“妈，干嘛呢？有什么好准备的？外面什么都有！”
　　“等会儿我给我姐打二十万，你们随便花。”
　　“没上限，花完了我再给你们继续打钱。”
　　老妈下了一跳，“什么二十万？别瞎闹！”
　　“你有钱了也得省着点，否则再大的家产也得败光。”
　　“出去玩一趟，有……三千块钱还不够？如果三千块钱都不够，那我们就不出去了，首都也没什么好玩的。”
　　三千？
　　邵翼算是服了。
　　想说自己很有钱，别说二十万，就算两千万，也随随便便可以拿出来。
　　可是，有用吗？他们听吗？
　　老妈还在那喋喋不休道：“等我煮几个鸡蛋，路上吃，当早饭了，外面卖的早饭，又贵又不干净。”
　　“鸡蛋煮好我们就出发。”
　　邵翼彻底无语了。
　　只能无奈的挂了电话，转账二十万给老姐，“姐，如果你能带着爸妈，在一个星期内把这二十万给花掉……”
　　“我格外给你二十万做辛苦费。”
　　看到微信的老姐，彻底也傻眼了。


第310章 五万块钱的惊喜
　　确切的说，老姐不是傻眼了，而是吓了一大跳。
　　“格外给我二十万？”
　　“小翼，你……没事吧？”
　　邵翼无语了，“我有什么事儿？”
　　老姐道：“那你的钱都是大风刮来的？”
　　邵翼道：“还别说，和大风刮来的也差不多。”
　　老姐都被逗笑了，“就算是大风刮来的，也不能这样乱花。”
　　“二十万，我和你姐夫，还有爸妈，四个人，一天两间房住宿，就算首都标准高，那……一千块够了吧？吃饭五百？门票两百？”
　　“这已经很奢侈了，但一天怎么也花不了两千吧？”
　　“二十万？都能玩一百天了。”
　　“三个月也花不了。”
　　得，邵翼服了，这真的是老妈的亲闺女啊，这账算的，真是没毛病。
　　邵翼也明白了，他们都节俭惯了，也不知道自己有系统，所以就算有钱也舍不得花。
　　但邵翼还是不甘心的问道：“格外给你二十万你都不赚？”
　　老姐道：“不赚！我可是你亲姐，我能赚你这份钱？别胡说了。”
　　好吧，邵翼没辙了。
　　“那好吧，随便你吧。”
　　挂了电话，邵翼想了想，也的确，别说爸妈了，就算老姐和姐夫，也都……咳咳，没见过太多世面。
　　五星级酒店？肯定没住过。
　　高档餐厅，肯定是没吃过。
　　给他们钱，他们真的是花都不会花。
　　自己既然是让他们去享享福的，这些干脆找人都给安排一下了算了。
　　所以邵翼又打电话给白茹：“我爸妈我姐夫、姐姐要去帝都玩几天，你有空没？要不一起去？帮忙安排照顾一下？”
　　白茹当然是没问题了。
　　“好的主人，放心吧，这件事儿就交给我了。”
　　“不过……”
　　白茹嘻嘻笑了两声，“主人，奴婢是以什么身份去？叔叔阿姨会不会误会……我是你女朋友？”
　　邵翼头大了，不过还是道：“误会就误会吧，债多了不愁，反正他们肯定不会多生气，你好点表现着。”
　　白茹笑道：“好的主人，交给我吧！”
　　又打电话给老姐说了一句。
　　挂了电话，顾丽丽还在傻眼呢。
　　蜷在被子里，和一只无助的小鸟似的。
　　邵翼道：“既然咱俩已经这样了，以后就跟着我吧。”
　　“我一个月，给你……五万。”
　　“行吧？”
　　原本还想说二十万，给其他几个女人的价码都是二十万。
　　不过一想，算了，给五万就不错了。
　　以为这些女人很昂贵吗？
　　这个社会……一个月给五万，那真是随便一抓一大把，要多少女人，就有多少女人。
　　当然了，最重要的一个原因是，邵翼现在看她还是有点儿不爽。
　　可哪里不爽？也说不出来。
　　顾丽丽抬起头，诧异的看着邵翼，“一个月……五万？给我？”
　　邵翼皱眉道：“怎么？嫌少？”
　　顾丽丽急忙摆手道：“不，不嫌少，很多了。”
　　也对，她都能看上……董成？
　　也不是什么很有金钱概念的人。
　　一个月给她五万，这种事儿，从来没想过的。
　　而且，原本顾丽丽以为自己有把柄在邵翼手里，邵翼又恨董成，那么自己的下场……
　　也许不仅仅是被白白的得到了处女之身，也许还要被白白的玩弄上一段时间。
　　直到邵翼玩够了为止。
　　顾丽丽真的没想到，竟然会给自己钱？而且……还是五万！
　　一个月？
　　那一年就是六十万？
　　真的是……惊喜？
　　好吧，用“惊喜”这两个字，好像很不恰当，但顾丽丽也不知道应该怎样形容自己的心情。
　　也许也不能怪自己，只能怪眼前的这个家伙，真的是个很捉摸不透的人。
　　根本不按常理出牌。
　　但不管怎样，顾丽丽心里都松了口气。
　　将来，也许没自己想得那么糟糕。
　　既然醒了，也没打算睡回笼觉了，邵翼把顾丽丽按在身下，做起了早操。
　　这一次，顾丽丽温柔多了。
　　也许对女人来说，有了第一次，那么第二次就没什么问题了，顺理成章的事儿。
　　当然，也有可能是五万块钱起了作用。
　　刚刚做完早操，邵翼电话又响了。
　　是赵局长打过来的，“邵总，有些事儿跟你汇报一下。”
　　邵翼道：“什么事儿？”
　　赵局长道：“董成的父母做了口供，说是董成被你养的蜜蜂给蛰了……”
　　“现在这也许稍微有点儿麻烦。”
　　邵翼明白了他话里的意思，道：“进我果园偷东西才被咬的，我还要担责任？”
　　“还有没有天理了？”
　　赵局长讪笑道：“实在是咬的太严重了，而且县医院都没治好，法律上……”
　　邵翼打断了他的话，“别跟我提法律，这件事儿很好解决，一会儿我就去医院，把董成的伤给治好，那我就不用受牵连了吧？”
　　这不是妥协，而是原本邵翼就打算好的。
　　被玉蜂蛰了，痛苦不堪，而且若是长时间得不到救治，会有其他的连锁反应……
　　人就彻底废了。
　　邵翼也没必要要把董成真的整死，让他坐牢，把他女朋友抢了，这样的教训程度，已经足够解气了。
　　赵局长立即道：“能治好？那太好了，那就没问题了。”
　　赵局长甚至是偷偷地松了口气，毕竟这个家伙越来越让自己捉摸不透了。
　　最初认识，他是司雅惠的男朋友。
　　原本自己和司家的关系，邵翼也能算自己的晚辈？自己还可以端一下长辈的架子？
　　可后来呢？周芳来昆嵛县当县长。
　　把县长的女婿当晚辈一样对待，那就不合适了。
　　县官不如现管啊！
　　自己的顶头上司，当然1.7要好好的……咳咳，讨好一番了，态度要重视起来。
　　而且，邵翼这家伙本身也不一般，在昆嵛县那么大的投资，已经是书记眼里的红人。
　　这些，全都影响着赵局长对邵翼的态度。
　　所以，越来越恭敬了。
　　邵翼道：“还有事吗？”
　　赵局长道：“董成的父母，供述出董成的女朋友顾丽丽，是顾丽丽提供的信息，他们才知道翼皇葡萄藏在哪儿。”
　　“也就是说，顾丽丽也是知情人！甚至是共犯。”
　　“还有，我们查到了，存放翼皇葡萄的出租屋，就是以顾丽丽的名义租的。”
　　“所以……”
　　“下一步的工作，就是把这个顾丽丽给抓捕归案，严加审问，绝对放过一个坏人。”
　　一旁的顾丽丽一听，整个人都绷紧了，吓坏了！


第311章 往你心口扎刀子
　　顾丽丽能不害怕吗？
　　如果说她本来就是小太妹，混社会的，也许胆子会大一些。
　　但她原本只是个普通工作、老老实实、按部就班生活的女孩子。
　　现在，犯法了？
　　却根本不是主动去参与的，而是被动成为了共犯，知情不报，帮助隐瞒，窝藏罪犯。
　　这种情况下，被警察注意到，而且要被捉拿，没吓尿已经是很不错了。
　　顾丽丽可怜巴巴的看着邵翼，眼神之中都是哀求的神色。
　　她当然是想让邵翼帮她圆谎，帮她摆脱被抓的下场。
　　尽管邵翼已经答应了，可她心里依然忐忑，因为她不知道，邵翼有没有这个能力？
　　毕竟是太单纯了，她从邵翼和赵局长的谈话中，只听到了“公事公办”，而没有听出来其他的意思。
　　她一个单纯的小姑娘，哪12里能听出来那么多“弦外之意”。
　　邵翼看了一眼顾丽丽，嘴角浮起一丝邪笑，道：“赵局长，顾丽丽肯定不是共犯，这点儿我可以担保。”
　　顾丽丽稍微松了口气。
　　赵局长道：“哦？既然这样的话，那她的嫌疑的确是减轻了许多。”
　　邵翼嘴角的邪笑更浓了，“这样跟你说吧，我为什么会知道董成偷了我的翼皇葡萄？”
　　“我又不是三头六臂，又不是闲的没事儿，我还能整天关注着翼皇果园不成？”
　　“我给你还原一下事情的经过，董成偷了我的水果，然后向顾丽丽炫耀，说是卖了钱可以给她买房。”
　　“顾丽丽是个守法公民，挂了电话之后，决定大义灭亲！”
　　“所以，她把这件事儿告诉了我。”
　　“我才报的警。”
　　“所以，顾丽丽不仅不是共犯，而且还是见义勇为的典型！”
　　赵局长半信半疑，但还是配合邵翼，装出一副恍然大悟的样子，“原来是这样，那真是一个深明大义的女孩子。”
　　“看来我有必要申请一下，给她颁布一个见义勇为的证书。”
　　邵翼心里很乐，这赵局长真是个人精，怪不得能当官呢。
　　邵翼笑道：“那最好不过了，就提前谢谢你了。”
　　赵局长笑道：“邵总你太客气了，这是我分内之事。不过，就算这样，也得让顾丽丽来我们这做个笔录，走个程序，邵总你看，方便吗？”
　　邵翼道：“当然方便，上午我就让她去。”
　　挂了电话，顾丽丽已经忍不住要哭了。
　　是吓得。
　　刚刚还松了口气呢，这一会儿脑袋都懵了。
　　捉住邵翼的胳膊，哀求道：“别，别这样行吗？”
　　“不是我检举告发的，我不要被戴这样的……帽子。”
　　“我以后还怎么做人？”
　　邵翼淡淡的看了一眼顾丽丽。
　　这小妞倒是有着正常人的三观。
　　毕竟若是传出去，她男朋友偷了东西，她亲自检举揭发，导致她男朋友坐牢十几年，她男朋友的父母都受到牵连进去了……
　　虽然她没什么错，但她的名声估计也不会很好听。
　　农村嘛，肯定也会有人对她指指点点，说闲话。
　　顾丽丽当然不愿意了。
　　但，那不是邵翼要考虑的问题。
　　邵翼考虑的是……彻底让顾丽丽和董成断了关系，甚至是反目成仇。
　　否则，自己心里不舒服。
　　而且，这样才是对董成最大的惩罚，让他不仅仅身陷囹圄，而且还要承受心理上的痛苦和折磨。
　　在仇恨之中度过牢狱生涯，也不错。
　　邵翼淡淡的对顾丽丽道：“怎么？你怕董成恨你？”
　　“你还想着等他出狱，你们重归于好吗？”
　　顾丽丽愣了，慌张解释道：“没有，绝对没有，我不是这个意思。”
　　邵翼道：“不是这个意思？那就是你检举的，又有何不可？”
　　顾丽丽真的怕邵翼误会，毕竟她又不傻。
　　知道此时谁掌握着她的命运。
　　顾丽丽低声解释道：“我是怕认识的人对我指指点点。”
　　邵翼冷笑一声，“现在的社会，笑贫不笑娼，只要你成功了，有钱了，谁会说别的？”
　　“就算是背后说闲话，也是嫉妒。”
　　“你自己考虑吧，如果你不愿意担下检举揭发的名义，那我们之前的约定就作废，你就陪董成坐牢去吧。”
　　“如果你担下这个名义，我可以奖励你一下，比如说，送你一辆车。”
　　“一百万一下的车，随便你选。”
　　顾丽丽低下了头，陷入了犹豫之中。
　　终于还是在心里叹了口气，“好吧，我……我愿意担下这个名义。”
　　邵翼捏997着她的下巴笑了，“不错，你是个聪明的女孩子，有前途。”
　　顾丽丽心乱如麻，但还是勉强自己露出一个笑容。
　　吃过了早饭，邵翼带着顾丽丽去了医院。
　　赵局长已经亲自等在医院了，因为邵翼通知他，会过来给董成治病。
　　邵翼取出一个玉瓶，里面装着玉蜂蜂蜜，交给护士，让护士给董成抹上。
　　半个小时后，董成就好了很多，至少恢复了意识。
　　当然，想要彻底根治，还需要连续抹一个星期以上。
　　董成一脸迷茫，“丽丽？我……我怎么在医院？”
　　这家伙有点儿断片？
　　还是装傻？
　　不过不要紧，都没什么区别。
　　顾丽丽低着头不敢说话。
　　邵翼咳嗽了一声，顾丽丽心里一跳，明白了邵翼的意思。
　　顾丽丽抬头道：“董成，你偷你表哥的东西，猪狗不如，我已经报警了。”
　　“你也别怪我，我如果不报警，岂不是知情不报？窝藏罪犯？”
　　“对不起，我不能和你一起作违法的事儿。”


第312章 我会帮你照顾她
　　董成震惊的说不出话来。
　　再看看旁边站着的邵翼，还有几名警察，如何还不明白，这绝对不是开玩笑！
　　这娘们，真的出卖了自己？
　　“臭婊子！我弄死你！”董成暴起，要掐死顾丽丽。
　　邵翼一脚踢过去，直接把他给踢倒在地，几名警察扑过去按住了他，上手铐。
　　董成和陷入陷阱的困兽似的，不断挣扎，大喊大叫，“我不会放过你的!”
　　“我要杀了你！”
　　“臭婊子！你竟然出卖我！”
　　“我要杀了你！”
　　顾丽丽吓得浑身都在抖，脸色无比的苍白。
　　邵翼这厮还伤口上撒盐呢，笑道：“表弟，别激动，女人嘛，就是这样，靠不住。”
　　“不过，也不怪丽丽，谁让你自己不争气呢？”
　　“你说你表哥我这么有钱了，你老老实实的跟我处好关系，我再抠门，怎么也得照顾照顾你啊。”
　　“你本分干活，努力上进，我怎么着也得让你有房有车啊。”
　　“现在呢？还想走邪路？偷我的东西？那谁能救得了你？”
　　“进去蹲几年，反省反省，出来重新找个女人，如果没人愿意跟你，你可以找个寡妇啊？带孩子的那种，直接喜当爹，多好啊？”
　　“至于丽丽，我会帮你照顾好的，你放心吧，别挂念了，我昨晚已经安慰她了，她心情还不错。”
　　昨晚安慰她了？什么意思？
　　董成再傻，也猜了出来，气的要和邵翼拼命。
　　不过他身体还虚着呢，何况还有警察押着，根本没办法。
　　很快就被警察押走了，不过叫骂之声，还从远处传来。
　　邵翼不以为意，对顾丽丽道：“咱们也走吧。”
　　顾丽丽低声道：“嗯。”
　　她心里还是很不好受的，但具体因为什么？说不出来。
　　对董成有感情吗？肯定是有，但感情很深？那算不上。
　　毕竟，她和董成没有那种实质性的关系，现在的社会，感情这玩意儿对女人来说，来的快去的也快。
　　而邵翼，才是她第一个男人。
　　只能说，短短一天之内，发生的事情太过于……惊涛骇浪了。
　　对她人生产生了巨大的影响，翻天覆地，让她一时半会儿接受不了。
　　去了派出所，顾丽丽做了笔录，也就十几分钟，然后就出来了。
　　毕竟邵翼这个“苦主”都相信她，都不怀疑她，并且感谢她举报，那警察自然是不会自找麻烦挑刺儿。
　　剩下董成和他的父母，就走正常程序就好了，会移交法院，等着开庭宣判。
　　邵翼也没兴趣暗中操作，让他们多坐几年牢？
　　没必要！
　　正常判就可以，盗窃几百万，这已经是数额特别巨大，肯定是要判十年以上的。
　　就算是狱中表现良好，多次减刑，那也随便，邵翼不会去插手，阻止他减刑。
　　还是没必要！
　　毕竟有系统在手，邵翼就算性格再懒散，再没有进取心，再游戏人间，但几年过去，也会发展成庞然大物。
　　不管自身的实力，还是手中的势力，或者对世界的影响力，都远远不是董成可以动坏点子的。
　　根本不是一个量级了。
　　比蚂蚁和大象之间的差距还大。
　　再说了，那个时候的邵翼，也许早就冲出世界，走向星际了呢？
　　董成？算个屁！
　　赵局长还偷偷的跟邵翼问，“邵总，问句不该问的，你和顾丽丽……什么关系呢？”
　　邵翼淡淡一笑，没说话。
　　知道不该问，你还问？
　　问你妹啊！
　　赵局长犹豫了一下，还是道：“我可是看着雅惠长大的，而且我是周县长的手下，如果她们俩……生气了？我夹在中间很为难的。”
　　这是要提醒邵翼注意影响，好自为之。
　　邵翼淡淡的笑了笑，“赵局长，你想多了，不要担心这些有的没的。”
　　“不说了，我先走了。”
　　看着邵翼离去的背影，赵局长真是想不明白啊。
　　周县长好歹是一方父母官，在昆嵛县这一亩三分地，肯定是神通广大，消息灵通。
　　邵翼真的不怕有什么闲言碎语传到周县长耳朵里？
　　他不怕得罪周县长？
　　恐怕赵局长就算想破脑袋，也想不明白到底是怎么回事儿，那外人看起来高贵大气的周县长，早就被邵翼给整治的服服帖帖……
　　那边邵翼早就和周芳通上电话了，是关于玻璃厂的事儿。
　　之前就已经交给夏晚晴了，已经完全收购成功了。
　　邵翼带着顾丽丽去了，然后在一片空置的厂房，把特种玻璃生产线，还有电池生产线，都从万里江山图摄取出来。
　　当然，这一片厂房是禁地！
　　只有十名变化为人形的巨兽重工，才有资格进入，至于其他人？
　　严禁入内！
　　此时从各地订购的原材料，已经源源不断的运输过来，今天下午，就可以开工生产。
　　原来的工人也没有辞退，但是转移到组装车间，只要订购的配件第一批到货，超级电池、特种玻璃屏幕、后盖生产出来，就可以组装。
　　他们原本在玻璃厂的工资，只有三千块左右。
　　邵翼直接给他们涨一倍！
　　而且还有格外的加班工资。
　　算起来，比富土康都要高，这份许诺，让工人们都高兴坏了。
　　虽然这会加大翼皇手机的生产成本，但，压榨工人的血汗钱来发财？邵翼的的确确是有些不忍心。
　　PS：感谢“文皓天”300打赏支持，感谢。


第313章 一辈子运气花光
　　所以说人都是很矛盾的动物。
　　人性，是很复杂的问题。
　　北洋军阀曹锟是著名的贿选总统，在历史上名声非常的不好，但鬼子来了，他宁死也不愿意做汉奸。
　　康有为呢？被称作是“南海圣人”，在历史课本上好像是一副正人君子的模样。
　　实际上拿着海外华侨集资的钱，到处挥霍，海外也置办了不少房产，而且他有个非常专一的爱好，就是喜欢17岁的小姑娘。
　　买了不少小妾，都是十七岁！
　　就算六七十岁了，还是保持这个爱好没有改变。
　　据说六十多岁的时候，遇到一个17岁的渔家女，想要买了做小妾。
　　可年纪都能做人家爷爷了，渔家女的家人不同意，不忍心把女儿推进火坑。
　　那怎么办？使劲儿砸钱呗！
　　最后渔家女的家人，还是把她卖给了康有为，毕竟康有为出的价码实在太高了。
　　这就是所谓的“南海圣人”。
　　所以说，真正意义上的圣人，去哪里找？完全没有一点污点的道德000楷模？也许有。
　　但绝对不会很多。
　　邵翼承认自己私德有亏，有时候为了得到女人，为了报仇，为了整人，用出一些阴谋诡计的下三滥的手段。
　　但大义方面，邵翼绝对不会把自己抹黑！
　　压榨工人血汗钱来中饱私囊？做不出这种事儿。
　　睡几十个姑娘，良心也不会痛。
　　但真的做出压榨工人血汗钱这种事儿，那……恐怕会不安到睡不着觉。
　　再说了有系统，赚钱的法子多着呢，也完全没必要啊。
　　工人们全都盼望着能早点开工，早点赚钱，见到邵翼亲自来工厂，原本还以为这个小年轻是老总的秘书？
　　助理？
　　一听夏晚晴介绍，这就是集团的董事长，全都吃惊极了。
　　然后全都发自肺腑的欢迎了，毕竟，给他们开那么高的工资，他们打心眼里希望这听起来很玄乎的翼皇手机，千万要成功！
　　千万不要……
　　咳咳，千万别雷声大雨点小，没两天就黄了！
　　那就尴尬了。
　　:那他们做梦都能笑醒的六七千元月薪就泡汤了！
　　夏晚晴道：“大家都静一静让邵总给大家讲几句话。”@
　　・、
　　讲话？其实没什么必要，邵翼也没兴趣在一群工人面前装逼。、
　　~・
　　不过，既然遇上了，那就说几句吧。
　　邵翼道：“我也不长篇大论了，只说几句。”
　　“第一，只要勤勤恳恳，老老实实干活，保准让你们都能过上小康生活，我不会亏待我手底下的员工。”
　　“将来会让公务员、事业单位有编制的那种，都羡慕你们的收入！”
　　“第二，丑话说在前面，特种玻璃生产车间，超级电池生产车间，这是要严格保密的技术，肯定会有很多人想要打主意，甚至是想收买你们，想让你们帮忙想办法窃取机密。”
　　“你们如果谁……鬼迷了心窍，想赚这笔外快，可别怪我不客气。”
　　“跟你们说，我表弟偷了我几十斤翼皇葡萄，我都把他送进去了，最少得判十年，你们掂量着办吧。”
　　“我说话的确不好听，但事情就这么回事儿，好好干活，让你们发家致富谈不上，绝对可以过衣食无忧的生活。”
　　“若是动歪念头，那就做好把牢底坐穿的准备。”
　　“行了，不多说了，就这样。”
　　这两个车间的安全问题，肯定是重点要考虑的问题，当然，邵翼不可能没有后手的。
　　谁若是打主意，那真是老寿星上吊，自己找死了。
　　邵翼为什么会主动的去提醒这些工人？
　　因为他们原本都是老实本分的人，否则也不会在工厂打工了。
　　每个人的背后，都是一个家庭。
　　有他们的父母，甚至是妻儿需要他们去照顾，需要他们的工资维持生活。
　　如果他们真的一时鬼迷心窍，邵翼不会手软，但惩罚一个人，他的家庭会陷入何种境地？
　　就彻底毁了！
　　邵翼也不想真的看到那一幕。
　　所以，给他们提个醒，甚至不惜拿董成来说事儿，希望有震慑效果吧。
　　至于名声？被人骂六亲不认？
　　邵翼完全不在乎的。
　　离开了工厂，邵翼开着车行驶在路上，对顾丽丽道：“答应给你买辆车，一百万以下随便挑，你想买辆什么车？”
　　顾丽丽一脸懵逼的样子，“啊？”
　　邵翼很无语，“啊什么啊？给你一分钟考虑，赶紧的，我没时间跟你磨叽。”
　　“你考虑好，现在就去给你把车买了。”
　　顾丽丽感觉很凌乱，弱弱的道：“买车这么大的事儿，怎么也得考虑几天，多去4S店转转，货比三家再做决定吧？”
　　邵翼淡淡的道：“记住，以后做我的女人，买车哪里算什么大事儿？”
　　“就是一件小事儿。”
　　“和买一件衣服没什么大区别。”
　　“现在一个月给你五万，以后只要你表现好，我会给你涨钱的。”
　　“一个月十万？二十万？那都是小意思，明白吗？”
　　顾丽丽弱弱的道：“明白了。”
　　她是有些被吓到了。
　　有钱人都这么任性吗？其实她有个关系不错的发小，就被有钱人包养了。
　　对方是个五十多岁的男人，当然有家庭有孩子了。
　　但为了钱，她的发小还是愿意陪他做那种事儿。
　　一个月见面四五次吧，才给三千块钱而已！
　　而邵翼呢？竟然这么大方？
　　不是睡完了就扔？
　　顾丽丽真的有些怀疑了，难道自己这不是倒霉？而是……撞了大运了？
　　一辈子的运气都花光了吧？才能被这位土豪给……睡了？
　　PS：感谢“耦wH”100打赏，感谢。


第314章 今晚别去见网友
　　谁不喜欢豪车？哪怕是个女孩子。
　　顾丽丽虽然不是很懂车，但也知道保时捷，宝马，奔驰，奥迪这些“高大上”的牌子。
　　她有个家庭条件很好的女同学，家里给买的是宝马三系，整天在朋友圈发照片。
　　顾丽丽别提多羡慕了。
　　在顾丽丽看来，宝马三系就是非常非常好的车了，还特意的上网查了一下宝马三系的价格，三十万左右起步，只能想想罢了。
　　现在呢？一个机会摆在这几面前。
　　一百万以下，别说三系了，就算是五系，也完全没有问题吧？
　　顾丽丽差点儿脱口而出，“我想买宝马五系。”
　　不过，她忍住了。
　　因为，她还有些搞不懂邵翼的真实想法。
　　为什么对自己这样好？
　　自己……还是有自知之明的，虽然漂亮，但漂亮的女孩子还不多得是？
　　一个月五万不少了，又给买辆车？
　　真的仅仅是因为自己担下了“举报”董成的名义？
　　顾丽丽有些摸不透邵翼的性格，毕竟就算是董成的女友，但以前几乎没有和邵翼接触过。
　　也就见了一面而已，话都没说过。
　　现在……
　　顾丽丽心情是复杂的，恨邵翼吗？他的威胁之下，自己失去了处子之身。
　　他把自己的男朋友，送进了监狱。
　　可是，感觉并没有恨意。
　　反而是，觉得他很有魅力。
　　而且，自己第一次被他得到了，想来想去，顾丽丽觉得自己不想就这样被抛弃了。
　　还是想要留在他身边的。
　　短短一分钟时间而已，顾丽丽已经想了好多，然后弱弱的道：“如果真的要给我买车，那就买一辆……POLO吧？”
　　POLO？
　　邵翼皱了眉，“没搞错吧？这车太便宜了，你喜欢这车？”
　　顾丽丽低声道：“我觉得，我没必要开太贵的车，我，我不是那种拜金的女孩。”
　　邵翼似有深意的看了一眼顾丽丽。
　　她的想法，邵翼能猜个八九不离十的。
　　怎么说呢？邵翼不介意自己的女人有小心思，人嘛，有点小心思很正常。
　　这也是为了讨好自己，邵翼当然不会生气了。
　　若是撒娇要自己买超过一百万的车，那邵翼就不缺钱，也会感觉到很烦。
　　邵翼的性格是，我可以主动给你，但你不能死皮赖脸跟我要，否则我会烦。
　　也不多说什么，直接开车去了大众的4S店了。
　　销售顾问迎了上来，“先生，过来看车？”
　　销售顾问很热情，因为邵翼今天开的还是保时捷卡宴。
　　销售这点儿眼力见还是有的，知道这应该不是缺钱的人。
　　・邵翼淡淡的道：“高尔夫顶配？有没有现车？”
　　顾丽丽偷偷拽了一下邵翼，“我不要高尔夫，给我买辆POVLO就行。
　　邵翼道：“没事，在我看来高尔夫和POLO也没什么区别，都很便宜。”
　　“差几万块钱，那也叫钱？”
　　女销售心道：“装逼。”
　　不过更殷勤了，“有，正好有一辆高尔夫的顶配，对了，店里还有一辆高尔夫GTI，先生想看一看吗？”
　　高尔夫GTI？
　　邵翼愣了一下，心情有些复杂。
　　以前作为潘康纳垡恚最喜欢上的网站就是车托之家，最喜欢的车型之一，就是高尔夫GTI。
　　那就是邵翼的dreamcar。
　　当然，以前的邵翼穷的叮当响，哪里能买得起？
　　现在呢？时过境迁，邵翼已经看不上这辆车了，甚至把这辆车都忘记在脑后了。
　　今天竟然……也算是勾起了回忆吧。
　　邵翼当即道：“不是库存车吧？”
　　女销售笑道：“绝对不是，昨天刚刚到的，还是这个月刚刚生产的。”
　　邵翼道：“那行，刷卡吧，我买了。”
　　啊？
　　女销售傻眼了。
　　顾丽丽也傻眼了。
　　顾丽丽又开始拽邵翼的衣角了，“真不用买这么贵的，再说咱们还没看车呢？”
　　女销售也尴尬的笑道：“先生，您还没问价钱呢。”
　　她以为邵翼是跟他开玩笑呢。
　　哪有这样买车的？价钱没问，车也没看，直接要刷卡？
　　邵翼已经把银行卡掏了出来，“没什么好看的，赶紧的吧，我时间很宝贵。”
　　女销售足足愣了四五秒，才反应过来，“奥奥，先生请跟我来。”
　　带着邵翼去财务交了钱。
　　车就买好了。
　　邵翼开着高尔夫GTI，顾丽丽坐在副驾驶，女销售坐在后座，去车管所上牌。
　　坐在车里，顾丽丽有一种很不真实的感觉。
　　这辆车属于自己了？
　　上牌当然是女销售帮忙跑前跑后了，也没用多久，就拿到了车牌和行驶证。
　　看着行驶证上“顾丽丽”这三个字，她一阵儿恍惚。
　　和做梦似的。
　　把女销售送回4S店，女销售顾不了许多了，当着顾丽丽的面对邵翼抛媚眼了，“邵哥，加个微信吧？如果车有什么问题，你就找我，我帮你解决。”
　　实在是已经猜到了邵翼和顾丽丽的关系，毕竟两个人的说话语气，顾丽丽小心翼翼的态度，都太明显了。
　　她也想分一杯羹，这种肯对女人如此大方、并且有实力大方的男人，可是不多。
　　顾丽丽气的啊，她又不傻，当然知道女销售这是在勾搭邵翼呢。
　　这也太不要脸了吧？
　　吃相也太难看了吧？
　　老娘还在这坐着呢？
　　不过，又不是邵翼的正牌女友，甚至现在和邵翼还很不熟，都没摸清邵翼的脾气呢，顾丽丽可不敢把心里的不满表现出来。
　　邵翼看都没看女销售一眼，因为，之前已经看过了。
　　名字根本不是白色的，而是……黑色的！
　　白色，意味着处女。
　　黑色？
　　尤其是黑色旁边还有个数字呢，72！
　　也就是说，这妹子已经经历过72个男人了！
　　邵翼也是服了。
　　应该和职业无关吧？毕竟只是卖大众的，就算有提成，也应该不多吧？
　　不至于几百块钱或者一千两千就跟人睡觉吧？
　　既然不是职业的原因，那这妹子是够开放的。
　　当然了，邵翼很喜欢洁身自好的女孩子，却又并不歧视性观念开放的女人。
　　食色性也，人之大欲存焉。
　　自己也不是什么好鸟，有什么资格去笑话别人？
　　邵翼淡淡的道：“算了，微信就不要加了。”
　　“对了，你今晚要去见网友是吧？”
　　“我刚才给你算了一卦，大凶之兆，如果信我，还是别去了。”
　　啊？女销售傻眼了。
　　什么意思？
　　竟然还有男人拒绝自己主动要加微信的请求？不应该啊。
　　女销售对自己的容貌很有信心。
　　而且，他怎么知道自己今晚要见网友？
　　大凶之兆？自己的确是很大。
　　这是在调戏自己吗？
　　女销售完全是没想明白，甚至是有点想歪了。
　　PS：感谢“胡少平”400打赏支持，感谢。


第315章 云鹤九霄我徒弟
　　看着卡宴和高尔夫GTI全都开走了，女销售还在迷糊呢。
　　“真的不给自己微信？”
　　“真的是大凶之兆？”
　　“他怎么知道老娘今晚要见网友？”
　　女销售根本没想明白，很迷糊。
　　顾丽丽在一家小公司做文员，一个月工资两千多块钱，邵翼给她一个下午时间，让她去辞职。
　　顾丽丽答应了，然后开着车就去公司了。
　　心情很激动，因为谁不想装逼呢？
　　没错，就算是一辆高尔夫GTI，也足以让顾丽丽炫耀一下了，她很兴奋。
　　昨天的担惊受怕，还有那被迫失去处女之身的痛苦，仿佛已经彻底过去了。
　　而邵翼则开着车去了火车站，因为姜艳和她的女儿姜云，马上就到站了。
　　在车站等了五分钟，邵翼见到了这一对母女。
　　看到姜艳的时候邵翼眼前一亮，很有味道的一个少妇，不过可惜……
　　邵翼顶多欣赏一下，对少妇实在下不了手。
　　而姜云，则是一个粉雕玉琢的小女孩，皮肤非常的嫩，感觉就算是一张纸，都可以把她的脸划破。
　　很漂亮，长长的睫毛，小巧的鼻子，和童话里走出的公主似的。
　　很可惜的是，她的眼睛无神，一副茫然的样子……
　　她是盲人，在她的世界里，只有一种颜色，永恒的黑暗。
　　姜艳也没出过什么远门，确认邵翼的身份后，很紧张，很拘束的上了邵翼的车。
　　紧紧地攥着女儿姜云的手，她在担心自己是否遇到了坏人。
　　甚至有一丝丝后悔，自己是不是太幼稚了？太容易相信别人了？
　　竟然如此轻易的带着女儿来到了一个陌生的地方？见陌生的人？
　　他真的那么有本事？
　　算命这么厉害？甚至可以培养自己的女儿？
　　可是，看样子很不……靠谱。
　　在姜艳原本的想象之中，算命十分厉害的“翼皇集团董事长”，怎么也得是个四五十岁甚至年纪更大的人吧？
　　可是见面之后？
　　二十岁出头？
　　以至于姜艳第一句问邵翼的话是，“你好师傅，请问你是翼皇集团邵董事长的司机吗？”
　　想想刚才那窘迫的场面，姜艳脸都有些红。
　　开着车回到了邵家庄，家里没别人。
　　邵翼泡了壶茶，给姜艳和姜云也各自倒了一杯，开门见山的道：“之前已经跟你说过了，你女儿很有围棋方面的天赋，我想收她做徒弟，你没意见吧？”
　　“或者说，你现在可以做出最后的决定。”
　　・
　　“留下来，还是带着你的女儿离开？”。
　　姜艳惴惴不安，她感觉眼前这个男人好像很…强势？很不耐烦？不好说话？
　　但为了女儿，姜艳还是壮着胆子问道：“我有点儿不明白，收徒弟到底是怎么回事儿？就是跟您学习围棋？还有其他的条件吗？我们需要付出多少学费？”
　　“我……经济条件不太好，太高的学费，我怕负担不起。”
　　越说到最后，姜艳声音越低，她不是心疼钱，是做一个母亲的内疚，不能给女儿提供最好的条件，她觉得对不起女儿。
　　邵翼喝了口茶，道：“首先是学费的问题。”
　　姜艳紧张起来。
　　结果邵翼道：“做我徒弟，我不需要一分钱学费，而且，我还可以给你们一万块钱一个月的生活费。”
　　啊？
　　姜艳傻眼了，自己听错了？
　　“一个月一万块钱？生活费？”
　　邵翼点了点头，“没错。”
　　姜艳彻底无语了，哪有这种好事儿？不仅不收钱？还给钱？
　　这是骗子吧？
　　邵翼看穿了姜艳的心理，淡淡的道：“你不用多想。”
　　“原因很简单，第一，我非常有钱，身价几百亿，如果冲着收学费赚钱的目的，我能找上你？恕我直言，你手里那几万块钱，我根本也看不上。”
　　姜艳一想也对，稍微松了口气。
　　邵翼接着道：“第二，收你女儿为徒，我也没有任何其他的目的，就是一时兴起，得天下英才而教育之，也是一件快事。”
　　“只能说，你女儿在围棋方面的资质，的确是很高，让我起了收徒的念头。”
　　这个解释合情合理，姜艳悬着的心彻底放了下来。
　　“小云，快，给邵先生磕头，拜邵先生为师。”
　　这姜艳倒是很懂事，让女儿给邵翼磕头。
　　邵翼却突然灵光一闪。
　　想起了德云社拜师的那一幕，自己何不效仿一下？做足礼仪？拍个照片？传到网上？
　　也算是一种宣传了……
　　所以邵翼急忙把想要跪下磕头的小姑娘给拦住，“先不急，我让人准备一下，我们的仪式要正规起来。”
　　“对了，你女儿还需要改一下名字，可以吧？”
　　姜艳弱弱的道：“需要改姓吗？”
　　邵翼无语道：“那倒是不用。”
　　姜艳道：“那行，想改什么名字都可以。”
　　改名字这件事儿，也是从德云社得到的灵感，没办法，谁让邵翼喜欢听德云社的相声呢？
　　德云社郭德刚的徒弟，有“云鹤九霄，腾四海”这八个科。
　　其实都是一个辈分！
　　但用这八个字，来划分他们拜师的时间先后。
　　档次一下子就出来了。
　　人活在世，不管在哪，都是被划分为三六九等的，别相信人人平等这种鬼话，骗小孩子罢了。
　　邵翼也想把徒弟区分一下层次，像玄幻小说里，什么外门弟子，内门弟子，亲传弟子，入室弟子，掌教弟子……
　　如果拿到现实来看，感觉太玄幻了，太复杂了。
　　那么暂时简单的效仿德云社好了，用四个字，分四个科，区分徒弟的等级。
　　哪四个字呢？邵翼也懒得多想，那就发挥“拿来主义”好了。
　　云鹤九霄！
　　德云社是从云字科开始收徒，越往后越低1.8，虽然很正常，但也会给人一种黄鼠狼下崽，一窝不如一窝的感觉。
　　邵翼当然要相反了，从霄字科开始收徒，只有资质足够逆天，而且不是辅助类、不是娱乐类的资质，必须是战斗类的资质，才可以有机会划分到云字科！
　　比如说小姑娘姜云，围棋天赋，其实对邵翼来说没什么意思，那么抱歉了……
　　顶多只能算一个“霄”字科，叨陪末座了。
　　当然，邵翼的徒弟，哪怕是最后的“霄”字科，也必须是在某个行业，当之无愧的第二或者第三。
　　第一，肯定是邵翼了。
　　如果行业内排第三，那只能说明那个南波兔，也是邵翼的徒弟。
　　没有其他的可能！
　　否则，就根本不配用这个“霄”字！更别提“云”字了。


第316章 我给师傅做丫鬟
　　而且，自己的名字是一个“翼”字，配合“云鹤九霄”这四个字，也正好很搭。
　　所以，邵翼就这样任性的决定了。
　　邵翼道：“以后就叫姜霄云吧。”
　　姜艳偷偷松了口气，只是加了一个字，和原来没有什么大区别。
　　刚刚定下这件事儿，正好村主任师尚臻来了。
　　当然，其实师尚臻是知道邵翼回来了，特意赶过来的，她一进门就酸溜溜的道：“邵总，你可真忙啊，想见你一面还真不容易。”
　　邵翼笑了笑，“想我了？你语气怎么和怨妇似的？”
　　师尚臻脸一红，“去你的，一点也没个正形。”
　　邵翼有些诧异了，这小娘们也会脸红？
　　在自己的印象里，她不是冷冰冰的一个人吗？而且总是跟自己作对？
　　怎么现在态度转变这么大？
　　还真的被邵翼给猜对了，这些天师尚臻对邵翼的看法可以说是天翻地覆的改变。
　　原本12以为邵翼只是有点儿臭钱，胡乱投资，根本不靠谱，也根本不会赚钱，自己过来邵家庄当村支书，是非常臭的一步棋。
　　而现在呢？
　　翼皇果园的葡萄上市了，然后是苹果，橘子，柚子，甚至是……荔枝、香蕉、椰子！
　　陆陆续续的开花结果。
　　简直是跌破了师尚臻的眼镜。
　　要知道昆嵛县绝对属于北方，怎么可能种出一些南方水果？
　　这已经让人十分不解了。
　　而且，每一种水果，都非常非常的……无法用语言形容的美味。
　　和翼皇葡萄一样，每一颗，都让人回味无穷。
　　价比黄金，但却不断有土豪过来购买。
　　翼皇水果的名气，其实已经以很可怕的速度，在土豪的圈子传播出去了。
　　单单现有规模的果园，已经足以把邵翼的前期投资包括拆迁款，全都轻松收回！
　　师尚臻特别想不明白，邵翼到底是怎样做到的？
　　对一个男人好奇，绝对是一个女孩子沦陷的第一步。
　　何况之前那个赌约，可是让师尚臻在邵翼手下没少吃亏j被占了很多的便宜。
　　・：
　　师尚臻甚至是有些暗暗的恼怒，“这个混蛋，撩了老娘就不见人影了，天天出去浪，把我忘脑后了？渣男！”
　　见到邵翼回来，原本不想搭理邵翼，但脚却不听使唤，还是步履轻快的来到了邵翼家。
　　邵翼道：“师主任，你来的正好，有事儿你帮忙安排一下。”
　　师尚臻疑惑道：“什么事儿？”
　　邵翼道：“我想要收徒，你帮我安排一下仪式，在山庄礼堂。”
　　师尚臻郁闷的，“我又不是你家丫鬟，这种小事儿也找我？你好意思？”
　　这的确是个问题，邵翼发现自己太弱智了。
　　这么牛逼的系统在手，根本不会享受。
　　只知道如发（和谐）情的公牛，见到一个就拱一个，但……身边连个伺侯的丫鬟都没有。
　　除非在万里江山图内，否则，根本还过不上衣来伸手、饭来张口，红袖添香夜读书、香肌取暖这种生活。
　　看来有必要多“摄取”几个绝世美女，以丫鬟的身份随时的伺侯在左右，那才有地主老财暴发户的感觉，才够爽。
　　邵翼道：“还别说，你的提议很不错，我看你这个村支书当的也毫无意义，要不干脆别干了，来我这给我当个丫鬟，比你干村支书有前途多了。”
　　师尚臻气的啊，双手掐腰佯怒道：“当丫鬟比做村支书有前途？你脑袋被驴踢啦？”
　　邵翼点了个烟，“你做村支书月薪多少？两千？三千？”
　　“来给我做丫鬟，我一个月给你五万保底工资，和公务猿、事业单位一样，一年十三个月工资，双休，一年还有二十天年假，一年一次出国旅游的机会，机票、购物、住宿等等花费全部报销……”
　　啊？师尚臻愣了一下，随即道：“你骗鬼去吧，谁信。”
　　邵翼淡淡的道：“有钱任性不可以？你如果同意了，我现在就给你六十五万，算是第一年的年薪。”
　　还别说，师尚臻真的心动了。
　　这也太壕了，做个丫鬟就这么赚钱？
　　自己做村支书，一年十万都赚不上好不好？
　　等等，好像有什么不对的？
　　师尚臻有些恼怒的问道：“说，丫鬟都需要干什么？工作内容都是什么？是不是打什么坏主意？”
　　邵翼哈哈笑道，“也不算什么坏主意，丫鬟当然是通房丫鬟，要随时能暖床的那种。”
　　师尚臻气的啊，就知道这家伙没安好心，“哥屋恩000，人渣！”
　　邵翼笑道：“我怎么人渣了？你本来就打赌输了，本来就应该陪我那啥，和做通房丫鬟有什么区别吗？”
　　师尚臻脸红了。
　　这个混蛋，总是能让人这么轻易的……火冒三丈。
　　狗嘴吐不出象牙的王八蛋。
　　而一旁的姜云，不对，现在应该叫姜霄云，还傻傻的低声问她娘呢，“妈，什么是通房丫鬟？”
　　姜艳也不好意思了，低声道：“别乱问，我也不知道。”
　　姜霄云道：“那我不做徒弟好不好？我想给师父做丫鬟。”
　　把姜艳急的，“乱说什么呢？别说话。”
　　姜霄云道：“做丫鬟赚钱多，一个月五万呢，这样妈妈就不用那么辛苦了。”
　　“我会很努力的做好通房丫鬟的。”
　　小姑娘眨巴着眼睛，一副能把人给萌化掉的小表情。
　　不过姜霄云随即语气失落起来，“我眼睛看不见，也不知道能不能做得来。”
　　“不过，我可以暖床啊，这个我没问题的，我不怕冷。”


第317章 师徒关系怎么了
　　小孩子哪里知道暖床是什么意思？
　　她们的家乡冬天也很冷，家里条件也不行，也没什么取暖的手段，所以姜艳总是自己先钻进被窝，以体温把被窝温暖过来，再让女儿脱了衣服睡觉。
　　姜霄云以为暖床就是这个表面的意思呢，哪里知道里面有更多的龌龊。
　　邵翼傻眼了，自己这准徒弟是小傻子吗？
　　好好地弟子不愿意做，想做通房丫鬟？
　　才十岁？
　　阿弥陀佛，无量寿佛，罪过罪过，善哉善哉。
　　我是那种对徒弟下手的人吗？
　　邵翼看了看姜霄云的小脸蛋，突然有些心虚。
　　当然，邵翼再畜生也不会对这么小的孩子下手，不过……
　　亲自把她养大成人，好像也很不错的感觉？
　　自己可没有那么迂腐，杨过和小女，不也是师徒关系吗？
　　怕个球？
　　邵翼捏了捏姜霄云的小脸，“好好的跟师傅学围棋，以后就可以赚很多很多钱，你妈妈就不用那么辛苦了。”
　　姜霄云还有些认生，虽然看不见，但感觉很灵敏，竟然能感觉到邵翼的手伸过去。
　　弱弱的想要向后躲一躲，可惜还是没躲过邵翼的魔爪。
　　小脸被邵翼捏了个正着。
　　师尚臻还是充当了一下“丫鬟”的角色，去给安排了一下，其实也没什么过多的繁文缛节，一切都很简单。
　　不过是换了个正式点的场景，邵翼在椅子上坐着，姜霄云恭恭敬敬的给磕头，然后师尚臻负责拍照。
　　磕了头之后，姜霄云给邵翼敬茶，邵翼则直接摄取了一颗“五倍经验丹”出来。
　　其实就是五倍经验卡，但以丹药的形势来掩饰。
　　这玩意儿很便宜，一金币就可以摄取一颗，以邵翼目前的“工资”水平，没什么压力。
　　服下一颗，就可以在一年的时间内，学习任何的知识，都达到五倍的效果。
　　有了五倍经验卡，再加上姜霄云在围棋方面99的天赋，学习一年，怎么也顶资质90的人学习十年。
　　学习一个月，能顶资质90的人学习一年。
　　更不用说和其他资质不到90的人相比。
　　邵翼相信，顶多三个月的学习，就可以在围棋界崭露头角了。
　　顶多一年，就可以镇压天下围棋高手了。
　　邵翼抓起姜霄云的手，把五倍经验丹放在她手心，“这是为师送给你的拜师礼物，吃了之后，一年之内，你的学习效率会数倍提升。”
　　对于邵翼的说辞，姜艳和师尚臻都是有些不信的。
　　但姜艳想想邵翼神奇的算命能力，师尚臻想想邵翼神奇的翼皇果园，却又不能不信。
　　姜霄云弱弱的道：“谢谢师傅。”
　　邵翼揉了揉她的小脑袋，“等你成为全世界围棋第一人的时候，我就帮你治好眼睛。”
　　姜霄云还是弱弱的道了一声，“谢谢师傅。”
　　但对邵翼的话，并没有什么激动，因为，觉得是不可能的事情吧。
　　毕竟有记忆以来，她妈妈也带她去过很多医院，见过很多医生，都没办法。
　　她爸爸也是因为她的眼睛离开了她。
　　对姜霄云来说，这是让她很敏感的一个话题。
　　而姜艳也只是苦笑了一下，没说话，她以为邵翼只是安慰小孩子呢。
　　根本不相信。
　　多年的求医经历，已经让她的心，彻底凉了，女儿，也许这一辈子只能与黑暗相伴了。
　　而邵翼也看出来姜艳不相信，淡淡的道：“你应该有偏头痛的毛病，过来我给你针灸一下。”
　　姜艳这才心里一震！
　　“你……你怎么知道我有偏头痛的毛病？”
　　邵翼淡淡的道：“你不需要问太多，你只要知道，我不是夸夸其谈的人，不是会说假话爱装逼的人，我说的每一句话，都是真的。”
　　“我说我是神医，那就绝对是神医。”
　　“不管失明症，亦或者偏头痛，对我来说，都是小问题。”
　　邵翼对姜艳的态度有些不爽。
　　什么玩意，老子说要治好你女儿的失明，你一点都不激动？
　　让老子很没有成就感好不好？
　　而且她毕竟是姜霄云的监护人，邵翼也不想在她身上出什么幺蛾子，那么……
　　就让她变成对自己最高忠诚度的拥趸吧。
　　最虔诚的信徒。
　　姜艳感觉到了邵翼的不爽，立即道：“那就麻烦您了。”
　　她迫切的想要让邵翼治疗一下偏头痛。
　　不是为自己着想！
　　而是想借此看看邵翼的医术，是否真的很厉害！
　　她的女儿，是否真的有希望获得光明。
　　她的偏头痛，的确也很难缠，吃过不少药，却根本没效果，有时候痛起来，让她心烦气躁，夜不能寐。
　　邵翼取出了一根金针。
　　这根金针长足足有二十厘米。
　　金，其实质地是很软的。
　　二十厘米的纤细金针，如果换了一般人，根本无法施展，因为只能捻着一端，那金针因为太长，就会弯下去，绵软无力。
　　更不要奢望能刺破人的皮肤。
　　但对邵翼来说，没有问题，因为，有内力。
　　这种针灸的方法，本身是需要内力配合的。
　　看到这么长的金针，姜艳和师尚臻都下了一跳。
　　但为了女儿，姜艳没说什么，打算冒险尝试，就为了验证邵翼自称的“神医”名号，是否属实。
　　师尚臻却是毫不犹豫的开口阻拦，“邵翼，你千万别乱来。”
　　“这么长的针要刺入脑部，很危险的！”
　　“你……你可是没有行医资格证吧？这是犯法的，如果出点问题，后果很严重！”


第318章 母老虎也拿得下
　　邵翼淡淡的道：“不可能会出现问题。”
　　但看了看姜艳，她非常的紧张。
　　因为她的目的是为了验证邵翼的医术是否有他自己描述的那么牛逼，其实心里，并不十分的相信。
　　毕竟现在中医已经没落了。
　　针灸？也没见过长达二十厘米的针啊。
　　而且是要扎进脑袋里，这可不是扎进腿上或者胳膊上，要害部位，她怎么可能不害怕？
　　为了保险起见，邵翼点了姜艳的穴道，让她动弹不得。
　　否则若是因为紧张害怕，突然躲闪避让，出现了失误，那……
　　死人的情况肯定是不会发生的，毕竟有系统，就算剩半口气，也能给救活过来。
　　可那得浪费金币，何必呢。
　　点了穴之后，姜艳低声惊呼道：“我……我动弹不了了。”
　　邵翼淡淡的道：“不用慌张，一会就好。”
　　说这话，金针已经刺入了姜艳的脑袋里。
　　而且，足足进入000十几厘米。
　　师尚臻目瞪口呆，然后慌忙的问道：“姜艳，你没事吧？”
　　姜艳道：“没，没事，只是微微的刺痛，没别的不适感觉。”
　　师尚臻的心依然悬着，双手紧紧地攥在一起，也不敢大呼小叫，怕影响了邵翼，导致不可挽回的失误。
　　邵翼则已经运转内力，将内力源源不断的输送，以金针到导体，精准的抵达病灶部位。
　　历史上曹操就有头疼的毛病，华佗可以用针灸帮他缓解，但想要根除，需要动刀开颅。
　　曹操疑心病很重，觉着姓华的这老小子是要害自己，所以就把华佗给弄死了。
　　邵翼之前摄取的医术，很广泛，其中就囊括了华佗失传的医书《青囊经》。
　　但邵翼已经青出于蓝而胜于蓝。
　　毕竟，华佗只会五禽戏，顶多是有点儿气感，和邵翼的雄厚内力，根本不可同日而语。
　　而且，邵翼这也不能算是内力，而是比内力更加高级的能量波动。
　　所以，针灸方法相同，但效果却明显了不下百倍。
　　也就根本不用开刀治疗了。
　　短短三分钟后，邵翼取出了金针并且把姜艳的穴道给解开了。
　　・师尚臻急忙道：“姜艳你ap没事吧？”
　　“有没有不舒服？要不要去医院？”・u
　　邵翼很语这小娘们。
　　虽然知道她是出于担心，怕自己捅了篓子，但这也太不相信自己了。
　　把自己当成什么江湖游医看吗？
　　好吧，虽然看起来和江湖游医似的，但有本质的区别好吗？
　　老子可是有真才实学的，绝对不是骗人！
　　姜艳已经惊喜的叫出声来，“我的头……真的不疼了！”
　　“真的是神医。”
　　“太神奇了。”
　　邵翼对这种惊叹已经没什么成就感了，把金针递给师尚臻，小丫鬟当然应该立即帮忙把金针擦拭干净收起来。
　　可惜，这不是个合格的小丫鬟，师尚臻一转身去拉着姜艳问这问那了。
　　根本没有做小丫鬟的觉悟。
　　邵翼只能自己把金针收起来了，低声嘀咕道：“还是得找时间多搞几个小丫鬟出来。”
　　“首先得漂亮，有眼力见，当然了，还得听话。”
　　“母老虎类型千万要不得。”
　　关键是其他几句话师尚臻都没听见，可就是“母老虎”三个字听见了。
　　她可是从小到大都比较的……刁蛮算不上，不过却也不是个温婉的性格。
　　不管小学初中还是高中大学，男同学给她起的外号千篇一律的都是……母老虎！
　　师尚臻自然就特别的敏感。
　　转过身怒视邵翼，“说谁母老虎呢。”
　　邵翼不可能怂了，淡淡的道：“当然说是你了。”
　　师尚臻气的啊，如果别的男人这样说她，她这一会儿应该要暴走了。
　　可是邵翼这样说她？不知道为什么，她只感觉心里特别的委屈。
　　泪珠立即在眼眶里打转了。
　　把邵翼都弄迷糊了，至于吗？
　　那怎么办？只能赶紧补救了，“对了，忘了跟你说，我是武二郎转世，最擅长就是打老虎。”
　　“母老虎有什么可怕的？早晚被我骑在身下，想怎么收拾就怎么收拾。”
　　“你给我小心着点。”
　　这就是毫不掩饰的调（和谐）戏了。
　　师尚臻又不傻，当然是听出来了，脸又红了。
　　低着头一抹泪珠，“你无耻。”
　　然后噗嗤一声，又笑了。
　　邵翼彻底无语了，这情绪变化也太快了吧？一秒就可以泪珠在眼睛里打转？
　　下一秒就可以破涕为笑？
　　这不是神经病吗？不去演戏都可惜了，比那个滴眼药水都哭不出来的按住啦掰逼强多了。
　　当然，按住啦掰逼在颜值巅峰的时候，的确很美，演的电视虽然很垃圾，但扮相很不错。
　　要不要进去摄取一下？这其实还是很有可行性的。
　　至于师尚臻？算了，老子不去惹这神经病。
　　不再搭理师尚臻，拿出手机发微博，女人有什么好玩的，老子天天玩的想吐。
　　还是上微博和不明真相的吃瓜群众互怼更有意思。
　　拜师的照片师尚臻已经发给邵翼了，但邵翼觉得不过瘾，还把姜霄云一把抱起来，让她坐在自己的腿上。
　　咔嚓插卡，自拍，合影。
　　对于被师傅抱着，毕竟是第一次嘛，而且也是第一天认识，其实还是很陌生的一个人，所以姜霄云身体有些僵硬。
　　但姜艳看了，却没说什么。
　　若说神奇的算命手段，让她只信了三分，打算拼一把运气来了邵家庄，完全是绝境中的人拿命一搏的心态。
　　而这神奇的医术，直接让她信了八分甚至是九分！


第319章 心里肮脏死变态
　　在姜艳看来，算卦看似很准，但……也许是自己的信息泄露了呢？
　　可是医术？这做不得假的，自己切实的感受已经能证明一切。
　　她把希望，完全寄托在邵翼身上了。
　　能把女儿培养成全世界第一的围棋高手，还能治好女儿的失明。
　　如果真的到了那一天，甚至可以让曾经抛弃过她们母女俩的男人后悔！
　　做人谁不想争口气呢？
　　她现在巴不得邵翼越喜欢她女儿越好呢。
　　当然了，她也不认为邵翼会对一个十岁的小女孩有什么坏心思。
　　正常人，谁会往那方面去想？
　　邵翼自己也是，很规矩的抱着姜霄云而已，手也没有放到她身上。
　　拍完照，直接发微博，“昨天免费算卦，遇到了一个在围棋方面天赋非常高的小女孩，我现在已经把她收做徒弟。”
　　“她原本叫姜云，现在加上辈分，叫姜霄云。”
　　“虽然她以前完全没有接触过围棋，但我相信，少则一年，多则两年，她绝对可以成为世界围棋第一人。”
　　微博发布之后，很多人开始喷邵翼。
　　关于被喷，邵翼当然早就习惯了，不以为意。
　　但竟然有一部分人在支持邵翼。
　　因为他们都是昨天找邵翼算过卦的！
　　卦象得到了准确无比的验证之后，基本都成了邵翼的……忠实的拥趸暂时还不上，但却已经路转粉。
　　“我相信邵大师的话，邵大师昨天给我算命，说我有血光之灾，我不信，果然，出门摔了一跤，磕破了脑门。”
　　“我后悔死了，邵大师算出来我今年会在股市赔钱，我不信，结果今天中午就跌了，几十万没了，心好疼，以后你们谁敢说邵大师的坏话，我第一个问候你全家。”
　　“邵大师算出来我被带绿帽子，我原本在出差，越想越怀疑，就连夜赶回家，结果你们猜怎么着？好吧，不说了，都是泪，那个贱女人。我现在现在带女儿去做DNA检验。”
　　当然，这些人的力量还是太小了，在邵翼庞大的黑粉之中，显得是那么薄弱。
　　很快也被淹没在口水中了，被冠上“水军”的帽子。
　　甚至还有人从姜霄云的角度喷邵翼。q
　　“这小女孩得十来岁了吧？男女授受不亲你不知道？就这样2辶抱着？我不得不怀疑你心理有多肮脏。”
　　“没错，现在变态太多了，我觉得这家伙肯定也是。”
　　“什么围棋天赋？扯淡呢，从没接触过围棋的小女孩，你都能看出天赋？无非是觉得小女孩好看，你想找个借口留在身边，趁机满足你的某方面的龌龊想法。”
　　邵翼看了这些评论，那是忍不了，逐一怼回去，把他们全都骂了一通。
　　骂完之后，感觉好爽。
　　每天跟人喷一会儿，简直是念头都通达了，很不错，估计可以达到预防老年痴呆症的效果。
　　玩了一会儿微博，也许是因为被喷心理变态？邵翼也觉得这样抱着姜霄云好像是……有点不大合适。
　　若是小几岁，那没问题。
　　大七八岁，也没问题。
　　十岁？可能是个应该注意避嫌的年纪了吧，看来以后不能随便抱人家小姑娘了。
　　邵翼把姜霄云从自己腿上抱下去，让她坐到旁边的椅子上。
　　小姑娘很轻，很瘦，身上没什么肉，邵翼道：“也太瘦了，是不是营养跟不上？小师，让人送点翼皇果园的水果来，给我徒弟吃。”
　　师尚臻气道：“谁是小师呢？你还真把我当丫鬟了？”
　　邵翼淡淡笑道：“跟你说我眼光很高的，不是绝世美女，连给我做丫鬟的资格都没有。”
　　“你应该感到荣幸好不好？”
　　师尚臻性格和司雅惠稍微有点儿像，都蛮有性格和脾气的。
　　但却又有点儿区别，对司雅惠，你可以跟她没大没小的闹，她不会往心里去，大大咧咧没心没肺的类型。
　　但师尚臻，却是有点儿敏感。
　　一句不经意的话，也许能让她有过多的解读，也许这种人适合当官？
　　但邵翼的一句好话，也能让师尚臻笑的和花似的，“哼，算你识相，本姑娘当然很美。”
　　说完去让人摘水果了。
　　邵翼愈发坚定了要搞几个小丫鬟的打算，否则……难不成老子整天要哄着师尚臻？
　　那太麻烦了吧？
　　当然，摄取丫鬟这件事儿，还是留着晚上再去做吧。
　　至于去哪里绑架丫鬟？邵翼暂时还没有想好。
　　一会儿黄世仁亲自水果过来了，邵翼拿了一个苹果塞到姜霄云手里，小姑娘怯怯的咬了一口，然后……
　　“好甜的苹果。”
　　声音很好听，可惜，眼睛无神，否则一定更美。
　　师尚臻都有些嫉妒了，给这家伙做徒弟挺好的，还有免费的水果可以吃？
　　这待遇太高了。
　　自己都没有好不好？
　　师尚臻道：“你还缺不缺徒弟？要不我也拜你为师好了？只要让我免费不限量的吃水果就可以。”
　　邵翼无语道：“说的我不让你吃似的，你随便吃，不收钱。”
　　师尚臻嘟着嘴，“无功不受禄，我可不吃。”
　　邵翼还真是看了看师尚臻的资质，结果……
　　失望！
　　这家伙的资质，还就是只适合当官，太俗气了，虽然这小娘们在这方面的资质的确可以说是出类拔萃。
　　但政治这玩意儿，邵翼实在是没兴趣。
　　邵翼道：“你的资质太普通了，朽木不可雕也，这样蠢的徒弟我是不会收的。”
　　“不过……”
　　“给我做丫鬟呗，做丫鬟同样可以免费吃水果。”
　　师尚臻白了邵翼一眼，“做梦！”


第320章 五姓七望俱往矣
　　这的确是个看脸的社会。
　　颜值高的人，就算白了邵翼一眼这样“无礼”的动作，也很美，也就是邵翼现在阅人无数了，否则换个潘坷矗一准儿得看呆了。
　　所以，看在她漂亮的份上，邵翼就不跟她计较了。
　　“也对，你哪能做丫鬟，怎么也得让你做个预备役女朋友吧？那今晚来我房间？咱们继续完成赌约的欠债？”
　　师尚臻不自然起来，“什么赌约的欠债？不明白你在说什么？”
　　“还有，什么是预备役女朋友？”
　　“你这个渣男！”
　　“算了，不搭理你了，我去忙了。”
　　说完，一扭头走了。
　　走的很慌张。
　　这显然是不敢提赌约的事儿。
　　邵翼也就由她去了，闲着没事逗她玩玩，也挺有意思的。
　　一会儿手机响了，是转账信息，师尚臻把之前邵翼做赌约的一个亿还了过来。
　　邵翼发信息问道：“想赖账？”
　　师尚臻回答的很模糊，“不管赖不赖帐，你先把钱收下。”
　　邵翼笑了，这小妞，逃不掉的。
　　不过还是把钱收了下来。
　　让姜艳吃水果，她也知道这水果很贵，不好意思吃。
　　邵翼道：“没事，吃吧，都是自己家里种的。”
　　“而且我收徒弟，是一日为师终生为父的那种关系，我会对我徒弟照顾，同样，我也不允许徒弟背叛。”
　　“否则，我给你的一切，我都会收回。”
　　“在不背叛的前提下，徒弟，就和我亲人一样，我不会计较这些小事儿。”
　　“等会儿你把卡号发给我，我每个月都会给你一万块钱，让你日常开销。”
　　姜艳急忙又拒绝。
　　邵翼道：“别跟我浪费口水了，我不喜欢磨叽。”
　　见到邵翼不高兴的神色，姜艳才没敢继续的拒绝。
　　邵翼道：“今天先不着急开始教围棋，你可以带着小云到处转转。”
　　“有什么要求尽管提。”
　　姜艳道：“没什么别的要求了，真的，您对我们母女太照顾了，我们会感激你一辈子的。”｛・
　　邵翼点了点头，没说话，走了出去。 。
　　可能因为性格太潘苛税桑如果姜艳不感谢自己，邵翼会觉得她没有感恩之心。
　　亠ó犭
　　说得难听点有点不识好歹，谁还欠你的吗？对你们好是天经地义的吗？
　　可若是她像现在这样，唯唯诺诺，点头哈腰，诚惶诚恐，不断感谢，邵翼又觉得别扭。
　　不习惯。
　　所以干脆走出去，打算回自己的卧室“睡觉”。
　　咳咳，其实就是想策划一下，到哪里去绑架几个丫鬟的事儿。
　　刚出门却正好遇见两个人走过来。
　　“名翼叔。”
　　“名翼爷。”
　　是邵宗发和邵志勇。
　　邵宗发是邵翼的同学，同岁，但低一辈。
　　邵志勇就厉害了，现在已经三十出头了，不过却是比邵翼低两辈，只能喊“爷”了。
　　因为邵宗发是同学，所以很熟，不过这个邵志勇，家里住的是村南头，邵翼家是村北头，年龄又有差距。
　　再说邵翼初中开始就是在学校住宿，一周回来一趟，高中更是两周回来一趟，大学半年回来一趟，所以对他并不熟。
　　邵翼淡淡的道：“你们怎么来了？有事儿？”
　　无事不登三宝殿的道理，邵翼还是懂的。
　　邵宗发道：“是这样的，名翼叔，志刚他在微博上看到你算卦？说是算的很准，想让你给算算。”
　　“但又不好意思，所以让我带他来。”
　　原来是这样。
　　邵宗发和邵志勇，没出五服。
　　当然，他们和邵翼家，虽然都是一个老祖宗，但已经出五服了。
　　邵志勇谄媚笑道：“名翼爷，你看……如果方便，就给我算算？如果不方便……我改天再来？”
　　“这里是一万块钱，您收下.”
　　“如果不够的话，我再凑凑？”
　　说着，邵志勇想塞过来一个鼓鼓的大红包。
　　都是姓邵的，同族，只要不惹邵翼烦了，邵翼还是愿意提携照顾的。
　　这邵志刚还带着钱来，可见还是知道进退，知道好歹的。
　　没有觉得是同族，就应该免费给他算，这种懂得进退的人，邵翼是看好的。
　　当然，现在对于邵翼来说，一万块钱算什么？
　　根本看不上眼。
　　邵翼很喜欢历史，以前看历史书的时候，很羡慕那种名门望族。
　　往远了说，什么五姓七望，陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。
　　除此之外，还有什么弘农杨氏等等，都很牛逼。
　　每一个家族，都是人才济济，英才辈出。
　　往近一点说，金庸的堂哥查良铮，也就是诗人穆旦，表哥徐志摩，姑父蒋百里，表姐夫钱学森，对了，琼瑶还要叫金庸表舅……
　　还有现在网络上很火的矮大紧，这厮整天吹牛逼自己家里多牛一家人都是清1.8华毕业，什么爷爷是清华校长，舅公是施今墨，太姥爷是清朝的山西巡抚陆钟琪。
　　感觉很吊的样子。
　　每当看到这样显赫的家世，谁不羡慕？就算已经没有了实质性的利益好处，但……
　　好歹能拿来吹牛逼啊。
　　邵翼自己家呢？也就是明朝的时候好像不那么潘恳坏悖祖先以武职迁来胶东戍边，开枝散叶。
　　家族里出过县令而已，邵翼的直系祖宗有明确记载的，不过是锦衣卫，还是很小的官职。
　　和高大上的锦衣卫指挥使，差距十万八千里那么远。
　　其余的顶多是个太学生，郡庠生之类的，虽然是读书人，但显然没读出个什么名堂……


第321章 合该你气运到了
　　近代出了个堂爷爷，京师同文馆毕业，总理衙门办过差，辛亥革命后做外交部参事，后来做到了某地的驻外总领事。
　　当然，不出名。
　　历史上的沧海一粟，还是属于小人物而已。
　　但值得称道的是，抗战的时候，小鬼子多次利诱威胁让他出来做官，均不从，这点让邵翼引以为豪，有骨气，有气节。
　　至于族谱记载的爸爸的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的闺女的孙子，做个某个清朝皇帝的帝师，那就不提了。
　　太遥远，而且人家又不姓邵。
　　除此之外，就没什么名人了。
　　原本，邵翼只能看着矮大紧这种人吹牛逼，自己根本没什么吹的，郁闷啊。
　　这对邵翼这种喜欢装逼的人来说，能憋死。
　　但现在？有系统了！
　　一切都不一样了。
　　以后，昆俞邵氏，这将是华夏仅存的名门望族！
　　人才辈出！
　　英杰无数！
　　甭管是文学家，名医，教育家，书法家，体育冠军，科学家，音乐家，诺贝尔奖获得者……
　　都少不了昆俞邵氏的影子。
　　12让不管是谁，一听到“昆俞邵氏”四个字，都肃然起敬。
　　让昆俞邵氏的子孙后代，都能够有吹不完的牛逼。
　　拿祖宗说事儿的时候，能吹上三天三夜都不缺少题材。
　　当然，这件事儿主要取决于自己的这些宗亲是否知道好歹，邵翼只喜欢提携知道好歹的人。
　　而且，也不会费很大力气，顶多是做到两点，第一，帮他们查看资质，告诉他们努力的方向，这对邵翼来说是零成本的事情。
　　第二，在村里办教育。
　　就和古代的宗族学堂似的，邵翼可以保证全华夏最好的老师来执教。
　　当然，也并不是仅限于姓“邵”才可以进入这个学校，那就太狭隘了。
　　虽然第二条需要一些投入，但无所谓的事情，毕竟一些有钱人发财之后还会回报社会，做点慈善。
　　比如说大家都知道的“逸夫楼”，邵逸夫先生捐款搞出来的。
　　自己呢？因为系统而“发家”，赚钱更容易一万倍，岂不是更应该做点“有意义”的事情？
　　好吧，邵翼承认自己纯粹是把一切都当成一场单机游戏来玩了。
　　其实邵翼也就沉默了十几秒，但想了很多，想明白之后，对邵志勇道：“算了，卦资就不要了，都是一个村的宗亲。”
　　“我帮你免费算算。”
　　邵志勇谄笑道：“这哪好意思？”
　　邵翼道：“别跟我客气了。”
　　邵志勇道：“是，是，那就多谢了名翼爷。”
　　好歹被人左一声“爷”，右一声“爷”的叫着，更不能收这一万块钱了。
　　邵翼给算了算，很失望。
　　因为邵翼更喜欢的是科技方面的人才，科技改变世界嘛！华夏的科技其实在很多方面还是很落后的。
　　然后是医学方面的天才？
　　反正最不喜欢的就是……正治？
　　邵翼不喜欢掺和这玩意。
　　师尚臻就是这方面的资质，邵翼就懒得说出来，直接告诉她是朽木之资。
　　而邵志勇呢？也差不多。
　　不过邵志勇也不能完全算是正治方面的资质，因为他的擅长方向是刑侦破案。
　　他的职业，竟然是一名派出所的小民察。
　　虽然是一个村的，但之前邵翼对村里的事知道的不算多，这还是通过微信算命算出来的。
　　邵翼还是打算跟他说实话，“你马上就三十三了，还在镇上做一个小民警，看来是不甘于平淡，想要往上升一升？”
　　“所以才来找我算卦？想让我给你指条路。”
　　“对吧？”
　　邵志勇真的是心里一惊。
　　其实原本邵志勇根本不信什么算卦，毕竟是这份职业，若是说出去一个民警信这个？
　　那不能够。
　　但他媳妇却是信！感觉女人总是比男人更容易信这些玩意儿，可能因为她们心理更脆弱一些。
　　男人的心理更坚定一些，所以不敬鬼神。
　　只有心理脆弱的时候，才更希望找到心灵的寄托，如此，就容易被迷信的这一套趁虚而入。
　　邵志勇的媳妇刚刚参加了一场同学聚会，同学们都是县里市里甚至大城市的，就她还在镇上。
　　虽然是镇上的公职人员，但还是感觉没面子。
　　三十多了还是个小小的科员，参加完聚会回来，她就把邵志勇唠叨了一晚上。
　　“你也太没出息了。”
　　“怎么混的？这么多年了？就不能往上走走？”
　　“你看那谁谁谁，现在都是副局级了，真是人比人得死！”
　　所以，邵志勇被媳妇逼着来算卦，让邵翼给指点一下，究竟下一步路该怎样走，怎样才能做大官。
　　而且他媳妇给的是三万块卦资，邵志勇想来想去，这不是骗子吗？三万？开什么玩笑？
　　但又是个妻管严，只能偷偷藏了两万下来，拿着一万过来给邵翼。
　　至于他对邵翼态度非常恭敬？毕竟是混体质内的，见人说人话，见鬼说鬼话，这是基本的素质。
　　毕竟邵翼不管怎么说也是大土豪一名，搞好关系总是没错的。
　　这家伙有点儿滑头，这是性格，和什么廉洁不廉洁的，无关！
　　只能说社交能力比较强吧。
　　但现在，听邵翼一口道破他过来的真实目的。
　　他000怎么能不吃惊？
　　自然就重视了几分，“名翼爷，我对当官不当官倒是无所谓了，不过若是职位高一点，不是可以更好的为人民服务吗？”
　　“我只是想着要保护一方平安，报效家乡，报效祖国。”
　　得，这体制内的说话就是他娘的虚伪。
　　不过邵翼还是打算指点他一下，“混体质内，也要走正路。”
　　“不要想一些乱七八糟的法子，不能走邪路。”
　　“想要往上动一动，很正常，正常心理。但不能走后门，要靠能力，靠成绩，和其他同事公平竞争。”
　　邵志勇心道，这都是废话，关键是成绩哪有那么好出的？
　　现在社会治安越来越好了，也没什么大案要案，就算有，也轮不到他一个乡镇上的小小民警来处理。
　　做梦都想要立功，可是谈何容易？
　　邵翼懒得多说废话，开门见山的道：“我今天买车的时候，遇见一个女销售，我给她算了一卦，今晚有血光之灾，而且是先奸后杀那种。”
　　“你可以去掺和一脚，把人救出来，又可以抓到通缉要犯而立功，一举两得，一箭双雕。”
　　“也合该是你气运到了，否则也能有这么巧的事儿。”
　　啊？邵志勇傻眼了。
　　真的假的？
　　这都可以？


第322章 是个做厨子的料
　　邵翼已经通过微信算卦算出来了，之前大众4S店的那个女销售，并没有相信自己的话。
　　毕竟如果不是喜欢玩微博的人，现在也根本不可能知道邵翼是谁。
　　更不可能知道“邵大师”这个神奇的存在。
　　何况就算知道，又有几人会相信？
　　对女销售来说，无缘无故一个人告诉她晚上会有血光之灾？让她别出门？
　　开什么玩笑？神经病啊！
　　换了谁也不会相信啊。
　　邵翼把晚上“凶杀案”即将发生的地点和时间告诉了邵志勇。
　　邵志勇虽然半信半疑的，但还是决定去看看，毕竟是这个职业嘛，若是很懒的人，也不可能很好的“喂人民服雾”。
　　邵志勇离开了，邵宗发还死皮赖脸的不走。
　　邵翼当然知道他的心思，不过故意装傻，“你怎么不走？还想留下来蹭饭？”
　　邵宗发谄笑道：“名翼叔，这个……能不能帮我也算算？”
　　“看看我还有没有机会，发一笔？”
　　邵翼点了根烟，也扔了一根给这个家伙。
　　他心眼倒是不坏，不过以前特别爱炫耀。
　　因为很早就下学了，出去打工好多年，后来自己干装修，舍得遭罪，倒是攒了点钱。
　　在县城买了房，又买了一辆十来万的国产SUV，以前可是没少在邵翼面前炫耀。
　　当然，邵翼也不至于因为这点小事就记恨什么，肚量不至于那样窄。
　　好歹也是自己“侄子”辈的，自己这个做“叔叔”的，不跟他一般计较。
　　邵翼道：“你有什么好算的？一个干装修的，现在就是你的事业巅峰期了，以后也就这么回事儿了。”
　　“怎么？还想着扩大规模？”
　　“别寻思了，你没经商的资质，也没那个头脑，就能赚个辛苦钱了。”
　　“真相扩大队伍？成立装修公司？说不好家底都全陪进去了。”
　　啊？
　　邵宗发一听，真是是有些失望，谁还没有个土豪的梦啊？
　　可是不甘心啊，“名翼叔，我就没有点……其他的资质？干点别的？只要能发财，我肯定能吃苦。” 卜
　　邵翼抽了口烟，“还别说，你在厨艺方面资质不错，能有86点，如果转行做个厨子……”。
　　｛
　　“肯定比现在赚得多。”
　　邵宗发并没有相信邵翼的话，“叔，你别跟我开玩笑了，我都这把年纪了，才去学厨子？那也太晚了。”
　　“而且厨师也没那么赚钱吧？我一朋友就是厨师，一个月累死累活，也就三四千块钱，还不如我干装修赚的多呢。”
　　也难怪他不相信。
　　毕竟他的身份地位的，也不可能接触到什么名厨。
　　小饭馆的厨师，赚的的确都是辛苦钱。
　　邵翼道：“这样吧，你也没什么经商的资质，就算学好了厨艺，自己开饭店，也没什么太大利润。”
　　“不过，我正好想开连锁酒店。”
　　“你如果信我……”
　　“你现在开始学厨艺，我帮你找师傅，然后我们签订劳动合同，从现在开始，就是我麾下餐饮集团的员工。”
　　“从现在开始，就给你开一万块钱的月薪。”
　　“一年以后，只要你学得好，就给你涨工资，你看行吗？”
　　邵翼原本就打算开天下第一饭庄，济北市的商业街，饭店都装修好了。
　　但自己手下的厨师，太少了，也就是史蒂芬周，唐牛，戴。
　　根本忙不过来。
　　绑架摄取，也是要有成本的。
　　如果只付出人民币做工资，顶多再给他消耗一个五倍经验卡，那么速成的方法培养厨子……
　　简直是太节省成本了！
　　那自己的翼皇酒店，就可以开连锁了。
　　一个分店，有一个食神级别的厨子坐镇，再配合一点点翼皇农场的蔬菜，一点点翼皇农场的肉，那生意肯定是好到爆炸。
　　统一全球的高档餐饮市场，称霸中档餐饮市场，完全没问题。
　　一万块钱一个月？那简直是太便宜的薪资了。
　　邵宗发还有些不敢相信呢，“我什么都不会？就给我一万块钱一个月？当真？”
　　邵翼道：“废话，我还会骗你不成？”
　　“而且一万块只是你学徒的月薪，只要学成，让你做一个酒店的主厨，月薪最少十万起步。”
　　“当然，我也是有条件的，那就是给我干一辈子，绝对不允许跳槽。”
　　邵宗发还是有些不信，不过还是道：“如果真有这么好的待遇，别说给你干一辈子，就算干十辈子，我都愿意！”
　　邵翼拍了拍他的肩膀，道：“那行，你先回去，考虑考虑，明天过来，先签二十年的合同，这样也可以让你放心。”
　　邵宗发还是迷糊着呢，想回去找自己女朋友商量一下，道：“行，名翼叔，那我先回去了。”
　　一边走一边嘀咕，“自己真的有做厨子的天赋？不能吧？”
　　“从小到大，我一顿饭都没做过，也就是会自己……泡方便面。”
　　对于邵宗发的疑惑，邵翼也不以为意，因为这很正常。
　　如果每个人都能知道自己的天赋在哪，那就厉害了，少走多少弯路？
　　打发走邵宗发，邵翼回到了自己的别墅，卧室之内，反锁！
　　是时候考虑一下，到底应该去哪儿搞几个丫鬟过来。
　　没有丫鬟伺侯着，这完全就是不懂得享受生活，暴发户应该有暴发户的样子嘛。
　　否则给暴发户丢脸，给潘慷脸？那绝对不行。
　　生活品质，必须得提高起来。


第323章 花气袭人是酒香
　　有系统在手，可以摄取的美女实在太多了。
　　但，针对性不够强。
　　邵翼需要的是丫鬟，能伺侯自己衣食起居的那种，帮忙收拾卫生，端菜送饭，铺床叠被，捏肩揉腿，甚至帮自己搓背洗澡……
　　得会伺候人，这是第一要素。
　　除此之外，第二要素才是长得好看。
　　缺一不可。
　　长得丑，有碍观瞻，那绝对不行。
　　长得好看，但一身大小姐的习气，不会伺候人？那也不行。
　　否则，万里江山图里内，也有些绝色的小娘们，但哪个会伺候人？
　　小女够美吧？可能让她干嘛？
　　仪琳小尼姑？不合适。
　　林雨馨？现代人，观念有差别，肯定不会是出色的丫鬟。
　　白毛女杨喜儿倒是能吃苦，可做丫鬟也是一门技术活，得有眼力见，得会来事，得主子一个眼神，就知道她要帮忙干什么。
　　没有专门的训练，很难做好。
　　杨喜儿小门小户出身，哪里会这个？
　　所以，既然想要找专业的丫鬟，那必须得找高门大户里，专门干这个的。
　　如此，才能得到地主老财一般的享受。
　　否则？白003搭！
　　想了想，好像就《红楼梦》合适，里面丫鬟多得是，都是要相貌有相貌，要素质有素质，甚至还会吟个诗作个对，文采斐然的类型。
　　帮主子穿个衣服什么的，稍加训导，绝无问题。
　　关键是，邵翼对红楼梦不算熟悉，也没什么兴趣。
　　“算了，就别要求那么高了，又不是去解密《红楼梦》的，我就是去绑架几个丫鬟回来。”
　　“不需要对剧情多了解。”
　　邵翼以前也是看过一点红楼梦的，印象最深的是“贾宝玉初试云雨”情那一段。
　　好像是把他的丫鬟袭人给搞了。
　　邵翼打算选这个时间节点，把袭人从贾宝玉的魔爪下救出来。
　　反正，贾宝玉也不可能给她幸福，只是把袭人给睡了，最后又没娶袭人……
　　害的袭人嫁给了一个唱戏的。
　　那就让她跟着自己吧，吃香的喝辣的，不比在贾府有前途一万倍？
　　至于《红露梦》中的大小姐们，什么林黛玉啊，薛宝钗啊，邵翼倒是有兴趣玩一玩她们……
　　不过，现在要的是丫鬟。
　　想让林黛玉来伺候自己生活起居？扮演丫鬟的角色？
　　可能吗？
　　那纯粹是想多了。
　　既然目的很明确了，邵翼直接开启系统。
　　“摄取目标：袭人（花蕊珠）。”
　　“摄取方式：绑架摄取。”
　　“需要金币：10金币。”
　　“时间节点：贾宝玉初试云雨情，袭人遭受魔爪之前的一分钟。”
　　嗯，十个金币而已，很便宜。
　　现在的日薪三百，可以搞来三十个这样素质的丫鬟，所以，也没什么好心疼的。
　　贾府。
　　房间里，贾宝玉正在给袭人讲他的梦呢，梦境之中，他在警幻仙姑的引导下，做了那种事情。
　　羞的袭人掩面伏身而笑。
　　贾宝玉本来就喜欢袭人柔媚姣俏，一看袭人笑的脸染红晕，不由得……就想跟袭人一起做一下梦里的那种事儿。
　　按照原剧情，袭人就是这个时候，被贾宝玉给办了。
　　而就在贾宝玉要伸手的时候，邵翼出现了。
　　屋子里凭空出现了一个人，贾宝玉和袭人都吓了一跳，甚至是忘记了呼喊，愣住了。
　　而邵翼也愣住了。
　　怎么回事儿？我日你妹啊！
　　有没有搞错啊？
　　此时的邵翼一脸黑线。
　　当初摄取周芷若的时候，就是没提前搞清楚周芷若的年纪，结果摄取了一个小萝莉出来。
　　现在没办法了，只能慢慢的把她养成，反正是没有那份“魄力”和“勇气”，对一个十二岁的小姑娘下手。
　　这次呢？
　　哪里能想到，竟然是一样的情况。
　　对《红楼梦》这本书，邵翼只能说是翻看过，而且还是跳着看的。
　　具体细节都说不清，对书里面人物的年纪当然更是没有研究了。
　　贾宝玉初试云雨情，按照邵翼的想法，既然这家伙已经梦……遗了，还不得十三四岁？
　　袭人比贾宝玉大上两岁，还不得十五六？
　　那是一个女孩子最好的年纪了，二八年华嘛！
　　在古代，二十五岁以后都是大妈级别了好不好？而且就算是现代，其实二十五岁以后，容貌方面也走下坡路了。
　　虽然多出来另一种风（和谐）情，但绝对和青春靓丽没什么关系了。
　　可哪里能想到……
　　贾宝玉和袭人终于反应过来了，张嘴想喊。
　　邵翼直接抽出倚天剑，架在了贾宝玉的脖子上，“别吱声，谁敢吱声，我就砍了他的脑袋。”
　　然后……
　　操！这贾宝玉贾二爷，胆子也太小了。
　　直接被邵翼给吓尿了。
　　邵翼被恶心着了，更烦了，没好气的问道：“贾宝玉，你今年多大了？”
　　贾宝玉在不停的抖，“我……我今年……九岁……九岁了。”
　　什么？才九岁？
　　九岁就可以那啥了吗？这么牛逼？
　　虚岁？周岁？古代应该是用虚岁吧？
　　邵翼也是服气了。
　　这才是大户人家纨绔少爷过的日子，才九岁就有丫鬟伺侯饮食起居，甚至要给他做性启蒙老师。
　　关键这个丫鬟才几岁啊？
　　也没长开啊，干瘪瘪的身子，和邵翼想象的完全不同。
　　邵翼对袭人道：“你几岁了？”
　　袭人也吓得不轻，“不要……不要，不要伤害我家二爷。”
　　邵翼不耐烦的道：“别废话，我问你几岁了。”
　　袭人声音里带着哭腔道：“我……我十二岁了。”
　　邵翼头大了。
　　娘的，十二岁的丫鬟，自己这如果是摄取了……
　　那是不是有非法雇佣童工的嫌疑？


第324章 拯救被拐小萝莉
　　不过邵翼也没有过多的纠结，十二岁就十二岁吧，没什么了不起的。
　　毕竟她原本的命运，十二岁就和贾宝玉成了好事儿，破了身子……
　　自己把她绑架来做了丫鬟，好歹……咳咳，十四周岁之前，是绝对不会碰她的。
　　这种角度来看，这也是对她的一种保护。
　　而且她在贾府之中，做丫鬟也并不轻松，需要干的活也比较多。
　　伺侯主子，看脸色，动辄还会被打骂。
　　而跟着自己呢？
　　如果自己就一个丫鬟？那太丢人了，不够排场，不够气派，没意思。
　　怎么也得十个八个丫鬟起步吧？
　　轮流伺侯自己，平均分担一下家务，其实每个人每天伺侯自己需要干的活，也不算多。
　　根本累不着她们。
　　还可以给她们调休，现代社会的各种福利，还可以让她们学习一些琴棋书画。
　　不管从哪个角度，都比在贾府强多了。
　　这样想的话，自己就不是非法雇佣童工了，这简直是在拯救未成年少女逃离魔窟。
　　自己简直是这些未成年少女的救星。
　　把自己给说服了，邵翼直接一掌砍到了贾宝玉的脖子上。
　　只用了不到半成力气，否则会把这只孱弱的“小鸡仔”给打死。
　　打晕就可以了。
　　袭人惊呼，“二爷！”
　　而邵翼却已经猿臂轻展，把她搂进了怀里。
　　走你！
　　直接就回到了邵家庄。
　　低级的《主仆契约卷轴》会损害她们的心性，把她变成没有情感的奴隶，那不是邵翼想要的。
　　而高级的《主仆契约卷轴》呢？
　　远远超出她本身的价格，绑架摄取袭人才花了10个金币。
　　高级契约卷轴要50金币。
　　很有一种买椟还珠的感觉。
　　所以，邵翼干脆不用主仆契约卷轴去炼化她了，也是因为……没有必要。
　　一个十二岁的小女孩，自己都搞不定？还需要依靠主仆契约卷轴？
　　那也太丢人了。
　　邵翼把袭人带进了自己的房间袭人吓得瑟瑟发抖。
　　1
　　邵翼道：“你在贾府，不会有什么好下场的，你以为靠上了贾宝玉这颗大树，以后就吃香的0喝辣的？幼稚。”
　　“我带你走，这是在拯救你。
　　｛M
　　“而这里，已经不是你原来的世界，你可以把这里理解为……仙界。”
　　邵翼这厮又开始忽悠了。
　　仙界？
　　袭人很迷糊，本能的不想相信。
　　不过对于为什么在一眨眼之间，离开了贾府，而出现在这样一个陌生的场景，她有些想不明白。
　　心里很害怕，以至于不敢乱动，甚至是不敢说话。
　　邵翼道：“我得继续去拯救别人，这样吧，你先老老实实在这看电视。”
　　“别闹动静，也别想着逃跑，听明白了吗？”
　　“否则，嘿嘿，我可是会杀人的，咔嚓，就把你脖子拧断了。”
　　吓唬小女孩这种事儿，邵翼做起来丝毫也不觉得心虚。
　　电视？那是什么？
　　袭人根本听不懂邵翼的意思。
　　邵翼把客厅的电视打开，这是100寸的索尼电视，和国民老公王晓聪的一样。
　　看电视还是很爽的。
　　邵翼想了想，把《红楼梦》这部电视剧找出来给袭人看。
　　这部电视可以让她看看自己的命运是怎么样的，那以后还敢随便得瑟吗？不得老老实实的？
　　电视打开，里面出现了人物，袭人吓了一跳。
　　“人，人怎么被关进这个黑盒子里了？”袭人紧张的道。
　　邵翼道：“是假的，只是影像而已，并不是真的有人在里面。”
　　影像？
　　袭人似懂非懂。
　　不过等红楼梦的电视开始播出，袭人一下子就被吸引了。
　　邵翼让袭人自己在看电视，又开始进行第二次的摄取。
　　既然袭人是十二岁，那自然最少还要再摄取一个同样是十二岁的。
　　按照邵翼的构想，丫鬟得一对一对的，是双数。
　　同时伺侯自己的，是一对或者两对就可以。
　　也就是两个人或者四个人。
　　一组丫鬟伺侯两三个小时？或者半天？然后换下一组？这样她们也不会很累。
　　毕竟就算做自己的丫鬟，邵翼肯定也不会剥削压迫她们……
　　而且，丫鬟们到了适当的年纪，肯定是要走上她们职业规划的下一步……
　　纳入房中做小妾！
　　就是红楼中的“姨娘”身份。
　　早晚都逃不了邵翼的魔爪，成为邵翼的女人，当然要疼她们了。
　　邵翼这次特意在网上搜了一下，确定了下一个摄取目标。
　　香菱。
　　也就是甄英莲。
　　甄英莲，谐音是“真应怜”，这个名字，就暗示着她的一生，很悲惨。
　　她原本是甄士隐的女儿，可以说也是个小姐身份，可惜，四五岁的时候被人贩子给拐了。
　　古代嘛，自然不会是和现代一样，把小孩子拐卖给不能生育的人家做女儿。
　　而是给找个偏僻的处所养起来，养到十二三岁的时候，看看小女孩长得怎样，再做处理。
　　卖给大户人家做丫鬟，或者卖给青楼啥的，赚一笔。
　　甄英莲在拐子手里这七八年，日子过得非常惨，动不动就得挨一顿毒打。
　　为什么？拐子怕她逃跑呗。
　　可以说尝尽了世间悲苦，最惨的是，还得喊人贩子“爹爹”，否则依然得挨打。
　　因为拐子怕暴露啊，父女相称，才足够的安全。
　　到了甄英莲十二岁的时候，拐子到了收获的季节，寻思着找门路把甄英莲给卖掉。
　　正好一个富二代冯渊看上她了。


第325章 美女是稀缺资源
　　这冯渊是一个小乡绅的儿子，家里有点儿财产，但又没什么权势的那种，自幼父母双亡，也没人管他。
　　这家伙喜好男风，用现在的话来说，就是个同志，弯的。
　　当然，在古代，喜好男风也是一种时尚，尤其是读书人，不养个细皮嫩肉的小书童，出门都不好意思跟人打招呼。
　　书童是用来干嘛的？
　　如果你以为只是用来陪读的，那就太年轻了。
　　陪睡，才是一个更主要的功能。
　　而这甄英莲实在是太漂亮了，以至于冯渊看了一眼甄英莲，直接就被掰直了！
　　发誓要娶了甄英莲，以后再也不交结男子，再也不用祖传的棒子做搅屎棍了。
　　甚至发誓再不娶了，有甄英莲这一个小美人相伴，就此生无憾了。
　　能把一个弯的当场给掰直了，这得多牛逼的颜值？
　　原本，如果事情顺利的话，甄英莲嫁给冯渊，应该也会有比较幸福的生活。
　　冯渊付了钱，就等着三天之后把甄英莲娶进家门。
　　可惜啊！
　　这人贩子实在太不是东西了，竟然又偷偷把甄英莲卖给了第二家。
　　一人两卖！
　　卖给了四大家族之一的薛家。
　　冯渊只是一个小乡绅而已，如何能和薛家比？
　　根本不是一个量级的。
　　直接被薛家的人给打死了。
　　甄英莲就被呆霸王薛蟠给强抢了去，按理说甄英莲颜值这么高，换个男人也一样，肯定会疼她。
　　可惜薛蟠这厮人品实在不咋地，想方设法睡了甄英莲，结果睡了半个月，就腻了。
　　正是应了那句话，每一个你想日的女神后面，都有一个日她日到想吐的男人。
　　后来甄英莲的命就很惨了，整天被打被骂，最后死的也很惨。
　　就不用多说了。
　　邵翼选的节点，就是薛蟠和冯渊抢甄英莲的时候。
　　“目标人物：香菱（甄英莲）。”
　　“摄取方式：绑架摄取。”
　　“摄取金额：10金币。”
　　时间节点确定！
　　立即摄取！
　　邵翼又一次的进入了红楼梦的世界。
　　人贩子收了两个人的钱，早就逃之夭夭了。
　　冯渊带人来迎亲，却正好碰上薛蟠带着人来接甄英莲。
　　两拨人就这样遇上了。
　　冯渊还不知道对方的身份呢，怒喝道：“是谁这么不开眼？小爷我今天迎亲！你们识相点，赶紧滚蛋。”
　　薛蟠笑了，当然是冷笑，“哪里来的土鳖？知道爷是谁吗？金陵薛家，听说过没？”
　　什么？金陵薛家？
　　冯渊的脸色一下子白了起来。
　　跟着他来迎亲的人，原本撸起袖子准备干架呢，一听“金陵薛家”四个字，全都怂了。
　　金陵好大雪，珍珠如土金如铁！
　　这个薛家，谁不知道？
　　根本不是一个小小的乡绅可以惹的起的。
　　冯渊心里面是怂了，但面子上过不去，既然不敢动手，只能讲理了，希望可以以理服人，“薛家怎么了？就算你们薛家再牛逼，也不能不讲理吧？”
　　“这甄英莲是我买下来的，怎么？你们还想强抢？”
　　薛蟠冷笑道：“放屁！谁说是你买下来的？我也是付了钱的！”
　　两个人都把卖身契给拿了出来。
　　这个时候，才知道是人贩子把一个人卖了两家。
　　但人贩子早就跑没影了，去哪里找？
　　两家都交了钱，谁也不肯吃这个亏。
　　冯渊看了又看薛蟠手里的卖身契，突然兴奋的喊道：“你是昨天买的，我是三天前买的！”
　　“先来后到！”
　　“你掏钱的时候，甄英莲按理说已经属于我了！”
　　“所以是你被骗了！”
　　“抱歉了薛少爷，您请回吧。”
　　冯渊有些得意。
　　而薛蟠本来就是个混不吝的人，现在看见了甄英莲长得好看，哪里舍得退出？
　　相比之下，被骗的那点儿钱，倒是小事儿了……
　　薛蟠直接来狠的了，“哪里来的土鳖，伪造卖身契想抢我薛家的人？给我打！”
　　带来的一群家丁，平日里都是耀武扬威的角色，天不怕地不怕的，哪里会怕了一个冯渊？
　　冯家？哪个穷山沟里的土鳖？没听说过。
　　打！
　　甄英莲在一旁吓坏了，“不要打了，不要打了！呜呜，我的确是先被卖给了冯公子。”
　　薛蟠坏笑着对甄英莲道：“小姑娘，你别被他骗了，一个土鳖而已，就算嫁过去也是吃糠咽菜的命。”
　　“你能来我们薛家，那才是你几世修来的福气！”
　　“你先别着急，我收拾了这个冯渊，然后带你回薛家。”
　　而冯渊已经被一众家丁打到在地，至于冯渊带来迎亲的人……
　　谁敢惹薛家啊？
　　最多只是帮忙求情，喊几句“不要打了”，“薛公子手下留情”之类，根本不敢上前掺和。
　　原本，冯渊是妥妥的要被打死的。
　　而这个时候，邵翼出现了。
　　站在房顶上，双手抱在胸前，捧着倚天剑，先看了一眼甄英莲。
　　眼前一亮，果然是美1.8！
　　之前绑架的袭人就是个美人胚子，但这个甄英莲，要更加美上三分。
　　怪不得为了争夺甄英莲，都闹出了人命了呢。
　　美女，自古以来就是一种稀有资源，有能力的人才能更多的占有。
　　冯渊实力不如薛蟠，被抢走了美人儿，还丧了命，那能怨谁？
　　而现在呢？
　　薛蟠，希望你也别怨老子。
　　谁让你……实力比老子差远了呢！
　　邵翼冷冷的道：“不想死，都给老子住手！”
　　运用了内力，这一嗓子，和虎啸似的。
　　比什么狮子吼，威力大多了。
　　众人抬头，这才看见房顶上站了一个奇怪装束的男人！
　　手里还捧着一把剑！


第326章 我这是英雄救美
　　这人是谁？
　　怎么说话和炸雷似的？到现在每个人还耳朵嗡嗡作响。
　　他的眼神也很冷，仿佛一把剑！让人不敢直视。
　　薛蟠这家伙天不怕地不怕，这一会儿都有些心虚了，“你是何人？你可知道我是谁？金陵薛家你听说过吧？”
　　邵翼淡淡的道：“薛家？呵呵！算个屁！”
　　“这个姑娘，我看上了。”
　　“从现在开始，你赶紧带人滚蛋，若是你敢开口说一句废话，那么……”
　　“就去死吧。”
　　什么？
　　这话说的太无耻了，什么叫这姑娘你看上了？
　　把薛蟠气的啊。
　　这个冯渊跟老子抢，好歹他也有卖身契呢，你算老几？
　　卖身契都没有？就强抢？比老子还霸道？
　　薛蟠的性格有些混不吝的，就是个没脑子的富二代，这一会儿被刺激的驴12脾气上来了，天王老子也不怕了，怒吼道：“你他娘的算哪根葱？手里拿把剑就把自己当大爷了？”
　　“莫不是流寇劫匪？赶紧滚蛋，小爷我心情好，不跟你计较。”
　　“否则，信不信我报官？说不定还能领到赏金！”
　　邵翼嘴角露出一丝邪笑，“让你别废话，你还偏要叽歪，那……对不住了。”
　　“去死吧！”
　　说着，终身一跃，从房顶跳下来。
　　铮的一声，长剑出鞘！
　　“保护少爷！”
　　“少爷快跑！”
　　一众家丁大喊，薛蟠吓得腿都软了，没想到这家伙真的敢亮家伙，不应该只是嘴上吹吹牛逼吗？
　　难道真的是个悍匪？
　　怂了，转身想跑。
　　可惜，哪里跑得掉？
　　噗！
　　一剑刺入了薛蟠的后背，正对着心脏的位置，薛蟠艰难的回头，“你……你……”
　　一句话也说不完整，邵翼已经把剑拔了出来。
　　噗通一声，薛蟠摔倒在地。
　　鲜血如泉涌，眼看是死了。
　　所有人都心里生寒，竟然真的杀人了，完了！薛少爷被杀了！
　　家丁们早就顾不上去揍冯渊了，冯渊一脸是血的看着邵翼，虽然邵翼是救了他，他也不敢搭话。
　　杀人可是死罪！何况死者还是薛家少爷。
　　完了，搞不好自己也会受牵连。
　　就连甄英莲都吓得腿发软，这是哪里来的凶手？为了抢自己？竟然杀了人？
　　想要转身逃跑，可是腿上无力，连逃跑的勇气都没有。
　　邵翼一步一步走向甄英莲。
　　甄英莲都吓得结巴了，“你……你别过来，你……你想干什么？”
　　邵翼邪笑道：“当然是来救你的。”
　　甄英莲吓得都要哭了，“我不用你救……你杀了人，快跑吧……否则……这是杀头的死罪。”
　　邵翼大笑起来，“天下间能杀我的人，不存在的！”
　　说着，已经在甄英莲的惊恐尖叫声中，将她抗在肩上，然后施展轻功，离开了。
　　只留下那些目瞪口呆的家伙，惊慌失措的去报官。
　　僻静处，邵翼离开了红楼梦的世界，回到了原时空的邵家庄。
　　其实前后连三分钟都没用上呢，房间里，袭人还在万般好奇的看着电视。
　　虽然是陌生的环境，让她不安，但那个大恶人不在，好歹没那么紧张。
　　突然，大恶人又凭空出现了，袭人吓了一跳，整个人连身体带心理，都绷紧了。
　　再一看，他肩上又扛着一个姑娘，这……又是从哪儿抢的？
　　邵翼没有理会袭人惊恐的目光，把甄英莲放下，“以后就老老实实待在这。”
　　“给我做丫鬟，伺侯我，明白吗？”
　　“千万别动任何坏心思，否则……”
　　“你也看到了，我起杀心的时候，眼睛都不会眨一下。”
　　“杀人对我来说，太简单了。”
　　甄英莲毕竟只是个十二岁的小姑娘，胆子小的很，这是生平第一次亲眼见到杀人。
　　这一会儿又被邵翼威胁，再也忍不住了，哇的一声哭了，“我愿意做丫鬟，我听话，呜呜，别杀我，求你别杀我。”
　　邵翼捏着她的下巴，邪笑道：“只要你老老实实的伺侯我，我自然不会杀你，反而会疼你。”
　　听了邵翼的话，甄英莲反而更害怕了，哭的更凶了。
　　邵翼淡淡的道：“别哭了，以后你就会明白，我能选中你，是你几辈子修来的福气。”
　　“我这不是强抢民女，是英雄救美懂了吗？”
　　“对了，你以后改名叫香菱吧。”
　　“甄英莲这个名字，听着还真是……不怎么吉利。”
　　香菱吓得不敢哭了，不过还是哽咽着，眼神里都是恐惧。
　　邵翼对旁边的袭人道：“以后你们就是姐妹了，一起伺侯我，你安慰一下她，带她一起看电视，让她别哭了。”
　　袭人弱弱的道：“是，少爷。”
　　邵翼道：“别喊003少爷，有点儿俗，还是喊主人吧，听着更舒服一些。”
　　袭人立即改口道：“是，主人。”
　　两个丫鬟太少了，邵翼继续去红楼梦的世界，又摄取了两个。
　　一个是晴雯，这丫头特别的有性格，可惜“心比天高，身为下贱”，就是个丫鬟命，没辙。
　　另一个是麝月，性格和袭人差不多，都是懂事儿知道进退的。
　　因为在袭人年龄的问题上没搞清楚，所以摄取晴雯的时候，邵翼特意百度了一下。
　　这丫头死的时候，才十六岁呢。
　　没辙，邵翼干脆摄取了十四岁时候的晴雯，麝月和她一组，当然也十四岁了。
　　原本寻思一下子搞来十个甚至二十个丫鬟，不过想了想管理起来也太费事儿。
　　不如先把这四个调教好，以后再绑架摄取更多的丫鬟，直接让这四个带一带。
　　那自己就省事儿多了。
　　所以，绑架摄取丫鬟的时候，就暂时歇几天，循序渐进的来。
　　现在要做的，就是让这四个丫鬟，尽快的适应这里的生活，尽快的进入她们的角色，那自己只能亲自训练她们了。


第327章 换上漂亮小裙子
　　邵翼带着四个丫鬟回到了卧室。
　　卧室面积很大，和客厅也差不多，墙上也挂着一个100寸的电视。
　　邵翼四仰八叉的往床上一趟……
　　四个丫鬟全都紧张起来，心里和有一只小鹿似的，怦怦乱跳。
　　她们就算再傻，对现代家居再不熟悉，也知道这是一间卧室。
　　毕竟，那么大一张床在呢。
　　虽然说这张床也实在是大的有些过分了，这可以并排躺下……最少六七个人吧？
　　难道这个可怕的家伙，想要在这里同时糟蹋我们几个？
　　四个小丫鬟虽然年纪小，但生活在古代社会，心理方面却是早熟的很。
　　在古代，十二三岁就结婚的都有。
　　比如说袭人，原本的命运就是十二岁，便和贾宝玉做了那种事儿。
　　所以心里都门儿清。
　　自然就特别的紧张了。
　　邵翼当然不打算要做什么羞羞的事情，毕竟都还只是小萝莉而已。
　　在红楼梦的世界，也许她们已经可以发生那种关系，但邵翼不想下手，总觉得过于畜生了。
　　还是养几年再说吧。
　　转过头看着她们，也不解释，只是淡淡的道：“都愣着干嘛？给我上来。”
　　就是为了让她们害怕。
　　这样才可以让她们更快的进入到“丫鬟”的角色，也不至于让她们想要偷偷的逃走？
　　偷偷的向别人求救？
　　那是绝对不允许发生的情况。
　　几个小姑娘像脚底生了根，迈不动步，根本不敢往前走。
　　全都是一副要哭的样子。
　　邵翼淡淡的道：“你们都记住了，我说什么，你们老老实实的去做，而且要麻利。”
　　“我不想说第二遍。”
　　“否则……”
　　邵翼笑的冷了起来，“你们的命运，完全掌握在我的手心里，有时候，有很多惩罚，比死亡更可怕。”
　　“我想，你们不会愿意尝试吧？”
　　四个小姑娘被吓得啊，再加上本来身份都不高。
　　如果换了薛宝钗、林黛玉这种娇生惯养的大小姐，也许就脾气上来了，就要跟邵翼对着干。
　　但这几个小丫鬟，原本对自己的命运就没一点逼数吗？
　　怎么可能？
　　$比如说袭人？虽然只有十二岁，但该明白的都明白了，否则原著里为什么会去和贾宝玉睡觉？
　　卜　　道理太简单了。
　　做丫鬟，有什么前途？
　　或者说在这种高宅大院里，做丫鬟的职业规划是什么？那就是跟主子睡，让主子提拔一下，从“丫鬟”身份变成“姨娘”身份。
　　虽然只是个小妾，但总比丫鬟强。
　　月例啊，也就是每个月发的钱，都会提高，而且还会配丫鬟，从伺侯人的，变成被伺侯的。
　　甄英莲呢？她哪里不知道自己是被拐卖的？哪里不知道自己会被卖去干什么？
　　冯渊买了她，就是用来做女人的。
　　而做女人需要干点什么？她当然早就一清二楚。
　　包括晴雯和麝月。
　　可以说古代的丫鬟，但凡有点儿姿色，都已经有了心理准备了，如果主人要动手动脚……
　　能躲过去的几率有多少？
　　除非有女主人罩着，否则太难太难了。
　　四个丫鬟听到邵翼的威胁，非常的害怕，再加上已经对接下来的命运，有了“心理准备”，所以，全都老老实实的脱掉了鞋，爬上了床。
　　邵翼道：“把衣服都脱了。”
　　四个丫鬟表情哀伤起来，嘟着嘴泫然欲泣，心道果然是这种命运。
　　心里很苦，很怕。
　　可是，能怎么办？
　　谁都不想死！
　　尤其是亲眼看到邵翼杀过人的甄英莲，第一个动手开始脱自己身上的衣服。
　　甄英莲跟其他几个小姑娘也交流过，她们也知道邵翼杀人不眨眼，也不敢不老实，开始脱自己的衣服。
　　邵翼呢？却并没有扑上去。
　　甚至是自顾自的打开了电视，目不斜视的看起了电视。
　　都是没长开的黄毛丫头，有什么好看的？
　　让她们脱衣服，当然不要干点什么，而是……
　　她们身上的衣服，太丑了！
　　晴雯、麝月、袭人，都是贾府的下人衣服而已，怎么可能是绫罗绸缎？那是小姐才能享用的。
　　样式也不漂亮，颜色也很单调。
　　香菱被人贩子养着，更不可能穿锦衣华服了，只是粗布衣裳而已。
　　虽然古装也有点儿意思，但她们身上的古装，档次太低了。
　　而且，着装不统一，哪里有高档丫鬟的感觉？
　　完全不够豪华，不够奢侈！
　　显不出老子有钱！
　　那哪行？
　　邵翼心道，“看来得找机会摄取个神级裁缝出来，专门给老子还有老子的女人们做衣服。”
　　当然，现在没空。
　　不过还好，空间里还有不少适合女孩子的衣服，都是之前给周芷若买的，买了非常多。
　　毕竟也是准备着随时送给周芷若几套，让她高兴嘛！
　　几个小姑娘把衣服脱了，全都双手交叉抱住自己身前，低着头不敢看邵翼，脸色通红，不住发抖。
　　邵翼直接从空间取出衣服，也根本不怕让她们看见自己“虚空摄物”的本事。
　　就是要把自己包装成“神仙”一样的人物，才可以镇住她们。
　　邵翼把衣服扔给她们，“赶紧穿上吧。”
　　“而且，也没什么好遮的。”
　　“全都瘦的和排骨似的，该胖的地方也都干干瘪瘪的，谁稀罕看？”
　　“如果遮住脸，我会以为你们都是男孩子呢，谁有兴趣看你们？”
　　邵翼也是无奈。
　　古代人性观念成熟还是蛮早的，有不少都是十三四岁就结婚？
　　可是，身体呢？成熟却相对较晚？
　　毕竟，现代吃的很多食物里都有激素，会刺激发育，让女孩子更早的成熟。
　　有的女孩子，十岁出头，第二性征就已经发育了，鼓鼓囊囊的，那其实并不是好事儿。
　　而古代呢？
　　食物匮乏，营养跟不上，其实需要年龄更大一些才能身体发育的。


第328章 小丫头爱上这里
　　四个小丫鬟含羞带怯的换上了邵翼给她们准备的衣服。
　　女仆装很容易就穿上了，不过，对于白色丝袜这种东西，她们都不会穿，之前哪里见过这玩意儿？
　　没办法，只能邵翼亲自帮忙了。
　　虽然邵翼动作很规矩，因为现在没办法把她们当女人，顶多是当“妹妹”看？
　　但她们却还是羞的满脸通红。
　　换好衣服之后，邵翼就躺着看电视了，四个小丫鬟帮邵翼捶腿捏背，低眉顺目的，伺侯的那叫一个舒服。
　　后来邵翼又从空间里取出一个果盘，递给了袭人，“来，喂我吃。”
　　袭人立即接过了果盘，“是，主人。”
　　然后跪在邵翼身边，用手捏起葡萄喂邵翼。
　　这感觉，真的很不错。
　　可惜，年纪太小了，邵翼都不好意让她用嘴喂，否则肯定会更爽。
　　看来下一波摄取丫鬟的时候，得摄取几个最少16周岁以上的，那样就可以解锁更多的姿势了。
　　四个小姑娘经历了最开始的紧张与害怕，慢慢的就发现，邵翼也没想象的那么可怕。
　　甚至还让她003们也吃水果，特别特别好吃的水果。
　　有一些水果，她们都没见过，椰子？芒果？
　　而且，还请她们吃很甜很甜的叫“蛋糕”的东西，真的特别好吃。
　　还请她们喝酸奶。
　　额，是真正的酸奶，不是指别的。
　　就算给邵翼捶腿捏肩的时候，还能看电视呢！
　　虽然电视里的故事，好像怪怪的？为什么电视里也会出现一个叫“甄英莲”的女孩子？
　　也会有宁国府和荣国府？
　　也会有她们认识的一些人？
　　难道……
　　他真的是神仙？这所谓的电视，是什么神仙法器？用了神通手段？才呈现出来？
　　前知五百年？后知五百年？
　　总之，这四个小姑娘心里的恐惧渐渐淡去了，但好奇之心，却是成倍的增长。
　　甚至邵翼困了想睡觉的时候，关掉电视，小丫鬟们都不开心的嘟起了嘴。
　　她们还想再看一会儿！
　　上瘾了！
　　当然，没人敢跟邵翼提这么“无礼”的要求。
　　至于晚上怎么睡觉？
　　额……就不多描述了，邵翼基本上还是挺正经的。
　　接下来几天，邵翼就在邵家庄过着这种优哉游哉的生活，没事儿教教小徒弟下围棋，当然，一天最多也就教半小时。
　　虽然摄取了神级围棋技能书之后，邵翼的围棋水平已经可以说天下第一了，但，没办法，对这玩意儿不感兴趣。
　　｀
　　所以只能随手指点指点姜霄云，更多的陪练？那没办法了让她自己去网上注册账号，自己 找对手实战去吧。
　　j 而且，前期也主要是打谱为主。　　四个小丫鬟对邵翼的恐惧越来越淡了，也基本上接受了眼前的生活状态，基本适应了现在的生活环境。
　　甚至是爱上了这个地方。
　　实在是有太多好吃的，好玩的了。
　　之前觉得贾府是高门大院，无比奢侈，在贾府做丫鬟，也可以衣食无忧，蛮不错的。
　　但比起这里？简直是云泥之别。
　　根本不在一个档次上。
　　就拿那冲水马桶来说，特别干净，还有什么智能马桶盖？上完厕所会喷水，虽然让人羞羞的……
　　但真的很舒服，很干净。
　　刚开始她们都不会用呢，还是邵翼帮忙……额，想想那一幕，几个小丫鬟就会脸红。
　　有时候会寻思，这是不是一个梦？很担心如果梦醒了，发现自己还在贾府？
　　想想这种可能，甚至心情都会低落起来。
　　四个小丫鬟也不是小猫小狗，邵翼也没打算把她们藏起来，所以这几天来家里拜访的人……
　　当然都见到了她们！
　　比如邵宗发屁颠屁颠过来签合同的时候就见到了，不过这厮只能羡慕嫉妒恨了，都不敢正眼看一下这四个小丫头。
　　毕竟跟他一起来的，还有他的女朋友王慧。
　　是王慧做主，让他改行学厨师，跟邵翼签合同的。
　　至于王慧？也求邵翼帮忙看一下资质。
　　可惜她资质很普通，最好的一项才是72分，一般而已，没什么意思，邵翼自然没兴趣去培养她。
　　对于邵翼来说，想要改变一个人的资质，其实也是很简单的事儿，不就是花费系统金币吗？
　　但，为什么要去做呢？
　　收益和付出不成正比，学雷锋做好事儿？抱歉，没那个习惯。
　　签了二十年“卖身契”的邵宗发，邵翼打发他跟史蒂芬・周去学厨艺了。
　　而邵志勇在邵翼的指点下，果然是抓获了一个网上通缉犯！救下了那个已经被脱的精光的女销售。
　　立了二等功！
　　原本他和另外一个同事，竞争一个晋升的机会。
　　那个同事吧，在县里很是有点儿关系，而邵志勇？农村出来的，没有背景，只有……背影。
　　所以，原本邵志勇只是陪太子读书而已，大家都知道，他没机会的。
　　而现在？
　　立功了！
　　晋升也就是十拿九稳的事儿了。
　　第二天晚上，邵志勇就带着媳妇，带着儿子，又来到了邵翼家。
　　同时还带着一个包。
　　邵志勇从包里取出十万块钱人民币，放在了桌子上。
　　邵翼伸出了两根手指，袭人立即取出一只雪茄放在邵翼的手指间。
　　另一旁香菱立即给邵翼点上火。
　　邵翼抽了一口，然后才淡淡的问道：“这是什么意思？”
　　邵志勇讪笑道：“名翼爷，多亏你的指点，我才能离了二等功。”
　　“之前，我还……有些不相信您的算卦水平，现在是彻底的服了。”
　　“听宗发叔说，你还能算出来每个人的资质？”
　　“麻烦您给我儿子算算，行吗？”
　　“这十万块钱，实在不多，拿不出手，不过……我实在是能力有限，希望名翼叔你别嫌少。”
　　邵翼又抽了口雪茄，不置可否。
　　其实是暗中已经打开虚拟的屏幕，通过微信算卦开始给这个小男孩算起命来。
　　但这种淡然不表态的做法，把邵志勇给搞的提心吊胆的。
　　以为邵翼是不想帮忙算呢。
　　急忙对儿子道：“小轩，快给太爷爷磕头。”
　　他儿子才七岁呢，不过竟然很听话，可能是之前在家里已经嘱咐过了？
　　立即就跪下，奶声奶气的道：“小轩给太爷爷磕头了。”
　　说着，弯腰就磕了三个响头。
　　邵翼心里都要无语了，你妹的，太爷爷？
　　这是什么辈分？
　　老子的辈分竟然已经大到这种地步了吗？
　　唉！没辙！
　　就是这么无奈啊。
　　重孙子辈的？都磕了头，那也的确是不能不好好算一下了。


第329章 此生最大的资本
　　这个小男孩的信息全都出现在邵翼面前。
　　姓名：邵梓轩。
　　性别：男。
　　年龄：7周岁零11个月。
　　资质：游泳（85），散打（79），足球（67）……
　　最高的三个资质，都是属于体育方面的，看来这个小子属于头脑简单四肢发达的类型。
　　如果邵志勇一门心思让他学习，考大学，那就算能考上，也没有什么太大的成就，只会成为一个普普通通的本科毕业生。
　　当然，也有可能考上研究生，加倍的勤奋努力还是有希望的。
　　只是说在每一科，都不会有特别高的领悟能力，只能用吃苦来弥补了。
　　资质差，事倍功半！
　　而若是选择游泳，那就是事半功倍了，容易成功。
　　邵志勇和他媳妇都紧张的看着邵翼，因为他们对邵翼的能力，真的是信了，服了！
　　此时特别担心从邵翼嘴里说出来，他们的儿子是个蠢材，干啥都不行的那种类型。
　　好像他们儿子一生的命运，都等着邵翼“宣判”呢。
　　至于邵梓轩，一个小孩子而已，懂什么？自然不会有什么紧张或者期盼的情绪。
　　邵翼终于开口了，却先是扯起蛋来，“咱们邵家庄的辈分，不应该志存方正吗？”
　　“你儿子不是‘存’字辈吗？怎么叫什么梓轩？”
　　其实邵翼这一辈，就有人不按辈分起名了，毕竟现代社会了，越来越不讲究这些了。
　　如果不是邵翼牛逼了，邵宗发这种同龄人，谁好意思叫邵翼一声叔？
　　邵志勇这种年纪比邵翼都大的，也不好意思喊邵翼一声“爷”。
　　南方怎样邵翼不知道，但北方，宗族观念的确是淡了很多。
　　到近几年，几近于无。
　　但邵翼既然要把“昆俞邵氏”的招牌竖起来，那么自然的，还要把辈分这一套拿出来。
　　否则岂不是乱了套？
　　而且，以邵氏宗族为荣耀的人，才有资格得到邵翼的照顾。
　　不以邵氏宗族为荣耀，不认同宗族这一套？那为什么要帮你？
　　在全天下筛选，更能得到极品的人才！邵家庄？毕竟人口基数少，想要找到极品人才会很难。
　　比如说姜霄云资质99，万中无一！而邵梓轩？只是85而已。
　　也许85在邵家庄，已经算很不错的了，但全天下，这种资质还是不少的。
　　但只要资质过80，邵翼可以帮他们成功。
　　能成为自己的族人，就是他们此生最大的幸运，最大的资本。
　　虽然说邵翼的名字也没按辈分来，但……别人凭什么和邵翼相比?
　　邵志勇讪笑道：“我本来也想按辈分起名，不过存字实在不好听……”
　　邵翼淡淡的道：“梓轩就好听了？简直是俗不可耐。”
　　“再等二十年，梓轩这名字就和什么张伟、王伟、建国、建军一样，满大街都是，毫无特点，而且非常容易重名。”
　　“而且年纪大了，一个叫张伟的老大爷，这还听着没毛病，可是一个叫梓轩的老大爷？那画面太美我不敢想，琼瑶剧你看多了吧？”
　　邵志勇毕竟是混体制内的，虽然是个小民警，但基本的眼力见和理解能力，还是有的。
　　否则都不明白领导的意思，还混个屁！
　　邵志勇立即道：“那……把小轩的名字改过来？叫邵存轩？”
　　邵翼淡淡的道：“改吧，以后你们就明白了，这个存字，会是你儿子一辈子的荣耀。”
　　“以后就凭这个存字，出去不管走到哪，都会受人尊敬的。”
　　啊？什么意思？一个名字而已？
　　一辈子的荣耀？走到哪都会受人尊敬？不至于吧？
　　邵志勇根本想不明白这句话应该怎么理解？
　　邵翼没再搭理邵志勇，而是对小男孩道：“你喜欢游泳还是散打？”
　　小男孩七岁了，现在都接触网络，倒是知道游泳和散打的意思。
　　小男孩想都没想，脱口而出：“都不喜欢！我还是喜欢玩游戏！王者荣耀！我玩的可好了。”
　　邵翼一脸黑线，还特意又看了一眼他的游戏资质，51而已。
　　都你妹的不及格。
　　就算整天玩游戏，最多也就是个白银的水平，玩你妹啊！游戏这玩意儿，没天赋的话，就算你玩到吐，你也上不了王者。
　　而且，就算做个顶级的游戏玩家，又有什么值得炫耀的？以后在昆俞邵氏，什么网红啊，主播啊……
　　这种职业，都属于资质非常低、混的非常差的的邵氏子弟才会去选择。
　　说实话，邵翼心里还是多少有些看不上这些行业的。
　　当然，体育竞技？也就那么回事儿吧，能稍微好一点点。
　　邵翼最喜欢的资质是和科技沾边的，科技创造未来。
　　科技兴国！
　　可惜，到现在还没遇到一个。
　　邵翼懒得和这个熊孩子多说话了，直接对邵志勇道：“最高天赋是游泳方面的，其次是散打。”
　　“你自己看着办吧。”
　　邵翼还特意查了一下孙杨的游泳资质，91！
　　和围棋一样，世界第一人也是91！
　　看来资质只要过了90，就有可能拿下世界第一，过了85，就有资格争一争。
　　而邵存轩在游泳方面的资质，正好85，勉强可以了。
　　邵翼接着道：“如果选择游泳，我有空指点指点他，拿个奥运会冠军没问题。”
　　“如果散打？我教他两招，省冠军也没问题。”
　　“其他的，不是那个料。”
　　邵志勇一听激动了！


第330章 顺我者昌逆者亡
　　谁都希望自己的孩子是天才，是全才，干啥都牛逼，但那显然不现实。
　　能在某一方面突出，就很不错了。
　　而现在呢？听说自己儿子有游泳方面的资质，有可能拿奥运冠军？
　　这足以让邵志勇兴奋了，还奢求什么其他的？
　　农村人，也没什么好高骛远的毛病。
　　邵志勇当即表态道：“那我就让小轩练游泳，到时候名翼爷一定要抽时间指点他一下。”
　　邵翼道：“到时候再说吧，你们先回去吧。”
　　“对了，把十万块拿走吧。”
　　邵志勇讪笑道：“名翼爷，钱你就留下吧，别嫌少。”
　　“这是我的一点心意，毕竟我们父子二人，都受您点拨，你不收下，我实在是不好意思。”
　　“千万别嫌少。”
　　邵翼道：“我当然嫌少了。”
　　邵志勇心里一惊，看来还得再凑更多的钱送过来，只要儿子真能拿奥运冠军，那就是一百万，砸锅卖铁，也得答应。
　　结果邵翼道：“以后没个十亿八亿的，就别拿出来丢人现眼了。”
　　啊？什么意思？
　　十亿八亿？
　　邵志勇愣了，不过回过神来也明白了，这是让自己以后不要再送钱？
　　邵翼心里哪会看上十万块钱，心里寻思的是邵存轩才七岁，年龄太小了。
　　2020年奥运会的时候，他才十岁？
　　如果让他十岁就拿了奥运会冠军，是不是太夸张了一点儿？
　　而且邵翼没耐心等到20年奥运会，想要让他明年就出名，拿第一。
　　八岁？国内冠军？
　　唉！老子是个很低调的人好不好？
　　不过，完全不收钱？做好事儿吗？学雷锋吗？
　　邵翼心里一动，道：“邵宗发肯定告诉你了，我培养他做名厨，但需要跟我签劳动合同，为我效力一辈子。”
　　“你儿子也签了吧，我会成立经纪公司，以后商业方面的收入，我会抽走一半，你没意见吧。”
　　一个体育明星，怎么也价值几个亿吧？其实邵翼也看不上这点钱。
　　栽培同族，也不是为了赚钱。
　　但想了想，天下没有免费的午餐，自己还是不要把这些族人都给惯坏了。
　　把“昆俞邵氏”的招牌立起来，那就得有个章程，古代讲究“族长”，会有很大的威望，对家族成员有生杀予夺的权利。
　　现在谁服谁？族长？开什么玩笑？
　　邵翼不想看到自己亲手提携起来的族人，将来翅膀硬了，跟自己得瑟。
　　不要指望他们有良心，知恩图报？一日为师终生为父？
　　德云社，不就是最好的例子吗？
　　虽然自己不是郭德刚，他们不可能翻出自己的手掌心，但也会膈应。
　　而且，如果能把麻烦提前扼杀在摇篮里，何乐而不为？
　　所以，干脆用公司的手段，来管理宗族。
　　但凡想通过自己出名的，想通过自己赚钱的，都要签合同，为自己效力。
　　赚的钱，自己都要抽走一半。
　　他们愿意，自己就培养他们。
　　如果不愿意？那你资质再好，也不伺候，别怪老子不讲情面。
　　宗族？认可我的，听话的，那可以看在同族的面上照顾你一下，否则？滚蛋！
　　连亲表弟都被老子送进监狱了，你们算老几？长得美？我看是想得美！
　　至于抽走的这一半的钱，将来干嘛？邵翼初步的想法可以用于“昆俞邵氏”这个宗族的运营与未来。
　　当然，那都得看自己的心情。
　　邵翼的话让邵志勇和他媳妇都吃了一惊，也犹豫起来。
　　邵翼淡淡的道：“如果同意，这一辈子都不允许反悔，否则给你们的一切，我都会收回。”
　　“我有能力让你儿子荣华富贵，天下皆知，也有能力让他成为一无所有，声名扫地.”
　　“当然，你儿子尚未成名之时，赚钱之前，我也可以一个月给一万生活费，你们自己考虑吧。”
　　一个月一万，一年十二万，十年也不过一百二十万。
　　也算是前期投资，让他们稳定军心的。
　　和将来能创造的收益比，这不算什么。
　　而且，邵翼也不可能让他十年后才成名。
　　八岁的国内冠军？十岁的奥运冠军？
　　石破天惊？那就石破天惊好了，没什么。
　　邵志勇和他媳妇还是同意了，一个月一万呢，这就足以让他们放下顾虑了。
　　别说一个七岁的小孩子了，就算一个成年人，在昆嵛县这种五线小县城，有多少能赚到这个数目的？
　　千恩万谢的离开了。
　　在他们走之前，邵翼给邵存轩拍了一张照片。
　　按照惯例，邵翼又拿出了手机，发了一条微博。
　　“这是我同村同族的一个小男孩，今年七周岁，按辈分喊我太爷。”
　　“我给他算了一卦，在游泳方面有着非常高的天赋，下一届奥运会，他将会成为冠军。”
　　“当然，下一届奥运会有点儿1.8远，在那之前，就可以与天下群雄争锋了，不服的话，半年之后尽管来战，登顶国内游泳界，完全没问题。”
　　“想想还是挺开心的，我昆俞邵氏也算是人才辈出了，将来会越来越牛逼，颤抖吧，凡人们。”
　　后面配上了邵存轩的照片，当然，给打了一下马赛克。
　　邵翼第一次把“昆俞邵氏”这四个字给亮出来。
　　毫无疑问的，又被喷了一顿，邵翼都习惯了。
　　乐呵的选了几个喷的有特点的，怼回去。
　　可惜袭人她们都不会打字，否则邵翼口述，她们帮自己打字……
　　这种享受，再牛逼的语音输入法，也比不上！


第331章 高素质全能丫鬟
　　看来得找机会给她们上上课，怎么也得学点现代的知识。
　　做个高素质的全能型丫鬟。
　　看着邵翼在玩手机，把袭人这几个丫鬟给羡慕的啊，这难道是什么仙家法器？
　　邵翼一边玩微博，一边道：“你们好好表现，过些日子我可以送你们一人一部。”
　　“当然了，前提说好了，不准在网上透露你们的身世，否则……”
　　“嘿嘿，别怪主人我生气，后果会很严重。”
　　几个小丫鬟大喜。
　　纷纷保证绝对不会透露任何身世信息，因为她们已经完全爱上了这里的生活！
　　好吃的，好玩的，漂亮的之前都没见过的裙子，还有洗澡时候非常舒服的沐浴露，会起好多泡泡，可好玩了。
　　而且邵翼看样子很凶，其实人非常非常好，也不欺负她们。
　　对袭人、晴雯、麝月来说，简直是比贾府的老爷夫人们，好伺候一万倍。
　　对香菱来说，比之前每天都要打骂她的人贩子，好…12…
　　她都不知道怎样形容这之间的差距，反正就是好特别特别多。
　　原本以为要被……那样的糟蹋，也没有！
　　她们现在甚至有点儿依赖邵翼了，邵翼吩咐的事儿，全都是百分百完成。
　　非常的听话。
　　晚上的时候，邵翼在别墅的大浴缸里泡了个澡。
　　四个小丫鬟含羞带怯的换上了泳衣，也进了浴缸，帮邵翼搓澡。
　　具体都搓了哪些地方，就不用多描述了，写出来怎么也得有个两万字的规模……
　　那感觉，在邵翼看来，简直是帝王般的享受。
　　不过就是丫鬟数目太少了，才四个而已，等过几天再去绑架一波。
　　将来没有几十个丫鬟伺侯着，出门都不好意思跟人打招呼。
　　三天之后，第一批翼皇手机，终于组装成功了！
　　有1000部。
　　邵翼拿到了样机，简直是比想象中的还要漂亮，那手感，啧啧。
　　和原本用的苹果手机一对比？毫不夸张的说，苹果手机就成了垃圾。
　　现在要做的，就是想办法把它们卖出去！
　　名声打响。
　　邵翼拍好几张静态照片放在微博上，“翼皇一代手机已经新鲜出炉了，新手机会在翼皇商店APP进行拍卖，第一批拍卖十部，竞拍周期……12小时吧，有兴趣的去看一下。”
　　也就是说每一部手机单独拍卖，12小时内，谁出的钱最多，那最后这部手机就属于谁。
　　至于起拍价？
　　邵翼也没怎么仔细琢磨，随便给定了个10万人民币。
　　相信华夏的有钱人肯定是非常多的，而且国外的土豪也不可能不关注吧？
　　毕竟翼皇果园的水果，在上流社会也是社交送礼的首选，华夏土豪去国外做生意，给生意伙伴送一串翼皇果园的葡萄，那简直是太上档次了，非常受欢迎。
　　对于翼皇果园的主人是谁，他们当然不可能隐瞒。
　　微博发出去，但微博里没有标注价格，好奇心的驱使下，网友们都去翼皇商店APP去看了一下。
　　然后都被吓尿了。
　　“十万！一部手机竟然敢卖十万？是你疯了？还是我疯了？”
　　“谁买谁傻比。”
　　“老子就算是世界首富，也不会买你这部手机的。”
　　“看看谁会交智商税，十万块钱的手机？还是起拍价？真是脑残。”
　　不仅仅是普通网友在微博上喷邵翼，就连一些知名人物，也逮着邵翼冷嘲热讽的。
　　更没有一个人参与拍卖的，竞拍项目纹丝不动。
　　不过邵翼不着急，还有12个小时的时间呢，足够自己炒作的了。
　　打电话让黄世仁送过来一些核桃，然后就要开始表演了。
　　四个丫鬟虽然也足够漂亮，但知名度太低，就不让她们参与了。
　　邵翼带着手机进入了万里江山图，然后把小女她们叫过来。
　　经过这些天的露面，她们已经成为了网络上最火的LOL战队。
　　虐了几乎世界上所有知名的战队，包括前世界冠军的队伍。
　　战队胜率在100%，我就问你怕不怕？甚至是有人因为怀疑而举报她们用挂，LOL官方已经几次停机维护，却没发现证据在哪。
　　让华夏的LOL爱好者大呼过瘾，而且她们的颜值实在是太高了，这让她们积累了大量的粉丝。
　　没有成功把她们签约到斗鱼旗下，当初那名负责的客户经理，已经杯具的引咎辞职了。
　　邵翼道：“芷若，你先来试试这个007手机的硬度。”
　　周芷若萌萌哒问道：“翼哥哥，要怎么试呢？”
　　邵翼道：“很简单，用手机砸核桃。”
　　啊？用手机砸核桃？
　　她们已经成功的用上了苹果手机，而且因为不小心，周芷若已经摔碎了一个苹果X了。
　　虽然邵翼不可能责怪她，但她却很内疚，如今用手机都小心翼翼的，生怕再摔坏了。
　　现在听邵翼说，要用手机砸核桃？能不吃惊吗？
　　周芷若担心的道：“翼哥哥，这么好看的手机，如果砸碎了太可惜了，还是不要了吧？”
　　邵翼道：“没事，你尽管砸。”
　　“我开始拍摄了，你赶紧的。”
　　周芷若不会真的违逆邵翼的意思，“哦”了一声，然后拿起手机，用手机屏幕对着核桃，用力砸下！
　　砰的一声！
　　核桃四分五裂！
　　周芷若急忙举起手机一看，整个人眼睛都亮了，“屏幕竟然真的没碎？这也太……神奇了！”
　　这完全不是演戏，小姑娘刚开始的犹豫和担心，后来的惊喜和欢呼，半点假都没有。


第332章 贫穷限制想象力
　　让小诗帮忙剪辑了一下，然后把视频发到微博上。
　　“翼皇集团董事长”这个账号当然要发布了。
　　而“翼皇女子战队周姑娘”的微博，也发了一条。
　　网上应该会很轰动吧？
　　邵翼也不着急去看，继续拍第二条。
　　“小女，你来试验一下虹膜解锁的功能。”
　　虽然现在有的手机，已经具备了虹膜解锁的功能，但速度很慢，识别率也不高。
　　别说虹膜解锁了，就连苹果X的人脸识别，速度都不行，准确率也不高。
　　双胞胎完全可以互相解锁，前几天还有个新闻，一个女孩子的苹果X，竟然被毫无血缘关系的同事给轻易的用人脸识别给解锁了。
　　苹果官方都不知道原因在哪？
　　邵翼当然要用翼皇手机打疼它们的脸。
　　小女接过手机，在邵翼的拍摄镜头前设置好了ID。
　　邵翼解说道：“这部手机有个感应器，在上方偏右的位置，只要看一眼感应器这个点，立即就可以解锁。”
　　小女淡淡的“嗯”了一声，然后眼神看过去。
　　刷！
　　可能也就是0.01秒的时间，手机立即就解锁成功了！
　　邵翼又把这段视频发到网上了，当然，还有“翼皇女子战队姑娘”的微博账号，也同时发布。
　　接着又演示了三分钟快速充电、防水等功能……
　　微博上就彻底炸锅了。
　　虽然之前也是这样宣传的，但没人信啊，什么充电三分钟，通话一个月？
　　吹什么牛逼呢？电池技术得划时代的进步，才有可能成功。
　　没听说哪国的科研团队，有研发出超级电池来啊？
　　怎么样也摔不碎的屏幕？拿手机当板砖用？那是当年诺基亚才可以达到的效果！
　　可当年的诺基亚又不是智能机。
　　没有这么大的屏幕。
　　还有虹膜解锁功能，实在太效率了。
　　这一波宣传还是有用的，立即就有人在翼皇APP开始参加拍卖了。
　　网络上的喷子还不肯服输，“都是虚假宣传，现在的奸商实在是太不要脸了。”
　　“视频肯定有问题，傻逼才买？参加竞拍的肯定都是他们翼皇集团自己的托。”
　　“翼皇女子战队这么好看的姑娘，竟然帮着邵翼这家伙撒谎？太失望了。”
　　“这几个妹子真美，一想到邵翼在她们身上疯狂输出，我就难受。”
　　“疯狂输出那就夸张了，也就中等输出吧。”
　　不管这些家伙是真的喷子呢？或者只是单纯的小黑粉。
　　都已经不重要了。
　　因为翼皇一代手机的拍卖，已经……坐上火箭了！
　　w
　　十部手机，最低的廾部都已经炒到了十九万八千的价格 .：/>≯
　　这才刚刚过去半小时而已。
　　看样子，破百万都仅仅是起步而已？ i
　　邵翼满意的笑了，自己这竞拍手机的方法，比小米的饥饿营销牛逼多了。
　　比苹果的黄牛泛滥也高明多了，有钱都是自己赚到手，何必便宜别人？
　　邵翼甚至让小诗通过定位，查到了这些参与竞拍的土豪们到底是何方神圣。
　　这对小诗来说，简直是太简单了。
　　很快就有了结果。
　　国民老公王晓聪！
　　来自帝都的某位少爷！
　　来自中东石油王国的王子！
　　来自欧洲古老的财阀继承者！
　　……
　　都是非常非常壕的那种类型。
　　邵翼没想到影响力竟然这么大了？是翼皇女子战队的宣传效果？不能吧？
　　还是说“水果外交”的成果？
　　当然，除了这些看似正常的客户，还有一些显然是怀有其他心思的家伙。
　　比如所三星长公主李复真，也参与了竞拍。
　　大米手机的董事长，代表性的名言“areyouok”那位。
　　为华手机的老总也没闲着，也在竞拍呢。
　　甚至是苹果的库克都匿名的进行竞拍。
　　还有其他一些规模小一些的手机公司老总，想拍下来一部用来研究，想要知己知彼，也在邵翼的预料之中。
　　没想到的是，连特斯拉的老总都参与了，邵翼笑了，这是单纯的对翼皇手机感兴趣呢？
　　还是说……
　　对翼皇手机的电池感兴趣？想研究一下充电三分钟，通电一个月的电池是怎样做到的？
　　也对，如果这种技术生产出来的电池，能运用到电动汽车上，那就牛逼了。
　　特斯拉集团的市值，会瞬间翻几倍都不止！
　　要知道电动汽车最大的短板，就是电池容量不足，续航里程不够的问题，如果可以续航几千公里？
　　那燃油汽车会轻易的被淘汰。
　　但很可惜，他注定要失望了，电动汽车领域当然也是邵翼早就预定好的盘中餐，怎么可能让这些蛮夷分走一杯羹？
　　等老子先统一了手机市场，再去收拾你，特斯拉？
　　呵呵，让你明白什么叫昙花一现！
　　小特，好好享受一下你最后的风光吧。
　　接下来的11个小时，所有人都目瞪口呆了。
　　因为谁也想不到的是，十部网上拍卖的翼皇手机，价格竟然炒到了一个如此疯狂的地步。
　　最贵的一部，已经有人出到了390万人民币。
　　最便宜的一部，有人出到了360人民币。
　　疯了吧？
　　看热闹的网民都傻眼了，这是真的有人想要购买？还是邵翼自己在炒作？自己出的价儿？
　　大部分都觉得，这完全是邵翼自导自演的。
　　否则傻子才会出这么多钱去买一部根本不知道到底是不是吹牛逼的手机？
　　邵翼看着网络上质疑的声音，笑了，真是贫穷限制了你们的想象力。
　　老子当然没参与了，因为……
　　最后半个小时，才是老子参与的最佳契机好不好？
　　之前？着什么急？
　　让子弹先飞一会都不懂？
　　眼看竞拍时间只剩下最后半小时了，邵翼嘴角露出了一丝邪笑，“小诗，注册一个匿名账户，对每一部手机的竞拍价格，都往上提600万！”
　　没错，邵翼出手了！
　　自己往上加价。
　　不把一部手机的价格拉到1000万以上，那都不是邵翼的性格。
　　也对不起这划时代的产品。
　　至于是否会玩过火了？导致流拍？
　　邵翼觉得不会的，毕竟这些参与竞拍的，都实在是太有钱了。
　　都是不差钱的主儿。
　　也许，越贵，反而越让他们有兴趣呢?
　　不够昂贵，怎么能用来装逼？
　　邵翼对这些土豪挥金如土的性格，有信心。
　　何况，三星李复真这种，会舍不得花1000万人民币，研究一下对手的产品？
　　那也太小气了。
　　根本不可能的事儿！
　　三星又不差这区区一千万人民币，都是小意思。


第333章 有本事你别买啊
　　竞拍结束前的最后三十分钟，出现了意外情况！
　　一位“神秘人物”，把每一部手机的价格都向上提了600万！
　　就算是傻子也能猜到了，这绝对是邵翼做的手脚。
　　这吃相也太难看了。
　　帝都的一处豪宅，王晓聪皱起了眉，“一部手机想卖1000万？穷疯了吧？”
　　不过想想上次100英寸的索尼电视，王晓聪刚刚拍照上传网络，自称这是华夏第一台！
　　结果立即被打脸了，有人亮出了购买时间更早的发票，人家才是第一台。
　　当时王晓聪勉强解释了一下，糊弄了过去，但……还是觉得脸上没面子。
　　面子对王晓聪来说，已经不单单是表面上那么浅显。
　　不会有人真以为王晓聪是一个只会炫耀和喷明星的无脑富二代吧？
　　这家伙精着呢。
　　他的名声，是可以转化为财富的，他的出镜率高，对他自己麾下的产业来说，都是有非常大的帮助。
　　这绝对不是个简单的人007物，可以说在富二代里，绝对是拔尖的那种。
　　想了也就那么四五秒钟吧，王晓聪道：“不就1000万吗？这个逼我装定了。”
　　“华夏第一台翼皇手机，一定是我的！就不信还能有人比我早。”
　　“不过……如果手机和宣传的严重不符，有名无实，别怪我翻脸无情，翼皇集团董事长？嘿嘿，老子喷起来绝不手软。”
　　中东某处华丽的宫殿，一名侍女突然道：“王子殿下，手机的价格突然全部大幅度上涨！现在价格已经逼近1000万，我们还要继续跟拍吗？”
　　一个满脸络腮胡但不得不说还是蛮帅的家伙皱起了眉，“已经1000万美元了？华夏人这么疯狂？”
　　侍女解释道：“是1000万人民币。”
　　王子不高兴的道：“才1000万人民币而已，至于大呼小叫的吗？给我买一部，只有这种昂贵的手机，才能配得上我尊贵的身份。”
　　侍女急忙道：“好的王子殿下。”
　　棒子国，三星长公主李复真大骂一声，“这个无耻的华夏人！竟然自己给自己抬价！混蛋！”
　　把邵翼给骂了一顿，但还是继续跟拍了。
　　……
　　半个小时之后，拍卖结束。$　　j
　　每一部手机都成功拍卖出去了，没有任何一部砸在手里。 卜
　　最高的一部卖出了1100万人民币的价格，最便宜的一部，也有1080万人民！
　　网络上都疯了。
　　“这是哪里来的傻子？竟然真的花了1000多万买一部手机？”
　　“不可能，土豪们的钱也不是大风刮来的，谁会这样奢侈？”
　　“绝逼是邵翼自己拍下来的，左手倒右手而已，一分钱不花，就达到了炒作的效果。”
　　“如果是炒作，我只想说，太夸张了，这他娘的都炒糊了吧？”
　　邵翼当然没有理会网络上的喷子，而是突然想起来一个问题！
　　一个非常严重的问题。
　　怎样把手机送到客户手中？
　　邵翼一脸黑线，只能怪自己根本没有经商的经验，或者说根本没有对这件事儿很上心。
　　就是随手搞着玩的态度。
　　以至于根本没仔细考虑过这个问题。
　　所以邵翼不得不让小诗在十名购买者的翼皇商店APP后台发送消息。
　　“购买成功者，请填写正确地址和联系方式，本公司将在24小时内发货。”
　　“备注：目前只负责国内用户的送货业务，走顺风快递。”
　　“国外用户，可以上门自取。”
　　“如有意见，可以取消购买，定金悉数退回。”
　　中东，仆人立即向王子殿下秉明了情况，王子殿下丝毫不在意的道：“我们在华夏不是有办事处吗？派个人上门去取，然后立即坐飞机给我送回来。”
　　“要快！”
　　“如果24小时内我看不到手机，那就告诉那个蠢货，他被解雇了。”
　　仆人立即按照王子殿下的吩咐去照办了。
　　三星长公主李复真想了想，把这条后台消息截图，发到微博上，“这就是翼皇手机的服务态度，给我的感觉，很差劲，1000多万人民币的商品，还要上门自取？对这部手机的期许度更低了，我感觉我很可能被坑了1000多万人民币！”
　　她当然不相信翼皇手机真的能有邵翼宣传的那么牛逼，所以，网络上开怼已经是她计划之中的事情。
　　现在，不过是提前开始而已，手机到手，体验过后，还会继续的。
　　邵翼立即在她微博下留言，“有本事别买啊，你可以退货，你以为我想卖给你？老子缺你那一千万？这点钱就跟老子装大爷？”
　　李复真气的啊，不过终究是没吱声，目的是为了让大家都看看商家这是怎样的恶劣态度。
　　网络上都惊住了，这么贵的手机，竟然有真实的购买者？三星长公主？
　　不是邵翼自己买下来的？
　　不过……如果是三星李复真的话，想想她和邵翼的敌对关系，那也比较正常，说明不了什么问题。
　　第一批购买者，不是竞争对手想尽快搞来翼皇手机拆卸研究，看看是否真的和邵翼宣传的那么牛逼，就是王晓聪这种想装逼的。
　　自然没耐心等到24小时内发货了。
　　全都是派人上门自取。
　　邵翼乐了，这样更好，省快递费了。
　　而邵翼的手机也被打爆了，都是熟人打过来的。
　　老姐：“一部手机真的卖了1000多万？还是炒作？”
　　邵翼道：“当然是真的卖出去了，炒作？这么低级的方法我怎么会用。”
　　老姐直接被惊得说不出话，回过神来不断咋舌，“这么贵的手机，你之前还说免费送我一部？”
　　邵翼道：“那必须送啊，一部手机而已，谁让你是我亲姐呢？”
　　老姐急忙道：“别，我可用不起，别送我了，我坚决不要。”
　　……
　　感情老姐直接被1000万的价格吓到了。


第334章 千里江陵一日还
　　还有其他几个妞也都打过来电话。
　　包括之前刚刚得手的李妍婷，“老公，什么时候再来济北陪人家？人家好无聊的嘛！”
　　这骚娘们。
　　邵翼道：“老子忙着呢，你和刘楠一起玩吧。”
　　“要不，买个可以电动的那种工具，自己玩自己！”
　　李妍婷撒娇道：“不嘛！刘楠有什么好玩的？电动的……老公你坏死了！人家还是喜欢玩老公的！嘻嘻！”
　　“你如果再不来找我们玩，就不怕我们变成拉拉？到时候就不喜欢你了！哼！”
　　这小骚娘们显然是对手机眼馋的很，但又不好意思直说，只能拐弯抹角的。
　　不过邵翼也不在意，彼此之间原本就没什么忠贞不渝的爱情，看上她、睡了她，也只是因为她漂亮而已。
　　养金丝雀的心理，只要她不给自己戴绿帽子，那就可以了。
　　物质要求？只要不太过分，一律满足！
　　手机虽然卖出了1000多万人民币的天价，但只是最开始满足一小部分想要装逼和其他特殊目的的用户。
　　以后，就算还是用拍卖的手段销售，也很难继续保持这么高的价格。
　　在邵翼的盘算之中，大约一个月后，价格就会降到十万以下了。
　　那还得是自己压着出货速度才可以。
　　否则，若是大批量铺货，即使省去了黄牛赚差价的环节，估计一部也就能卖个两三万吧。
　　再往后，一万五才是最终的销售价。
　　而成本有多少？
　　一部手机的成本现在是一千五百块人民币左右吧，毕竟大量的配件都是代工的。
　　想要降低成本，只能后续开设工厂，自己生产配件，自己组装。
　　但就算这样，成本1500人民币的手机，让自己养的金丝雀开心开心？
　　有什么好心疼的吗？
　　邵翼道：“浪蹄子，又欠干了是吧？等过几天老子去济北收拾你。”
　　“或者……要不，你和刘楠回一趟昆嵛县？昆俞大酒店见？”
　　“我送你俩一人一部翼皇手机！今晚……千里江陵一日还，来不来？”
　　还别说，按照约（和谐）炮的步骤来，感觉分外的刺激。
　　李妍婷立即听懂了什么叫千里江陵一日还 娇嗔道：“老公，你坏死了！”亠M　刂
　　不过还是忍不住高兴的语气道：“真的送我们一人一部手机？那就这么说定了？我现在就去高铁站。”
　　~χ
　　刘楠的在一旁冷哼，“不要脸的贱货！千里送……逼！女人的脸都让你丢光了！”
　　到现在她还没有完全原谅李妍婷呢，两个人不复以前的闺蜜关系。
　　但却在一张床上和邵翼玩过，这种关系很诡异，彼此敌对，却又只能继续抱团。
　　李妍婷被骂，不服气的道：“有本事你别去啊！”
　　刘楠气道：“凭什么我不去！偏不让你自己霸占邵翼，你想美事儿去吧！”
　　听到闺蜜俩撕逼，邵翼不以为意，只是邪笑道：“行，开好房间把房间号发给我。”
　　然后就挂了电话。
　　据说每一款新苹果出来的时候，有的女孩子为了手机，愿意让陌生男人睡三天。
　　那翼皇手机就更没问题了。
　　啧啧，这哪是一部部手机啊？这简直是一部一部约pao券啊！
　　邵翼笑的很无耻。
　　昆嵛县也有高铁，从省城济北坐高铁回来很方便。
　　而且李妍婷和刘楠现在都成富婆了，定个五百多块钱的商务座，毫无压力，所以短短几小时的旅程自然不会累。
　　晚上，昆俞酒店。
　　邵翼把两部手机分别送给了她们俩。
　　两人打开包装之后，都忍不住惊呼出来。
　　“这手机太漂亮了！”
　　“这玻璃材质太好了，入手有一种温润的感觉，和玉石似的。”
　　然后又尝试了一下虹膜解锁，还有手机的流畅度。
　　李妍婷道：“老公，这手机绝对可以把苹果碾压成渣。”
　　刘楠罕见的没有跟李妍婷撕逼，赞同的道：“以后苹果手机会彻底跌下神坛的，翼皇手机会成为手机界的第一品牌。”
　　邵翼哈哈大笑的把两个小妞搂进怀里，“别说赚钱的事儿，庸俗！败兴！”
　　“我们还是来谈谈千里江陵一日还的事儿吧！”
　　李妍婷很主动，已经搂着邵翼，两个人脑袋凑一起了，具体什么动作就不描述了……
　　此处省略五百字。
　　刘楠想要挣脱邵翼的魔爪，红着脸道：“放开我，臭流氓，我先去洗澡。”
　　邵翼笑道：“不用洗，我不嫌你脏！”
　　就在邵翼和两个小妞荒唐的时候，帝都，王晓聪已经拿到了翼皇手机。
　　1100万人民币的东西，也不能让王晓聪有多兴奋，其实更多的是因为好奇心。
　　还有可以装逼！
　　王晓聪用自己的苹果X，把包装拍了一下，然后立即发到微博上，“1100万的翼皇手机已经到手，我是华夏第一个用户，这次没人有意见了吧？”
　　什么？
　　王晓聪也买了翼皇手机？
　　这一波装逼果然很成功，立即大量的网友涌过来围观。
　　当然，王晓聪的微博嘛，不管男的女的，老的嫩的，全都一个劲儿的喊老公呢！
　　“老公，人家也要一部手机。”
　　“老公，我也要。”
　　“老公，咱家有钱也不能这样败家啊！”
　　“老公，操我。”
　　虽然都是一种调侃，但王晓聪很受用。
　　又发了一条拆箱视频，配字道：“给你们看看这翼皇手机到底有多牛或者说到底多名不副实？说实话，我对这部手机能否达到宣传的那种效果，没有太大信心。”
　　“但华夏甚至是全世界第一个试机视频！”
　　“没人有意见吧！”
　　这厮很喜欢这种感觉。


第335章 长公主绝望无助
　　王晓聪把包装拆掉，取出了手机。
　　先打眼看去，其实……现在智能手机的造型都差不太多。
　　王晓聪撇了撇嘴，“外观还可以，不过可不值一千万。”
　　上手！
　　这才眼前一亮，“咦？手感不错哦，感觉……像是在握着一块玉？”
　　王晓聪看了看玻璃后盖，都有些怀疑不会真的是玉石材质吧？
　　可不应该啊？那成本得多高啊？
　　而且……与顶级的和田玉籽料，还是有差别的，对王晓聪来说，好东西见多了，还是能轻易分辨出来真假的。
　　但若是没接触过上等和田玉籽料的人，那想要分辨出来，就困难多了。
　　因为玻璃后盖的材质手感，王晓聪对这部手机终于有了期待。
　　开机。
　　这部手机的电量显示是10%，王晓聪拿过了无线充电器，充电。
　　“看看是不是真的三分钟就能充满。”
　　视频到这儿，发到了网上。
　　网友们都迷糊了。
　　“玻璃后盖吧？手感真的那么好？和玉一样？”
　　“老公你堕落了，不会去给别人做托了吧？”
　　“楼上滚蛋，我公公可是华夏首富，我老公用得着给别人做托？”
　　因为王晓聪的身份，还有以往“心直口快”的性格特点，所以还是有很多人愿意相信他的话。
　　很多人相信了，翼皇手机的后盖玻璃，真的很特别，至少手感很好。
　　三分钟后，王晓聪拿起手机，“咦？真的充满了？这有点意思了。”
　　而是是真的是100%充满。
　　有些快充技术，五分钟内也不过是充80%而已，剩下的还得慢慢充。
　　王晓聪拍了个100%电量的照片发到微博上，配上文字：“没想到三分钟真的可以充满，这方面苹果拍马也追不上。”
　　然后继续让秘书拿着苹果X拍视频，王晓聪对着摄像头笑道：“这手机初步看还可以，我都有些惹不得拿来验证它的抗摔能力了。”
　　“如果摔碎了，这可是1100万没有了。”
　　“不过如果真的被我摔碎了，那翼皇手机就涉嫌虚假宣传，我觉得我有必要进行维权，让翼皇集团给我退货赔钱。”
　　“我的要求不过分吧？我可是个讲理的人。”
　　然后，开始摔手机。
　　但王晓聪也没有特别暴力的去摔，而是把胳膊举起来，举到最高的位置，两米多不到三米的高度，然后松手……
　　砰的一声，手机掉在地上。
　　没碎！
　　王晓聪重复了五次，全都没问题！
　　其实到这里，王晓聪已经相信了邵翼的宣传，这部手机，真的是超越了苹果太多太多。
　　绝对是划时代的产品。
　　但为了达到装逼的效果，他还是把试机视频继续拍下去。
　　接下来的流畅度，跑分，虹膜开锁，防水性能，全都一个不落的进行了。
　　可以说王晓聪的评测，在网上引起了轩然大波。
　　虽然邵翼让小女、周芷若她们也做过评测视频，但谁愿意相信？视频作假还不容易？
　　可国民老公王晓聪亲自做的视频，那就不一样了，没人相信王晓聪会为了邵翼做托！那可是首富的儿子！
　　之前引起无数嘲笑、怒喷的翼皇手机，经过了王晓聪的评测，这一晚，让无数人失眠了。
　　三星长公主李复真没收到手机，也在关注着王晓聪的评测，每一个项目的评测视频出来，李复真都感觉心里绝望了几分。
　　这怎么可能？
　　这手机竟然真的这样逆天？
　　竟然有这这么多的黑科技？他到底是怎样做到的？
　　之前，邵翼有神奇的养颜丹，神奇的翼皇水果，都让李复真眼馋，想要用手段搞到配方。
　　失败之后，李复真很失望，但不至于有焦躁的感觉。
　　因为，就算得不到这些神秘的东西，有三星电子在，三星帝国永远不会倒下……
　　辉煌会继续闪耀世界。
　　她这个三星长公主依然可以获得崇高的地位，就算是棒子国总统见了她，也得给足面子。
　　可现在？
　　对方在手机制造上，全面超越了三星！
　　而能生产出如此高性能的手机，高性能的电池，高强度的玻璃，无比流畅的系统，其实可以延伸到很多其他电子产品上。
　　这是威胁三星之根基的事情！
　　三星帝国，危矣！
　　李复真感觉自己眼前一阵的昏阙，打开办公桌的抽屉掏出了一盒药，倒出几片用水送服，才感觉好受一点。
　　然后打了两个电话。
　　第一个电话给属下，“我不管你用什么渠道，什么方法，我要你在两个小时内，把我买的翼皇手机送过来。”
　　“不要跟我说有困难，昆嵛县和咱们棒子国隔海相望，飞机两个小时都到了，你赶紧想办法。”
　　“办不到，你就收拾东西滚蛋！三星不养废物。”
　　第二个电话给三新帝国的真正掌舵者，“爸爸，我现在有非常非常重要的事情跟您说，我现在立即就去您那里。”
　　不仅仅是李复真，还有苹果的库克。
　　这家1.8伙一直把邵翼当“骗子”看呢，什么三分钟充满？电量能用一个月？玻璃材质却不易碎？能当板砖用？还有虹膜ID，解锁准确率、解锁速度比人脸ID还高几倍？
　　还有可以超过苹果IOS的系统？
　　不可能！忽悠谁呢？
　　而见了王晓聪的评测，库克血压升高，直接去医院了。
　　还有大米手机、为华手机的老总，这一夜全都过得很糟心，心里只有一个念头，完了！全都完了！
　　而看了王晓聪评测的普通人，也都没睡好，都在网上吐槽呢。
　　“妈蛋，翼皇手机竟然真的这么牛逼？可我就剩一个肾了？糯蟮母嫠呶遥我该怎么办？”


第336章 女人谁能不吃醋
　　当然，说什么只剩一个肾了，这只是一种调侃而已。
　　“苹果手机的规矩我懂，千里江陵三日还，对吧？但我忍住了，不会轻易出卖自己的身体！不过为了翼皇手机，我愿意千里江陵千日还，有钱的土豪联系我，我发私照给你看。”
　　这个是真是假就不晓得了，也许是真的，也许是疟饶愦笙盗幸菜挡蛔迹毕竟网络上大琶让没故峭Χ嗟摹
　　“手机的确是好，不过太贵了，@翼皇集团董事长邵翼，弱弱的问一句，什么时候取消拍卖？什么时候正常渠道铺货销售？最终的销售价格是多少？一万能拿下吗？”
　　邵翼当然没空回复这种提问了，因为正和刘楠、李妍婷玩的开心呢。
　　李妍婷这小浪蹄子，之前嚷嚷的蛮凶的，又是想了又是渴了，结果被邵翼一收拾，没十分钟就怂了，剩下的时间只能不断的求饶了。
　　根本就是不堪一击！
　　刘楠？就更别提12了。
　　邵翼很得意，感觉这是系统带来的让自己最喜欢的一个改变了，如果只能利用系统选择一个受益的选项，那……
　　邵翼肯定选这个啊。
　　就算没了系统，做鸭子都没问题，这一辈子绝对不愁吃穿了。
　　总之，翼皇手机的出现，比当年苹果4引起的风潮，绝对要疯狂几倍！
　　现在在网络上，已经初见端倪了。
　　风起于青萍之末。
　　而王晓聪直接在熊猫直播开了个直播间，人去睡觉了，镜头里只摆了一个翼皇手机。
　　用翼皇手机随便播放了一部电视剧，看看一晚上的时间，能消耗掉多少电量。
　　如果翼皇手机的电池容量，真的如宣传的那般恐怖，就真的……挑不出半点毛病了。
　　直播圈什么怪事儿都有，以前有直播造小孩的，有直播睡觉的，有直播耍流氓的……
　　今天，直播的主角竟然是一部手机？
　　而且围观的还不少？
　　随着时间的推移，越来越多的人都服了。
　　“什么鬼？我LOL从青铜干到王者了，这部手机的电量还是100%？”
　　“我嫖了三次娼都回来了，电量还没少？”
　　“我和大明星扬蜜约会回来了，电量还纹丝不动？”
　　“我拯救地球都回来了，电量还是这么坚挺？”
　　“都让让，我尿黄，让我呲醒他们。”
　　半夜两点多的时候，他们终于兴奋了。
　　“我操！电量终于变成99%了！告诉我，这不是错觉。”
　　“太牛逼了，播放了六七个小时的电视剧，电量才减少1%！”
　　“黑科技，妥妥的黑科技。”
　　“原来觉得邵翼爱装逼，现在才发现，原来这家伙是真的牛逼，这厮绝对是要成为超越乔帮主的存在。”
　　“耪了！华夏手机，将要统治世界！”
　　早上九点多，王晓聪才起床，洗漱之后来到了书房，把手机拿起来一看，他都忍不住爆粗口了：“我操！还有百分之九十八的电？”
　　“牛逼死了！”
　　而邵翼也在软玉温香的拥抱下醒过来，睡觉的时候习惯飞行模式，现在打开……
　　然后不停的信息提醒，都是没能接到的电话。
　　实在是翼皇手机引起的轰动太大了，把所有人都震惊了，认识邵翼的基本都打过来电话，让邵翼头都大了。
　　大体看了一下，竟然还有帝都那位大领导的电话，邵翼也懒得回了。
　　直接……关机。
　　躲回乡下，谁有事儿就来乡下找老子吧。
　　让事态冷静冷静，否则邵翼都不敢开机了，这都太疯狂了，想干嘛？要把老子的电话打爆吗？
　　瞧你们一副没见过世面的样子，一部手机而已，至于吗？
　　以后如果我把星际航母造出来，你们还不得吃惊的下巴都掉了？
　　刘楠和李妍婷都是昆嵛县的，既然回来一趟，自然不可能只待在酒店和邵翼没白天没黑夜的玩儿。
　　不回家看看父母，那是说不过去。
　　当两个小妞提出要回家看父母的时候，邵翼道：“行，回去吧。”
　　“没车的话，我派两辆车给你们。”
　　“今晚你们去邵家庄住？还是继续昆俞酒店？要不这间房别退了？”
　　邵翼的话可把刘楠和李妍婷给吓坏了。
　　两个人无奈的发现，就算联手，都伺候不了邵翼。
　　到现在还疼着呢。
　　要知道她们昨晚可不是第一次，谁知道邵翼这家伙的身体素质，越来越变态了？比上次一起出去玩的时候，厉害多了。
　　难道上次是没用全力？
　　或者他就是一只人形怪兽？外星人？
　　不过也不敢直接拒绝邵翼，而是扭捏着委婉着道：“今晚我想在家陪陪我爸妈。”
　　“我也是，我好久没回来了，我爸妈想我了，我在家陪陪他们，行吗老公？”
　　邵翼邪笑道：“那倒是没问题，不过你们不看着我，就不怕我继续沾花惹草？你们不吃醋？”
　　刘楠无奈的和李妍婷对视了一眼。
　　只要是个正常的女人，谁能不吃醋？
　　尤其是刘楠，因为闺蜜和自己抢男人，她都没办法原谅。
　　想想邵翼还要和其他女人有那种关系？她会觉得恶心！
　　可是现在……
　　有什么办法？
　　这家伙的能力，太变态了。
　　自己一个人，根本应付不了！
　　唉！真是冤家！
　　两个小妞心情复杂的回自己老家去了，邵翼也回到了邵家庄。
　　四个丫鬟立即上来帮邵翼换鞋，换衣服。
　　吃着史蒂芬周做的早饭，姜艳过来求见。


第337章 受委屈的小姑娘
　　现在邵翼的别墅庄园已经布置了高科技，平时大门紧锁，但有很多摄像头，谁想要拜访都会按门铃，然后摄像头直接将信息传递到别墅之内。
　　小诗会第一时间通知邵翼，当然，这是外人不知道的。
　　外人看到的，是丫鬟们得到信息，然后禀报邵翼，“主人，姜霄云的母亲姜艳求见。”
　　姜艳？找自己干嘛？
　　平时教姜霄云围棋，都是自己有空了、有心情了会通知她们过来。
　　可是今天并没有安排。
　　不过邵翼还是淡淡的道：“让她进来。”
　　袭人道：“是，主人。”
　　在智能手机上按了一个键，庄园大门就自动打开了，姜艳急忙走进来。
　　邵翼却是又觉得没意思了，高科技虽然足够智能，不过不够气派。
　　自己是什么身份？
　　可是立志要做天下第一逼帝的人物，别墅庄园外面没有百八十个人站岗放哨，好意思跟人打招呼吗？
　　唉，烦啊！
　　看来有空得找几个牛逼人物，什么剑神剑圣，武圣武帝的，帮自己看看门，站站岗，放放哨。
　　没一会儿，姜艳走了进来，弱弱的打了个招呼，“邵总，您吃饭呢。”
　　邵翼淡淡的道：“你吃过了没？要一起吃点吗？”
　　邵翼当然只是客气一下而已。
　　而姜艳自然也明白，不会做那种不把自己当外人的事儿。
　　没见四个丫鬟都没资格一起吃饭，而是站在旁边伺侯着呢，一桌子菜，邵翼看向哪个盘子，立即有个丫鬟用筷子夹菜放到邵翼面前的小碟子里。
　　这就是富豪的生活嘛？也太会享受了，太奢靡了。
　　姜艳立即道：“谢谢，我吃过了。”
　　邵翼一边吃着饭一边问道：“找我有事儿？”
　　姜艳看了一眼四个丫鬟，有些为难的样子。
　　邵翼明白了，这是有什么难以启齿的话？不能让其他人听见？
　　邵翼挥了挥手，四个丫鬟就明白了，全都退了出去。
　　邵翼道：“有什么话你可以说了。”
　　姜艳沉默了一会儿，才终于鼓起勇气道：“邵总，之前您说过，可以给小云治好失明，是吗？”
　　邵翼淡淡的道：“没错，我说过，小云成为世界围棋第一人之时，我会治好她的眼睛。”
　　姜艳突然噗通一声跪下了，“邵总，求你大发慈悲，现在就把小云的眼睛治好吧？”
　　说着，竟然哭起来。
　　邵翼烦躁起来，有些不高兴了。
　　原本看在徒弟姜霄云的份上，对姜艳还是很客气的，邵翼没想到，这娘们有些蹬鼻子上脸。
　　・q
　　虽然她态度很诚恳，但邵翼就是很烦。'^.：/>≯
　　邵翼语气有些冷了，“怎么？我给你希望了，还不够？”
　　“必须现在就让你如愿，你才满意？”W_丿
　　姜艳听出来邵翼不高兴，但既然已经开口，还是抱着破釜沉舟的勇气说下去，“我不知道小云哪一年才能成为世界围棋第一人，但……估计也要二十岁以后了？”
　　“我不想女儿在黑暗的环境中度过童年，少年。”
　　“我宁愿她不成为世界第一，宁愿她平平淡淡，只希望她有一个和正常小孩子一样的成长过程。”
　　“希望她能够不受歧视，能够快快乐乐的生活。”
　　在邵翼的规划里，当然不会让姜霄云二十岁以后才成为世界围棋第一人。
　　邵翼哪有那么久的耐心？
　　最多三个月，就得崭露头角。
　　最多一年之后，就要天下无敌！
　　否则，岂不是浪费自己的五倍经验丹？岂不是白瞎了99这么逆天的资质？
　　十年后才能装的逼？要急死老子吗？
　　所以，邵翼觉得，一年时间，让姜霄云在黑暗中度过，无所谓。
　　这其实也是一种“修炼”方法，可以让姜霄云在黑暗的世界，做到心无旁骛！专心致志。
　　否则，若是现在就治好她的眼睛，一个从小失明的人，突然被子好了？她根本就不可能把心思全部用在围棋上了。
　　至于失明对学习围棋带来的困难？不存在的。
　　因为资质好，对围棋格外的敏感，让姜霄云记忆力特别好，一局棋，只要有个人在旁边讲出坐标，她就可以在脑海中摆出来。
　　但邵翼不会跟姜艳去解释，凭什么？
　　老子欠你的？还跟你解释？
　　邵翼淡淡的道：“我自然有我的道理和打算，你不需要知道，回去吧。”
　　姜艳哭道：“求求您了，只要您治好我女儿的病，我一定会报答您的。”
　　邵翼冷笑一声，“报答我？我需要？而且恕我直言，你有什么能拿得出手的？”
　　“拿什么报答我？空口说白话？呵呵！”
　　姜艳站了起来，但却没有转身离开。
　　一咬牙，做出了一个让邵翼万万没想到的举动。
　　她开始脱自己的衣服！
　　邵翼都被震惊了。
　　怎么回事儿？自己……根本没有那方面的意思啊。
　　不过也不好意思再发火了，只能劝阻的道：“别脱了。”
　　姜艳却依然在脱，“我……只有过小云父亲一个男人，希望您别嫌弃。”
　　姜艳独自带着姜霄云这些年，也有很多有钱人想要包养她，但都被她拒绝了。
　　她不想出卖自己的身体。
　　宁肯吃糠咽菜！宁肯生活拮据。
　　但现在为了女儿的眼睛能见到光明，她什么也顾不上了。
　　没一会儿，竟然把衣服全都脱光了。
　　邵翼也算是彻底的服了。
　　再一次响起了那句歌词，“男人若是真有钱，今生和谁都有缘！”
　　看了看姜艳的身子，的确是不错，很有味道，不过……
　　邵翼不喜欢少妇！只喜欢处女！身子……可能稍微有点儿萝莉控吧？喜欢十七八岁的女孩子。
　　对于这种三十岁左右的？
　　咳咳，除非喝醉了，或者是想换换口味？阴差阳错才睡了周芳。
　　也就那么一个年纪大一点的。
　　但周芳是处女！
　　而姜艳显然不是了！虽然先睡了姜艳，以后再对姜霄云下手，母和女都搞到手，感觉好像蛮刺激的……
　　可是话又说回来了，还是那个理由，邵翼没兴趣玩非处。
　　邵翼只能把姜艳的衣服捡起来，给她披上，“是不是发生了什么事儿？否则你为什么会突然的……要这样做？”
　　“有谁嘲讽小云了？”
　　姜艳哭的很伤心，“小云，在网上和人对弈，表现很好，可是有很多人骂她。”
　　很多人骂她？什么意思？
　　邵翼更迷糊了，谁没事儿骂一个小姑娘干嘛？
　　到底怎么回事儿？
　　邵翼道：“你先把衣服穿上，再跟我慢慢的说。”
　　穿上衣服？真的对自己的身体没兴趣？姜艳松了口气的同时，竟然还有淡淡的失望？
　　不过随即心里苦笑，“也对，自己就算有几分姿色，但……哪里配得上他？”


第338章 萝莉的幸福时光
　　通过姜艳的讲述，邵翼才知道是怎么回事儿。
　　网上对弈平台，姜霄云注册的账号是按照邵翼的标准来，“翼皇姜霄云。”
　　翼皇，是一个前缀。
　　这是邵翼的恶趣味吧，就和玩网络游戏似的，大家都会加入不同的公会。
　　刚上大学的时候，邵翼第一次玩网游，就和同学一起加入了一个叫做“灭世”的公会。
　　起的名字都叫“灭世”XX。
　　虽然邵翼是不起眼的小人物，不是人民币玩家，一身小白板，但顶着“灭世”的名号，还是很兴奋的。
　　有一种责任感和归属感，要尽自己的努力，把帮派建设好。
　　也有一份荣誉感吧。
　　所以，邵翼就把管理弟子当成了玩网络游戏了。
　　翼皇姜霄云，“翼皇”二字，凝聚向心力。
　　甚至是翼皇女子战队，也都统一标准，翼皇姑娘，翼皇周姑娘……
　　这是一个旗号。
　　就像说一个不知名的相声演员，没听说过，但来一个前缀“德云社”，立马就不一样了。
　　要的就是这种感觉。
　　而“翼皇010姜霄云”这个账号，在对弈平台上跟人下围棋，网络上嘛，都是同等棋力相匹配的，新手对新手。
　　姜霄云经过短暂的熟悉之后，立即展露出不凡。
　　胜率竟然能保持在70%以上，连连晋级。
　　而这个名号太引人注意了，就有人把战绩截图发到网上，“大家来看看翼皇集团邵翼那个瞎子徒弟姜霄云的战绩”。
　　结果就是……引来一阵的嘲讽。
　　“瞎子也能上网下围棋？别跟我开玩笑了好吗？”
　　这还是说的客气的。
　　说的不客气的直接开喷，“我看邵翼是想出名想疯了吧？这炒作手段真他娘的弱智。”
　　“这小姑娘年纪轻轻不学好，跟邵翼学骗人？瞎子怎么上网下围棋？骗傻逼呢？”
　　“哈哈哈，我活了二十多年，竟然第一次看到瞎子会上网下棋，真是活久见。”
　　“自从我瞎了以后，看东西更清楚了。”
　　还有更难听的，就不能描述出来了。
　　姜艳是上微博的，而且在邵翼的吩咐下开通了一个“翼皇姜霄云”的微博账号有她替女儿打理。ō
　　很快就被攻陷了。
　　很多人过来骂。 廴
　　当然，也有可能是看不惯邵翼的人，把对邵翼的讨厌转嫁到姜霄云身上了。
　　谁让你是邵翼的徒弟呢？
　　但姜艳却崩溃了。
　　女儿，是她的软肋。
　　被那么多人一口一个“瞎子”的叫着，她感觉整个世界都崩塌了。
　　就好像一个人很胖，同学朋友都叫他“胖子”，同学们可能都觉得无所谓，没什么啊，你本来就胖，又没冤枉你，再说“胖子”也不是什么侮辱性词汇吧？
　　但胖子本人呢？但如果性格开朗的也就算了。
　　如果性格内向的，恐怕会更自卑了。
　　同样，别人都觉得你本来就是个瞎子，叫你瞎子有错吗？
　　但对姜艳来说，那是她的女儿，微博上入眼所见、比比皆是的“瞎子”二字，都仿佛一把刀，狠狠的扎在她心里。
　　她能不崩溃吗？
　　原本，她听邵翼说，女儿成为世界围棋第一人的时候，会帮女儿彻底治疗好失明。
　　当时，姜艳就想求邵翼了，让邵翼立即帮忙治疗。
　　但姜艳不是个不知道进退的人，没有觉得邵翼理所当然就应该帮忙。
　　她很感激邵翼，知道邵翼为女儿已经做的够多了。
　　她不好意思开口。
　　只能压下疑惑，安慰自己，“邵总这样安排，肯定是有他的道理。”
　　而现在姜霄云在微博上被喷，直接让姜艳崩溃了，所以冲动之下，来求邵翼。
　　甚至是把衣服都脱了，想用这种方法报答邵翼。
　　哪里想到，邵翼直接没看上她。
　　听了姜艳的话，邵翼点了根烟。
　　邵翼自己心理素质很好，对微博上的嘲笑怒骂，根本不在意，谁想骂自己都无所谓。
　　如果你骂的别出心裁，邵翼还会怼回去，也是一个乐子。
　　但姜艳？显然心理素质很一般，毕竟，姜霄云是她唯一的牵挂，关心则乱。
　　抽了几口烟，邵翼道：“一般人不了解小云下棋的方式，所以有所质疑，也很正常。”
　　“这样吧，那就演示给他们看好了。”
　　演示给他们看？姜艳还没明白呢。
　　邵翼道：“在斗鱼开个直播间，直播小云下棋。”
　　“网友也不是不讲道理，他们看到之后，明白不是骗人，就会认识到自己错了。”
　　“说不定，还能通过这种手段给小云吸一波粉。”
　　“现在这个社会，粉丝就是财富，就能创造利润。”
　　“围棋天下第一人，也许会比较值钱。”
　　“但众人皆知的大明星般的围棋天下第一人，那就更值钱了。”
　　“当然了，如果你淡泊名利，不想让你女儿出名，那就当我没说。”
　　不想让女儿出名吗？
　　姜艳急忙摇了摇头，那倒是没有，谁不希望自己的孩子能最出息呢？
　　姜艳回去把姜霄云带了过来。
　　姜霄云甜甜的笑道：“师傅。”
　　过来邵家庄这几天，可能是她有记忆以来最开心的时光了。
　　一来，因为有邵翼提供的每月一万块生活补助，她的妈妈再也不用起早贪黑的辛苦做好几份工作了。
　　对于一个孝顺的女儿来说，真的很高兴。
　　二来，姜霄云之前从没接触过围棋，而现在接触之后，发现这简直是太有意思了。
　　太好玩了。


第339章 是我爸爸该多好
　　可以说姜霄云每天除了吃饭睡觉，所有时间都来打谱，下棋！
　　就和那些对王者农药上瘾的年轻人一样，废寝忘食。
　　可能是天赋达到99的影响吧。
　　还有无比美味的水果，听说特别特别贵，姜霄云原本不想多吃，因为不好意思，但师傅每天都让人定量送过来。
　　“命令”姜霄云必须吃掉，姜霄云……总之心里特别感激师傅。
　　短短没几天时间，师傅，已经成了姜霄云生命中仅次于母亲的存在了。
　　对她来说，很重要！
　　因为记忆里，真的没有其他人对她这么好的了。
　　包括她的亲生父亲！
　　亲生父亲再婚之后，有了儿子，甚至是再也没来看过自己。
　　姜霄云十二岁了，但因为失明，没接触过网络，心理上算不得多成熟-。
　　所以对亲生父亲没有太多恨意。
　　但……也没有感情，他也仅仅是陌生人而已。
　　而师傅就不同了！
　　姜霄云有时候都会想，“如果师傅能是我爸爸，那该有多好啊。”
　　一个很单纯的小萝莉，当然不会去寻思“如果师傅是我男朋友该多好啊。”
　　至少现在不会。
　　还没有这个意识。
　　至于情窦初开之后会这样……那谁知道呢？
　　邵翼在别墅庄园拿出一间房，给姜霄云做直播间，反正别墅庄园面积够大，而且在不停的扩建。
　　房间多的住不下。
　　翼皇手机给她配上，用来做直播，效果自然没的说。
　　一切准备就绪，当然还是先宣传一下，否则谁会来看一个新人的直播？
　　而因为邵翼在微博上的不断折腾，现在可以说邵翼也成为一个非常有“影响力”的大V。
　　虽然这“影响力”好像有点儿……招黑体质。
　　但管他呢，不管白猫黑猫，能抓到老鼠就是好猫。
　　邵翼在微博上道：“听说有很多脑残质疑我徒弟姜霄云是盲人，不能上网下围棋？我很想问一句，你们都是白痴吗？”
　　其实邵翼私下里，并没有因为这件事儿生气，反而觉得这种质疑很正常。
　　毕竟不了解，换了自己也会纳闷
　　瞎子怎么下棋？~，
　　但为了到“宣传”效果，为了引起更多人的关注，邵翼根本就不要节操了，直接开怼。彳
　　开什么玩笑？节操值钱吗？
　　而直接不要脸的开怼，引起公愤，会达到最好的宣传效果，然后会有更多的人进入直播间，知道真相之后，自然会成为姜霄云的粉丝。
　　这才是邵翼的真实目的。
　　别说什么牺牲自己成全徒弟？那是扯淡。
　　姜霄云再牛逼，也是邵翼的徒弟，这一辈子都不会改变。
　　而且，姜霄云也是和邵翼的翼皇集团签订合同的，她赚的钱，邵翼也是拿提成的。
　　和管理“昆俞邵氏”一样的方法，管理徒弟，也是靠公司，靠法律。
　　当然，如果谁想“背叛”，那邵翼想整他们的手段就多了去了，绝对不会依靠什么“打官司”？
　　邵翼哪有那么仁慈？
　　希望将来，不会有人想不开吧。
　　果然，如邵翼预料的那般，很多人立即注意到这条微博。
　　虽然说翼皇手机给网友带来很大的惊喜，很多人觉得邵翼会是超越乔帮主的存在。
　　但，这厮实在是太欠了好不好？
　　简直是一看见这厮说话就生气。
　　这就是传说中的天生自带嘲讽体质吗？
　　网友们先把邵翼给喷一顿，然后纷纷进入姜霄云的直播间，想看看到底瞎子是怎么下围棋的。
　　再加上邵翼让小女、周芷若她们也登录斗鱼，但却是没有玩LOL，而是以“查房”的方式带着粉丝进入了姜霄云的直播间。
　　所以短短几分钟，姜霄云的直播间在线人数就超过一百万了。
　　斗鱼公司，负责这一块的员工发现了异常，一个新人账户，竟然在线人数突破一百万？
　　有没有搞错？
　　急忙上报经理，经理一看，“翼皇姜霄云？和翼皇女子战队一样的来头？”
　　经理发了愁，这是给推荐呢？还是不给推荐？
　　给推荐吧？可是没签约！
　　而且她们也不同意签约！如果捧红了她们，她们带着人气去了别的网站呢？
　　不给推荐吧？却是又说不过去？而且怕她们直接离开？还是便宜了别的平台。
　　抽了两支烟，经理才下了决定，“给她个首页推荐吧，下播后再联系一下，看看能不能签下来。”
　　“如果签下来，给你三万奖金。”
　　这名手下心里很苦，“三万奖金？哪有那么好赚？别把老子给开除了就好。”
　　因为有了首页推荐，人数又一次的暴涨，眼看就突破一百五十万了！
　　直播间里，邵翼当然不会露面了，现在他完全是个神见首不见尾的人物。
　　大名鼎鼎！声名显赫！
　　但却除了亲人朋友，没有一个网友知道他长什么样子？
　　就算是亲人朋友谁想把邵翼的照片发到网上，都会被小诗第一时间检测到，然后删除照片。
　　所以直播间里，是由姜艳主持的。
　　姜艳还是第一次直播呢，原本只是个普通的女人而已，怎么可能不紧张呢？
　　说话都有些抖，“欢迎大家来到翼皇姜霄云的直播间。”
　　“因为大家都不明白我女儿是怎样上网下围棋，所以，演示给大家看一下。”
　　“我女儿先天失明，但怕大家不相信，所以再给我女儿带上一个眼罩。”
　　这是邵翼吩咐的。
　　以君子之心度小人之腹！
　　彻底打消他们的疑虑。
　　姜艳把一个黑色的眼罩给姜霄云带上，然后登陆网络对弈平台！


第340章 瘸子踢球虐国足
　　网络对弈平台上，会根据每个人的棋力水平，自动分配对手。
　　这样可以让对弈双方的水平差不太多。
　　很快，对弈就开始了。
　　直播间的观众看到了匪夷所思的一幕！
　　对方下棋的时候，姜艳会用“坐标”的方法，读出对方把棋下在了哪个位置。
　　什么是“读标法”？
　　围棋棋盘横纵各有十九路。
　　横向坐标可以记做A,B,C,D,E,F……
　　纵向坐标可以记做1,2,3,4,5,6,……
　　打比方说，姜艳读出A1，姜霄云一听，立即在脑中模拟出棋盘，知道这个位置在哪。
　　姜霄云说出“B2”，姜艳也可以知道姜霄云这是想下在哪个位置，然后去操作电脑。
　　整个过程中，电脑操作当然都是姜艳来完成。
　　而姜霄云则端坐着就可以，纯粹动脑和动嘴，不需要其他的操作。
　　其实直播间的观众，懂围棋的并不多，纯粹是因为好奇。
　　就想知道盲人怎么下棋？
　　所以才进来一探究竟。
　　现在一看，全都服气了。
　　因为就算不懂围棋，也知道这是非常难的一件事儿！
　　棋盘横纵各十九路，一共361个交叉点。
　　姜霄云需要记住自己和对手下过的每一步棋，在脑中清清楚楚的。
　　否则……
　　根本没办法继续的！
　　有学习过围棋的，尝试着闭上眼睛，回忆一下两个人走过的棋步，棋盘上摆的棋子位置……
　　根本想不起来。
　　全都服了！
　　“厉害了！原来盲人是这样下围棋的，这得需要多强大的记忆力才能办到！”
　　“真的特别不容易，这种方法，恐怕会比正常人下棋，难度百倍以上吧？”
　　“路转粉！小妹妹我支持你，加油！”
　　“这个小妹妹之前真的没接触过围棋吗？还没有半个月？就可以下盲棋了？”
　　“好恐怖的记忆力！我叶良辰服了。”
　　直播间的人数，很快的突破了两百万。
　　而且可以说几乎全部的观众，都选择关注了姜霄云。
　　“成名最快的网红”，这个称号之前是翼皇女子战队的，现在绝对要转让给姜霄云了。
　　因为看直播嘛，每个人喜欢的点不同。
　　有的人喜欢看胸，有的人喜欢看LOL，有的喜欢看户外，有的喜欢看跳舞的……
　　所以都会选择性的关注。
　　但现在呢？这样一个长得粉雕玉琢和洋娃娃似的小妹妹，以盲人的身份在下围棋！
　　虽然“身残志坚”这个词用c　来形容这样漂亮可爱的小妹妹， 好像特别残忍。
　　但……也想不出更合适的词汇。　　有敏感的女观众甚至是想哭！
　　还有之前在微博上辱骂过姜霄云不学好的，全都内疚了。
　　导致很多人就开始刷礼物了。
　　“之前不了解情况乱喷一气，我刷个火箭聊表歉意。”
　　“我也在微博上胡言乱语了，潘克⒉黄鸹鸺，刷个汽车表示一下。”
　　“以后不去看胸了，我每天都来支持你，小妹妹加油。”
　　姜霄云吸粉的速度太快了，而且都是正面的。
　　连着对弈了三局，观众越来愈多，而粉丝打赏的礼物，换算成人民币，再减去直播平台所扣掉的分成……
　　到手的能有十八万！
　　邵翼很轻易的算出了这个数字，知道对这个徒弟的投资，肯定是不会赔钱了。
　　很轻易就会把她培养成一个超级吸金的“体育”大明星。
　　对，没错，是体育明星。
　　围棋好像也属于体育竞技类别的吧？
　　当然，赚钱不是邵翼的主要目的，装逼才是！这是邵翼的第一个徒弟，虽然只是地位最低的“霄”字科，但依然有着特别的意义。
　　三局棋结束，姜艳虽然不知道这些礼物值多少钱，但直接激动的哭了。
　　邵翼也是无语了。
　　你女儿姜霄云还淡定的很，你当妈的哭什么？
　　直接泣不成声了。
　　“谢谢，谢谢大家。”
　　“谢谢大家支持我女儿。”
　　“谢谢。”
　　什么都不会说了，只会说谢谢了。
　　得，也没办法继续下去了，只能在不断的道谢之中，下了直播。
　　稍微稳定了一下情绪，姜艳以“翼皇姜霄云”的账号发了一条微博。
　　“因为女儿的失明，她爸爸离开了我们，重新组建了家庭。其他亲戚也怕被我们连累而疏远了我们，我最累的时候同时打三份工，就为了攒钱给女儿治病。”
　　“可这么多年过去了，钱花了很多，病也没治好，我根本看不到希望.”
　　“而前些日子，翼皇邵总出现了，他算出了我女儿在围棋方面有超高的天赋，愿意教我女儿下棋，并且提供给我们母女每月一万块钱的生活费。”
　　“我真的……特别特别感谢他。”
　　“我不知道该怎样表达，我只想说，他一辈子都是姜霄云的师傅，我们母女一辈子都会感激他！”
　　“也同样感谢支持我女儿姜霄云的观众，你们的支持，让她的人生不再暗淡，让她的人生更有意义，再次诚恳的致谢。”
　　之前邵翼在微博上说收徒，其实没人关注太多的。
　　只知道这个徒弟是个小萝莉，是个盲人，据说围棋方面有天赋，真假未知。
　　其他的？关老子屁事。
　　而因为今天的事儿，被大量的粉丝关注，姜霄云一下子红了。
　　姜艳的话里透露了姜霄云的身世……
　　虽然姜艳不是故意博同情，但粉丝全都动容了，觉得小姑娘很不容易，很可怜。
　　粉丝更多了，更喜欢这个小姑娘了。
　　连带着“翼皇集团董事长邵翼”这个微博账号之下，风向也变了。
　　“可以啊，感觉你还是有两把刷子的，可以教会一个盲人下围棋？有点水平。”
　　“虽然你这家伙嘴很损，但好像也做了一件好事儿，不容易啊。”
　　“看在姜霄云的面子上，如果你再能把翼皇手机卖的便宜一点1.8，我以后就不喷你了。”
　　当然了，多数都是一种调侃。
　　但邵翼不乐意了，千万别崇拜老子啊，老子还稀罕被你们这群渣渣崇拜？
　　互怼啊，开喷啊！
　　这才是老子需要的乐趣！
　　想到这，邵翼又义无反顾走上了招黑道路，无差别攻击把所有人都喷了一遍。
　　“你们这群战斗力是五的渣渣，这就怂了？这就服了？”
　　“教盲人下围棋，你们就佩服我了?”
　　“呵呵，一群白痴！”
　　“这有什么呀？一般般而已。”
　　“不是姜霄云围棋多厉害了，只能说她的对手，太垃圾了，而你们这些观众，太弱智了，少见多怪。”
　　“别说教盲人下围棋了，就算是教瘸子踢足球，我也完全能办到，最起码……虐虐国足这群臭脚是完全没问题的。”


第341章 邵翼是个大骗子
　　邵翼这地图炮开的太狂妄了，几乎是把所有人都喷了。
　　尤其是国足，简直是躺着也中枪啊。
　　“虽然国足的确是扶不起的阿斗，但我觉得……你比国足更欠骂。”
　　“就是啊，你也太得瑟了，低调点不行吗？”
　　“瘸子还能踢足球？原谅我孤陋寡闻第一次听说！”
　　连国足的教练、队员们得到了“通风报信”之后，都纷纷上微博怼邵翼。
　　“瘸子能踢赢我们国足？你是不是忘吃药了？”
　　“你是脑残吧？别说瘸子了，你就算拉一支正常人的队伍，能踢赢我们国足，我都服你，我们也是千挑万选的精英好不好？”
　　“就是啊，如果瘸子能赢我们国足，我立即退出足球圈。”
　　这一顿把邵翼怼的啊，邵翼也发现了，自己把话说的太大了。
　　瘸子怎么踢足球？邵翼自己都没想过！
　　光逞一时之快了，把牛逼脱口而出了。
　　不过不可能服输好吗？邵翼必须怼回去啊，“瘸12子踢足球当然不占优势，但你们国足太废物，那结果就不好说了。”
　　“我都怀疑你们这群废物，能不能踢赢国外足球强国的少年队。”
　　“要不，我组建一支少年队，全部选择十四周岁以下的孩子，让他们教你们做人？”
　　“你们敢比一比吗？”
　　这是邵翼在给自己找台阶下呢。
　　瘸子难度高，但让一群小孩子踢赢他们，难度就低多了。
　　国足主教练是个老外，原本不屑在微博上说什么，但是在是被气到了，“如果你能让瘸子或者十四岁以下的孩子踢赢国足，那我把国足主教练的位子让给你来做。”
　　国足主教练？
　　邵翼邪恶的笑了，“虽然我不稀罕这个职务，不过……你拿着2000万欧元的年薪，也没什么成绩，那还是让我来教你做人吧。”
　　“国足主教练的位子，我就勉为其难接受了。”
　　“你还是滚回你的欧洲去吧。”
　　这名老外主教练，年薪2000万欧元，换算成人民币接近一亿五千万！
　　这笔钱对国家来说，算不得什么。
　　但请一个老外？又不能让华夏足球队出线世界杯？有什么意义？
　　不是浪费吗？
　　还不如拿这笔钱捐给贫困山区的孩子呢？或者多建造一些免费的体育场馆，全民体育，不比白送给老外要强？
　　老外教练真的怒了，“行，这个赌我打了，说吧，我需要等你多久？不会是十年之后吧？”
　　“那我可没那个耐心。”
　　邵翼回复道：“放心，我也不能让你在华夏混十年工资，你拿着这笔钱不觉得烫手吗？”
　　“半年之内，必定击败你们国足！”
　　“18年世界杯，就由我的队伍，代表华夏拿下世界冠军了。”
　　嚯，这个牛皮吹大了。
　　很多人都不信啊。
　　你丫能拿出翼皇手机这么黑科技的产品，我们服你！
　　你丫能教会盲人下围棋，我们也服你！
　　不过你的盲人徒弟，这不还没拿下世界冠军吗？你这就迫不及待的吹下一个牛皮了？
　　还是华夏足球？
　　让华夏足球拿世界杯冠军？
　　我们……全都不服！
　　开什么玩笑？国足那群烂泥扶不上墙的家伙，你能救活过来？
　　可以说是百分之九十九的人都不相信。
　　邵翼发微博道：“那就别说废话了，咱们看实际行动吧。”
　　“现在开始面向全华夏招收足球运动员，年龄在十四周岁以下的，有兴趣的可以来找我测试资质，我只要资质绝佳的！”
　　“对了，测试资质现在已经不是免费了，是要收钱的，而且价格很昂贵。”
　　“具体价格多少，每个人都不一样，看情况收费。”
　　这条微博一出来，更像大骗子、大忽悠了。
　　网友们都嚷嚷着绝对不会上当的。
　　这丫就是为了骗钱！
　　没想到一个能搞出翼皇手机这么牛逼产品的家伙，竟然还在网上骗钱？
　　真是太让人失望了。
　　虽然成就可以超越乔帮主，但人品实在差太远了。
　　可以说邵翼的名声，原本因为姜霄云被拉高了一些，而现在呢？
　　直接又跌倒冰点了。
　　诚信与道德的问题，这在华夏太敏感了，因为很多人都被骗子骗过，实在是不可能太轻易相信谁了，网络上都是嚷嚷着让邵翼这个大骗子赶紧去死。
　　但邵翼不担心，毕竟华夏的人口基数太大了，只要有百分之一的人抱着试一试的态010度找自己……
　　那么，挑选出资质不错的小孩子，凑出一支足球队，完全没有任何问题。
　　至于为什么不统一定价？而是要针对性的分别定价？
　　也是邵翼的一个潘啃睦戆伞
　　毕竟没有系统之前，邵翼可以说是社会底层的人，而社会资源并不可能百分百的公平，总是向有钱人倾斜的。
　　如今自己有系统了，可不是为了有钱人服务的。
　　而是来剥削有钱人的！
　　如果帮忙测资质，和原来想的那样，一人收一个亿辛苦费？
　　那只有大富豪才能测的起，而普通人家的孩子？永远不可能有这个机会。
　　邵翼不喜欢这样。
　　所以邵翼就直接让小诗帮忙筛查了，只要是投资料到邮箱的，小诗都会迅速的查明他家里的经济条件！
　　所有资产都跑不掉，全都查一清二楚。
　　然后，测资质的定金是……家庭资产的1%。
　　也就是说，你提前交了定金，才会给你测！
　　至于结果出来之后，还得根据结果的不同，进行第二次收费！


第342章 骗子微博被封了
　　家庭资产的百分之一，这笔钱在邵翼看来，不算多。
　　好比你家有一百万的资产，让你出一万做定金？多吗？
　　如果有一亿资产，那就是得交100万做定金了。
　　而资质测试出来以后，邵翼不会直接告诉对方，需要对方先交第二次费用，才可以拿到结果。
　　如果目标资质低于60，那么就不再收费了。
　　你的资质这样差，注定了生活已经如此艰难，就不再剥削你了。
　　如果目标资质在60到70之间，还有再收家庭资产的百分之五，才能告诉你结果。
　　如果目标资质在70到80之间，那需要收你家庭资产的百分之十。
　　如果目标资质在80到90之间，需要收你家庭资产的百分之三十。
　　可以说80到90这个阶段，收费大幅度提高，因为……
　　这种天赋，只要被告知了方向，加以努力，将来都是各行业的精英，财源滚滚，不会为了钱而发愁的阶层。
　　肯定要多收一些费用了。
　　如果资质在90到100，那就是天才般的资质了，对这种人又有两个选择。
　　要么，选择做邵翼的徒弟，加入到翼皇集团，签订劳动合同，以后终身为邵翼服务，赚的钱让邵翼提走一半。
　　要么……
　　十亿美金以上的费用，视你的家庭资产决定了。
　　世界首富的儿子想要测资质，如果资质又在90以上，肯定不会为邵翼服务了。
　　那十亿美金岂不是便宜你了？
　　怎么也得……二三十亿美金起步吧？不剥削你剥削谁？
　　否则不伺候，不能为我所用，那在将来就有可能是自己徒弟们的“竞争对手”了。
　　虽然不值得邵翼出手“扼杀”，但也不会给自己添堵。
　　没过多久，邵翼公布的邮箱里就有了很多人发来邮件。
　　当然有的人是真心真意的要求卦，求测资质。
　　有的人只是单纯的好奇，想看看到底多高的费用？
　　这项工作小诗自己就可以完全搞定，收到每个人邮件后，最多三秒就可以检测出他的资产，并且做出回复。
　　然后微博上又火爆起来。
　　“没搞错吧？我想给我儿子测测资质，竟然要交定金两万，而且还说这只是定金而已？还会根据资质不同另外收费！”
　　“你定金两万？我定金3000，不过也是要根据结果另外收费，我问还要收多少，竟然告诉我0元到10亿美金之间，不一定！”
　　“服了，我的定金是八千，这些钱倒是能拿出来，关键是测了以后，如果告诉我再交10亿美金才给结果？那我不哭死？定金又不退！”
　　邵翼则把第二次收费的标准贴出去，“如果能有资格交10亿美金拿结果，说明你是天才，我得恭喜你，拿不出10亿美金，可以跟我们翼皇集团签合同，哪怕你以后赚的钱我抽走百分之五十，也能保证你会变成亿万富翁。”
　　“只解释一次，以后……相信我的就来找我，不相信的滚蛋。”
　　“而且，这只是个乐子，我并不一定会一直做下去，也许哪天就懒得算卦了，那么就算给我再多钱，也不伺候。”
　　“所以，抓紧机会吧各位。”
　　这番说辞大部分人还是不相信的，怎么看都像是骗子。
　　而且是个世纪大骗子！
　　惊天大骗局！
　　“以后也许不算卦了？这妥妥是捞一票就跑人的节奏啊。”
　　“报警，我要跟警察叔叔说，这里有人想骗钱。”
　　“对，大家一起报警，再向微博官方投诉举报，让微博封掉他的账号。”
　　还别说，大量的人举报邵翼通过微博行骗，很快就引起了微博官方的重视。
　　二十分钟后，邵翼的微博账号竟然真的被封了！
　　微博上的网友们全都兴奋了，简直是比过年都开心。
　　奔走相告！
　　“我的举报有效果了，大骗子邵翼的账号被封了，撒花！”
　　“普天同庆，这货终于被收拾了。”
　　“早就看不惯他了，这货整天得瑟，没一句靠谱的话。”
　　“大家继续报警啊，封掉微博只是第一步，让这家伙进去蹲两年，才是最终的胜利。”
　　就连国足的那个老外主教练，都幸灾乐祸的发了一条微博，“那个被封掉微博的足球天才，我们的约定还算数吗？奥，忘了，你已经被封了，看不到我的微博了？那真是可惜。”
　　自己的微博竟然被封了？邵翼刹那间还真的是郁闷了一下，这群脑残，这么不开眼。
　　敢封老子的账号？
　　那要怎么处理呢？
　　让小诗抢过来微博后台的最高权限？自己解开封禁？
　　还是说直接砸钱把微博给买下来？
　　邵翼还没想明白哪个更解气呢……
　　电话响了。
　　之前关机了一天一夜，毕竟因为翼皇手机的事儿，很多人都要找邵翼。
　　可能只是想表达一下“我操，你好牛逼”的感慨而已，但因为电话实在太多，一百多个，邵翼实在懒得接。
　　也不是说牛逼了看不起朋友，其中还有自己睡过的包养着的女人呢，还有帝都的大领导，只是因为……
　　一百多个电话啊，平均一个电话说三分钟，就是三百多分钟。
　　五个小时？想想邵翼就头都大了。
　　让小诗给每个人回了个信息，说自己在忙没空接电话。
　　事后也没给任何人回过去。
　　而现在，电话又响了，邵翼一看来电显示，“大领导”！
　　得，这可是绝对的大人物。
　　邵翼还是把电话给接了。


第343章 震惊华夏大新闻
　　电话里传来领导爽朗的笑声，“小邵，想要打通你的电话可是不容易哟！”
　　邵翼道：“不好意思领导，前两天电话实在太多了，我就关机了，过后又怕打扰您工作，没敢给您回过去。”
　　领导道：“没事，我可以理解。”
　　“而且，你竟然能研发出翼皇手机这么强大的产品，可以说是非常的了不起。”
　　“为祖国争光了！”
　　“这样杰出的人才，有资格傲娇！”
　　得，领导还知道傲娇这个词，只是用在这里正确吗？邵翼一脸黑线。
　　不过还是谦虚了几句，“没什么，这都是不值一提的事儿。”
　　领导笑道：“你啊你，真是太谦虚了，这种成绩，可绝对不是不值一提。”
　　得，还真是很少有人夸邵翼谦虚的。
　　领导毕竟是领导，谈话虚虚实实的，邵翼一边应付着，一边琢磨着他打电话过来，究竟是什么意图。
　　领导还是开门见山了，“小邵，你在网络上那个……算卦测资质，真的准吗？有多大把握？”
　　邵翼心道，看来领导够重视我的。
　　这是时时刻刻关注着自己呢？
　　微博那边刚刚出事儿，这边电话就010打过来了？几个意思？
　　邵翼道：“肯定准，百分百把握，绝对不是忽悠人，更不是骗人。”
　　领导道：“这样啊，那我明白了。”
　　“你微博被封这件事儿，你不用担心，我帮你解决。”
　　啊？领导帮自己解决？
　　邵翼当然同意了，“行，那就谢谢您了。”
　　领导哈哈笑道：“你这个小同志，还跟我客气起来。”
　　“行，先挂了。”
　　“以后有事儿随时找我。”
　　“别跟我客气。”
　　挂了电话之后，邵翼还一阵儿迷糊呢，感觉很不真实。
　　领导让自己跟他别客气。
　　这可不是一般的领导，而是电视上经常出现的！不能说出来名字的领导。
　　很牛逼好不好？
　　原本还在考虑是不是要直接收购了微博，但……
　　如果想要现在收购，那肯定是要溢价了，就算成功，也会多花很多冤枉钱。
　　至于小诗黑掉他们的后台？在国内，邵翼还是想通过合法的途径。
　　如今有领导帮自己解决，那就是打个电话的事儿，就OK了。
　　而且还不用亲自来，让手下的秘书去个电话，就可以搞定。
　　邵翼是这么寻思的，却是万万没想到……
　　一会儿，华夏最权威的官方网站，发出了一条消息。
　　“领导将要去昆嵛县视察，重点考察单位为翼皇集团，并将与翼皇集团董事长讨论前沿科技产业的发展问题。”
　　类似就这么个意思吧。
　　然后，各大媒体纷纷转载。
　　再然后，全都傻眼了。
　　尤其是某浪微博，负责微博的总经理，被某浪上面的董事长直接叫到办公室，劈头盖脸的怒骂了一句。
　　“你是不是不想干了？”
　　“不想干了赶紧滚蛋！”
　　“怎么一点正治觉悟都没有？”
　　“领导都要去视察，都很看好的一个科技产业带头人！你竟然把他当骗子！”
　　“还把他微博给封了？”
　　“我看你脑袋是不是让驴给踢了？”
　　把这名部下给骂的啊，狗血喷头，他委屈的辩解了一句，“可是很多人举报他，而且他的言行……的确是很像骗子，算卦测资质？谁信啊。”
　　某浪董事长心道，废话，老子也不信，不过不可能这样说，而是怒道：“你不明白的事儿多了去了，也许是科技算命呢？能研发出翼皇手机这么牛逼的玩意儿，再整个超时代的智能电脑用来算命，又有什么不可能的？”
　　“还不快滚回去解决这件事儿！你这是要跟国家对着干吗？”
　　这名负责人急忙点头哈腰的道：“是，是，我这就回去处理这件事儿，董事长，您放心。”
　　十分钟后……
　　邵翼的微博解封了。
　　而且微博官方通告：“刚才因为技术性的原因，导致‘翼皇集团董事长邵翼’的微博出现了被封号的情况，在此向邵董事长致歉，以后绝对会避免这种情况发生……”
　　所有网民都傻眼了。
　　尼玛！这都可以？
　　正治觉悟低的，还不明白怎么回事儿呢，“为什么解封啊？”
　　“是不是邵翼贿赂你们了？你们微博也和骗子成同伙了？有钱真的可以为所欲为？”
　　“抵制大骗子邵翼，抵制无良微博！”
　　结果等这群人被科普之后，明白了是怎么回事儿，也都傻眼了。
　　领导要亲自去昆嵛县视察？
　　还要亲自与翼皇集团董事长讨论前沿科技产业的问题？
　　这……
　　要知道华夏和一些西方国家不同。
　　那些西方国家的总统啊，副总统啊，州长啊，其实没什么分量，普通人见了也不会多激动，就算是总统，有什么了不起？
　　而华夏不同，华夏是个官本位思想很严重的国度。
　　什么叫官本位思想？
　　简单来说，当官的都有很高的社会地位，受人尊敬！
　　一般老百姓，见了某某局长一面，都能在饭局上吹一顿！见了市长？更了不得。
　　如果见了省长一面？操，那还不得吹一辈子？如果有照片，都得挂起来，挂在办公室或者家里最显眼的位置。
　　如果见了比省长更牛逼的领导呢？那画面太美，不敢想，和做梦似的。
　　都能让孙子用来吹牛。
　　打个比方，如果谁的爷爷见了开国元帅？
　　那给你你不吹？
　　“我爷爷当年还见过某某元帅呢！”
　　不得拽的二五八万似的？


第344章 他的疑点太多了
　　领导去哪个地方视察，考察，这个地方的人全都会很高兴，很荣耀。
　　领导来我们这了！
　　看来领导很重视我们这里。
　　我们县的经济说不定要腾飞了。
　　……
　　自古以来就是如此，泰山为什么是五岳之尊？如果单论高度，比泰山还高的山岳，太多了-。
　　但历朝历代，皇帝去过最多的山，就是泰山！泰山封禅！
　　所以，泰山就牛逼了。
　　就成五岳之首了。
　　这其实都是一个道理，华夏人都有这种情节。
　　华夏的领导，分量很足！绝对不是那些蛮夷之邦的什么总统可以比拟的。
　　现在谁还明白？领导这是很看好邵翼，否则也不会亲自去昆嵛县视察。
　　去考察翼皇手机的生产线！
　　而且，偏偏挑选在邵翼微博被封的时候，出现这种新闻，那是不是说明……
　　领导是故意要挺邵翼！
　　让大家都知道，他相信邵翼！
　　那是不是说……
　　邵翼不是骗子？
　　邵翼自己都很无语，做了那么多牛逼的事儿，什么翼皇手机，翼皇水果，养颜丹，丰匈丹，减肥丹……
　　但还是被当成了骗子。
　　但领导看似不经意的挺了自己一把，直接把自己的声望给推起来了。
　　微博上，至少这一刻，依然在质疑邵翼的声音，少了很多。
　　大部分都是抱着将信将疑的态度。
　　“要不，找邵翼给我儿子测测资质？”
　　很多人抱着这种想法，然后把孩子的资料发到了邵翼的邮箱。
　　小诗算好他们的资产，确定了定金的数目，回复邮件。
　　然后他们就开始打钱，交定金。
　　邵翼傻眼了，领导的面子实在太大了，短短一小时，就有九万人交了定金。
　　一共有十个多亿！
　　这……还仅仅是定金而已！
　　钱的确是不少，不过九万多人啊，邵翼脑袋都晕了，感觉自己简直是搬石头砸自己的脚。
　　就算微信算卦容易的很，自己挨个给九万个人算一遍，那得多长时间能忙完啊？
　　三天？不可能！・　　一周？也够呛！
　　两周？也悬乎。 y
　　邵翼本来就很懒，有了系统之后最喜欢就是躺着也能把钱赚了，现在要亲自干这么“辛苦”的活那能不发愁吗？
　　｛
　　如果找人替自己干就好了？
　　咦？邵翼突然眼前一亮，微信算卦？微信也是一种APP而已，岂不是可以让小诗来帮自己？让她直接操作自己的微信！
　　“小诗，你能帮我用微信算卦吗？”
　　小诗道：“应该可以！”
　　尝试了一下，果然没问题！
　　邵翼松了口气，太棒了，摄取小诗真是一项正确无比的决定，超级人工智能，果然强大。
　　帮自己省了多少事儿。
　　就像发明普通电脑以后，为科学家省了多少事，多少复杂的算数不用动笔算了，一个道理。
　　“行，那你就全权处理了吧。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　华夏的人口基数实在太大了，到晚上的时候，已经有七十多万人，向邵翼交了定金。
　　而七十万人之中，资质超过九十的……
　　竟然一个也没有！
　　九十以上的资质，就拿运动员来说，如果从小就得到系统的训练，绝对有资格竞争世界冠军了。
　　不管是目前的世界围棋第一人，还是游泳冠军孙阳，资质都是91而已。
　　所以，也不是那么容易发现的。
　　百万人之中，未必有一个！
　　刚开始就被邵翼遇到一个姜霄云，也只能说是运气足够好了，而且竟然还是围棋资质99。
　　可遇而不可求的人才。
　　不过还好，资质在80到90之间的，一共有3569人，这个数目还是可以的。
　　邵翼想要组建足球队，而且队员年龄定在14周岁以下，他们的身体素质正常来说，会远远逊色于目前的国足。
　　所以，资质上，不能太低。
　　邵翼先查了一下国足队员在足球方面的资质，最好的一个是86，最差的一个是80。
　　其实单轮资质，他们也不算特别差。
　　也就是说，邵翼想赢他们，其实难度还是有一些的。
　　当然了，资质只能说明天赋如何，和已经拥有的实力，是两回事儿。
　　让小诗把足球天赋在80以上的，年龄在14周岁以下的，列一个名单给自己。
　　共有22人。
　　这个人数显然是有点少，标准的足球队怎么也得23人以上吧？
　　而且其中16人，资质都在85以下。
　　85到90的阶段，不过才7人而已。
　　邵翼有些郁闷了。
　　就这样的队伍还想在短时间内赢国足？自己想的太简单了。
　　不过，吹出去的牛逼，就和拉出去的翔一样，不可能再吃回来吧？
　　为了把这个牛逼完成，就算损失点系统金币，那也是没办法的事儿。
　　邵翼又打电话给道剑入魔了。
　　道剑入魔一看电话显示的是“土豪老大”的备注，立即激动了。
　　最近土豪老大都没联系自己了，自己的扑街书又赚不了多少钱，正发愁没钱给女朋友买包包呢！
　　终于又想起自己来了！
　　又能赚一笔！
　　道剑入魔急忙接通了邵翼的电话，“土豪老大，有什么吩咐小弟的。”
　　邵翼淡淡的道：“微博上那个邵翼，能算卦测资质的那个，你看到了没？”
　　道剑入魔道：“看到了。”
　　刚想吐槽一下，那绝对是个骗子，不过……
　　突然响起上次乱说话的惨痛教训，道剑入魔赶紧闭了嘴。
　　甚至有时候都会怀疑，跟自己通话的这一位，不会就是那个翼皇集团董事长邵翼吧？
　　因为，他的疑点实在太多了！


第345章 人工制造出天才
　　不过虽然怀疑……但也说明不了什么问题。
　　如果对方真的是翼皇集团董事长邵翼，让自己在小说里写的这些东西，顶多是恶作剧？
　　或者是闲得无聊而已?
　　一种乐子？
　　正常人的思维，怎么可能会往“虚拟摄取”上想？
　　那得多大的脑洞？
　　得多神经病？
　　所以道剑入魔也仅仅是好奇心罢了，甚至是问都不敢问，万一惹这位土豪老大烦了，不搭理自己了，不用自己写这些稀奇古怪、乱七八糟的内容了……
　　自己去哪赚钱？
　　邵翼道：“微博上那个家伙，说可以测出人的资质天赋。”
　　“我觉得挺有意思的。”
　　“这样吧，你在你的小说里，写一种丹药，可以增加天赋资质的。”
　　“明白我的意思了吗？比如说一个人资质原本是50，弱鸡的很，但一颗丹药就能提升几点资质，永久性的增长。”
　　“就和网络游戏加点一样。”
　　“只要有丹药，就可以把一个蠢材，造就成一个天才。”
　　道剑入魔更加怀疑这是邵翼本尊了。
　　但还是那个道理，不可能想到邵翼是从他的小说里“虚拟摄取”，把虚构的内容变成现实。
　　就算邵翼真的能够拿出这种可以提升资质的丹药，也顶多以为是先有丹药，然后让他写进小说。
　　不可能以为是先有小说，然后邵翼从小说之中虚拟摄取。
　　这是正常人的逻辑。
　　这也是邵翼不担心露馅的原因。
　　道剑入魔立即道：“明白了老大，我这就写，给我四十分钟时间。”
　　邵翼对他的态度很满意，“嗯，去写吧，写好了，我重重有赏。”
　　道剑入魔屁颠屁颠忙活去了。
　　半个小时就搞定了，这效率是越来越高了。
　　邵翼看了看道剑入魔的小说，在他的描述下，这种丹药叫“天赋丹”……
　　邵翼一脸黑线，这你妹的，够小白的，还能更白一点吗？
　　就不能起个高大上的名字吗？
　　不过，算了，半个小时就搞定的内容，也别指望多精雕细琢了。
　　网络小说，本来就是快餐文学，要求别那么高了。
　　邵翼继续看下去，这种天赋丹分三种，有下品，中品，上品之分。
　　・下品天赋丹可以增加1点资质。
　　, 中品天赋丹可以增加5点资质Q
　　上品天赋丹可以增加10点资质。
　　邵翼尝试摄取了一下，下品天赋丹需要1个金币可以摄取成功。
　　中品天赋丹需要3金币。
　　上品天赋丹需要5金币。
　　邵翼乐了，没想到越贵的反而相对来说越便宜。
　　类似“打包促销”的手段，买的越多折扣越大？
　　原本觉得道剑入魔把天赋丹分下品、中品、上品，完全就是脱了裤子放屁！
　　没什么用。
　　却没想到给自己省大钱了！
　　现在增加10点天赋资质，只需要五金币就可以，否则一点一点的购买，那就需要十金币了。
　　能节省一半的成本。
　　邵翼给道剑入魔发信息，“写的不错，当赏。”
　　直接给道剑入魔转账一百万人民币。
　　把道剑入魔给兴奋的，一百万！
　　这次土豪老大可真够大方的！
　　发财了！又发财了！
　　“谢谢老大，老大对我真是太好了！呜呜，好感动。”
　　这厮太肉麻了，把邵翼恶心的。
　　不过突然好奇心起了，这道剑入魔的“写作”资质是多少？
　　邵翼用微信算卦给看了一下！
　　道剑入魔：年龄32。
　　操，这么老了？一个中年猥琐死胖子的形象浮现在邵翼面前。
　　继续看下去。
　　武术：78。
　　写作：69。
　　经商：58。
　　……
　　再往下就惨不忍睹了。
　　这厮的写作天赋竟然只有69？邵翼又查了查网文圈鼎鼎大名的那几个家伙……
　　什么中原五白啊，三大至高啊……
　　人家天赋都在九十左右转，最高的是辰东竟然有93点天赋，然后是神机92点，西红柿有91点，天蚕土豆也是91。
　　最差的是糖加三勺都有86点天赋。
　　这道剑入魔只有69点天赋，实在是有些惨不忍睹啊。
　　怪不得是个死扑街呢。
　　至于武术？邵翼已经让小诗查过他了，这家伙从小到大没跟“武术”沾半点边，从来没学过。
　　这就是没人给他指出“最强资质”的弊端了。
　　不过，从事的行业是他资质第二强，也算不错了。
　　若是从事资质第三强的行业?经商？
　　还不到六十的资质？
　　顶多去摆摊卖个蔬菜吧，也许能不赔钱，但也别指望多赚钱。
　　否则稍微干点高大上的行业，没那个天赋，那还不得把内裤都赔掉了？
　　要不帮这个家伙把写作资质提升一下？
　　这个念头刚刚兴起，就被邵翼否定了。
　　算了，现在系统金币还金贵着呢，浪费在他身上也不值得。
　　给他人民币已经够意思了。
　　如果以后有需要1.8，看在他任劳任怨的份上，再帮他一把吧。
　　如果说二十二名足球队员，每个人都帮他们提升十点资质……
　　也就是说最差的也会达到90点资质，最好的接近100！
　　在资质方面，就可以完美碾压国足了。
　　当然，天赋只是基础，并不是有了天赋就可以自然而然成功，那需要后续想办法。
　　但天赋也是必要的前提！
　　每人一颗商品天赋丹，将要消耗邵翼110系统金币。
　　虽然说邵翼现在每天领工资可以领300金币！这110金币的前期投入，对邵翼来说算不得什么。
　　但，无利不起早。
　　杀头的买卖有人干，赔本的买卖可没人干啊！


第346章 她的眼睛很漂亮
　　不过，邵翼想起来上次姜霄云在网络上直播下棋……
　　当时，邵翼的系统里，出现一个新的盈利点！
　　“姜霄云声望+200，宿主获得系统金币20。”
　　20金币对此时的邵翼来说，很少，所以邵翼没有过多的惊喜。
　　不过，为什么姜霄云声望增长，自己会得到金币？
　　因为姜霄云是自己一手培养打造起来的？是自己的徒弟？
　　那为什么LOL翼皇女子战队的直播，没有给自己带来系统金币？因为她们是摄取人物的原因？
　　如果姜霄云名气越大，是不是带来的系统金币越多？
　　那如果自己徒弟们组成的足球队得到世界杯冠军呢？又会有多少系统金币奖励？
　　这些问题，引起了邵翼的兴趣，都需要去逐步的验证。
　　因为系统没有一个明确的说明，很多功能只能自己去摸索，所以……
　　到现在为止，能够得到系统金币的方法，第一，每天领系统工资，刚开始50，现在300。
　　第二，有仇报仇，决不能委屈了自己。
　　第三，增加与自己女人的亲密度。
　　除了领工资比较稳定，其他两项？
　　哪有那么12多仇人给自己报复？
　　和自己女人增长亲密度？如果靠日常感情维护，亲密度也在缓缓增长，但效率不高。
　　想要突然赚笔大的，只能先挖坑把自己的女人给坑了……
　　然后再以救世主的身份出现，帮忙，让她感动。
　　而且必要前提是，睡过的，才算是自己的女人。
　　没睡过的还不好使。
　　这就有局限性了。
　　现在呢？如果自己收的徒弟，他们成为闻名天下的大人物，获得巨大的声望，而自己作为他们众人皆知的师傅……
　　能够得到系统金币的奖励！
　　那就太爽了！
　　那自己想要更牛逼，就简单的多了。
　　毕竟，现在的邵翼其实顶多也就是个“富家翁”的阶段。
　　只能在地球上得瑟一下。
　　所拥有的金币，也只能去水浒啊，红楼啊这种普通世界，或者射雕这种低武世界肆无忌惮。
　　再高级的世界，不是不能去，而是……第一，实力差距大，去了有风险，万一遇到个准帝大帝的，一个眼神自己灰飞烟灭了？
　　那也够憋屈的。
　　更不能装逼，很不爽。
　　第二，金币不足，里面的东西没办法随意摄取。
　　在那些牛逼的位面，邵翼的系统金币，也就相当于兜里有俩钢G。
　　差得远。
　　邵翼当然不仅仅满足于在地球上做“富家翁”……Ι2辶
　　所以，现在发现徒弟的声望能给自己带来金币奖励，那必须要挖一下潜力了。
　　冖O
　　不过，邵翼对目前名单里的22个人，不是很满意。・
　　最差的才80资质，就算帮他们提升十点，也刚刚90！
　　不爽！
　　资质不够高，做自己的徒弟，邵翼还是嫌弃有点儿丢人。
　　自己的徒弟，必须是惊才绝艳的人物，必须是正常情况下，三十年甚至一百年都未必能出一个的那种。
　　所以，想了想，还是让小诗继续的撒摸了，毕竟，现在还是源源不断的有人往邮箱里投简历，求卦的。
　　说不定能发掘出更多的牛逼的天才呢？
　　到时候就能省一笔系统金币，而效果却是更好的。
　　磨刀不误砍柴工，为选拔人才而耽误一天两天的，没事儿。
　　晚上，昆嵛县的书记和县长都到邵翼家拜访，想要商量明天应该怎样安排。
　　他们打算去机场迎接，想叫着邵翼一起。
　　邵翼无语了，“迎接？为什么要迎接？”
　　把县委的书记都给惊呆了。
　　这是什么态度？
　　对待上面来的领导就这么不重视吗？
　　周芳也急忙道：“小邵，我是你的……长辈，我劝你一句，这不是小事，不要大大咧咧不放在心上。”
　　“如果和领导搞好关系，对你将来的发展很有好处。”
　　邵翼淡淡的道：“如果我和领导关系不好，他会来昆嵛县吗？”
　　“就因为我搞出来翼皇手机？至于吗？”
　　这话说的，好像很有深意？
　　周芳都想不明白了，为什么这样自信？何况县里的书记？更迷糊了。
　　难道这邵翼有什么更深层次的背景？
　　红二代？可是不应该啊，他父母都是昆嵛县的农民。
　　难道……是帝都某位大人物的私生子？
　　县委书记对邵翼更重视起来，心道以后千万不能得罪了他。
　　也就是邵翼不知道他的想法，否则估计都要一脚把他踢出去了，私生子你妹啊，你全家都是私生子。
　　网络小说看多了吧？
　　把县领导送走，邵翼去万里江山图里慰问去了，毕竟自己的女人嘛，总得雨露均沾对不对？
　　结束之后，邵翼只能感慨了，以前以为古代男人可以三妻四妾是好事儿。
　　以为如今的一夫一妻制是对女人的保护。
　　现在才明白！
　　错的离谱。
　　一夫一妻制，明明是对男人的保护。
　　也幸好老子修炼之后，身体强悍，否则这么多女人……
　　说不定老子就和历史上那些三宫六院七十二妃的皇帝们一样短命了。
　　据说皇帝的平均寿命才三十多岁，高危行业啊，后宫的女人们估计功不可没。
　　第二天吃过早饭没多久，领导就013来了。
　　那阵势，霸气极了，前呼后拥，车队如……
　　邵翼这厮好歹在别墅庄园门口迎了一下，否则实在有些说不过去。
　　领导下了车，竟然主动和邵翼握手，笑道：“小邵同志，贸然前来，打扰了。”
　　看样子丝毫没有因为邵翼没去机场迎接而生气？
　　邵翼道：“不打扰，不打扰，蓬荜生辉，蓬荜生辉。”
　　场面上的话邵翼不擅长，所以……那就应付一下，糊弄一下。
　　领导对手下摆摆手：“你们都在外面等着吧。”
　　一名穿着军装的中年人急忙道：“领导，等一下，我们先进去别墅排查一下，确保安全，您再进去。”
　　邵翼皱了皱眉。
　　领导笑道：“不用担心，有小邵在，这里就是天下最安全的地方，没有人能怎么样我。”
　　邵翼心里那叫一个舒服，领导就是领导。
　　这说话的艺术，太高明了！
　　穿着军装的中年男人看了看邵翼，毕竟也是有很高级别的，知道邵翼一些事儿……
　　所以最终还是没有再说什么废话。
　　最后只有两个人跟着领导进入了邵翼的别墅庄园。
　　一个是他的夫人，一个是他的女儿！
　　领导的女儿大约二十来岁，长得不错，尤其是眼睛很亮很美，好奇的打量着邵翼。


第347章 华夏首富就是我
　　当然了，只是这个女孩子对邵翼很好奇而已，邵翼却是没有去撩她的打算。
　　毕竟她的身份有些特殊。
　　邵翼身边已经有那么多绝色的美女，将来还会有更多，又漂亮又听话的……
　　对于需要去哄的女孩子，邵翼当然不考虑了。
　　领导这次过来，第一，帮邵翼站队，让那些想动邵翼的人，寻思寻思。
　　毕竟在领导看来，邵翼是个奇人，为国家做出了一些突出的贡献，以后也许还会有更大的贡献。
　　所以，在国家层面，应该重视。
　　第二，领导私人对邵翼也十分的好奇，想过来看看，尤其是翼皇果园，毕竟翼皇水果的味道实在太让人垂涎欲滴了。
　　不管是谁吃了，都绝对会忘不掉，再去吃普通的水果，味同嚼蜡。
　　从邵翼这边来看，其实也就那么回事儿吧，就算之前领导不在微博的事情上帮忙，邵翼也不在乎。
　　那都是小事情，完全可以搞定。
　　有系统在手，没什么能难住邵翼，所有困难对邵翼来说，都只是纠结解决办法太多，到底手段应该选暴力一点的，还是温柔一点的而已。
　　但领导既然帮忙了，也亲自来了，那也会领情，就当成朋友招待好了，不必卑躬屈膝，也不必刻意逢迎。
　　先是让四个丫鬟端上来水果拼盘……
　　看到四个丫鬟，领导开起了玩笑，“你这个小同志，还蛮会享受的。”
　　领导女儿的性格好像很乖巧，一点也没有任性或者跋扈，好奇的看着四个丫鬟，却没说话。
　　邵翼笑了笑，“我也没什么远大理想，赚点钱，种点地，享受一下田园生活，就挺好。”
　　领导感慨道：“这种生活，和古代隐士一般，真是让人羡慕啊。”
　　邵翼心里服了，领导您可真会说话。
　　我？隐士？我用来装逼的话，我自己都不信，难不成你还信了？
　　留领导吃了饭，哪怕领导尝遍许多美食，但空间产的牛肉、粮食、蔬菜，再加上食神的手艺……
　　他都忍不住大快朵颐起来。
　　吃完饭给领导的女儿算了一下资质，她竟然在经商方面有不错的天赋，91！
　　｛带着领导去果园转了一圈，然后……4
　　, 领导本来只安排了半天行程%在昆嵛县 其实就是过来转一圈，给邵翼撑下腰。
　　X结果，硬是临时改变了行程，在邵翼的别墅庄园住了一晚。
　　“这里的空气都是甜的，感觉每呼吸一口都在洗涤着自己的肺，神清气爽。”
　　“还有美食美酒，山清水秀。”
　　“真是世外桃源啊。”
　　领导都不想走了。
　　但公务繁忙，第二天中午吃完饭还是离开了，不过笑道：“以后有空了，我还会经常来打扰你，小邵，你可要做好心理准备啊。”
　　邵翼笑道：“随时欢迎。”
　　领导离开了，虽然和邵翼又一次的合影，但只是彼此留念用的，而且应邵翼的要求，让邵翼在新闻中不出镜。
　　邵翼还想保持某方面的低调，否则一出门全天下都认识自己，太累！
　　你看做明星风光吗？
　　可是出门买包烟都要戴口罩，否则会被认出来！
　　嫖个娼都不安全？包个小三都被狗仔拍下？那活着有毛线意思？
　　所以，邵翼选择低调，就是那种……你们都听过我的名字，如雷贯耳，但却不知道我长什么样子。
　　在外面玩的老妈都打回来电话了，“小翼，那位领导真的去咱家住了一晚？”
　　邵翼道：“当然，这还能有假？”
　　把老爸老妈给激动的啊，对普通老百姓来说，这是莫大的荣耀。
　　甚至抱怨道，早知道就不出来旅游了，在家见见大人物也好。
　　这种淳朴的想法让邵翼很无语。
　　至于吗？
　　而这两天过去，算卦的人又多了两百多万。
　　但十四周岁以下的男孩子，足球天赋90以上的，只有五个人。
　　邵翼很不满意。
　　不过这三天竟然赚取了2000多亿的人民币，这点把邵翼都给惊呆了。
　　算卦竟然这么赚钱？
　　这也太夸张了。
　　翼皇水果牛逼吧？翼皇手机牛逼吧？养颜丹牛逼吧？减肥丹？丰匈丹？
　　这些全都是惊世骇俗的东西。
　　但给邵翼创造的资产，加起来……到目前为止，也不过才300多亿人民币。
　　当然，也是因为翼皇手机还没有开始全面铺货的缘故，养颜丹也只拍卖了几次而已，至于翼皇水果？那也是土豪才能吃得起，受众范围小。
　　而算卦测资质呢？短短三天？
　　2000多亿？
　　邵翼都感觉好不真实。
　　没搞错吧？
　　大体算算，找邵翼算卦的人数是270万……
　　平均一人给邵翼贡献了不到十万！
　　就有2000多亿了！
　　这样算，倒是也正常。
　　只是这赚钱的速度太可怕了。
　　按照这速度发展下去，顶多再过两天，邵翼就妥妥成为华夏首富的节奏啊。
　　这……
　　邵翼都觉得这钱赚的是不是太快了？是不是有点儿搜刮民脂民膏了？
　　是不是太缺德了？
　　吓得老子赶紧抽支烟压压惊，随即邵翼想开了，自己的收费还是很合理的。
　　毕竟只是占他们家庭资产的很小部分，而且如果是穷人，家里只有十来万块钱这种，顶多花个两万三万。
　　估计大部分还是有钱人贡献的，一下子就得交几百万甚至上千万那种，也算是用合法合理的手段“劫富济贫”了。


第348章 不喜欢钱的女孩
　　找邵翼算卦的270万人，付出了钱，但每一个都找到自己的最高天赋，奋斗方向。
　　长远来看，相当于华夏多了二百多万各行各业的人才，精英。
　　这对国家来说，绝对是件好事儿吧？
　　如果所有年轻人少年人，都冲着最高资质加以努力……
　　几年后，华夏的人才得井喷式出现！
　　对国家的实力发展，将会做出很大的贡献。
　　如果这个数字再乘以一百？到时候，哪怕是邵翼不再为祖国开挂，华夏也会成为世界第一强国！
　　因为人才，是一个国家兴盛的基础！
　　这样想，邵翼就淡定多了，自己这是做贡献呢，虽然辛苦费收的多了一点点而已。
　　也就高兴起来了，2000多亿呢！
　　那就必须去微博装一下逼了！
　　“给大家看看我银行卡账号。”
　　“两千三百多亿人民币的余额。”
　　“虽然暂时还不是华夏首富，但今晚睡一觉，明天就差不多了。”
　　“而且，我这可不是什么股份，不是什么固定资产。”
　　“是真金白银，两千多亿！我就问，还有谁！”
　　若是在古代敢这样得瑟，估计也就是个沈万三、胡雪岩那样的下场了。
　　但现在？
　　邵翼不怕！有系统在手！
　　老子就喜欢炫富，有本事你咬我啊！
　　微博上又热闹了。
　　“不信！这是PS的吧？”
　　“这么多钱？抢银行啦？”
　　“骗子吧？蒙谁呢？”
　　多半还是不信。
　　而邵翼的电话又一次……被微信给轰炸了。
　　司雅惠：“你真的那么有钱？哪儿来的？”
　　老姐道：“小翼，以后别再微博上乱开玩笑。”
　　李妍婷：“老公，你都这么有钱了，人家强烈要求涨工资！”
　　这骚娘们，邵翼回复道：“只要你把所有姿势都掌握好了，涨工资没问题。”
　　李妍婷发来语音，娇笑道：“老公，人家最近有去报班学舞蹈哦，你上次不是说喜欢一字马吗？人家会努力的啦！”彳
　　嗲的邵翼鸡皮疙瘩都起来了。
　　邵翼服了，这小娘们骚气入骨，天生就是当小三的命，也幸亏老子把这妖精给收了，否则以后还不知道去祸害谁呢。
　　邵翼回复道：“我随口说说而已，你还当真了？多辛苦啊？没必要。对了，你自己去了？没带着刘楠一起？”
　　李妍婷：“……”
　　刘楠显然和李妍婷在一起呢，也发来微信，“不要脸！！！”
　　一会儿李妍婷又发来一张照片，照片里她和刘楠都穿着紧身的衣服，练舞蹈的那种。
　　在镜子前压腿！
　　邵翼道：“这衣服不错，下次穿一身来，我撕着玩。”
　　李妍婷娇嗔道：“老公你坏死啦！”
　　……
　　甚至是让邵翼没想到的是，刘艳都给邵翼发了微信，“土豪，求包养。”
　　刘艳？
　　这是谁？
　　邵翼刚开始都没反应过来，过了两秒才想起来，那不是刘小雨的同学吗？
　　上次去给刘小雨撑腰，强行参加了刘小雨的同学会，制止了苗栋媳妇楚静的装逼行为……
　　当时刘艳就在场，她是刘小雨的大学舍友。
　　因为装逼很成功，她们要了邵翼的微信，说是如果有麻烦，让邵翼帮忙摆平。
　　当然，这种说辞都是扯淡而已。
　　当时邵翼就寻思，这几个妞要自己微信干嘛？不会是想勾引自己吧？
　　毕竟又不熟，又是你们闺蜜的男朋友……
　　按道理讲应该不会交换微信吧？
　　不过随后，她们也一直没联系邵翼，邵翼也就渐渐把她们忘了。
　　现在？想起来了。
　　刘艳个子普通，只有一米六左右，小脸蛋儿有点儿婴儿肥，但还是很可爱很漂亮的。
　　尤其是皮肤也很白，是邵翼喜欢的类型。
　　随手给她回了一条微信，“求包养？没问题，一个月十万块，愿意吗？”
　　就和生物里学的那个“鸟枪法”、“散弹射击法”似的，泡妞也是一样的道理……
　　渣男嘛，就是遇到漂亮的都去撩几句，哪个妞上钩都可以。
　　不上钩也无所谓。
　　至于刘小雨会不会吃醋？
　　拜托，都把宁芸的闺蜜张美伶睡了，更别提刘楠和李妍婷了。
　　节操早就没了，那玩意儿又不值钱。
　　到时候瞒着点刘小雨就可以了。
　　很快刘艳就回复过来，“你好坏，人家不是那种喜欢钱的女孩子。”
　　不喜欢钱？
　　邵翼无语了，那你浪费我时间干嘛？
　　老子有空跟你谈感情吗？
　　邵翼直接没再搭理她。
　　济北市，刘艳拿着手机，心跳很快，等着邵翼的回复。
　　可惜等了三分钟，邵翼也没回复。
　　刘艳心道：“他可能去忙了？”
　　又等了十分钟，手机还是没动静。
　　失望了。
　　半个小时过去了，刘艳委屈的想把手机摔了，“什么人嘛！对人家爱搭理不搭理的，有钱了不起？”
　　不过想想刘小雨最近的改变，刘艳真的很嫉妒。
　　之前吧，虽然是大学的舍友，毕业后也都在一个城市，但联系不多。
　　很偶尔的聚一次。
　　但因为上次聚会，知道了刘小雨男朋友的身份，她们聚会就多起来了。
　　尤其是苗栋的对象楚静，以前对刘小雨很敌视，现在呢？
　　恨不得每个周都请刘小雨吃饭。
　　拍马屁那叫一个溜，没办法，谁让刘小雨的男朋友这么牛逼呢？随便一句话，就能决定苗栋的未来！
　　如果在苗栋上升的关键时期，邵翼给说一句话，那……就飞黄腾达了！
　　所以，楚静就开展了夫人外交的政策。


第349章 邻家女孩萌妹子
　　刚开始刘小雨很不喜欢，觉得楚静也太势力眼了，前倨后恭，人品太差，很烦她！
　　不过后来？却是慢慢喜欢上这种感觉。
　　毕竟，楚静总是陪着刘小雨，逛街，吃饭，忙前忙后的，还组织同学聚会，送一些女孩子喜欢的小礼物……
　　说话都是光捡好听的说。
　　谁不喜欢糖衣炮弹啊？
　　水至清则无鱼，人至察则无徒！这个道理刘小雨还是懂的，人是群居动物，谁不喜欢身边有朋友？
　　以前聚会的时候，楚静总是孤立刘小雨，连带着刘艳等人也对刘小雨不热情。
　　女孩子之间就这样，拉帮结派的。
　　可现在呢？简直是众星拱月！刘小雨简直成了她们宿舍的核心人物。
　　前几天刘艳过生日，几个同学又凑了凑，刘小雨给刘艳的礼物，一个还不错的包-！
　　价值一万多！
　　当时刘艳就震惊了，“小雨，这礼物……太贵重了。”
　　其他几个闺蜜也都被震住了，哪有出手这样大方的？这也太土豪了。
　　刘小雨淡淡的笑道：“没事，咱们之间还客气什么，你收下就好。”
　　“而且我也不缺钱花，我男朋友一个月给我二十万，我都不知道能用来干嘛。”
　　“我跟他说又不是包小三，为什么要给我钱啊？我不想要！”
　　“可是不行，他一定要给我，说是钱太多花不完，让我帮忙。”
　　“如果哪个月能花200万，还要额外的奖励我呢。”
　　“我如果太节俭，他还会生气。”
　　嗯，这些话的确都是邵翼说的，因为说话的说话，邵翼在脱刘小雨的衣服呢，那当然都是说的鬼话了。
　　这家伙满嘴跑火车，而且也知道刘小雨不是那种不知道分寸的。
　　一个月二百万？她肯定不会花这么多的。
　　邵翼的确没看错刘小雨，但不妨碍刘小雨把这种话拿出来跟同学们炫耀一下。
　　啊？一个月二十万？还嫌弃花的少？
　　所有人都震惊了。
　　尤其是刘艳！
　　心里甚至在想，“为什么自己没有这么有钱的男朋友？”
　　今天看到邵翼的微博，她是懂PS的左看右看，毫无PS痕迹啊。・
　　真的这么有钱？
　　・：
　　鬼使神差的，就给邵翼发了微信。。
　　结果？不搭理自己？
　　刘艳很委屈，恨不得哭一场。
　　自己说不爱钱，错了吗？
　　难道他只喜欢拜金的女孩子？什么人嘛！
　　而刘艳不知道的是，邵翼也很不屑，这些女孩子啊，就喜欢“跟有钱人谈感情，跟穷人谈钱”，什么玩意儿。
　　你不喜欢钱？
　　不喜欢钱联系老子干嘛？骗鬼呢？
　　不过话又说回来了，男人也没好到哪去儿，就喜欢“骗红杏出墙，劝婊子从良”。
　　半斤八两，谁也别说谁。
　　这社会就这样。
　　邵翼也是故意不搭理刘艳的，因为心里有把握，这小妞既然动了心思，应该不会这样轻易的放弃的。
　　肯定还会联系自己。
　　邵翼是任凭风浪起，稳坐钓鱼台！
　　当然，也是因为实在不差这么一个妞，得手或者不得手，也不在意。
　　让鸡儿歇几天也没啥。
　　翼皇手机还在以拍卖的方式出售，不过每一天的出货量都会增加。
　　第一天十部，第二天二十部，第三天四十部……
　　现在第四天，已经开始同时拍卖一百部了。
　　每部手机的平均成交价，也在逐日的降低，现在降到了200万人民币左右。
　　这也是暴利了，一天能给邵翼赚一两个亿人民币的纯利润。
　　当然，不如算命来钱快。
　　也就是摄取的微信算卦系统，正好可以有小诗来帮忙的缘故，否则……自己得累死也赚不了这么多钱。
　　下午没什么事了，邵翼还想着把别墅庄园的大门一关，然后继续去虚拟世界整几个丫鬟回来。
　　而这个时候，手机又响了。
　　原本以为是自己的哪个女人，结果拿起来一看……
　　叶萌萌？
　　邵翼有些失神，这是一个已经在邵翼的生活中淡去的角色……
　　但并不是说，邵翼就已经彻底把她忘记了。
　　当初在济北市城中村租房住的时候，叶萌萌是自己的舍友。
　　刚刚高中毕业的一个小姑娘，长得也很美，性格很好，很温柔，脾气很好，人很勤快，很善良。
　　经常做早饭的时候，帮邵翼也做一份，虽然她也吃不起多好的饭，顶多就是西红柿鸡蛋面，但邵翼也很感动。
　　如果单看颜值，叶萌萌虽然算不上祸国殃民那种，但也很不错了，完全有资格在邵翼的后宫之中，占有一席之地。
　　而且她身上那种邻家小妹的感觉，也让邵翼很喜欢。
　　在合租的那些日子里，作为一个宅男潘康纳垡恚其实也对这位合租的小妹子，有过那方面的幻想。
　　最过分的一次……
　　叶萌萌把洗过的内衣晾在了屋顶的平房上，虽然是那种很普通的白色纯棉材质的，不是什么蕾丝的，没有多性感。
　　但对邵翼的吸引力，也是致命的。
　　鬼使神差的，邵翼偷偷摘下来，带回了自己的房间……
　　事后又给挂了回去，心都要从嗓子眼跳出来。
　　既紧张又刺激。
　　现在回头想想那件事儿，邵翼都一阵儿脸红，自己怎么能做过那么龌龊的事情？
　　果然宅男是一种病？时间久了容易变态？
　　而且最尴尬的是内衣上还是留下了痕迹，被叶萌萌发现了。


第350章 联系不上的妹妹
　　叶萌萌根本没怀疑邵翼，以为是另一个合租的室友张洋做的。
　　小姑娘气的都要哭了：“邵哥，张洋太坏了！把我的内衣拿去……拿去……”
　　小姑娘都不好意思说出来，一跺脚：“反正他坏死了！”
　　“我把那内……内衣都扔了！”
　　“以后再也不去屋顶的平房晾衣服了。”
　　邵翼那脸红的啊。
　　甚至怀疑叶萌萌知道是自己做的，故意这样说给自己听呢？
　　但她纯洁的眼睛，没有丝毫作伪的神色，让邵翼知道自己多想了。
　　这样一个妹子，邵翼怎么可能不动心呢？
　　只是，为什么发达了之后，没有联系她？而是任由让她淡出了自己的生活？
　　邵翼当然有自己的考虑。
　　因为在济北买了房之后，邵翼提议让叶萌萌和夏晓琪搬过来一起住，和合租一样的形式，一人一间屋那种，而且不收她们钱。
　　可她们拒绝了……
　　可能身为潘康纳垡硖敏感吧？心里觉得，也许她把自己只是当成普通的朋友？
　　其实并没有多铁？
　　更不可能对自己有男女方面的想法？
　　否则为什么要拒绝自己？
　　那自己……还要去招惹她吗？
　　时间越是推移，邵翼越是淡了这份心思，只因为，自己越来越人渣了！
　　既然不缺女人，还有必要去玷污了这个纯洁的妹子吗？
　　对她用手段？邵翼下不去手。
　　而且她能接受自己的男朋友，外面沾花惹草吗？有必要让她承受这份痛苦吗？
　　邵翼的逻辑，只会用钱去处理男女之间的关系，正常的感情交往？
　　不擅长！
　　也不愿意！
　　因为邵翼不想太虚伪，既想三妻四妾后宫如云，又对每个女人口口声声说爱你，只在乎你，甜言蜜语。
　　邵翼做不到，觉得那样刻意把自己装成痴情钟情的样子，很恶心。
　　真的痴情，那就别沾花惹草啊，一辈子只对一个人好？做不到？脚踏几只船？就别口口声声爱情了。
　　那不是往自己脸上贴金吗？
　　有既想当婊子，又要立牌坊的嫌疑。
　　所以，干脆给自己贴上一个“浪子”的标签得了。
　　我就这样了，花心大萝卜，想要我专心？对不起，办不到。
　　想要钱？那没问题！
　　你看你能不能接受吧？
　　这样把优缺点全都放在桌面上来谈，邵翼觉得比较坦荡一点，不会受到良心的拷问。
　　虽然说邵翼的良心也没剩下多少了……B・氵
　　而且叶萌萌是邵翼发迹之前 -的朋友……
　　醴⒓Ｖ前是什么潘垦子，叶萌萌也清楚的很。
　　邵翼也不想给叶萌萌一种“子系中山狼，得志便猖狂”的感觉。
　　虽然，邵翼显然就是这种人！
　　只要和叶萌萌相处，显然是隐瞒不住的。
　　在别人面前，无所谓！
　　就是不想在叶萌萌面前这样，感觉很丢脸，侮辱了当初的交情。
　　侮辱了叶萌萌给邵翼做的西红柿鸡蛋面。
　　种种原因，让邵翼基本没有再联系她，当然，也会通过超级监控设备，监控着叶萌萌。
　　如果她本人发生任何意外，邵翼都会出现的。
　　如果她交男朋友了，邵翼也会知道……
　　邵翼想真的到了那一天，再做最后的决断吧，鸵鸟心理。
　　而现在呢？叶萌萌竟然主动联系自己？
　　邵翼甚至有些紧张与期待起来。
　　如果叶萌萌也变得拜金了，看在金钱的份上要与自己发生点什么，邵翼当然会很失落。
　　那个清纯的邻家女孩再也不见了。
　　但也会很兴奋！毕竟，自己会得到她！
　　而且，也不是自己使坏的原因才让她堕落的。
　　邵翼的心情是很复杂的。
　　接通了电话，邵翼故意用平淡的语气道：“萌萌？找我有事？”
　　电话里叶萌萌声音带着哭腔，“邵哥，你能帮帮我吗？”
　　帮帮你？
　　邵翼道：“当然可以，需要我帮什么忙，你尽管说，全都没问题。”
　　叶萌萌道：“我二妹她……我联系不上她了！”
　　二妹？
　　邵翼知道叶萌萌出生在一个非常重男轻女的家庭，她的父母为了生个儿子，连着生了七个女儿……
　　不过最后终于是如愿以偿，最后好歹生了个儿子出来。
　　不过合租的时候，叶萌萌的妹妹们都在老家，邵翼当然是一个也没见过。
　　邵翼道：“你别着急，慢慢说，怎么会联系不上了？什么意思？”
　　叶萌萌哭道：“因为家里孩子多，所以我二妹也不上学了，我爹想让她跟我一起来饭店打工，可她不愿意.”
　　“自己找了个什么模特公司，想要做模特。”
　　“去培训了一个星期，昨天晚上开始就突然联系不上了。”
　　“我很担心她，可是报警也没用。”
　　“我现在不知道该怎么办了，也不认识什么人，不知道找谁帮忙。”
　　“邵哥，你现在不是一般人了，我……我能求你帮帮我吗？”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，心道原来是这么回事。
　　毕竟邵翼发达之后，不仅仅是发微博装逼，有时候也经常发微信朋友圈得瑟。
　　微信里的朋友肯定都知道邵翼发达了，包括叶萌萌。
　　她却一直没有主动联系邵翼，出于什么心理？邵翼不清楚。
　　总之牛逼之后，微信里没有主动联系自己的……
　　可能就是一个叶萌萌了？
　　原本，邵翼还寻思着叶萌萌是想通了，想要找个理由跟自己联系，冲着自己的身份地位金钱来，那自己……
　　至少能够得偿所愿。
　　但很可惜，不是。
　　邵翼暗暗松了口气，这个清纯的邻家女孩没变！
　　却也有些淡淡的失望。
　　邵翼道：“别着急，别哭，有我在呢。”
　　“你的事儿，我1.8肯定会帮忙的。”
　　“你妹妹叫什么？在哪做模特？济北？”
　　叶萌萌哽咽道：“我妹妹叫叶招娣，不是在济北，而是在岛城做模特。”
　　邵翼道：“这样吧，我现在就去岛城，你也买一张高铁票去岛城，我们在岛城碰面，再看看下一步怎么做，行吗？”
　　岛城的地理位置，正好在济北市与昆嵛县之间。
　　济北到岛城，两个小时左右。
　　昆俞到岛城，也是两个小时左右。
　　叶萌萌道，“嗯，我现在就在高铁站呢，票都买好了。”
　　又安慰了她几句，邵翼挂断了电话。
　　然后第一件事，让小诗给通过网络，查查叶招娣的具体位置和处境！
　　看看到底是怎么回事！
　　也就几秒钟，叶招娣的资料全都出现在邵翼面前的虚拟屏幕上。


第351章 凯撒皇宫大酒店
　　手机必须开机才会有信号，才能被小诗定位。
　　而叶招娣手机信号最后出现的位置，是一个叫凯撒皇宫的地方。
　　凯撒皇宫，咳咳，老司机一看名字就明白了，这是一家洗浴中心。
　　邵翼眉头皱了起来，叶萌萌的妹妹不会这样不自重吧？
　　不对，既然手机关机了，那说不定是被迫的？
　　小诗把整个凯撒皇宫范围内，所有人的手机同时监听了。
　　哪怕手机没有进行通话，没有进行视频，小诗也能暗中开启它们的麦克风甚至摄像头……
　　所有的数据收集，分析。
　　很轻易就得到了有用的信息。
　　一个女子的形象出现在虚拟屏幕之中：“叶招娣，来了这你就老实点，明白了吗？”
　　“如果你还想跑，就不是饿你两顿这么简单了。”
　　一个小姑娘怒道：“你们这是非法囚禁！是犯法的！赶快放我出去！否则我会报警的！”
　　这就是叶萌萌的妹妹叶招娣12了。
　　和叶萌萌长的很像，不过眉眼间显露出的性格和神情，与叶萌萌大不相同。
　　叶萌萌是十分温柔的性格。
　　而叶招娣呢？一看就是小辣椒类型的，很有脾气。
　　这也是很奇怪的一个地方，一般来说，家里的大女儿，脾气都会比较好一些。
　　妹妹都要古灵精怪一些。
　　叶招娣强硬的态度显然把旁边的一个中年男子激怒了。
　　他满脸横肉，身上刺画虎，脖子上戴着大金链子，一看就不是善类。
　　走上前去，抡起胳膊就给了叶招娣一个大嘴巴，直接把叶招娣打的嘴角都出血了。
　　在这中年男子抡起胳膊的刹那，邵翼其实是有机会阻止的。
　　但……
　　叶招娣是谁？邵翼和她又没有交情。
　　而且，邵翼本能的觉得吧，就算叶招娣是无辜的，但苍蝇不叮无缝的蛋，为什么她被骗了？
　　让她长点教训也好。
　　反正又不是生死关头，也不是马上就要被搞了，那就不必着急出手。
　　何况，如果现在直接救了叶招娣，也顶多是个不能留名，只能把事情写在日记里的“雷锋”。
　　那叶萌萌还会领自己的情吗？
　　叶招娣再有性格，也只是个十六岁的小姑娘而已，这一巴掌被打的很惨，不仅仅是嘴角出血。
　　脑袋都晕了，耳朵嗡嗡作响，眼冒金星。
　　满脸横肉的大汉道：“你他娘的给我老实点。”
　　“有个大老板想要个处女，开价五万，你好点伺候着，明白吗？”
　　“如果坏了老子的买卖，呵呵！”
　　“信不信今晚就找十个男的轮了你？”
　　“是伺侯一个大老板好，还是被十个男人轮了好？你自己寻思吧！”
　　叶招娣不说话。
　　中年男子又道：“你记住了，来了这儿，就别寻思着耍猫腻，你同意也好，不同意也罢，都没什么区别。”
　　“你和模特公司签的劳务合同，明白吗？这是合法的，受法律保护的。”
　　“模特公司为了培养你花了二十万，你必须偿还！”
　　“只要你在这赚够了二十万，你就自由了，以后再赚更多，你就能拿到一半了。”
　　“说不定到时候赶你走你都舍不得走了，毕竟……”
　　中年男子咧嘴笑了起来，露出满嘴的大黄牙，“这行赚钱挺快的，女人嘛，哪有不喜欢钱的？”
　　“将来有了足够的钱，回你们乡下，找个老实人嫁了，不好吗？”
　　“如果你敢耍猫腻，呵呵，叶招娣，我们可是有你老家地址的，信不信把你拍了不穿衣服的照片，印上几百张，你们村一户送一张。”
　　“到时候，别说你没脸做人，就算你父母的脸，也让你丢光了。”
　　中年男子这番话简直是太有杀伤力了，叶招娣被吓坏了，浑身不住的在抖。
　　中年男子冲旁边的女子使了个眼色，道：“王老板来了，带叶招娣过去。”
　　“记住了叶招娣，一句废话都别说，否则有你的好果子吃！”
　　叶招娣吓得整个人都麻木了，不敢说什么，捂着脸跟着中年女子走出了房间。
　　邵翼郁闷了！
　　现在就要接客人了吗？那岂不是现在必须救人了？
　　可现在救人，怎么让叶萌萌领自己的情？
　　邵翼虽然不愿意，但也不能看着叶招娣被糟蹋了，而且还是处女呢……
　　没办法，邵翼进入万里江山图，通过网络，传送到了中年女子的手机上。
　　然后，一只013蚊子从她的手机屏幕中飞了出来。
　　叶招娣被带进了一间客房。
　　门被关上了，叶招娣急忙去看窗户，可惜，窗户没办法完全打开，最多只能打开一个十厘米左右的缝隙！
　　就算想跳楼，也根本做不到。
　　叶招娣急的和热锅上的蚂蚁似的，却根本没办法！
　　“姐！呜呜，都怪我不听你的话！”
　　“你不让我做模特，我偏不听，结果被骗了！”
　　“呜呜！谁来救救我！”
　　叶招娣急的都哭了。
　　而变身为蚊子的邵翼，则在静静的观察着事态的发展，没有直接显露本尊。
　　过了几分钟，门开了，进来一个中年男子。
　　砰的一声，门被关上，中年男子坏笑着打量着叶招娣，“不错，长得很不错，挺纯的。”
　　“这五万块钱花的挺值得！”
　　“不过……是真的处女吧？可别拿鸽子血骗老子？明白吗？”
　　说着，中年男子就开始脱自己的衣服了，一边脱还一边对叶招娣道：“别愣着啊，赶紧脱啊！”
　　“别浪费时间了，快点！”


第352章 叶招娣要屈服了
　　叶招娣真的是吓坏了。
　　还在小山村的时候，听村里人说，外面的世界很危险。
　　当时叶招娣觉得很不屑，明明是你们自己没能力，窝囊废，没闯劲儿，没上进心，甘愿在小山村穷一辈子！
　　还找什么理由？
　　懂不懂什么叫“命苦不能怨正府，点背不能怪社会”？
　　叶招娣觉得自己很聪明，有脑子，又漂亮，只要去了大城市，绝对是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　一定会赚到钱的！
　　临行之前，父母还千叮咛万嘱咐，出门在外一定要多长个心眼，千万不要被骗了，可是叶招娣不想听。
　　现在呢？
　　叶招娣从来没想过要出来出卖自己的身体！
　　看着眼前的男子依然在脱衣服，如果再把背心脱了，上半身就全漏出来了。
　　叶招娣鼓起了勇气，噗通一声跪下了。
　　这名男子笑道，“美女你什么意思？怎么还跪下了？这是你们这的新项目？是要跪着服务吗？”
　　叶招娣哭了，压低着声音哀求道：“大叔，我是被骗到这里来的，求求你帮帮我，帮我报警。”
　　“求求你了。”
　　“你一定要帮帮我，你的大恩大德，我一辈子都不会忘记的，我会赚钱补偿你的。”
　　“我还没到十八岁，我是未成年人，我真的不能做这种事，求求你了。”
　　叶招娣不断的给这名男子磕头。
　　这名男子之前一副色眯眯的样子，现在脸沉了下来。
　　冷笑两声，转身去把门开了。
　　然后十几个人走了进来，当头的就是刚才的大金链子和中年女子。
　　一个是酒店的打手头目，一个是类似老鸨的角色。
　　叶招娣傻眼了，这是怎么回事儿？
　　大金链子上去又给了叶招娣一巴掌，“你这个贱货，告诉你老实点，你他娘的不听是吧！”
　　“你是不是想死？”
　　“信不信把你塞进空油桶，用水泥给封上，然后扔到海里？我保准一千年都不会有人发现你的尸体！”
　　“你他娘的，真以为我不敢弄死你？”
　　而刚才的客人“王老板”一直在旁边看着。
　　叶招娣都懵了，怎么回事儿？
　　而邵翼是彻底明白了，这什么狗屁“王老板”，就是凯撒皇宫故意派个人来试验叶招娣。
　　看看叶招娣会不会跟客人求救。
　　要提前排除这种风险！
　　毕竟，如果跟客人求救，一来坏了客人的“雅兴”，耽误赚钱。
　　二来，如果真有客人帮忙报警呢？
　　虽然酒店有关系，不怕，但……能避免当然是要尽量避免了，想要“免灾”也是要“破财”的。
　　大金链子冷冷的看着叶招娣，抽着烟没说话。
　　屋子里沉默下来，把叶招娣吓都不敢动弹了，一直控制不住的在抖。
　　太可怕了。
　　她哪里能想到这种套路？
　　她性格里的那点小刁蛮，早就被大金链子两巴掌扇没了。
　　抽了几口烟，大金链子瞪了叶招娣一眼，带着屋子里的男人们出去了，关上门。
　　只留下老鸨和其他四个女人。
　　老鸨挥了挥手，四个女人扑上去，在叶招娣尖叫声中，把叶招娣的衣服全都脱了。
　　老鸨拿着手机不断在拍照。
　　拍完照，对叶招娣冷笑道：“知道为什么把男人都赶出去，只让女人给你拍照吗？”
　　叶招娣脸上带着泪痕，茫然的摇了摇头。
　　老鸨坏笑道：“因为，还想给你面子，把你当人看。”
　　“明白吗？”
　　“老老实实伺侯客人，你今晚第一次，只要招待一个客人就行。”
　　“别想着打歪主意！”
　　“你想啊，只要你能赚够二十万，把的钱还清了，以后再赚多少，你就能拿到提成了。”
　　“今晚说不定你就能卖上个五六万呢！”
　　“一下子就赚回来四分之一！以后就轻松多了。”
　　“你这模样，你这身材，保准最多半年，就能把剩下的十几万还清了。”
　　“到时候你就算想离开，也随你。”这是给叶招娣一个“希望”，更容易让她认命。
　　老鸨继续道：“否则……”
　　“如果你再得瑟，下次就不给你留面子了，让十几个男人进来给你拍照，让他们打飞机，都弄到你嘴里。”
　　“或者你第一次也不卖了，直接一群男人把你上了，你一个黄花闺女，可是受不了哟。”
　　“到时候你后悔可就晚了！”
　　“这可不是跟你开玩笑，明白吗？”
　　叶招娣茫然的点了点头。
　　老鸨带着人出去了。
　　叶招娣已经完全吓傻了，都顾不得捡起衣服穿上，就那样没穿衣服的坐在床上，过了好半响，又是一阵痛哭。
　　邵翼都要服气了，这酒店的打手和老鸨全都是人才啊。
　　有点儿手段。
　　还知道用脑子来吓唬这些小姑娘。
　　这样一搞，别说叶招娣了，哪个小姑娘不得乖乖听话？
　　谁还敢再向客人求救？
　　看看此时的叶招娣，显然是已经打算屈服了。
　　否则能怎么办？跳楼都做不到！
　　如果下次再遇到客人？谁知道是真的客人还是假的？
　　如果还是假的？那被十几个男人轮？
　　他们这些畜生，真的能做得到！
　　刚才还是几个女人给拍照片，如果换成十几个男人？弄嘴里？
　　对小姑娘来说，那也和被轮了没什么大区别了，也许……还真的不如就陪一个客人睡觉更让人能接受。
　　虽然说，明天之后，就不知道是多少客人了。
　　但……
　　叶招娣心里彻底乱了，又痛哭起来。
　　PS：感谢“欣然册那？”1000打赏，感谢。


第353章 老客户来尝野味
　　叶招娣暂时安全了，邵翼不舍的又多看了两眼她的身子，还别说……
　　咳咳，现在就算不看叶萌萌的面子，邵翼也铁定会救她！
　　不能暴殄天物。
　　在凯撒皇宫随便找了一个人的手机，通过网络回到了昆嵛县。
　　开上福特猛禽，呼啸着出了邵家庄，开上三公里，上高速。
　　最近的一列高铁还需要半个小时以后，那就不如直接开车快了。
　　两个半小时后，邵翼在岛城火车站接到了叶萌萌。
　　叶萌萌眼睛很肿，显然是不知道哭过几次了。
　　一见邵翼，叶萌萌又忍不住想哭，哽咽道：“邵哥，我报警了，可是没用，现在失踪时间还不到二十四小时，而且只是联系不上而已，警察说等等再看。”
　　邵翼好奇道：“那你怎么确定你妹妹出事了？”
　　叶萌萌道：“我妹妹每天晚上都会和我在网上聊天的，她知道我担心，如果没有意外，绝对不会突然不联系的。”
　　“就算是手机坏了，也肯定会借别人的手机，给我打电话017说一声。”
　　“而且我本来就觉得模特公司很不靠谱，劝她不要参加，她偏不听。”
　　“肯定是出事了！”
　　原来是这样，邵翼点了点头，也幸好叶招娣还没懂点事儿，没有“野”到不跟家里联系，否则……
　　那这次铁定就完蛋了。
　　叶萌萌哭道：“我只认识你一个大人物，邵哥你一定要帮我，帮我把妹妹救出来。”
　　“求求你了邵哥。”
　　“我到现在还没敢跟家里说，如果我妹妹真的出了事，我……”
　　“我真的不知道该怎么向我爸妈交代。”
　　邵翼道：“先别哭了，别人都在看呢，会以为我欺负你了，咱们先上车。”
　　带着叶萌萌上了猛禽，此时是下午四点。
　　小诗突然监测到新的状况。
　　凯撒皇宫的老鸨，给三十多名“老客户”发微信，说是来了原装的新野味，让老客户们来品尝。
　　原装新野味？这是什么名词？
　　邵翼当然立即就明白了，野味就是指姑娘，原装是什么意思就不用多说了。
　　就是告诉老客户，让老客户们都过来。
　　够谨慎的，除非是老客户，否则还没机会见到叶招娣。
　　只是为什么通知了三十多个人？
　　第一次只能卖给一个人啊？
　　。
　　而且也不可能一晚上接待三十多个客人？
　　j
　　难道是……拍卖？　　这不是自己最爱的手段吗？凯撒皇宫也喜欢来这一套？
　　让小诗查了这三十多个人的已经删除掉的聊天记录，还是发现了蛛丝马迹。
　　的确是拍卖！
　　凯撒皇宫一旦搞来处女，就会用这种方式向老客户“销售”。
　　每一次根据质量不同，最低起拍价是一万，最高的起拍价是三万。
　　至于成交价，长相一般的姑娘，能有个四五万。
　　长相姣好的，能有个十来万。
　　按照叶招娣的长相，很美，又有股子淳朴，清水出芙蓉的味道……
　　老鸨估计搞不好能拍出个十五六万，甚至是二十万！
　　当然，不会跟叶招娣说实话的。
　　而怎样才能成为凯撒皇宫的客户，获得资格进入这场特殊的拍卖？
　　首先，必须有其他的老客户带着。
　　其次，必须交十万块钱的凯撒皇宫的年费！
　　而且拥有“推荐”资格的老客户，必须是在凯撒皇宫消费十次以上，消费金额达到二十万的才可以！
　　种种手段，一来是提高凯撒皇宫的档次！
　　有钱人吗，都喜欢档次高的！
　　年费十万？消费二十万以上才可以推荐人进来？
　　那显得多牛逼啊！
　　有钱又花心的人，就喜欢这个调调。
　　对酒店来说，还可以最大限度的保证安全！
　　知情的，必须是已经参与进来的，绝对不会去报警的那种，否则……会把自己也整进局子里。
　　得到了小诗的汇报，邵翼觉得越来越有意思了，这凯撒皇宫大酒店的老板，真他娘的是个人才啊。
　　可惜，遇到了老子。
　　注定了你将万劫不复！
　　什么玩意儿！邵翼不讨厌出去卖的女孩子，也不讨厌洗浴这些地方。
　　前提是你不能有勉强的行为！
　　不能有逼良为娼的罪孽！
　　否则？那就是该死！
　　邵翼通过意识，吩咐小诗打一个电话过来。
　　然后电话响了，小诗模拟出一个声音给邵翼透露了“情况”。
　　挂了电话，邵翼对叶萌萌道：“我找到关系了，查到了你妹妹的下落。”
　　叶萌萌急忙捉住邵翼的胳膊，“我妹妹在哪？”
　　邵翼叹了口气，“你要冷静啊萌萌。”
　　叶萌萌更慌张了，难道是有不好的消息？
　　“你说吧邵哥，我挺得住。”
　　邵翼道：“你妹妹现在……在一家洗浴中心呢。”
　　洗浴中心？
　　叶萌萌如遭雷殛！
　　整个人都愣住了！
　　泪如泉涌，哭了，“邵哥，她是……自己不争气？还是被人骗了？”
　　“她一定是被人骗了！”
　　“前几天聊天，我没有看出任何异常。”
　　“她也不是这种人！她只是个小孩子。”
　　“我现在就报警救她！”
　　叶萌萌慌了，急忙要掏出手机拨打妖妖灵。
　　邵翼却是按住了叶萌萌的小手，她皮肤很白，但手却很粗糙。
　　现在这个社会，就算家境一般的女孩子，都娇生惯养，但叶萌萌？家里条件实在太差，七个女儿一个儿子……
　　作为老大的叶萌萌，从小就各种帮家里干活，现在打工也包括要洗碗，手自然很粗糙。
　　邵翼道：“别打妖妖灵。”
　　PS:感谢“夜尽天明”588打赏，感谢。


第354章 为救人去大保健
　　叶萌萌着急道：“为什么？邵哥，再不打电话报警，我怕我妹妹会吃亏！”
　　邵翼心道我都没告诉你洗浴中心的名字呢，你报警有屁用。
　　而且，让警察出手，哪有我亲自出手更能让你感动？
　　只是很可惜，叶萌萌不是自己的女人，没有睡过，所以没有亲密度可以增长，自然也就没有金币可以奖励。
　　而且邵翼也想不明白，自己究竟想要的是什么？要泡叶萌萌吗-？
　　没有答案！
　　那就顺其自然吧，自己先把她对自己的感动提升上来再说。
　　邵翼开始忽悠道：“你想啊，你妹妹既然是被强迫性质的去了那种地方，他们得多无法无天？”
　　“这已经不是简单的犯法了，不是简单的提供小姐了。”
　　“而是涉及到非法囚禁，强迫卖银。”
　　“犯罪分子竟然猖獗到这种程度，能没有保护伞吗？”
　　“如果打电话报警，有人给他们通风报信怎么办？再把你妹妹给转移了？”
　　“再去哪找？”
　　“我朋友能找到你妹妹，也是靠一点运气，下次再想找……就算还能找到，但如果浪费时间，中间你妹妹发生意外怎么办？”
　　叶萌萌也许是太相信邵翼了，也许是关心则乱，被邵翼忽悠住了。
　　“邵哥，不能报警，那现在该怎么办？”
　　说着，叶萌萌又要哭。
　　邵翼道：“很简单，我伪装成客人，去洗浴中心消费。”
　　“潜入敌人内部，到时候，偷偷找到你妹妹的下落。”
　　“再带着你妹妹逃出来。”
　　叶萌萌眼前一亮，这个法子好像真的可以，不过旋即又担心的道：“这种地方应该很危险吧，邵哥你……”
　　“万一你遇到危险怎么办？”
　　“这样不行的。”
　　邵翼安慰道：“没事，我会功夫，一个打几十个都没问题。”
　　“只要找到你妹妹，就算带着她打出来，也难度不大。”
　　“这件事儿就交给我了，放心吧。”
　　叶萌萌感动的又想哭，“谢谢你邵哥，你对我真的太好了，我都不知道该怎么报答你。”
　　邵翼揉了揉她的脑袋，道：“这就见外了，你以前对我不也很好嘛？”
　　“还经常下面给我吃，你下的西红柿鸡蛋面，我好久没吃到了。”
　　“也不知道为什么，我搬走之后，你也不跟我联系了。”
　　“我让你和小琪去我的房子住，你也不愿意是不是……故意躲着我呢？”
　　这个疑惑，邵翼顺嘴就提出来了。
　　真的是有些想不明白。
　　自从自己有钱了，连几百年没音讯的同学全都出现了，可叶萌萌呢？
　　之前关系挺好的，反而突然断了联系？
　　叶萌萌低下了头，低声道：“邵哥，你现在很有钱了，我只是个穷丫头，也没念过书，只是个饭店服务员，我……”
　　“我们已经不是一个世界的人了。”
　　“我不想被你觉得，我是个爱钱的女孩子。”
　　邵翼愣了。
　　这是什么鬼理由？
　　敏感甚至是自卑吗？还是单纯的善良？
　　现在还有不爱钱的姑娘吗？而且爱钱有错吗？这小姑娘是不是傻？
　　邵翼没有过多的纠结这个话题，毕竟现在不是适当的时候。
　　“你吃饭了吗？要不要先带你去吃点东西？”
　　叶萌萌低声道：“我吃不下。”
　　邵翼道：“那好吧，那就不耽误时间了，我先带你去找家酒店开个房，你在酒店等我，不要乱跑。”
　　“然后我立即去救你妹妹。”
　　叶萌萌道：“邵哥你不用管我，你……你先去救我妹妹吧。”
　　邵翼道：“别，还是先安顿好你，否则我也担心你，毕竟你在这里也人生地不熟的。”
　　小姑娘高中之前都没出过她们县城，来济北打工也不出去逛街，所以邵翼都害怕她走丢了。
　　开着猛禽去找了一家五星级酒店，然后直接开了一个总统套房。
　　很贵！
　　叶萌萌被酒店前台报出来的房费给吓了一跳，然后不断的阻止邵翼，“邵哥，太贵了，我们换家小点的酒店吧。”
　　邵翼道：“没事，你别管了，我有钱。”
　　叶萌萌低声道：“不能让你出钱，你是来帮忙的，这钱……我以后攒钱还你。”
　　她倒是想现在就把钱给邵翼，可是没钱！
　　虽然出来打工，也有收入，但每个月发工资的日子，第一件事就是把工资的大部分打到她爸爸的银行卡里。
　　如果哪个月工资发晚了一天，她爸爸都会打电话过来问，说不好还会不分青红皂白的把叶萌萌骂一顿。
　　一个月，叶萌萌只能留下二百块钱的生活费而已。
　　二百块……这个社会，能干什么？
　　也就是房租不用她出，而是由她打工的饭店老板出钱，而且饭店还能管两顿饭，否则……
　　所以，当初叶萌萌能下西红柿鸡蛋面的时候，经常帮邵翼下一碗，才足以让邵翼特别的感动。
　　进了房间，邵翼掏出一千块钱，“这钱你先拿着，如果饿了就叫外卖，需要什么就买。”
　　邵翼知道，她现在身上不可能有多少钱了。
　　坐高铁从济北过来，虽然还不到两百块的车票，但已经足以让她捉襟见肘了。
　　叶萌萌急忙道：“邵哥，这钱我不能要。”
　　邵翼推回去，“这个时候就别计较这些了，你先拿着。”
　　“最好别出去，饿了就叫外卖。”
　　“安心的在这等我消息，我保证把你妹妹完好无缺的救回来。”
　　“我先走了。”
　　叶萌萌感动的想哭，“邵哥，你一定要注意安全。”
　　邵翼挥了挥手，“放心吧！”
　　然后直接下楼，开着车去了凯撒皇宫大酒店。


第355章 被撞飞的富二代
　　在凯撒皇宫的停车场把车停了下来，邵翼并没有着急进去。
　　凯撒皇宫一共有两栋楼，其中一栋挂着“凯撒皇宫大酒店”的牌子。
　　另一个挂着“凯撒皇宫洗浴中心”的牌子。
　　洗浴中心这栋楼共有九层，从小诗窃取的资料得知，一般客人，只能进入下面六层，这里都是普通的小姐，和其他的洗浴中心没有太大区别。
　　而只有“老客户”，即持有“金卡VIP”的会员，才能进入上面三层，才有资格接触到处女拍卖这个环节。
　　没有老客户带领，邵翼连上去的资格都没有。
　　硬闯吗？
　　邵翼否定了这个想法，太没技术含量了。
　　而且以前作为潘康纳垡恚真的是没机会、没资格进入这种地方。
　　有钱之后也不需要来这种地方了。
　　但俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……
　　来到了这里，邵翼也想着进去见识见识，纯粹是好奇。
　　所以，怎样光明正大的进入上面三层，就成了关键的问题。
　　偷一张VIP金卡？
　　这对邵翼来说没什么难度。
　　但到目前为止，凯撒皇宫一共向一百多人发出了“拍卖邀请”而已，也就是说，金卡会员可能就这一百多人。
　　数目很小，那么这里的工作人员，很有可能会认识每一位老客户，至少也会面熟。
　　自己一张陌生脸，拿着别人的VIP金卡？恐怕一进去就会被认出来。
　　怎么办？
　　邵翼通过虚拟屏幕，查看着这些金卡会员的信息和实时动态，寻找着机会。
　　突然，邵翼眼前一亮。
　　一个叫做“姜君”的男子，进入了邵翼的视线中。
　　他今年三十二岁，是一个富二代，平时就喜欢玩女人，一年在凯撒皇宫能消费几百万甚至上千万。
　　尤其是热衷来凯撒皇宫竞拍处女，这件事儿对他来说特别有吸引力。
　　一听说今晚又有新货到了，而且还不止一个处女，就推掉应酬要来参加。
　　此时他来到了地下停车场，同时用手机APP操控着他的特斯拉，可以远程控制，让特斯拉自己从停车位开出来。
　　他很喜欢这个功能，因为……足够装逼。
　　特斯拉的确是自己从停车位开了出来，并且打开了车门，迎ap来了周围人羡慕的眼光。
　　姜君很享受这种眼光，嘴角噙着笑走向车门……cg
　　但他犯了个致命的错误！
　　不应该从车头前面绕到车门。
　　当姜君走到车子的正前方，小诗已经控制了他的手机APP，操作了他的特斯拉。
　　特斯拉加速！
　　原本，远程控制的特斯拉是有时速限制的，但对小诗来说不算什么，篡改！
　　让特斯拉在一秒多的时间内，加速到70公里/小时。
　　然后……
　　砰！
　　姜君根本连反应的时间都没有，直接就被撞飞了。
　　他手里的最新的苹果X也一个抛物线的轨迹飞出去，掉在地上之后屏幕已经碎成渣渣了。
　　周围的人看到这一幕都尖叫起来，急忙跑过来一看……
　　很惨！
　　姜君已经被撞的浑身是血，人已经晕了过去。
　　急忙有人给120打电话……
　　姜君应该是死不了，不过，就算是死了，邵翼也不会内疚的。
　　毕竟，就算凯撒皇宫大酒店的手段再多，能强迫这些处女闭嘴，但……
　　常年在凯撒皇宫混，姜君怎么可能丝毫不知情？有些女孩子是被勉强的？
　　他和别人的聊天记录里，也炫耀过，曾经在凯撒皇宫睡过一个性格很烈的女孩子，是两个朋友帮忙按住了她，才得逞了。
　　最后为了表示感谢，让那两个朋友也爽了一把。
　　姜君炫耀道：“女人嘛，只要被睡过了，就不在乎了，那小娘们够烈吧？当初反抗那叫一个激烈.”
　　“现在过去两年了，还在凯撒皇宫卖呢！根本就没有要离开的打算。”
　　“上次我问她恨不恨我，她犹豫了一下说恨。”
　　“我直接甩了五万块钱到她脸上，让她重新回答。”
　　“她满脸是笑的收下了钱，然后搂着我说不恨我，而且很爱我。”
　　“主动的给我咬！”
　　“哈哈，这就是女人，都贱的很！”
　　虽然这段聊天记录被姜君删掉了，但小诗很轻易的恢复数据，所以邵翼看到了。
　　邵翼知道自己本来就够渣了，但这姜君恐怕比自己渣一百倍！
　　对女孩子的第一次，哪怕她不是被强迫出来卖，哪怕她是自愿的……
　　你好意思三个人玩她？
　　畜生！
　　有钱可以为所欲为，但也应该有底线好不好？自己底线够低了，这家伙呢？
　　底线低到马里亚纳海沟里去了。
　　也就是汽车加速需要足够的距离，否则邵翼都恨不得能把车加速到100甚至以上的时速……
　　爽死他算了！
　　搞定了姜君，并且让小诗把他的手机信号给屏蔽了，邵翼从猛禽上下来，堂而皇之的走进1.8了凯撒皇宫大酒店。
　　“欢迎光临！”
　　有门童主动迎接，并且帮邵翼开门。
　　邵翼走了进去，一楼有前台，如果在一到六楼消费，在这里交钱就可以。
　　但邵翼直接乘电梯到了六楼。
　　一楼的工作人员看了邵翼一眼，并没有吱声，更没有阻拦。
　　一楼大厅的电梯，最多只能到六楼。
　　从六楼电梯出来，一个很隐蔽的楼道，才有另外一个电梯上七楼，不是熟人都找不到入口。
　　这个电梯口，有四个身穿西装，带着墨镜、耳机的男子，拦住了邵翼。
　　其中一人阻拦了邵翼：“先生抱歉，这是内部的电梯，工作人员专用的，您不能上去。”


第356章 我要全都包下来
　　邵翼不屑的笑了，“什么工作人员专用？蒙谁呢？我明白，只有金卡VIP才能上去。”
　　“我现在就上去办一张，不就是钱吗？我有的是。”
　　墨镜男依然冷冷的道：“抱歉，你不能上去，而且我听不懂你在说什么，我们这没有什么金卡VIP。”
　　还够谨慎的。
　　邵翼道，“别紧张，我是朋友介绍来的，自己人，靠得住。”
　　墨镜男皱眉道：“朋友？哪位？”
　　邵翼道：“姜君，大江集团董事长的儿子，你们这的老客户了，他介绍的。”
　　姜君？的确是这里的常客了，墨镜男子很熟。
　　墨镜男子脸色缓和了一些，“既然是姜公子介绍的，那……他今晚也要来的，您等等和姜公子一起进去吧。”
　　依然很谨慎。
　　邵翼道：“他收到你们的通知了，今天有原装新野味，12原本这种场合怎么能缺了他？也是约好了他要带我来。”
　　“不过他突然有急事，来不了。”
　　“所以我就自己来了。”
　　墨镜男子又起疑心了，道：“抱歉，那不行，我不能让您上去。”
　　这么严？不过邵翼早就准备好了，所以也不慌，“这样吧，我让姜君给你打个电话，他亲自给你说，这样你总信得过吧？”
　　墨镜男道：“如果姜公子亲自打电话，那是没问题，我和他很熟，有他的手机号，也听得出他的声音。”
　　这是隐晦的提醒邵翼，别耍猫腻。
　　邵翼没说什么，装模作样的拨打了一个电话，电话也是接通的，“喂，姜君，你赶紧给凯撒皇宫六楼电梯这的经理打个电话，没人介绍不让我进啊，搞什么玩意儿，你他娘的办事靠不靠谱？”
　　“我好不容易来一次岛城，你他吗的就这样招待我？”
　　“别他吗的道歉，道歉有个屁用！赶紧给我解决了，老子什么时候被挡在门外过？”
　　电话另一端的声音，都是小诗模拟出来的。
　　但电话音量小，墨镜男也听不清是不是姜君的声音。
　　邵翼挂了电话，四五秒后，墨镜男的电话响了，他拿起一看，的确是备注的“姜君”！
　　墨镜男急忙接通了Q
　　电话里也的确是姜君的声音，“王经理，我朋友，帝都来的大人物，我都得罪不起的那种，甚至你们老板都得罪不起，一句话能让你们凯撒皇宫关门的存在，你赶紧招待他进去小心伺候着，别让我朋友不高兴了，明白吗？”
　　墨镜男子心里不屑的笑了，你得罪不起？我们老板也得罪不起？
　　装什么逼呢？
　　我们老板可是……
　　但墨镜男既然在这种场合做经理，自然不会直接表露出这种不屑，而是八面玲珑的笑道：“姜公子，我明白了，放心吧，交给我了。”
　　电话挂了之后，墨镜男对邵翼的态度是一百八十度大转弯，亲自带着邵翼去了七楼。
　　邵翼直接交了十万块钱年费，成为了金卡会员。
　　墨镜男继续回去六楼电梯口“站岗”了，换成了一个女孩子招待邵翼，自称叫做小丽。
　　穿着十来厘米高的高跟鞋，紧身短裙，锥子脸，应该是整过的，脸上全都是粉。
　　邵翼道：“拍卖几点开始？”
　　小丽道：“邵公子，拍卖是晚上七点开始的。”
　　邵翼看了看表，“搞没搞错？现在才五点，我还得等接近两个小时？”
　　小丽笑道：“邵公子别急嘛，你可以先点几个妹子，陪你先玩着，打发一下时间。”
　　“我们这有很多项目的，都很有特点。”
　　“最后的拍卖那是大餐，现在可以先来点餐前甜点。”
　　邵翼不屑的道：“什么狗屁餐前甜点？没兴趣，庸脂俗粉的，白送给老子玩老子都不稀罕。”
　　小丽眼神之中有些恼怒，不过还是职业性的笑道：“邵公子，我们这的姑娘都很漂亮的，素质很高，都有系统培训的，跳舞也很好看，绝对不是什么庸脂俗粉。”
　　邵翼淡淡的道：“一双玉臂千人枕，一朵朱唇万人尝，都他娘的烂透了，倒贴钱老子都不玩。”
　　“老子只喜欢玩处女，明白吗？”
　　小丽终于还是忍不住了，勃然变色！
　　因为，邵翼这番话太毒了，可以说是当着和尚骂秃驴呢！
　　把小丽也给骂进去了，她能不生气？
　　不过小丽还没来得及爆粗口，邵翼已经从包里掏出了几叠钱，017拉开了小丽那本来就很低的领口，把钱塞进去了。
　　小丽硬生生把已经到嗓子眼的粗口憋回去了。
　　因为她眼神一扫已经看清，那是四叠软妹币！
　　一叠当然是一万了！
　　随手就是四万？这也太大方了！
　　凯撒皇宫可是很少遇见这么大方的客人！
　　小丽硬生生的在那张抹了几层粉的脸上挤出了笑容，眼睛不断的抛媚眼。
　　邵翼道：“我知道你做不了主，这样吧，把你们这能做主的最高级别的领导给我叫过来，赶紧的。”
　　说着，狠狠地拍了小丽屁屁一巴掌。
　　“好痛！”小丽估计自己那里都要被拍肿了，不过……看在钱的份上，还是忍了。
　　“那邵公子您先稍等，我这就去把王总给叫过来。”
　　邵翼挥挥手，“赶紧去吧。”
　　一会儿王总来了，是个三十多岁的中年男子，“邵公子？听说你找我？”
　　邵翼抽着烟道：“今晚有三个处女是吧？别拍卖了，还得等到七点，浪费我时间。”
　　“直接开个价吧，我全包下来了。”


第357章 她必须主动一点
　　王总一愣，随即道：“邵公子，这样做恐怕不合规矩，实在抱歉。”
　　邵翼点了根烟，“你们这消费档次也一般，听说有时候一个处女只能拍卖出五六万，最多不过拍卖个二十万而是。”
　　“这个价钱，太低了，不过岛城是小地方，也可以理解。”
　　“这样吧，三个处女我打包了，一共给你一百万，我要现在就开始玩，你说行不行吧。”
　　王总眼睛眯了起来。
　　心道这个家伙说话难听的要死，不过还真是出手大方啊，一百万？
　　平均一个是三十三万，的确，凯撒皇宫从没有过拍卖出这么高的价格。
　　毕竟，虽然是处女，但只是睡一晚而已，又不是彻底买下来了。
　　再说经常有新货，也不是多罕见。
　　一夜二十万，已经够壕了！
　　这位呢？更是壕无人性，真的这么有钱吗？
　　王总很心动，不过想了想，还是拒绝了，“实在抱歉，都通知我们的老客户了，如果现在把女孩子都给邵总了，岂不是让我们的老客户白跑一趟？”
　　“那我们不好交代的。”
　　“做生意讲究的是细水长流，为了赚一笔就把老客户都得罪光了，那就得不偿失了。”
　　我去！
　　邵翼服了。
　　果然是俗话说的好，流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　从他们“驯服”叶招娣的手段，还有刚刚这个“客户至上”的态度，怪不得能把凯撒皇宫搞的风生水起。
　　规模这么大，手段这么黑，还安然无恙。
　　果然是有两把刷子，背后有高人啊！
　　邵翼抽了两口烟，道：“你说的好像也有道理。”
　　王总道：“那就谢谢邵公子您理解了。”
　　王总还想说什么，被邵翼给制止了，“这样吧，咱们选一个折中的法子。”
　　折中？什么意思？
　　王总不明白，“您说。”
　　邵翼道：“还是一百万，让我挑一个先玩着，剩下的两个用来拍卖，你们也能对老客户交代的过去。”
　　“拍卖的时候，我再跟他们走个场子，竞争一下，另外花钱拍卖剩下的两个姑娘。”
　　“这样没问题吧？”
　　“一百万一个姑娘，这价格除了我，谁舍得？我够敞亮吧？所以希望你也别磨叽，行吗？”
　　王总沉默了几秒钟，考虑了一下，然后笑道：“行，这样没问题。”
　　拍卖三个姑娘，变成了拍卖两个？
　　这随便找个理由就糊弄过去了。
　　只要不是一个姑娘都没有，让客户白跑一趟，那就没问题。ǐ
　　一百万的价格！自己作为凯V皇宫的明面上的负责人，也能2拿到多的提成。
　　上面的大老板可不是吝啬的人
　　
　　邵翼直接把一百万交了，看着进入了账户的一百万王总心里最后一丝担心也消失了。
　　亲自带着邵翼去了八楼。
　　“小凤，把三个姑娘都带过来。”
　　小凤就是之前邵翼变身成蚊子之时见过的那个逼迫叶招娣的老鸨。
　　邵翼也是服了，都老女人了，还小凤呢？恶不恶心？
　　老凤还差不多。
　　不过她办事倒是很麻利，一会儿就把三个姑娘都带过来了。
　　这三个姑娘都是从那个所谓的模特公司坑过来的，年龄都不大。
　　最小的就是叶招娣，十六岁。
　　另外两个十七岁！
　　说起来都是未成年。
　　三个小姑娘紧张的看着邵翼，眼都是红肿的，显然都哭过了，甚至是被打过了。
　　至少叶招娣的半边脸，如果仔细看，还肿着呢。
　　她们长得都不错吧，不管是身高还是相貌。
　　毕竟都有着做“模特”的梦想，怎么也得有点儿资本，否则岂不是没有自知之明。
　　目测全都有一米七的身高……
　　论脸蛋，叶招娣超出其他两个姑娘一个层次。
　　邵翼的目光在谁的脸上扫过，她就会紧张的全身汗毛都竖起来。
　　一副“仔细挑选”的样子之后，邵翼指了指叶招娣，“就这个吧！”
　　王总笑道：“邵公子真是好眼光，这个姑娘的确是漂亮。”
　　“不知道邵总是想玩激烈一点的，就是那种撕撕扯扯的游戏，角色扮演，还是想玩温馨一点的，全都由女孩子来主动？伺侯你来进行一切？”
　　我操！
　　邵翼心道，老子就说嘛，这里的老板绝对是人才啊。
　　这种细节都考虑清楚了？
　　邵翼道：“还是温馨一点的吧，那么粗鲁干嘛？我是个怜香惜玉的人。”
　　王总道：“明白了，那邵总您先去房间，一会儿就把姑娘给你送过去。”
　　叫来一个女服务生先把邵翼带进了九楼的客房，装修的很豪华，但又有些……那啥！
　　比方说灯光，有多种颜色可选，粉色的？自然就带着点暧昧了。
　　还有屋里卫生间的墙是玻璃的，而且不是磨砂玻璃，是透明的！
　　如果在里面洗澡，那么外面全都能看的一清二楚。
　　超大的浴缸！同时两个人泡澡没问题。
　　还有其他一些很让人浮想联翩的工具，甚至不能描述出来的那种。
　　有服务员建立送一些果盘，红酒之类的……
　　而老鸨单独把叶招娣带到了一个房间，对她进行最后一次的“训话”。
　　“叶招娣，这个客人是你得罪不起的，你最好老实一点。”
　　“如果还想着逃跑，或者想着跟客人求救……”
　　“呵呵！”
　　“你的照片，现在只在我手机里，没有其他人看过，但……”
　　“你如果不识抬举，激怒了我，今天晚上就会传到网络上，就会冲洗出来邮寄到你们村，你们村所有人，一人一张！让大家都看看你的身子！”
　　“让你爹妈的脸全都丢光！”
　　“而且，还会找十个男人来轮了你。”
　　“所以，你最好老实一点。”
　　“而且这客人不想玩刺激的，也就是说不会用鞭子抽你，也不会扇你耳光，搞你的时候，应该也不会多粗鲁，你还是蛮幸福的，能少受很多罪。”
　　“既然他想玩温馨的，那进入房间之后，你主动的把衣服脱了，先去洗澡，然后帮他把衣服脱了，给他洗澡，搓背！”
　　“最好能和他一起在浴缸里泡个澡。”
　　“明白吗？”
　　啊？
　　叶招娣听了老鸨的这些吩咐，脑袋都懵了。
　　为什么这样的……下流！
　　糟蹋自己还不行？还要让自己主动？
　　而且老鸨的意思？这还是脾气很好的客人？
　　如果客人有其他的兴趣？还会打人？鞭子？
　　叶招娣眼泪又忍不住的往外涌，抽噎着说不出话来。
　　老鸨又道：“对了，等会进去不要说自己的真名，你随便起个名字做艺名，明白吗？”


第358章 来救我？骗谁呢
　　老鸨连哄带吓的叮嘱了叶招娣足足五分钟，然后怕邵翼等着急，赶紧带着叶招娣过去。
　　砰砰砰，老鸨在前面敲门。
　　邵翼淡淡的道：“进来。”
　　老鸨推开门进来，“邵公子，我把姑娘给你带来了，您慢慢享用。”
　　“如果她有任何让你不满意、不开心的地方，请通知我们，我们会立即对她进行处理。”
　　邵翼摆了摆手，“我明白，你出去吧，别废话了，春宵一刻值千金，老子有时间听你废话？”
　　老鸨笑道：“行，那祝您玩的愉快，我先出去了。”
　　转身离开的时候，还不忘给叶招娣一个警告的目光。
　　门被轻轻的关上了。
　　叶招娣紧张的心都要跳出嗓子眼，害怕极了。
　　而邵翼却没着急表露自己的身份，就是想多吓唬吓唬她，让她以后长点心眼。
　　别继续任性了，以后还不听她姐姐的话。
　　否则自己能救她一次，那下一次呢？早晚会吃亏。
　　而叶招娣此时脑袋都懵了，很想转身逃跑，但知道根本没希望成功。
　　恐怕一跑出这个房间，外面就有很多保安把自己抓住了，那等待自己的命运，是十多个男人把自己轮了？
　　想到那一幕，叶招娣就不寒而栗。
　　让眼前这个很年轻，看着也……挺帅的男人，帮自己报警？
　　可是，怕了！
　　叶招娣不确定邵翼是不是真的客人？还是这群畜生对自己的第二次试探？
　　如果眼前这个男人还是酒店的“工作人员”？又是装着来试探自己？
　　那……
　　叶招娣宁愿选择只陪一个人，也不愿意同时面对十个人。
　　虽然，今天以后，也要过着迎来送往的生活，暗无天日，但……
　　也不能同时十多个人啊？那不如死了算了，而且自己还是第一次，真的能受得了吗？
　　会死人的！
　　叶招娣站在那里，紧张的浑身都绷紧，脑袋里乱哄哄的，想法很多。
　　邵翼这厮也坏透了，还故意吓唬人家小姑娘，淡淡的道：“还站着干什么呢？等菜吗？”
　　“你既然来这种地方工作？不知道接下来应该干什么？”
　　“业务这么不熟练？”
　　“都出来卖了，还是卖第一次，你装什么腼腆呢？”
　　“呵呵，恶不恶心？”K　 彡
　　邵翼又开始发挥“毒舌”的本质了，既然为了让她长长记性，那就让她痛的厉害一点好了。`　　尊严？你还想要尊严？呵呵！
　　但只要叶招娣跟自己一开口求饶，邵翼就“勉为其难”，“顺水推舟”的把她给救了。
　　这是邵翼打算好的套路。
　　哪里能想到，叶招娣被这里的老鸨和打手们吓住了！
　　根本不敢求饶了。
　　听了邵翼的话，叶招娣屈辱的哭了，甚至是都不敢辩解了。
　　开始抬起手，脱自己的衣服！
　　虽然她觉得手仿佛千斤重，但不敢不这样做。
　　一刹那邵翼都傻眼了，这……怎么不求自己？不按套路出牌啊。
　　随即就明白了，这是被吓的。
　　那算了，不玩了。
　　看来叶萌萌的份上，也不能睡她妹妹啊，毕竟叶萌萌对自己真的很不错。
　　邵翼抽了口烟，淡淡的道：“好了，别脱了，其实我是来救你的。”
　　嗯？叶招娣抬起头，茫然的看着邵翼。
　　一点惊喜都没有。
　　因为……她更怀疑这是这里的畜生们又来考验她了。
　　救自己？可能吗？
　　谁回来救自己？
　　就算姐姐报警，警察有这么高的效率吗？
　　而且叶招娣年纪小，知道家里很穷，没条件让自己念书，所以在学校也不努力。
　　反而是很喜欢那些看似“呼风唤雨”的小混混。
　　心里觉得他们很威风，觉得……这个世界根本没那么正义，没那么公证。
　　愿意相信社会是黑暗的。
　　不愿意相信什么警察啊，法律啊。
　　所以，叶招娣觉得眼前这个人，不可能是警察。
　　是假的！
　　再说了，之前说的话多流氓？警察会那样说话？
　　叶招娣自以为聪明，低声道：“我不用你救，我自愿来……来卖的。”
　　自愿的！
　　这是老鸨教她的，必须要这样说。
　　叶招娣说着，继续去脱衣服。
　　室内有中央空调，衣服很单薄，毕竟洗浴中心里面的姑娘不可能穿多严实。
　　叶招娣穿的是个连衣裙，外面一脱，里面就……
　　邵翼看了一眼，急忙道：“别脱了，我真的是来救你的，不骗你。”
　　“我是你姐姐的朋友，她让我来救你的！”
　　“明白了吗？”
　　“把衣服穿上，我现在就带你离开。”
　　啊？姐姐的朋友？
　　真的？
　　叶招娣眼前一亮！
　　可是，随即又怀疑起来，姐姐有这么厉害的朋友？
　　想要买自己的……第一次，那应该要好多钱。
　　姐姐怎么可能认识有钱的朋友？
　　叶招娣想想自己家的那些亲戚朋友，每次姐姐妹妹们要交学费的时候，爸爸只会喝酒骂人，妈妈挨家挨户去借钱的时候，几十块钱都没人愿意借！
　　哪有那么好的朋友，花几万块钱甚至更多，来救自己？
　　叶招娣不信，反而觉得这里的畜生越是这样试探自己，说明……如果自己敢求救，惩罚就越严厉。
　　认命了！
　　就这样吧！
　　这是自己的命！
　　叶招娣流着泪，把自己最后的屏障也脱掉了……
　　邵翼傻眼了。
　　心道：“姑娘啊，你这是考验老子的定力？”
　　“我可真的是没多少定力能让你拿来考验的。”
　　这你妹的，这样一个姑娘站在面前？
　　怎么办？上不上？邵翼郁闷了。


第359章 撸后圣如佛系列
　　叶招娣脸上起了一层红晕。
　　她不敢看邵翼，低着头道：“我先去……洗澡？”
　　“还是一起洗？我需要帮你搓背吗？”
　　她不想问，但不得不问。
　　心里想着若是自己态度好点，客人可能就不会那么粗暴。
　　若是激怒了客人，那自己的下场……
　　而且还有一个原因就是，这个客人长得蛮帅的。
　　既然已经跑不掉了，注定了这样的命运，叶招娣当然希望自己的第一个客人，是顺眼一些的。
　　至少不是五六十岁能做自己爷爷的那种，或者大腹便便和孕妇似的，那二百多斤的体重，会把人给压死的！
　　而邵翼呢？
　　虽然有时候神情很欠扁，说话也很拽，很狂，很不客气…-…
　　但毕竟是修炼之人，皮肤和气质，都远胜于普通人，更何况本来也不丑。
　　在叶招娣看来，甚至是很帅！
　　比起那个带着大金链子，满嘴黄牙，膀大腰圆，刺画虎的打手头目，帅太多了。
　　如果被那个打手头目，带着十几个人给轮了……还真的是不如便宜了眼前这个家伙。
　　这个世界就是这样，以貌取人是不对的，但谁能免俗呢？
　　一个女孩子心地很善良，但很丑，和凤姐似的，会有多少人真心喜欢？
　　一个女孩子很漂亮，但性格很差，脾气大，那很多人都会忍让她，哄着她，至少……在裤子提上之前是这样的。
　　颜值即正义，这是没办法的事情。
　　邵翼也没想到，自己竟然沦落到靠脸吃饭的这一天。
　　但邵翼还在纠结，所以只是淡淡的道：“你先去洗吧。”
　　叶招娣看着邵翼那张毫无表情的脸，有些忐忑，不知道是不是自己不够主动，所以让客人不高兴了？
　　但也实在不知道该怎么主动，只能自己去洗澡了。
　　很快，浴室就传来水声，这是在淋浴。
　　邵翼给自己点根烟，忖度起来。
　　能不纠结吗？自己不缺女人啊，已经睡过的女人有很多，而且随时可以得到几乎是任何自己想睡的女人。
　　何必在乎一个叶招娣？
　　毕竟不得不考虑叶萌萌的因素。
　　她是自己的朋友！
　　可是……
　　看着浴室的透明玻璃墙，邵翼狠狠地抽了两口烟，然后把烟摁灭在烟灰缸。
　　去你妹的！
　　天予不取，反受其咎。
　　管你是谁，你自己找的，关老子屁事！苍蝇还不叮无缝的蛋呢。
　　禽兽就禽兽吧！总比禽兽不如强！
　　邵翼还是没克制住，冲动把理智轻而易举的给杀死了，三下两下脱了自己的衣服，也进入了浴室里。
　　一声尖叫从浴室里传了出来。
　　当然，随后浴室里、房间里，都没少得了叶招娣的尖叫。
　　大约一个小时之后。
　　邵翼倚在床头靠背上半躺着，而叶招娣蜷缩在旁边的被子里。
　　邵翼点了根烟。
　　心里想起来一句话……
　　撸前yin如佛！撸后圣如佛！
　　自己心性和定力真的是太差了，以前没钱的时候是潘浚现在有钱了，也只是个有钱的潘慷已。
　　男你之间的这点破事，自己怎么就控制不住呢？
　　刚才不顾一切的把叶招娣给办了，办了之后，又有点后悔。
　　真是没脸见叶萌萌啊。
　　都是好朋友，人家拜托自己来救她妹妹，自己倒好，直接把她妹妹给上了？
　　这都什么事啊！
　　这都什么人啊！
　　邵翼都忍不住要鄙视自己！
　　邵翼狠狠的抽了一口烟，“这事儿别跟你姐说，要跟你姐保密，听明白了吧？”
　　叶招娣是背着邵翼蜷缩躺着，虽然刚才什么地方都被邵翼看光了，但现在……
　　还是害羞。
　　听了邵翼的话，叶招娣语气有些怪，好像有点儿郁闷和生气的道：“都现在……这样了，你还试探我呢？我认命了还不行吗？”
　　嗯？
　　邵翼一愣，随即明白了，“谁试探你了，我真的是你姐的朋友，她求我来救你。”
　　“我都跟你说清楚了啊！”
　　“谁知道你还是主动要和我做这种事儿，我都不明白你为什么这么热情。”
　　“不过我这个人就是心软，从来不懂得拒绝别人，没办法，就顺水推舟了。”
　　“无奈啊，人长得太帅，又有钱，所以太招女孩子喜欢，我也很苦恼啊。”
　　邵翼这厮简直是不要脸到极致了，直接就把自己的责任给推得一干二净。
　　全赖叶招娣身上了。
　　关键叶招娣还不信呢！
　　转过头不屑的看了邵翼一眼，意思是懵谁呢？老娘如果信了那就是傻逼！
　　姐姐怎么可能有这样的朋友？这家伙虽然无耻，但一看就是很有钱啊！
　　邵翼无奈了，“你姐姐是不是叫叶萌萌？”
　　“今年是不是刚刚高中毕业？”
　　“是不是在济北市打工？”
　　“还不信？”
　　“对了，我这还有和你姐姐的合影。”
　　邵翼拿出自己的翼皇一代手机，把之前合租的时候，和叶萌萌一起拍的照片拿出来。
　　也不是刻意合影，就是一起吃早饭的时候，搞怪似的拍了一张。
　　照片里叶萌萌有些害羞，因为邵翼靠的她有点儿近。那个时候邵翼就对她心动了，但是当然没勇气表白的。
　　这张照片没舍得删，换了手机也把照片存了过来。
　　当叶招娣看到手机里的这张照片，整个人都彻底愣住了！
　　而邵翼呢，心里怎么可能不虚？
　　你妹啊，这该怎么收场才好？
　　果然色字头上一把刀啊，如果叶招娣把事情捅出去……
　　那自己跟叶萌萌就彻底没戏了！


第360章 你不为我负责吗
　　那场面，简直是太别扭了，太诡异了。
　　叶招娣死死的盯着邵翼，而邵翼只能装着无辜的表情，心虚的道：“怪我喽？我说过我是来救你的，你自己不信！”
　　“一定要脱了衣服和我睡，我有什么办法？”
　　“我也很无奈的，说起来，我今天还是处男呢，你也不亏。”
　　叶招娣终于还是哇的一声哭了，“你混蛋！”
　　“你不是人！”
　　“你还我的清白！”
　　叶招娣大喊着扑向邵翼，用拳头捶向邵翼的胸前，当然了，她的那点小力气，能对邵翼造成伤害也就算怪了。
　　虽然一点也不痛，但邵翼还是烦了。
　　或者面对女人，邵翼就完全不知道“哄”字怎么写。
　　直接翻身把叶招娣又压在身下，按住她的双手，“你这小娘们怎么不讲理呢？”
　　叶招娣还是一个劲儿的哭，“我怎么知道你说的是真的，你就不知道解释清楚吗？”
　　“你……你就是故意占我便宜！”
　　“我要跟我姐说！”
　　“我要报警抓你！”
　　邵翼彻底烦了，“你是白痴吗？”
　　“报警抓我？”
　　“那你的意思是在提醒我……别救你了？让你在这做小姐吧！如果救你，你报警抓我，那我不就成东郭先生了吗？”
　　“那我得多傻逼？”
　　“行了，我走了，你自己在这慢慢沉沦吧！”
　　说着，邵翼起身就要走。
　　当然，是吓唬吓唬这个小妞。
　　现在这种情况，完全靠哄有什么用？而且费劲，邵翼才不喜欢。
　　先把她吓唬住，然后再给点甜头，萝卜加大棒的政策，就不信搞不定一个黄毛丫头。
　　果然，一看邵翼要走，叶招娣慌了！
　　“你不准走！”
　　邵翼冷笑道：“凭什么？你还有资格管我？”
　　“老子不是来救你的，就是来找小姐的行了吧？现在也睡过了，也玩过了，不走还留下来过年啊？当然是回家了！”
　　叶招娣更急了，也顾不上没穿衣服了，从chuang上下来，抹了一把眼泪，拽住邵翼，“你……你得带我一起走。”
　　j
　　邵翼冷吓道：“凭什么啊？让你有机会得到自由然后报警抓我？”
　　・
　　叶招娣道：“可你是我姐的朋友，你不把我救出去，你怎么跟我姐交代。”
　　〈ǚM
　　邵翼点了根烟“我不仅仅是你姐的朋友，我还想做你姐夫呢。”
　　叶招娣道：“那你就更应该带我出去了！”
　　邵翼冷笑一声，“错！恰好相反！带你出去，你会坏了我的好事儿！”
　　“算了，你就在这做小姐吧，反正也是你自己选择的路。”
　　“再说做小姐也蛮赚钱的。”
　　“而且还很舒服呢，刚才……你舒服吧？嘿嘿，做小姐可以每天都这么舒服。”
　　叶招娣脸红了，“你无耻！”
　　邵翼无所谓的耸了耸肩，“没错，我就是无耻，你咬我啊！”
　　叶招娣都被惊呆了，这到底是什么人啊！
　　邵翼不耐烦的道：“还有废话吗？没有的话，赶紧松手，我要走了。”
　　叶招娣低声道：“可是……我的第一次……给了你。”
　　“你舍得……让我在这做小姐？”
　　邵翼若有所思的样子，“你说的有点儿道理，可是，我既然是你的第一个男人，你舍得报警抓我？”
　　“你的心可挺狠啊。”
　　叶招娣嘟着嘴不说话，过了几秒才不情不愿的道：“那我不报警了还不行吗？”
　　邵翼吐了口烟圈，“那你也不能告诉你姐姐。”
　　叶招娣不高兴了，“你都对我这样了，不为我负责？你如果努力追我，我愿意给你做女朋友，你还想打我姐的主意？你还是不是人？”
　　“再说我……我长得比我姐差吗？”
　　邵翼道：“只要我做了你姐夫，你就是我小姨子了，俗话说小姨子的屁股蛋有半个都是姐夫的，咱俩的关系也就不算啥了.”
　　“你如果需要，我还可以偷偷陪你睡。”
　　叶招娣真是瞠目结舌了，怎么会有这样无耻的人？
　　这也太……不是东西了吧？
　　我需要？偷偷陪我睡？这……
　　人渣！
　　叶招娣嘴一憋，又想哭。
　　邵翼知道，吓唬的差不多了，该给她点甜头吃了。
　　把叶招娣搂进怀里，“其实说实话，不管是你，还是你姐姐，都未必能真正做我的妻子。”
　　叶招娣哭道：“你无耻！”
　　邵翼叹了口气，“我不是无耻，主要是我魅力太大了，追我的女孩子实在太多了，我也很苦恼，如果全都负责任的话，我分身乏术啊。”
　　叶招娣怒道：“你自恋！无耻！”
　　邵翼道：“我自恋？我身家几千亿，年轻有为，医术高超，古今第一神相师，我长得又帅，哪个女孩子不喜欢我？”
　　叶招娣显然不信，“吹牛！”
　　邵翼不高兴了，“我吹牛？你上微博吗？微博上那个翼皇集团董事长你知道吗？”
　　叶招娣摇了摇头1.8，“我不上微博。”
　　“没听说过。”
　　邵翼傻眼了，看来自己的知名度也没多少啊。
　　“这样跟你说吧，我的确睡了你，不过这是你的运气，只要你以后跟着我，并且帮我隐瞒，我……一个月给你二十万的零花钱！”
　　“不比你出来工作强多了?”
　　“你又没有社会经验！你看这不被骗了？多危险！”
　　“一个月二十万，想买什么就买什么，随便你花！再给你买辆车？买套房？行吗？”
　　二十万？
　　叶招娣不屑的哼了两声，“你骗谁呢？我又不是三岁小孩子了！信你才怪！”


第361章 你是个小白痴吧
　　邵翼说的话叶招娣根本就不相信！
　　邵翼也是服了，贫穷限制了这小娘们的想象力，也是没办法的事儿。
　　她根本想象不出来一个月二十万这样的“天价”来包养女孩子那是什么概念。
　　不相信有那么“傻”的人，会出这么多钱包养一个女孩子。
　　邵翼简直是无语了，“你都不上网吗？网络也开阔不了你的视野？”
　　叶招娣不服的道：“谁说我不上网？我们村通网了好不好？网络小说我也爱看，不过那都是骗人的吧？谁信谁白痴！”
　　邵翼让她气的啊，你才是白痴吧！
　　而且这都什么神情？什么态度？
　　和叶萌萌都是一个爹妈生的，怎么差别就这么的大呢？
　　现在知道自己是来救她的，根本就不怕自己了。
　　吓唬都白搭了？
　　头疼。
　　“把银行卡号给我，我现在转账给你。”邵翼无奈的要用实际行动表明自己不是在骗她。
　　叶萌萌低声嘟囔道：“我的手机被没收了，他12们怕我报警，怎么可能给我手机。”
　　邵翼一拍脑门，也是！自己都被气糊涂了，都忘记了！
　　把叶招娣的衣服给她捡起来，扔到她身上，“赶紧把衣服穿上。”
　　叶招娣毕竟还是知道害羞的，红着脸把衣服穿好了。
　　然后就见邵翼去把门打开了，大喊一声，“有喘气的吗？滚过来！”
　　老鸨小凤就在外面，闻言心道这孙子到底是什么来头？
　　这也太狂了。
　　不过良好的职业素养让她忍住了气，骚气的扭着腰，迈着猫步走过来，“邵公子有什么吩咐？”
　　“玩的开心吗？”
　　说着，竟然还拿狐媚的眼神看着邵翼。
　　实在是邵翼刚才在房间里折腾的时间太久了，而叶招娣的喊声也太嘹亮了一点。
　　让小凤不得不怀疑邵翼的能力真的这么强大吗？
　　还是说吃药了？
　　可就算吃药的情况下，能这么久……对于那些身体都被掏空的公子哥来说，也真的很不简单了。
　　老鸨小凤甚至不断的用眼神去瞟邵翼的裤裆。
　　也许她觉得自己还风韵犹存着呢，一些过来玩的客人也喜欢跟她打情骂俏，占占便宜，有些重口味喜欢尝试中年妇女的，也会花钱睡睡她……
　　再说多年的风尘气息也改不掉啊，习惯性的见到男人就要勾引一下。
　　可邵翼实在没那个兴趣，恶心的都要吐了。
　　皱着眉道：“别卖弄风骚了，把叶招娣的手机拿过来，赶紧的。”
　　小凤心里一惊，要手机干嘛？而且不是告诉叶招娣了吗，不要说真名。
　　要随便编个艺名！
　　难道……这小婊子又跟这位客人求救了？
　　。
　　想到这，小凤脸色有些不好看了。彳
　　对他们凯撒皇宫来说，这些强迫来的女孩子们跟客人求救，这是大忌！
　　绝对不能容忍的！
　　小凤语气也有些不好了，“邵公子，我们这的姑娘工作的时候，是不允许带手机的。”
　　“而且……是不是她跟你说了什么不该说的？”
　　邵翼都懒得跟她废话了，直接一巴掌过去！
　　啪！
　　小凤直接被扇到在地，也就是邵翼留着力气，用了不到零点零一成的力量，否则还不得直接把她脑袋扇飞了。
　　就算这样，也把小凤的牙都敲掉了四五个。
　　整个人也披头散发的摔倒在地。
　　邵翼冷冷笑道：“什么玩意儿，跟你好好说不行是吧？”
　　“跟你要手机不合规矩？”
　　“强迫卖淫就符合规矩了？”
　　“这种丧良心的事儿都能做出来？今天我就替你爹妈教育教育你们这群畜生！”
　　小凤回过神来，大吼大叫起来，满嘴都是血，那样子真的有些让人}得慌。
　　然后保安就从四面八方赶了过来。
　　包括大金链子，但他是个见过“大场面”的人，不是只会动粗的小混混，竟然还沉得住气，“邵公子，这是怎么回事儿？”
　　“您对我们凯撒皇宫有什么不满意的吗？”
　　“如果有，尽管吩咐，我们立即改正。”
　　“如果无理取闹，我们后面也是有人的，你最好……”
　　话没说完，邵翼直接一脚踢过去，“满意你妈比！”
　　所有人都愣住了，因为这一脚太牛逼了，直接把大金链子给踢飞了！
　　砰的一声巨响，撞到了后面的墙上，夸张的是走廊的吊灯都震的掉了下来。
　　大金链子口吐鲜血，人显然已经晕了过去，肋骨不知道断了多少根。
　　真的是所有人都愣了。
　　随后，围观的、浓妆艳抹的小姐们尖叫起来！
　　“杀人啦！”
　　“来人啊，出人命啦！”
　　闻讯而来的保安们抡着橡胶棒向邵翼身上砸去。
　　邵翼主动迎上前，也不需要发挥自己的速度优势，甚至是连轻功都不需要施展！
　　这些橡胶棒能对邵翼造成什么伤害？和挠痒痒似的。
　　前后没有几分钟，邵翼把这里的保安全都撂倒了，就是这么简单。
　　有机灵的小姐偷偷的报了警！
　　有的客人觉得自己能量很大，在这岛城可以一手遮天，也不怕也不跑，甚至是打了个电话给岛城的某个领导，然后继续留下来，等着看好戏，因为相信就算眼前这个人形怪兽再猛……
　　警察来了他也得歇菜。
　　无力再高，也怕菜刀！
　　何况警察有枪？
　　还有的客人就比较谨020慎了，觉得这是非之地，不宜久留，赶紧悄悄的结了账跑掉了。
　　对于跑掉的这些人，邵翼只能不屑的笑了笑，能跑得掉？
　　幼稚！以为监控是吃干饭的？小诗全都控制着呢。
　　单纯的找小姐的客人，邵翼没兴趣去管。
　　也没兴趣去惩罚他们，都是男人，理解。
　　但只要参与到了强迫卖淫这件事里，明明知道小姐来源有问题，明明知道小姐是被强迫的，还强行与她们发生了关系……
　　那邵翼肯定不会放过了。
　　至于那些觉得自己背景牛逼的，警察来了也不怕的，那就更是幼稚的可爱了。
　　比背景，你们这群弱鸡能比得过老子？
　　邵翼早就让小诗悄悄联系了已经回到帝都的领导！
　　对于邵翼的事情，他非常重视！
　　直接一个电话……
　　现在岛城附近的三支军队，正在向这边赶过来！
　　邵翼当然是稳坐钓鱼台了。
　　不过……
　　回头看看叶招娣，邵翼又有些头疼了。
　　这小丫头到底什么性格啊？
　　之前轻易就被吓唬住了，要认了命，要乖乖听话在这里卖身了。
　　可是，眼前的“大场面”呢？
　　竟然不怕？
　　反而眼中都是兴奋的样子？
　　搞没搞错啊？
　　这……真的是个小白痴吧？


第362章 帮你泡我妹妹们
　　凯撒皇宫的人暂时不敢轻举妄动了，等着警察来呢。
　　而邵翼完全可以拍拍屁股走人的，事了拂衣去，深藏身与名。
　　不过，虽然邵翼自认为绝对不是充满正义感的人，但见了逼良为娼这种行为，也是深恶痛绝。
　　你妹的，这种无耻、下作、丧尽天良的行为，让老子来做就可以了。
　　如果是老子逼良为娼也就算了！
　　你们？
　　邵翼看着很心痛，多纯洁的女孩子们，就这样被推入火坑了。
　　如果不把凯撒皇宫连根拔起，以后还会有更多的女孩子上当受骗。
　　那就顺手为之吧，铲除这颗毒瘤。
　　都在等“后援”的时候，叶招娣轻轻的拽拽了邵翼的衣袖，邵翼淡淡的道：“有事儿？”
　　叶招娣眼神里很兴奋，脚尖点起，把嘴努力靠近邵翼的耳边，低声道：“喂，你是不是……黑社会老大？”
　　邵翼很无语，“不是。”
　　叶招娣有些失望，“不是黑社会老大？没骗我？”
　　邵翼有些烦了，“废话！”
　　你妹的黑社会老大，档次太低了好不好？老子有系统在手，混什么黑社会啊。
　　那也太自甘堕落了有没有？
　　叶招娣还不甘心呢，“那你就是独来独往的黑道高手了，过江龙？横行天下？对吗？”
　　邵翼一脸黑线，“不是！”
　　“我是正经人！”
　　叶招娣不屑的道：“正经人？正经人还把我睡了？还打我姐的主意？还这么能打？而且……我们还不赶紧跑？你这是有恃无恐对吗？”
　　邵翼无语了。
　　有一种被打败的感觉，说不出话来了。
　　沉默了几秒，叶招娣又扭捏的道：“要不，要不你别打我姐的主意了行吗？我……我可以做你的女人啊。”
　　邵翼无奈的道：“你这是看上我了？”
　　叶招娣道：“你很能打啊，在我们镇上，你这么能打，一定可以做镇上的老大！”
　　“那就没人敢欺负我了！”
　　“我不上学了，也不全是因为我家穷，还因为吧，学校k很廴多女同学，她们都有校外社会上的混混男朋友，可能是嫉妒我漂亮，哼，她们经常欺负我。”j
　　“偷偷扔我的东西，往我被子里倒冷水，还偷偷把我的内内扔掉，让我没得穿，烦死了!”
　　邵翼没说什么，不过校园霸凌这种现象，存在很久了。
　　邵翼刚上初中的时候，因为是转学过去的，谁也不认识，所以就被欺负，后来奋起反抗，打了几次狠架，才没人敢得瑟了。
　　叶招娣接着道：“在乡下，我们家七个女儿，也是受尽欺负，不管是村里有什么事儿，我家总是吃亏……”
　　有的落后的农村，的确是有这种现象，家里没有儿子，就受欺负。
　　不过……
　　邵翼道：“你不是有个弟弟吗？”
　　叶招娣无奈的道：“我弟弟才十岁，能干什么？”
　　“而且被我家人都给惯坏了，在自己家和小霸王似的，得瑟的要上天，一出门就怂了，见了生人都不好意思说话，在学校也是整天的挨欺负，被起名叫小白脸。”
　　“老娘我真是恨铁不成钢啊。”
　　“对了，你会功夫是吧？要不要教教我弟弟？只要我弟弟和你一样能打……”
　　“那我家就可以称霸全村了，甚至是可以称霸全镇了！”
　　“你不知道我们村的首富，就是因为能打，还有一批手下，所以才能承包了采砂的生意，可是赚了大钱了！”
　　“住的是别墅，开的是宝马，还和村里几个小寡妇有不正当的关系！羡慕不？”
　　羡慕你妹啊！
　　邵翼真是欲哭无泪啊，自己的女人，目标这么的“淳朴”，做个村霸就满足了？
　　如果能在镇上作威作福，那就更开心了？
　　小寡妇？这……你妹啊！
　　叶萌萌多好的一个姑娘，怎么会有这样一个奇葩的妹妹？
　　邵翼只能无奈的转移话题，“你大姐才18岁，你小弟已经10岁了？中间还有六个姐妹？这生孩子的效率够快啊。”
　　算算一年一个？这……一点都不闲着吗？
　　叶招娣撇了撇嘴，“说了你都不信，我两对双胞胎妹妹呢，我也是无奈了。”
　　“大姐和小大人似的，在家也是整天帮忙干活，没时间跟我玩。”
　　“三妹和四妹是双胞胎，她俩整天黏在一起不带我玩。”
　　“五妹和六妹又是双胞胎，我也掺和不进去。”
　　“七妹年纪太小了，小屁孩一个，没兴趣带她玩。”
　　“整个家里就我最孤单了，唉！”
　　邵翼愣了，“家里两对双胞胎？这概率……牛逼！”
　　不过这种自然怀孕生下来双胞胎的情况，应该是和遗传关系。
　　有的人家里有这个基因，辈辈都会出双胞胎。
　　但叶招娣家这基因也太强大了吧。
　　叶招娣又鬼鬼祟祟的道：“只要你别跟我姐勾搭在一起，只要你对我负责，我……我可以介绍三妹、四妹给你认识。”
　　“双胞胎哦！很美哦！小萝莉哦！”
　　邵翼被雷的要死，老子没听错吧？
　　“介绍给我认识？什么意思？”
　　叶招娣鄙视了邵翼一下，“什么意思你不懂？就是我可以帮你泡她们！”
　　“如果你能泡上，那就是你的本事喽！当然，不准用一些很坏的手段。”
　　邵翼更搞不明白了，“我和你姐……你不愿意？反而愿意我泡你妹？”
　　这你娘的确定不是神经病吗？


第363章 修复清白之神药
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第364章 大嫂重新变少女
　　临走之前叶招娣还不忘把自己的手机给要回来。
　　凯撒皇宫已经戒严，除了邵翼和叶招娣，任何人也都出不来了。
　　邵翼尴尬的摸了摸鼻子，“那个，要先打个电话给你姐报一下平安吗？”
　　按照正常的道理讲，当然应该打电话了，叶萌萌肯定非常的担心。
　　但邵翼看了叶招娣的走路姿势，的确是非常非常的明显，不自-然。
　　刚才苗栋那家伙就一眼看出来了，还对邵翼低声坏笑呢，“教官，放心，我绝对为你保密。”
　　意思是不会跟刘小雨说。
　　邵翼没好气的让他滚蛋！借你个胆子你敢说吗？
　　而现在呢？一见叶萌萌就要露馅的。
　　叶招娣道：“要不……先别告诉我姐？咱俩在外面玩一会儿？”
　　她一直想着霸占邵翼呢，不想邵翼被姐姐“抢”去了。
　　邵翼简直是正中下怀。
　　太好了！
　　在外面磨蹭磨蹭，等道剑入魔把小说写好，自己摄取出来能修复处女膜的丹药……
　　那就不怕了！
　　带着叶招娣去了停车场，见到了邵翼的猛禽，叶招娣眼睛都亮了！
　　“哇！这车好帅！”
　　邵翼很得意，废话，这车当然帅了！老子的眼光会很差吗？
　　叶招娣道：“第一次看到这么帅气的大货车啊！”
　　邵翼一脸黑线，“你懂什么！什么货车！别乱说！”
　　叶招娣嘻嘻一笑，“后面有车厢，这不就是拉货的吗？怎么不是货车了？”
　　邵翼无语了，不过叶招娣说的也对，这猛禽在美利坚就是农民用的，不是货车是什么？
　　只是华夏没有这种皮卡文化，进口过来之后，让华夏人觉得很霸气，很威风……
　　很适合装逼！
　　所以就水涨船高了，贵的很。
　　叶招娣依然在车里这摸摸，那摸摸，“你真的这么有钱？”
　　邵翼打：“废话!最少也得和世界首富差不多的水平吧？”
　　叶招娣嘟着嘴道：“世界首富？吹牛！”
　　“能做个县首富就很厉害很厉害了好不好？”
　　“对了，你到底是什么身份？刚才那些人，为什么喊你教官？你是警察？”
　　邵翼道：“算是吧，怎么样？威风吧？”
　　结果叶招娣又是不屑的道：“警察有什么威风的？这都什么社会了？谁还怕警察啊？”
　　“在我们乡下，还是黑社会更威风！”
　　邵翼无语了，“你一个丫头片子懂什么是黑社会吗？”
　　“不懂就百度一下再说话，要不就别瞎说，丢人。”
　　“你们乡下那顶多就是个社会闲散人员，小混混，算哪门子黑社会。”
　　“不要侮辱黑社会这三个字好吗？”
　　叶招娣嘻嘻笑了两声，没再多说什么。
　　带着叶招娣去了商场，买了一些衣服之类的，尤其是一些内衣，毕竟不管是叶招娣，亦或者叶萌萌，都没有换洗的衣服。
　　而今天晚上？
　　邵翼想了想还是决定带着她们连夜回昆嵛县吧。
　　折腾一天了，需要洗澡吧？
　　外面酒店其实卫生情况非常堪忧，别管你是几星级的，你都猜不到看似干净的浴巾，能脏到什么程度。
　　浴缸看似擦的很亮，你敢用吗？就不怕传染什么病？
　　酒店的烧水壶，你怎么知道上一个客人是不是变态？会不会往里面……
　　咳咳，就不说出来了。
　　说出来也太恶心了。
　　“我真的可以随便买？”
　　“当然？”
　　“这件好贵啊，真的可以买？”
　　“别废话了行吗？”
　　“已经花了好多钱了，还可以再买？”
　　“买买买！”
　　在这种对话之中，叶招娣感觉自己和做梦似的！
　　好不真实啊！
　　以前的叶招娣哪里能想象的出来，一个内衣就要好几千？
　　这是不是在坑人啊？
　　那么一点点布料，确定要好几千？这也太夸张了吧？
　　以前就算过年买衣服，也就顶多一百多块钱，还不是每年过年都有新衣服穿，毕竟家里太穷了，姐妹太多了。
　　多数情况她都要捡亲戚孩子的旧衣服穿，叶萌萌不会抱怨，而叶招娣则是怨气十足。
　　可现在呢？一次买衣服已经花了几万了！
　　不过，女人哪有不喜欢漂亮衣服的？
　　越买越过瘾，最后大包小包的拿不了，邵翼直接给商场工作人员一千块钱小费，雇了个提包的……
　　等回到猛禽车里，道剑入魔已经把小说给写好了。
　　邵翼通过虚拟屏幕看了一下，这种神奇的丹药叫补膜丹……
　　邵翼对道剑入魔的起名能力表示质疑，这也太弱鸡了吧？
　　这名字真的是弱爆了！
　　补膜丹？你妹啊！
　　还有比这更逊的名字吗？
　　怪不得这家伙一直是个大扑街，起这样的白痴名字，还不把读者都恶心死？
　　不过，算了，老子就不要求那么高了。
　　邵翼尝试着摄取了一下……竟然不便宜！
　　三金币一个！
　　邵翼有些明白了，合理性越强的丹药，作用越差的丹药，就会越便宜。
　　合理性很差，根本不符合常理，就会相对较贵！
　　如果再有逆天的效果，那就更贵！
　　也就是修复处女膜这种事儿，在系统看来无关紧要，所以才仅仅三金币而已。
　　否则……恐怕是会让邵翼肉痛的一个价格。
　　“累了吧？渴了吧？”邵翼问道。
　　叶招娣还兴奋着呢，“嗯，很累，不过很爽，买买买的感觉真是太好了！”
　　邵翼把一瓶百岁山矿泉水递过去，已经把补膜丹搓成粉末，然后逆向摄取技术投入到矿泉水瓶里。
　　“喝口水吧。”


第365章 老娘为啥不疼了
　　叶招娣根本不疑有他，毕竟已经被邵翼睡过了，难道还能再被……下药？
　　不可能！
　　女人对发生过关系并好感十足的男人，没什么戒备心的。
　　“谢谢。”
　　叶招娣接过来矿泉水，拧开盖子，喝了一口，也没有察觉出异样，因为这丹药是无色无味的。
　　吃了补膜丹，叶招娣某个地方就开始进行修复了，其实说白了，就是破掉的东西重新生长在一起。
　　原理上，和手上割了个口子，然后重新长出新肉没什么区别。
　　邵翼一边开着车驶出了停车场，一边道：“刚才给你买了那么多衣服，以后一个月再给你二十万零花钱，你保密行不行？”
　　叶招娣笑嘻嘻道：“既然知道你这么有钱，那……我当然不甘心只做个小姨子了。”
　　“就让人家做你女朋友好不好嘛？”
　　“我保准比我姐姐做的更好，而且我不比我姐漂亮吗。”
　　邵翼心道漂亮不漂亮是次要的，但你野心还真不小。
　　自己都没决定，将来的正房大太太到底是谁，但不可能是你叶招娣。
　　论感情你不如叶萌萌，相识于微时。
　　论学识、文化、出身……你哪一样能拿得出手？比得上司雅惠？比得上刘小雨？
　　就连听话，你都比不过小纯！
　　再说老子的女人那么多，能找你一个文盲做正房夫人？
　　邵翼当然不是歧视学历低的女孩子，毕竟邵翼自己念得也算不得什么好学校。
　　但既然发达了，有钱了，女人多得是了，当然希望将来自己的正房，是一个上得厅堂下得厨房的女人。
　　不管智商亦或者情商，都要高！
　　叶招娣显然不符合邵翼的要求。
　　也就是看在她漂亮的脸蛋，还有叶萌萌妹妹这个让人感到刺激的身份上，玩弄一下她，和金丝雀一样养起来，仅此而已。
　　否则邵翼根本不喜欢这种性格的女孩子，甚至是有些讨厌，太得瑟了，太跳脱了，没心没肺的，甚至很是有点儿自私。
　　但邵翼没有再跟叶招娣废话。
　　因为邵翼看出来了，这小娘们的性格吧，有点儿……
　　大聪明没有！但有小精明！
　　小算盘打得很响，有小算计！
　　有小心眼！
　　就算现在她表面上答应自己了，也不可能真的做到保密，她一定会想方设法把被自己睡了的事情，告诉叶萌萌的。
　　既然如此，那邵翼就不想跟她废话了。
　　兵来将挡水来土掩吧。
　　或者是让她早点说出来，自己好早点解决，一劳永逸。
　　回到了酒店，打开房门……
　　叶萌萌看到叶招娣出现在自己面前，忍不住要哭了，“二妹，你没事吧？”
　　“到底怎么回事儿？”
　　“邵哥，你没受伤吧？有没有危险？”
　　叶招娣已经有些不耐烦，道：“没事，没事，幸好翼哥去救了我，所以我没吃什么太大的亏。”
　　叶萌萌一听，紧张了，“什么叫没吃太大的亏？”
　　叶招娣看了邵翼一眼，不过邵翼没有生气的表情，反而是风轻云淡，让叶招娣摸不着底……
　　所以不敢多说了，就含糊的道：“姐你别问了，没什么大事儿。”
　　叶萌萌还想问什么，但叶招娣就是模棱两可的应付。
　　叶萌萌又向邵翼投来询问的目光，邵翼直接转移话题道：“今晚要不直接去昆嵛县吧，去我家住几天，就当带你们散散心了。”
　　去昆嵛县？
　　叶招娣立即道：“好啊好啊，我要去！”
　　叶萌萌却道：“不去了吧？太远了，而且今天的事儿已经非常麻烦邵哥了，都不知道应该怎样感谢你，就不好意思再麻烦你更多了。”
　　“二妹，你过来谢谢邵哥，没有邵哥你知道你什么下场吗？”
　　“下次别这么胡闹了听见吗？”
　　叶招娣吐了吐舌头，嗲嗲的道：“谢谢翼哥.”
　　叶萌萌叫“邵哥”，她偏要叫“翼哥”，就是要和姐姐不一样，而且感觉称呼名字比姓氏更亲切。
　　邵翼摆了摆手，道：“咱们之间不用说谢，昆嵛县离这不远，开车也就两个小时的路程。”
　　“而且这酒店虽然是五星级，但也不干净，还是住自己家卫生、舒服。”
　　“你俩可以在那玩几天。”
　　叶萌萌道：“那不行，我明天一早还得赶回去上班呢。”
　　邵翼道：“还是小餐馆做服务员？要不算了，我给你找个工作行吗？保准轻松不累，赚钱还多。”
　　叶萌萌当然是不好意思了，脸都红了，低声道：“不用了邵哥，我在餐馆挺好的，老板娘对我也挺照顾的。”
　　邵翼很无语，都是姐妹俩，性格差别怎么就这么大呢？
　　无奈邵翼只能道：“我不喜欢在外面住，我有洁癖。”
　　“你不跟我回昆俞？”
　　“让我自己回去？”
　　叶萌萌一听，为难了，这样做的话，感觉像是利用完了人家，然后把人家一脚踢开似1.8的。
　　无奈叶萌萌只能到：“好吧，那就跟着去昆嵛吧，麻烦你了邵哥。”
　　邵翼道：“跟我这么客气干嘛啊？”
　　而叶招娣则心里偷偷高兴，她当然想去了！
　　叶萌萌也没什么行李，几个人就退了房去停车场。
　　走着路，叶招娣就纳闷了……
　　怎么回事儿？
　　刚刚从凯撒皇宫大酒店出来的时候，还有去商场买衣服的时候，那里疼得厉害。
　　走路非常的不舒服。
　　有时候需要走一会儿，然后找地方休息一会儿。
　　可现在呢？
　　叶招娣想不明白为什么，竟然不疼了！
　　这……
　　老娘恢复的这么快？


第366章 我真的是自愿的
　　叶招娣很沮丧，但眼珠子滴溜溜转了一圈之后，依然模拟出疼痛的样子。
　　走一会儿就蹙着眉，或者夹着腿，故意让叶萌萌看出来。
　　叶萌萌也的确是没有“辜负”叶招娣的期望，很快发现了异常，关心的道：“二妹，你怎么了？没事吧？”
　　叶招娣用躲躲闪闪的目光，不去看叶萌萌，一副心虚而难过的样子，“我没事的姐，你不用管我。”
　　这样翻来覆去来几次，叶萌萌就算再傻也开始怀疑起来。
　　但碍着邵翼在，又不好意思刨根问底，想着找个合适的机会，私底下偷偷问问叶招娣。
　　来到了昆嵛县，邵翼的别墅庄园……
　　邵翼没让几个丫鬟出来伺侯，不方便，影响自己泡妞！
　　还好别墅庄园够大，而且在不断地扩建！所以不耽搁！另外找一栋别墅住进去就可以。
　　带着叶萌萌和叶招娣进了别墅，叶招娣眼睛都亮了，这……这也太奢华了。
　　自己一定要抱紧这根大粗腿，谁都别想跟自己抢。
　　亲姐姐？那也不行！
　　别说叶招娣了，就连叶萌萌也一样，眼睛都不够用了，这看看那看看，和进了皇宫似的。
　　叶招娣问道：“翼哥，这一片别墅都是你们村的？一栋得值不少钱吧？”
　　“不过都是在乡下建的，应该也用不了一百万吧？”
　　邵翼无语的道：“一百万？几个一百万都拿不下来，光材料就得几千万！”
　　“这是金丝帝楠的材质，比皇宫的金丝楠都要高几个档次。”
　　“这一片别墅庄园全都是我的，只是我自己住不过来，有一栋给我徒弟住了。”
　　叶招娣眼睛更亮了。
　　这一片别墅庄园都是你的？
　　那的确是超级有钱啊。
　　叶招娣道：“邵哥，你到底是做什么生意的？这么赚钱？富二代吗？”
　　邵翼有些烦了，“你上网搜搜翼皇集团董事长就明白了。”
　　“那就是我。”
　　叶招娣哦了一声，急忙上网去搜了一下，然后整个人就惊呆了！
　　网络上的信息，都是真的？
　　天价水果？一颗葡萄二十万？
　　天价手机？性能上虐哭苹果？
　　养颜丹？减肥丹？真的这神奇吗？
　　全都是抢钱似的？真的有销量？还会算命？古今第一神相师？
　　叶招娣眼神之中的光芒更盛了，而邵翼早已经把这一切收归眼底，知道这个小娘们肯定是要出幺蛾子的。
　　不过也不怕，反正……你已经又是处女了。
　　老子打死不承认不就可以了吗？
　　邵翼亲自去把浴缸放满水，然后对叶萌萌姐妹俩道：“累了一天了，你们去洗个澡，然后早点休息吧。”
　　叶萌萌早就想找机会单独问妹妹几句话了，闻言对邵翼道谢，然后让叶招娣一起进去洗澡。
　　把浴室的门关上，叶萌萌就迫不及待的问：“二妹，你到底怎么了？是不是被欺负了？”
　　叶招娣这小心机婊，不承认，但又故意加重叶萌萌的怀疑，“没事的姐，我没被别人欺负。”
　　没被别人欺负？
　　别人？什么意思？
　　叶萌萌继续问道：“可我看你走路……”
　　叶招娣故意低下头，“你别瞎想了，没事的，我……我不能说。”
　　洗澡的时候，叶萌萌还是发现了“确凿”的证据，因为在叶招娣的锁骨位置，看到了吻痕！
　　那是邵翼不小心留下来的！
　　没有刻意的去唑，但可能叶招娣的皮肤实在太嫩了吧。
　　叶萌萌疑心大起，“这是怎么回事儿？”
　　叶招娣装出慌张的样子，“姐，你别问了。”
　　匆匆冲了一下，换了一身新买的干净的衣服就要“逃”出去。
　　叶萌萌也急忙冲了一下，拿起新衣服一看，“这么贵？这都是……”
　　叶招娣低下头，一副害羞的样子，“都是翼哥给我买的。”
　　叶萌萌心里不好的预感越来越强烈了。
　　还想问什么，叶招娣已经打开浴室的门往外走。
　　叶萌萌暗骂一声，“这死妮子！”
　　她还没穿衣服呢！怎么能开门？
　　万一自己被看光了怎么办？那也羞死了。
　　急忙把门关上，然后也顾不得衣服太贵……
　　穿好衣服，打开浴室的门，又看见叶招娣夹着腿走路，姿势很怪。
　　叶招娣已经听见浴室开门的声音，知道姐姐在后面看着自己，故意的呢！
　　并且干脆心一狠，噗通一声摔倒在地！
　　“哎哟！”
　　叶萌萌急忙跑过去把她扶起来，“怎么了？没事吧？摔疼了吗？”
　　“你到底怎么了！跟我说实话！”020
　　叶萌萌生气了！
　　她觉得自己必须要搞清楚。
　　“叶招娣！你立即、马上跟我说实话，到底怎么回事儿！”
　　“说！”
　　叶萌萌脾气很好，但这个时候，真的是没办法继续一副笑脸了，喝问自己的妹妹。
　　叶招娣甚至是有刹那间的慌乱，觉得自己是不是玩的太大了？
　　但为了抢到这个钻石王老五，那……姐姐，对不起了。
　　叶招娣耷拉着小脸，一副想说但又不敢说的样子，“姐，没什么，你别问了，我……我都是自愿的，真的不是被逼的。”
　　叶萌萌道：“自愿的什么？你快说啊！跟我还有什么好隐瞒的？”
　　叶招娣眼泪说出来就出来了，哇的一声就哭了。
　　邵翼在一旁都看傻眼了，这小娘们，不去做演员可惜了。
　　这也太能装了吧？
　　你妹的！
　　这是要当着叶萌萌的面，当场拆穿自己的“丑陋行为”？
　　这简直是救了个小白眼狼啊。
　　不过，想破坏自己跟叶萌萌的感情？
　　没门！


第367章 让我姐亲眼见证
　　叶招娣一边哭一边偷偷的瞄着邵翼，看到邵翼脸上风平浪静毫无表情……
　　也不知道自己这样做，是对是错。
　　但箭在弦上，不得不发了。
　　叶招娣哭道：“不怪翼哥，不是他的错，他不是故意的。”
　　啊？
　　叶萌萌整个人都被雷劈了似的。
　　什么意思？
　　不怪翼哥？
　　叶萌萌诧异的看着邵翼，眼神之中也瞬间就水汪汪的了。
　　叶萌萌努力的让自己冷静下来：“到底怎么回事儿？”
　　叶招娣哭道：“姐，你别怪翼哥，翼哥也是为了救我，当时情况很紧急，翼哥也是迫不得已……”
　　“呜呜呜。”
　　邵翼一句话都没说，看似淡定的点了根烟，心里却没有那么平静。
　　简直是一万头草泥马飘过。
　　这倒是什么人啊？
　　这也太心机婊了？
　　至于吗？就笃定老子不会翻脸嘛？
　　叶萌萌平时脸皮很薄，但这种时候，为了妹妹，她告诉自己必须坚强起来，所以对妹妹道：“你现在……已经不是女孩了？”
　　叶招娣当然明白这话是什么意思，脸红着点了点头，“不是了。”
　　叶萌萌道：“是因为……邵哥？”
　　叶招娣点了点头，“不过我不怪翼哥，他不是故意的。”
　　叶萌萌只感觉自己心里很疼！
　　好像有什么特别重要的东西，离自己而去！
　　叶萌萌努力的让自己平静下来，努力的让眼中的泪不要流下来，转过身对邵翼道：“邵哥，我……我不知道当时发生了什么。”
　　“但的确是你把我妹妹从火坑救出来的，我很感谢你。”
　　“可是现在她的清白……被你得到了。”
　　“她之前还是个……处女。”
　　“你看，你能不能为她负责？”
　　叶招娣心里偷偷高兴，果然，姐姐按照自己的猜测，帮自己出头了。
　　这样一来，以自己对姐姐的了解，她是绝对不可能还和邵翼有什么关系了。
　　不可能和自己的亲妹妹抢男人！
　　叶招娣觉得自己离成功很近了。
　　而邵翼抽了一口烟，然后淡淡的道：“很抱歉，我不明白你们姐妹俩在说什么。”
　　啊？
　　叶萌萌和叶招娣全都愣了。
　　这……
　　不承认？
　　叶招娣嘴一憋，这次是真的想哭，“翼哥，你……你怎么可以这样？敢做不敢认？”
　　“你没睡了我？”
　　这小娘们实在混淆概念呢。
　　叶萌萌也很难过，但也没发火，“邵哥，我知道你是个好人，也是个有责任心的人，既然你已经得到了招娣的身子，那就给她一个交代，行吗？”
　　“否则……她以后怎么嫁人？”
　　邵翼有抽了口烟，“小萌，你先别激动，你妹妹估计是刚才受到了惊吓……”
　　邵翼指了指自己的脑袋，“她可能是脑袋出现了一点问题，现在都是胡言乱语，在幻想。”
　　“休息一晚，也许明天就好了。”
　　叶招娣急忙道：“不是！没有！我很正常！我不是神经病！”
　　“翼哥，你……你为什么不承认？”
　　“我之前明明被你那样了……你太让我失望了！”
　　叶招娣真的是有些难过了。
　　不管怎么说，毕竟是个小姑娘呢。
　　第一次被眼前这个男人得到了，他却不承认，她还能心平气和？还能淡定？
　　就算是天生的狐媚性子，还得修炼之后才能变成狐狸精呢。
　　她还嫩的很。
　　邵翼淡淡的道：“我是中医国手，医术天下无双，而中医讲究望闻问切，我只要看你一眼，就可以确定！你元阴未泄！”
　　“也就是说，你绝对还是处女！”
　　“怎么可能被我破了身子。”
　　叶招娣感觉自己要抓狂了，这一会儿也装不下去了，“你混蛋！吃干抹净不承认？”
　　“你还是不是男人？”
　　叶萌萌有些迷糊了，一会儿看看妹妹，一会儿看看邵翼。
　　她不知道应该相信谁。
　　叶招娣气道：“姐，我还能骗你？”
　　邵翼也一副无辜的样子，“我从不撒谎。”
　　叶萌萌头都大了，这可怎么办？
　　如果从人品上来讲，叶萌萌愿意相信邵翼，妹妹的确是个不怎么靠谱的人。
　　但事关重大，关系到她妹妹的终生幸福，叶萌萌只能从责任感上，更倾向于自己的妹妹了。
　　毕竟邵翼是个男人，就算再好的男人……也会犯错的。
　　叶萌萌的眼神，出卖了她的内心。
　　知道了叶萌萌的选择，邵翼有些失望，对她来说，家人比自己更重要？
　　邵翼不喜欢这种感觉。
　　虽然邵翼和叶萌萌也并没有挑破关系成为情侣。
　　但可能邵翼内心太霸道了，总之就是不喜欢这种女人，邵翼想要的，是能把自己放在最重要的位置，全心全意对待自己，愿意为了自己舍弃一切的女人。
　　只有那种女人……如果将来邵翼登基为帝，君临诸天，一统星际，才有资格母仪天下。
　　成为六宫之主！
　　叶萌萌人品没问题，也相识于微时，可惜，竟然把家人看的比邵翼更重要。
　　人之常情，但邵翼就是不喜欢。
　　还是邵翼出了一个主意，“是不是处女，你去给你妹妹检查一下不就知道了。”
　　叶萌萌一愣，“怎么检查？”
　　邵翼无奈的道：“处女就是没有过性方面的经验，也就是还有个膜，你看看你妹妹的那层膜，还在不在，完整不完整，不就可以了。”
　　叶招娣立即道：“我不要！”
　　“我当然不是心虚，我是……我不好意思的！让别人掰开看？多变态！”
　　“就算是我亲姐也不行！”
　　叶萌萌也很为难，“我也不认识啊，之前没见过，就算看，我也不知道什么样是完整的，什么样是不完整的。”
　　邵翼无语了，“你自己不是处女？这都不懂？”
　　叶萌萌脸刷的一下子红了，低声道：“我当然是处女，但……我又不会看自己的。”
　　邵翼也没辙了，一摊手，“那怎么办？”
　　“要不？先睡一晚？明天一早去医院？让医生给开个证明？”
　　叶萌萌点了点头，也只能这样了。
　　结果叶招娣不同意！
　　“不行！你是昆嵛县本地的土豪，谁知道你和医院的医生是不是认识？也许开假证明呢？”
　　邵翼服了，“那你说到底该怎么办？”
　　叶招娣扭捏的道：“要不，要不，我们再来一次？”
　　“让我姐看着，我还能不能有落，落……红……”
　　“不就知道了？”
　　啊？
　　邵翼愣了，目瞪口呆。
　　叶萌萌也没好到哪去！
　　大眼瞪小眼，这都什么歪主意啊？
　　还能更不靠谱一点吗？
　　全都很凌乱。


第368章 别废话了开始吧
　　邵翼知道叶招娣这小娘们不靠谱，可怎样也没想到竟然不靠谱到了这种程度？
　　这简直是太荒谬了。
　　说出去能让人跌落眼镜！
　　叶萌萌回过神来，脸都羞的通红，“二妹，你别胡说！”
　　什么啊？让自己看着邵翼和妹妹做那种事？
　　想想那一幕，叶萌萌都觉得自己脸发烫。
　　自己还从来没见过男人的身体好不好？
　　这死妮子，乱说什么呢？
　　震惊过后，邵翼心里却是一热，如果真的那样子，好像也……蛮刺激的。
　　老子不会真的是变态吧？喜欢做那事儿的时候，有美女一旁看？
　　心理医生呢？老子还有救吗？
　　当然，邵翼不可能表现出来，否则自己在叶萌萌心中的光明形象，还不立即彻底的崩塌？
　　所以邵翼也只能道：“不合适，不合适，这样做太不像话！”
　　叶招娣不服了，“那你承不承认，你睡过我？”
　　邵翼正色道：“绝对没有！我俩绝对是清白的！”
　　叶招娣又要哭，也不知道是真的难过，还是在演戏，拽着叶萌萌的衣袖，“姐，我知道这样做很荒唐，不过他不承认啊！”
　　“想吃干抹净，想赖账！我不甘心！我的清白明明给了他，他凭什么不给我负责？”
　　“就委屈你一下，为我做主，行吗？”
　　叶萌萌说不出话来了。
　　邵翼道：“让你姐给你检查一下那里，你说不好意思。”
　　“现在却要你姐看着咱俩做？你就好意思了？前后矛盾020了吧？”
　　叶萌萌也道：“是啊，你是不是真的受刺激了？脑袋坏掉了？”
　　叶招娣心道，老娘不知道害羞？
　　老娘就是要让我姐亲眼看见，那她以后……还好意思跟妹妹抢男人？
　　叶招娣精明着呢，她从姐姐的眼神里就看出来了，姐姐其实对邵翼也是有好感的。
　　叶招娣之前说，帮邵翼泡自己的妹妹……
　　其实只是玩笑而已，小姨子和姐夫之间的玩笑，在农村很常见的。
　　但邵翼和自己姐姐有感情，那就不一样了，就算只是开玩笑，叶招娣都会有危机感。
　　必须防患于未然。
　　这个傻娘们以为她的敌人只是自己的亲姐姐，却不知道……
　　别说没办法打败叶萌萌，就算打败了，又如何？
　　比她更让邵翼惦记的女人，多了去了。
　　你一个叶招娣算老几？
　　若是聪明，还不如拉着她姐姐做联盟呢？就像古代的媵妾似的。
　　何为媵妾？就是指和正妻一同嫁到夫家的女子。
　　档次最高的是，是亲姐妹同嫁，或者姑姑侄女一起嫁；档次中等的，是同宗之中找个女孩子同嫁。
　　规则最差的，是找个侍女陪嫁。
　　陪嫁者就叫媵妾，比正妻地位低，但比一般的妾，地位高很多。
　　这种制度在战国直至三国时期都很流行，如果熟悉《三国演义》，会知道里面就有媵妾这种现象。 '
　　媵妾现象不是毫无道理的，是女方为了拉拢男方最太限度的保障自己利益的一种手段。2
　　比如说正妻每个月有不舒服的时候？那媵妾可以顶一顶，总比便宜了别的狐狸精好。
　　O
　　再退一步讲正妻万一不能怀孕？媵妾就能发挥最大作用了。
　　可惜，此时的叶招娣没认清形势，格局太小。
　　邵翼当然无所谓了，甚至乐的顺水推舟，看她们姐妹“内耗”，自己坐收渔人之利。
　　叶招娣拉着叶萌萌到一旁，窃窃私语，好半天，邵翼就看见叶萌萌艰难的点了点头，“好吧，我同意了。”
　　啊？
　　同意了？
　　邵翼都有些想不明白了，“到底什么意思啊？”
　　叶萌萌低着头道：“我……我相信我妹妹。”
　　“我希望翼哥你……不要赖账，为我妹妹负责。”
　　邵翼又点了根烟，抽了一口，淡淡的道：“你想过没有，如果你妹妹撒了谎，骗了你，那她现在还是处女呢。”
　　“如果这样做，我和她来一次，就算证明她撒谎，又有什么用？”
　　“我还是她第一个男人，你们还是得赖着我为她负责？”
　　叶萌萌一愣，被邵翼这番话说不出话来了。
　　是啊，如果妹妹撒谎了怎么办？
　　自己想的，是妹妹没撒谎，就算再做一次，也没什么更大损失，只是自己看见了不该看的一幕，但为了证明，也豁出去了。
　　可是妹妹如果撒谎了，那来这么一下，清白也是要毁在邵翼手里。
　　怎么办？
　　叶招娣急了，“你真的敢做不敢认？”
　　“那我就把话扔这了，如果现在做了之后，证明我还是处女，那我绝对不用你负责！”
　　“行了嘛？我甘愿给你做小三，你以后爱和谁在一起都随你，绝对不缠着你？”
　　邵翼看向叶萌萌，“你也是这意思？”
　　叶萌萌想了想，还是道：“我相信我妹妹。”
　　邵翼有些烦了。
　　相信你妹妹！
　　就是不信我！
　　虽然，你妹妹说的是事实。
　　但……为什么就不能无条件站在我这边呢？
　　唉，自己就是这么无耻，没办法！
　　邵翼心里叹了口气，可能是自己对叶萌萌感觉越好，便要求越高。
　　若是毫无感情，也不会对她有这么高的要求了。
　　既然如此，那就没什么好说的了。
　　之前还纠结要不要泡叶萌萌……
　　现在？
　　管他娘的！
　　婆婆妈妈算什么爷们？
　　当断不断，反受其乱！
　　邵翼抽了口烟，道：“想要让我答应，没问题，但我丑话说在前头。”
　　“如果已经不是处女了，那证明我撒谎了，我愿意负责。”
　　“如果还是处女，证明我没撒谎，那么我不会负责，这是你妹妹撒谎的报应，不能怪我。”
　　“而且，我……我喜欢的是你叶萌萌，不能因为我睡了你妹妹，就拒绝我，行吗？”
　　“如果你不答应，我也不会同意这么荒谬的事儿。”
　　“我当然担心，如果现在和你妹妹做了，你妹妹又是处女，即使证明我没撒谎，以后和你也没希望了。”
　　“那我还不如不去证明什么，让你妹妹往我身上泼脏水，又能怎样？”
　　“反正结局也没更坏到哪里去。”
　　听了邵翼的话，叶萌萌整个心都乱了。
　　她不知道自己是不是真的喜欢邵翼。
　　也不知道自己现在应该说什么，应该怎么决定。
　　从没遇到过这么麻烦的事情，这么困难的选择。
　　一边是自己的亲妹妹，一边是一个……有好感的男人。
　　而叶招娣心里更急了。
　　她早就发现姐姐是自己最大的敌人，可现在？
　　邵翼这是在以退为进？
　　用这种方法，让姐姐退缩？
　　叶招娣直接哭了出来，“姐，你们，你们……”
　　“如果你们真心相爱，我退出还不行吗？”
　　“我不耽误你们，我……以后随便找个老实人嫁了，虽然我不是处女了，总有不嫌弃我的，行吗？”
　　叶招娣哭的很惨，心里却道，不就是以退为进吗？
　　说的和谁不会似的？
　　果然，叶招娣一哭，叶萌萌原本乱了的心，又再一次的坚定了起来！
　　“翼哥，我答应你。”
　　“一切都按照你的意思来。”
　　“如果我妹妹真的撒了谎，我不会再管她！”
　　“而且，我也愿意……接受你的追求，你看行吗？”
　　邵翼道：“我没问题！”
　　然后看向叶招娣，“你呢？”
　　叶招娣道：“我当然也没问题！”
　　邵翼：“那就这么说定了？”
　　叶萌萌点了点头，叶招娣道：“说定了。”
　　邵翼心里火热起来，“那现在不废话了？这就开始……证明？”


第369章 崩溃的叶氏姐妹
　　叶萌萌羞的低下了头。
　　叶招娣则嘟囔了一声，“你好像很迫切的样子？流氓！”
　　这小妞感觉自己胜券在握，一会儿要做的事情虽然尴尬，但只要强忍下来……
　　那邵翼就赖不掉账了。
　　就要为自己负责！
　　为了达到这个目的，叶招娣什么也顾不上了。
　　毕竟，邵翼是她的第一个男人。
　　而且还很有钱！
　　叶招娣从小生活在一个极度贫穷的家庭，实在是太惧怕那种感觉了。
　　能嫁给有钱人，这是叶招娣的梦-想！
　　邵翼没想到竟然被叶招娣看破了自己的迫切……
　　连叶萌萌都疑惑地表情抬头看着自己。
　　邵翼立即装着淡定的样子：“我就是想尽快的洗刷自己的冤屈，不行吗？”
　　叶招娣噗嗤笑了出来，“你就装吧！”
　　“还冤屈呢！”
　　“到现在你还不承认？死扛到底？有意义吗？”
　　“等会儿看你还怎么继续装！”
　　其实叶招娣根本想不明白，为什么到了这个时候了，邵翼还是不承认。
　　自己已经被他睡过了，这才半天都没有的事情，就忘了？
　　可能吗？
　　邵翼故意一副生气的样子，道：“我装什么了？”
　　“还往我身上泼脏水？”
　　“那别磨叽了，赶紧的来验证！”
　　“我还必须用事实来证明，你就是个小骗子！”
　　“我是个正经人好不好！”
　　邵翼当然要装的很生气的样子，如此的话……
　　才可以为自己同意如此荒唐的提议而找借口！
　　冲动了嘛！
　　被气晕了头嘛！
　　反正别怪老子。
　　“来我卧室吧？”
　　说着，邵翼就向卧室走去。
　　叶萌萌又问了叶招娣一遍，“二妹，你确定没撒谎？”
　　“如果撒谎了，赶紧承认，否则等会儿后悔就晚了！”
　　“若是撒谎，等会儿被占了便宜，他也不会负责的！”
　　“你能得到什么？”
　　叶招娣气道：“姐！你为什么不相信我？我真的没撒谎！”
　　看着叶招娣不似做伪的表情，叶萌萌又一次的疑惑了。
　　真的没撒谎？
　　叹了口气，为了妹妹的幸福，只能相信她。
　　墨迹了几十秒，在邵翼的催促中，姐妹俩才进入了邵翼的卧室
　　砰的一声，邵翼把门给关了。彡
　　、
　　叶萌萌不安起来，“邵哥，关……关门干嘛？”j
　　邵翼―副生气的样子：“事到如今，必须水落石出，否则我岂不是蒙受不白之冤？”
　　“事情验证之前，谁都不许退缩！”
　　“行吧？”
　　“否则半途而废，那事情又没查出真相，我还白白出糗，我郁闷吧？”
　　邵翼当然怕叶萌萌害羞，中途逃出去。
　　这么刺激好玩的事情，如果叶萌萌跑了，中断了，那就不够爽了。
　　叶萌萌艰难的点了点头，同意了。
　　邵翼心里大喜，不过当然不能表现出来，而是一边脱衣服，一边对叶招娣道：“还等什么呢？”
　　叶招娣事到临头也有些怂了，尤其是看到邵翼三下两下把衣服脱的差不多了……
　　而姐姐还在呢！
　　这一刻才明白自己的想法有多……幼稚和可笑。
　　但是事到临头了，没办法了！
　　叶招娣心道，伸头是一刀，缩头也是一刀，老娘豁出去了！
　　也把衣服给脱了。
　　叶招娣站着不动，整个人都很拘谨，想法很强悍，实际的干劲儿却是差点。
　　毕竟今天之前，还只是个小女孩而已，这方面的脸皮，也是需要磨练的。
　　邵翼点了根烟，“别墨迹了，你不是说我搞过你吗？”
　　“那具体应该怎样做，你应该很熟悉才对啊？”
　　“你就依葫芦画瓢，自己把姿势摆好。”
　　叶招娣红着脸低着头，“哦”了一声，上了chuang，然后……
　　这一幕，把叶萌萌给羞的啊。
　　尤其是邵翼扑上去的时候，真是恨不得转身逃跑。
　　这里的气氛本就尴尬诡异，空气都是紧张的气息！
　　却还不够！还要让自己盯着看？
　　这也太……荒谬了。
　　但为了帮妹妹证明，只能鼓起勇气了！
　　接下来的一幕，就不能多描述了。
　　只听见叶招娣“啊”的大喊一声！
　　疼得眼泪都出来了。
　　……
　　事后，邵翼穿好了衣服。
　　叶招娣都要疯了，顾不得穿衣服，对邵翼大喊，“为什么会这样！你对我做了什么？”
　　“怪不得你这么淡定！一定是你做的手脚！”
　　“我为什么这次还会……还会出血？还会痛？”
　　“你这个混蛋！”
　　邵翼心道，废话，当然是老子的手段，但……
　　傻子才承认。
　　邵翼冷笑道：“别血口喷人啊。”
　　“事实胜于雄辩，你还要胡搅蛮缠什么？”
　　“如果你已经不是处女了，我有什么办法让你又变回处女？”
　　“你告诉我，有什么办法？”
　　“就算是修复处女膜，也得去医院做手术吧？”
　　“我带你去过医院？”
　　把叶招娣都问愣了。
　　叶萌萌气的啊，“二妹，没想到你这么不懂事，这么胡来！你……你根本还是纯洁的，却想用这种法子，赖上邵哥？”
　　“你还要不要脸了？咱们家的人都让你丢光了”
　　“这么大的姑娘了，为什么不知道害臊？”
　　“就这样交出去第一次，你不觉得糊涂吗？”
　　“你……你真是气死我了！”
　　叶萌萌被妹妹气的直接哭了。
　　邵翼心里得意的坏笑一声，然后轻轻搂着叶萌萌，“别哭了，小孩子不懂事，别跟她一般计较。”
　　叶萌萌哭的很伤心，“邵哥，都怪我，我不该轻信了她的话，同意她做这种荒唐事。”
　　“呜呜，现在怎么办啊？”
　　“我怎么向父母交代啊。”
　　“呜呜!”
　　叶萌萌哭的那叫一个伤心。
　　而叶招娣都要崩溃了，到底怎么回事儿啊！
　　老娘为什么两次都是处女？
　　啊啊啊啊啊！老娘要疯了！


第370章 认清形势吧姑娘
　　姐妹俩都哭了起来。
　　好像比赛似的，一个比一个哭的更凄惨。
　　而始作俑者邵翼还一副无辜的样子，趁着叶萌萌哭的伤心，轻轻的搂着她的肩膀，心里那叫一个美啊。
　　以前潘康氖焙颍哪里想过真的有一天能把叶萌萌搂进怀里？
　　幸好有系统，否则自己……还是那个没有前途的潘俊
　　咸鱼翻身？少年醒醒吧，哪有那么容易？
　　一个人二十来岁的时候是潘浚等到三十岁呢？
　　多半只是变成老潘慷已。
　　三十年河东三十年河西？小说看多了吧？
　　邵翼轻轻拍着叶萌萌的后背，安慰道：“别哭了，这件事儿不怪你，小孩子不懂事，可能是叛逆期吧。”
　　这番话把叶招娣气的啊，简直是嚎啕大哭。
　　老娘冤死了！
　　“姐，你相信我啊，我在凯撒皇宫的时候，真的已经被他睡过了！”
　　叶萌萌哭着怒道：“这个时候了，你还撒谎！”
　　……
　　最后没办法，邵翼只能给姐妹俩分别安排了一间房，否则也不知道她俩会不会打起来。
　　先把叶萌萌带到一个房间，叶萌萌犹犹豫豫的，欲言又止，“邵哥，她不懂事，你能不能……”
　　邵翼知道，叶萌萌毕竟是心软，还是想让自己为叶招娣负责呢。
　　邵翼抓起了叶萌萌的手，叶萌萌心里慌乱起来，想要把手抽回去，但没有成功。
　　她低下了头，不敢看邵翼。
　　邵翼道：“喜欢就是喜欢，不喜欢……是没办法勉强的。”
　　“我喜欢的是谁，你真的不清楚吗？”
　　叶萌萌嗫嚅道：“可是我妹妹她……”
　　邵翼道：“我现在很有钱，我可以补偿她，我可以给她买房，买车，如果她将来有心上人，我可以再给她一大笔钱，让她嫁的风风光光，过幸福的生活。”
　　“毕竟现在的社会，其实不必要那么保守，许多女孩子结婚前都谈过很多次男朋友，和很多不用的男人发生过那种关系，都不稀奇。”
　　“所以，你根本不用担心你妹妹受到她未来老公的歧视。”
　　邵翼当然只是嘴上说的好听而已。
　　开什么玩笑，老子睡过的女人，还想跟别人结婚？
　　禁脔是什么意思懂不懂？
　　精美鸟笼里的金丝雀，也就是叶招娣的命运了。
　　但这样说，只是为了安抚叶萌萌而已。
　　叶萌萌道：“可是……我感觉我二妹她很喜欢你。”
　　“你真的不能为她负责吗？”
　　邵翼心里有些烦了。
　　老子这样说了，已经把自己的心意表达的够清楚了，你还让来让去的？
　　以为是孔融让梨呢？
　　在你心里，爱情不如亲情？我怎样也不如你妹妹重要？
　　那当然也不如你爸妈重要了。
　　你还有六个妹妹一个弟弟呢？
　　这样算起来，我在你心里能排到什么位置？
　　邵翼不喜欢这种感觉，虽然不可能对任何女人付出百分百的真心，但却希望自己是她们心中的唯一！
　　就是这么自私，没办法。
　　所以邵翼干脆也不想装了，冲动之下直接露出了无耻的本质，“如果你愿意给我做女朋友，我就愿意为你妹妹负责。”
　　啊？
　　叶萌萌傻眼了。
　　什么意思啊？
　　姑娘不傻，很快就明白了，难道是让我们姐妹，一起跟着你？
　　叶萌萌抬起头看着邵翼，“这……这怎么可以？”
　　邵翼道：“这有什么不可以？我有的是钱。”
　　“这个世界上，还有什么事情，是钱解决不了的吗？”
　　叶萌萌脑袋都乱了，“如果我们姐妹俩一起……一起跟着你？一旦传出去，我们就没脸做人了……”
　　“我爸妈的脸都会被丢光。”
　　邵翼道：“只要你答应，我立即给你一个亿，你就成女土豪了，你爸妈会觉得丢脸？”
　　“你可以给他们在村里盖别墅！在村里，他们会非常的有面子！”
　　“在亲戚里，也会有着绝对的地位！”
　　“到时候，不仅是你的亲戚，还有你们整个村的人，都会想尽办法讨好你爸妈！”
　　“笑话你？不可能的！”
　　一个亿？
　　叶萌萌茫然的摇了摇头，“不可以，我绝对不会为了钱出卖自己的……”
　　邵翼打断了她的话，“你不是为了钱，我们之间绝对是有感情的，不对吗？”
　　“我给你钱，不是想要包养你，而是想要弥补我今晚对你妹妹做的事。”
　　“虽然，我不觉自己有错，因为哪怕重新来一次，我依然会这样做，因为……我不想让你误会我，明白吗？”
　　“答应我好吗？不要拒绝我？”
　　叶萌萌低着头说不出话来。
　　邵翼摸了摸她的脑袋，“好吧，你先想一想。”
　　说着，邵翼起身离开了房间。
　　又把叶招1.8娣带到了另一间房，把门关上。
　　叶招娣还在生气，“你说，到底是怎么回事？我为什么第二次了，还会和第一次一样，很疼！还会出血？”
　　对叶招娣，邵翼当然就没什么好客气的了。
　　甚至是懒的想个什么借口糊弄她。
　　反正叶萌萌也不在面前，也就不用装了。
　　邵翼给自己点了根烟，冷笑了两声，“奉劝你一句，搞清楚形势吧，别不识好歹了。”
　　叶招娣一愣，因为感觉邵翼的语气很是有些……阴冷？
　　甚至让叶招娣忍不住打了个寒战。
　　但叶招娣还是不甘示弱的问道：“你什么意思？”


第371章 玩你妹感情游戏
　　邵翼冷笑道：“第一，我救了你，你不应该报答我？你被我破了身子，也总比在凯撒皇宫做小姐强吧？”
　　“第二，我可以给你钱弥补你。”
　　“这样你还不满意？你还有什么资格跟我讨价还价？”
　　“想做我的女朋友？恕我直言，你这是得寸进尺！甚至是……痴心妄想。”
　　“实话跟你说吧，我的女朋友有很多！”
　　“你真以为，你用小手段赢了你姐姐，你就能……嫁给我？呵呵！你想多了！”
　　“如果，你帮我搞定你姐，那我可以给你机会，让你继续做我的女人之一，我可以给你钱，养着你。”
　　“荣华富贵，一点问题都没有。”
　　“否则……”
　　“呵呵，我又不欠你的！我们两清了，以后别再出现在我面前！”
　　“你爱去哪去哪！”12
　　“就算再找个洗浴中心做小姐，我也没兴趣管！”
　　“明白吗？”
　　叶招娣完全愣住了！
　　她怎样也想不到，邵翼会这样说话！无情甚至是无耻！
　　这些话让她非常非常的生气！
　　但对上邵翼的冰冷目光，又觉得无比的害怕。
　　这个男人，竟然是这样的……
　　混蛋？
　　邪恶？
　　人渣？
　　叶招娣相信自己的直觉，他真的会……说到做到！
　　害怕战胜了愤怒，叶招娣低下了头，不说话了。
　　叶招娣沉默了一会，才道：“可是我……真的喜欢你。”
　　邵翼笑了，很不屑，“喜欢我什么？我们不过刚刚认识而已。”
　　“喜欢我有钱？那我可以在金钱方面满足你。”
　　“其他的？别想了。”
　　叶招娣又被气到了，“在你眼里我就这么拜金？”
　　邵翼淡淡的道：“你不拜金？”
　　“受不了清贫的生活？喜欢钱？那还不是拜金？”
　　叶招娣气道：“我不稀罕你的钱行了嘛？我可以自己赚！”
　　邵翼道：“你把赚钱想的这么容易？”
　　“这一次如果没有我救你，你会怎样的下场？心里没点逼数吗？” 　　“我个月给你二十万，你想要靠自己赚？呵呵.就算给你十年，你也攒不下来这个数字。”纟
　　“除非……”
　　邵翼笑了笑，没接着说下去。
　　
　　叶招娣还没明白呢，追问道：“除非什么？”
　　邵翼道：“除非还去凯撒皇宫这种地方做小姐呗。”
　　叶招娣说不出话来了。
　　邵翼道：“把你的银行账号给我。”
　　叶招娣道：“干什么？”
　　邵翼道：“给你转二十万，你先花着。”
　　叶招娣道：“我不要！我要让你知道，我不是拜金的女孩！”
　　“绝对不是！别想拿钱收买我的感情！”
　　“感情是无价的！”
　　邵翼烦了，“那你明天一早就走吧，我不想再看见你。”
　　叶招娣眼睛里氤氲了一层水雾，带着哭腔道：“你为什么这样对我？”
　　“我的第一次给你了！你心里很明白！”
　　“你不觉得对我特别残忍吗？你的是石头做的吗？”
　　“你是没有感情的冷血动物吗？”
　　邵翼淡淡的道：“我肯给你钱，包养你，已经是为你负责了。”
　　“你还不知足？”
　　“我的耐心有限，也没时间跟你废话。”
　　“你既然不愿意被我包养，那就算了，明早就离开，以后不要出现在我面前。”
　　“给你机会，你不珍惜啊。”
　　说着，邵翼冷笑了一声，就要往外走。
　　叶招娣呆呆的看着邵翼，这一刻真的慌了。
　　她原本以为，凭借自己的小聪明，凭借自己的脸蛋儿，可以搞定邵翼的。
　　毕竟在学校里，那么多男同学都死心塌地的喜欢她，给她送礼物，送吃的，围着她团团转，却又占不到她的半点便宜。
　　男人什么德性，叶招娣虽然年纪小，却是已经一清二楚了。
　　可现在？
　　叶招娣终于还是哭了出来，喊道：“你站住！”
　　邵翼回过身来：“想通了？”
　　叶招娣道：“你混蛋！”
　　邵翼淡淡的道：“也许吧，然后呢？又如何？”
　　叶招娣哭道：“就因为你已经得到了我，所以不珍惜，对吗？”
　　邵翼道：“一个月给你二十万，还不算珍惜你？”
　　“我觉得已经很在乎你了。”
　　“毕竟一个男人，肯为一个女人花钱，还不能说明问题吗？”
　　“只要付出虚无缥缈的所谓的感情，你才满意？”
　　“感情可以永恒吗？可以一辈子吗？可以经过时间的考023验吗？可以当饭吃吗？”
　　“如果我是穷光蛋，你还会这样快的对我产生感情吗？”
　　“别欺骗自己的内心了，你既然不打算上学了，进入了社会，那么……就不是小孩子了。”
　　“别幼稚了。”
　　邵翼的一番话，让叶招娣一句话也说不出来。
　　这个时候她才明白，原来社会上是真的如此的现实和……黑暗。
　　相比之下，学校就是净土。
　　叶招娣一时之间迷惘了，不知道自己该怎样选择了。
　　想要跟他谈感情，他不屑一顾！
　　想要有尊严的离开？但他是自己的第一个男人，而且，很有钱！
　　怎么办？
　　叶招娣陷入了两难的境地。
　　对这个刚刚进入社会的小姑娘来说，一切都是这么的残酷。
　　邵翼淡淡的道：“你自己想想吧，明天早上给我答案，记住，我没耐心跟你玩感情游戏，想吊我胃口，还是算了。”
　　说完，邵翼就离开了。
　　嘴角挂着一丝邪笑，老子若是连你一个小姑娘都收拾不了，那也就不用混下去了。


第372章 姐俩给我做秘书
　　邵翼并没有把叶招娣这个小娘们放在心上。
　　因为以她的智商和情商，实在不值得邵翼多费心思。
　　虽然颜值不错，但天底下漂亮的女人多了去了，如果邵翼全都要纳入房中，那就算一天二十四小时都不下床，也玩不过来啊。
　　整天只需要干三件事了，吃饭，睡觉，玩女人。
　　甚至是可以把睡觉都省略了。
　　对邵翼来说，变态的身体素质，完全可以做得到不睡觉，身体如永动机连接着马达一样，二十四小时不停的怼就可以了。
　　但那样做的意义是什么？
　　女人，只能是生活的一部分，而不能成为生活的全部。
　　否则就太无聊了。
　　叶招娣？因为她是叶萌萌的妹妹，这个身份加分不少，才值得邵翼稍微费一点点心思。
　　但也仅此而已。
　　邵翼回到自己的屋子，把虚拟的电子屏幕调出来，让小诗给自己汇报一下足球队员选拔的事情。
　　经过这几天的筛选，已经选出了十四周岁以下，天赋资质在90以上的男孩十五名，女孩十五名。
　　没错，邵翼打算组建两只足球队。
　　翼皇男子足球队，翼皇女子足球队。
　　三十人之中，竟然没有一个人的资质达到了100！
　　甚至是如姜霄云那样99的资质都没有！
　　如果邵翼愿意，那么完全可以通过小诗，进行超强度、无差别、全范围的筛选！
　　在全部华夏人之中，选择出资质最最优秀的十五人。
　　如此，肯定有资质达到99这样的绝顶天才，甚至是资质达到100的绝世天才！
　　但邵翼想了想，没有那么做。
　　在邵翼看来，天才，自己既然可以批量的生产，那么，就算有小小的投入，也没什么。
　　上赶着不是买卖。
　　邵翼宁愿去批量生产天才，也不愿意去主动的邀请这些资质顶级的人加入。
　　他们不相信自己，没有选择求自己算卦……
　　那么，他们失去了这个可以一举成名天下知的机会！
　　失去了可以成为人中龙凤的机会！
　　也只能怪他们自己了。
　　天赋强大，这已经是命运厚爱了！
　　~v
　　难不成还等着一切的好运，都从天而降？他们自己就不用付出半点？
　　・
　　那对其他那些资质稍微差一点的人来说，公平吗？
　　有句话叫信我者，得永生！
　　邵翼也是这种心理，信我的，求我算卦的，我发现了你的天赋高，就栽培你！
　　不信我？不找我算卦？
　　那就算你天赋更高……对不起，我没兴趣主动去找你！
　　就算你是一块美玉，那就继续蒙尘好了。
　　老子没兴趣，不稀罕。
　　本着这样的想法，邵翼让小诗以自己“助理”的名义，给这三十名少男、少女的家长回复了电子邮件。
　　让她们务必三天之内赶到昆嵛县。
　　至于来不来……
　　那就随便他们了。
　　还是那句话，给你机会，你珍惜了，你抓住了，那才有资格享受成功。
　　否则，就算你资质再好，也别想着完全靠天上掉馅饼！
　　第二天一早，和叶萌萌、叶招娣一起吃早饭。
　　当然，还是没有让四个丫鬟出现，毕竟现在还没有搞定叶萌萌……
　　邵翼还是打算把自己“花花公子”的面目，暂且遮掩一下。
　　昨天跟叶萌萌透露自己的想法，想要把她们姐妹俩一起收入房中，已经对叶萌萌的道德观、价值观、人生观，产生了非常大的冲击。
　　她一时半会都有些接受不了。
　　如果让她看到邵翼左拥右抱的生活，单单家里的丫鬟就四个，那……
　　绝对是会把叶萌萌给吓跑的。
　　姐妹俩都没怎么有精神，显然是昨晚睡得不怎么好，都有很重的心事。
　　吃着饭，叶萌萌道：“邵哥，上午我就和我妹妹回济北了。”
　　邵翼道：“别回去了，还去饭店做服务员吗？”
　　“有什么意思？”
　　“留下来，好吗？”
　　叶萌萌低下了头，“邵哥，你说的事情，让我……冷静几天，考虑一下行吗？”
　　邵翼道：“我没有逼你立即做出决定。”
　　“但不妨碍你留下来，这样吧，你们姐妹俩先一起给我做秘书吧？”
　　“就算你拒绝了我，也不影响这份工作，因为我正好需要秘书，行吗？”
　　叶萌萌道：“可我……只是高中弄毕业，我妹妹更是高中都没毕业呢，我们没办法胜任的，会耽误了你的正事儿。”
　　邵翼道：“别担心，秘书这个职位，不需要太高的技术含量。”
　　“最重要的是忠心！要自己人！要足够的可靠。”
　　“我之所以一直没找到合适的人选，因为我不相信别人。”
　　“萌萌，你就留下来吧，我只相信你。”
　　叶萌萌很犹豫。
　　邵翼淡淡的看了一眼旁边的叶招娣。
　　叶招娣本来没有出声，但看到了邵翼的眼神，也立即明白了邵翼的意思。
　　心里很不开心，但叶招娣犹豫了一会儿，还是决定按照邵翼的意思来……
　　那就是，帮邵翼搞定自己的姐姐！
　　否则，还真的跟着姐姐回济北吗？自己能干什么？靠什么赚钱？
　　昨晚想了一晚，叶招娣发现邵翼说的虽然残忍而无情，但很有道理。
　　钱，真的不是那么容易赚的。
　　靠自己的能力？可自己哪里有什么能力？初中毕业？除了脸蛋儿？根本没有别的能拿得出手的。
　　既然身子已经被邵翼得到了，那有必要再换一个土豪吗？
　　长得漂亮的人多了去了，换一个土豪，就真的会珍惜自己吗？


第373章 我去帝都买飞机
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第374章 又羞又气白冰凝
　　邵翼无语了，“幽默？”
　　“我没开玩笑，就是要去买飞机，怎么？你还以为我逗你玩？”
　　叶招娣嘻嘻一笑，明显还是不相信的神色。
　　邵翼也懒得多说什么了。
　　下了高铁，叶萌萌和叶招娣眼睛都有些不够用了。
　　这可是她们第一次来帝-都！
　　对大部分华夏人来说，这都是有特殊意义的一个城市吧？
　　毕竟是首都！
　　叶招娣感慨道：“听说现在帝都的房价都十来万一平了，那买房得准备一千万吧，唉，我什么时候能买得起。”
　　邵翼道：“你如果想要，我送你们姐妹一人一套。”
　　“只要都让我留一把钥匙就行。”
　　叶招娣以为邵翼又是开玩笑呢。
　　叶萌萌却知道邵翼是说真话，毕竟只要自己答应他，他还许诺给自己一个亿！
　　而留一把钥匙是什么意思，叶萌萌更清楚，那不就是随时可以过去吗？
　　那彼此之间得什么关系？不言而喻。
　　叶萌萌没心动，道：“这里虽然繁华，但我还是喜欢小一点的城市，因为……更真实。”
　　“更适合我。”
　　“让我觉得也许通过努力，可以有希望生存下去。”
　　“这里，太繁华了，感觉离我特别遥远，我一个乡下小土妞，无法融入，没有归属感。”
　　好吧，邵翼又一次服了。
　　叶招娣也无语的看着姐姐，心里再一次感慨，姐，你是不是傻？
　　走出高铁站，得到邵翼消息的白茹已经在等着了，毕竟是坐高铁来的，没有车出行不方便，所以让白茹开车来，当司机。
　　百草厅白家，在京城经营了数百年，历经几朝几代了。
　　虽然白茹其实属于白家的三房分支，民国的时候主要在济北经商，但新世纪了，户口都还在帝都，这边也有房产。
　　让邵翼没想到的是，白茹竟然把她的侄女白冰凝也带了过来。
　　邵翼哪里会不明白白茹的意思，这娘们一直想要拉皮条呢，要邵翼把她侄女白冰凝也睡了，如此好巩固她在邵翼心里的地位。
　　白冰凝的颜值，也的确是值得邵翼一睡。
　　・但邵翼忙得很，自然也没必要为了一个白冰凝，特意去做什么，所以一直也没再主动接触。
　　・。
　　至于白冰凝？见了邵翼略有尴尬。/p
　　能不尴尬呢？
　　第一次见到邵翼的时候，在白冰凝的印象里，那只是个非常普通的男子。
　　虽然长得不错，但衣着，发型，气质，都一般般。
　　当时邵翼去济北百草厅卖一株三百年的人参，是白冰凝接待的。
　　那个时候，白冰凝是高高在上的百草厅白家的大小姐，而邵翼呢？
　　一个不知道从哪里得到人参的潘慷已。
　　但现在？
　　彼此之间的地位已经发生了翻天覆地的变化。
　　或者说当邵翼拿出养颜丹的时候，已经注定不会把百草厅放在眼里了。
　　虽然尴尬，白冰凝还是主动上前，伸出了手，“邵总你好，我们又见面了。”
　　邵翼看见白冰凝其实是眼前一亮的，因为这许久不见，白冰凝竟然更漂亮了。
　　若是平常，邵翼肯定要跟她好好地握握手，甚至偷偷的捏一捏她的小手，挠一挠她的手心，逗逗白冰凝。
　　可现在还有叶萌萌在呢，搞定叶萌萌之前，绝对不可以让她知道，自己已经渣男到这种地步。
　　所以邵翼干脆无视了白冰凝伸过来的手，只是淡淡的道：“你好，的确很久没见了。”
　　白冰凝的脸刷的一下子红了。
　　当然不是羞的，而是气的！
　　能不气吗？白冰凝从来没跟其他男人主动的伸手，因为她不喜欢！
　　总觉得和男人握手，虽然只是礼节性的，但还是很别扭。
　　可来之前，姑姑几次叮嘱，一定要尊敬，要重视，要主动的握手。
　　白冰凝不愿意，姑姑白茹轻飘飘一句话，“你信不信，用不了三个月，百草厅的生死存亡，就全都在邵翼一手掌握之中了。”
　　“他要百草厅活下来，那百草厅还能苟延残喘。”
　　“他要百草厅消失，那也只是一句话的事儿！”
　　白冰凝当然不信了！
　　觉得姑姑这是在危言耸听！
　　想仔细问问姑姑，为什么这样说？但白茹就是守口如瓶，不透露一点。
　　白冰凝有些生气，但还是重视起来，犹豫着要不要主动握手。
　　见了邵翼的刹那，被邵翼的气质给惊了一下。
　　因为她是见过“潘俊鄙矸莸纳垡恚和现在相比……
　　天差地别！
　　现在的邵翼，整个人都不同了，如同一把出鞘的剑！
　　不经意之间的举手投足，就有睥睨天下的气势！
　　好吧，白冰凝也不知道自己是不是脑袋发烧了，为什么会有这种奇怪的感觉。
　　没有根据！
　　说不出具体的一二三来，但……就是有这种莫名的感觉。
　　鬼使神差的，白冰凝第一次对一个男人，主动的伸了手。
　　但让白冰凝无论如何没想到的是，主动握手，竟然被……
　　拒绝了！
　　白冰凝又气又愤，几乎忍不住想要转身离去！
　　而看到白茹和白冰凝这两个顶级美女，叶萌萌有些自惭形秽。
　　叶招娣有些敌视！
　　但见到邵翼无视了白冰凝伸过来的手，叶萌萌自己都不知道为什么，会偷偷的松了口气。
　　而叶招娣更是忍不住的笑了起来，当然，偷偷地。
　　白茹急忙出来打圆场，“邵总，累了吧？要不要先找个地方休息一下？”


第375章 不吹牛逼枉少年
　　在邵翼看来，高铁特等座的舒适度，简直是可以超过飞机了。
　　所以昆嵛县到帝都也就六个小时的路程，累是谈不上的。
　　“休息就不用了。”
　　白茹道：“那现在先找地方吃饭？”
　　邵翼道：“行吧。”
　　白茹开过来的车是一辆埃尔法。
　　上了车，叶萌萌和叶招娣都有些拘谨，因为……这辆车的内饰看起来超豪华。
　　她们哪里见过？
　　她们村最多的是面包车，轿车也大部分是十万以下的。
　　能有二十万的轿车，那在她们村，都是当之无愧的豪车了。
　　就连邵翼都道：“这车不错啊。”
　　白茹笑道：“是不错，现在明星啊，还有上层社会的富豪，都喜欢买这车。”
　　“邵总你要喜欢，我买一辆给运到昆嵛县？”
　　邵翼道：“算了。”
　　“昆嵛县车少，还是自己开车爽。”
　　“帝都太堵了，开车没有了驾驶乐趣，让司机开车，我坐一坐这埃尔法还很不错。”
　　正在开车的白冰凝气的啊，感情我就是一司机。
　　后悔！
　　早知道这家伙现在这么个德行，真不应该来，热脸贴冷屁股。
　　这家伙以前没有这么得瑟啊?尤其是第一次见面的时候，挺正常的一个人。
　　现在呢？
　　简直是拽的要死。
　　这就是暴发户的嘴脸，恶心死了。
　　白冰凝心里不断的吐槽，而邵翼也开始了吹牛逼的模式，“这车在鬼子国，也就是20万到40万人民币而已。”
　　“到了咱们华夏，得卖80万，还得加价30万才能提车。”
　　“钱都让小鬼子们赚去了，太不爽了。”
　　“尤其是加价30万才能提车，太恶心了。”
　　白茹笑道：“是啊，可是没办法的事儿，鬼子车的质量，舒适度，就是好很多，国产车还有很长的路要走。”
　　邵翼点了根烟，美美的抽了一口，“你这话是实话，但我就是不爱听，崇洋媚外要不得，尤其是小鬼子，亡我之心不死，白总，你可不能做慕洋犬啊。”
　　开着车的白冰凝，听见邵翼这种言论，在她看来就很幼稚。
　　然后又闻到了烟味，从后视镜一看，是邵翼在抽烟。
　　白冰凝当时就烦了。
　　这个人怎么这样没素质？竟然在别人车里抽烟？
　　加上之前主动握手被邵翼无视，白冰凝就积压了一肚子火气，现在终于忍不住了。
　　“日本车就是好，消费者有自己选择的权利，难道只有买国产车才是爱国吗？”
　　“只有买国产手机才是爱国？”
　　“这是很幼稚的言论。”
　　“而且进口车也是要交税啊，国家也可以赚到钱，就拿这辆埃尔法来说吧，交给国家的税，肯定比廉价的国产车交的税要多得多。”
　　“也是为国家奉献好不好？”
　　邵翼道：“你说的有道理吧，不过国产车起码鬼子赚不到钱吧？进口车国家赚的再多，鬼子呢？也没少赚啊。”
　　“就像手机，买苹果，美利坚也能赚到，买国产手机，美利坚赚不到。”
　　白冰凝冷哼一声，“可是有很多配件，还是要进口，不可能百分百国产。”
　　邵翼抽了口烟，“你说的也有道理吧，所以需要我们努力啊。”
　　“好比我的翼皇手机，轻易就能打败苹果。”
　　“用不了半年，绝对把苹果的市场份额抢过来百分之九十！”
　　“造车也一样，等哪天我有心情了，有时间了，也捣鼓出一个品牌，把什么进口车，合资车，全都碾压。”
　　“为国产扬眉吐气！”
　　白冰凝又笑了，有些不屑，“手机是电子科技，你的翼皇手机最主要是系统够好，系统这种东西，你只要能够开发出来，就可以短时间超越.”
　　“但造车不一样！”
　　“需要强大的工业基础支撑！”
　　“工业方面，我们比国外晚了几十年甚至上百年，想要追赶谈何容易？”
　　“不是设计不出来更好的发动机，但机床有差距，精密度有差距，装配工艺有差距，一点一点，差距就出来了。”
　　“这是一个整体积累的问题。”
　　“不是你有超过的设计天赋，设计出牛逼的发动机，就能生产出超过本田、丰田的车来了。”
　　“还有很长的路要走。”
　　邵翼淡淡的道：“你说的虽然蛮有道理，但我就是不爱听。”
　　“等我抽出时间，一定搞个国产汽车品牌出来。”
　　“拳打大众，脚踢丰田，碾压福特……”
　　“到时候免费送你一辆，保准比这埃尔法更好，更高端，让你以国产为骄傲。”
　　白冰凝嗤笑一声，“等你真生产出来再说吧。”
　　“说不定到那天……”
　　“我都早就灰飞烟灭了，就好比你现在，在车里抽烟，万一我被你影响了，得了肺癌，那还能等到那天吗？”
　　邵翼淡淡笑了，这小妞越来1.8越有意思了。
　　车内抽烟，当然是非常不好的习惯。
　　不礼貌！
　　不健康！
　　邵翼也知道，但邵翼是谁？
　　会虚心接受批评吗？
　　不能够！
　　邵翼又是抽了口烟，吐了一个自以为很帅的烟圈，“放心好了，我做的事儿，我会负责的。”
　　“如果你真得因为我在你车上抽烟，害你得了肺癌……”
　　“那我帮你治好，很简单的事情。”
　　得了肺癌？你能治好？
　　白冰凝嗤笑了一声，这家伙，越来越能吹了！
　　暴发户的嘴脸，就是这样让人看不惯！


第376章 有钱就为所欲为
　　还别说，邵翼有点喜欢上这种感觉了。
　　可能还是因为贱吧！
　　如果女孩子全都是对自己低眉顺目的，也没啥意思。
　　遇到一个像白冰凝这种，处处不服的，跟自己拌拌嘴，将来再用实力打她的脸，更开心。
　　容易得到的，永远都不会珍惜的。
　　只有需要去征服的女人，才格外的有意思，有价值。
　　邵翼也不知道是男人都这样，还是说自己格外的……便宜。
　　找了个高档的地方吃饭，叶萌萌甚至是叶招娣都有些拘束了。
　　叶萌萌自己就是做餐饮的，但她干服务员的那个小饭店，和这里？天壤之别。
　　一顿饭，五个人，消费近三万吧。
　　菜做的很不错，都接近邵翼手下的三名食神了。
　　但饭店的布局装修才是最大的特色，更夸张的是，还有一名二十来岁的少女，在旁边唱戏给助兴。
　　这服务，12也的确值两万块。
　　邵翼都感慨了，有钱真好，就说旁边唱戏那个女孩子吧，绝对不是随随便便找来一个应付的，首先是很美，其次，唱戏的水平绝对专业，科班出身。
　　放在之前的潘可垡砩砩希这一面之缘，估计都能让邵翼失魂落魄小半个月。
　　吃完饭，出了饭店，白茹道：“邵总，现在去航空展吗？”
　　邵翼看了看时间，已经下午两点多接近三点了。
　　“算了，今天不去了。”
　　“先去买套房吧。”
　　买房？
　　白茹愣了一下，叶萌萌和叶招娣也都好奇的看着邵翼，不明白怎么突然想起来买房了。
　　邵翼道：“今晚肯定是回不去昆俞了，那就买套房住下，我这个人吧，不怎么喜欢住酒店，不干净。”
　　白冰凝无语的道：“不喜欢住酒店，就直接买房？”
　　“那你无论去哪个城市，就要在哪个城市买一套房吗？”
　　邵翼淡淡的道：“这有什么？房子才值几个钱？我买不起？”
　　“古代皇帝还到处都是行宫呢，懂不？”
　　白冰凝无语了，还皇帝呢？就你？
　　真是暴发户的嘴脸……c
　　白茹却是笑了，“也是，房子才值几个钱？邵总不缺这点钱Q”
　　“邵总，咱们买什么档次的房子？想在什么位置买？”
　　邵翼道：“知道我不缺钱，还问？当然是买最贵的了！位置吗？越靠近紫禁城约好了。”
　　“听说帝都的四合院不错，很多都是以前的王府，能不能买一套？”
　　白茹还没说话呢，白冰瑶直接忍不住了，“暴发户！”
　　“你以为有钱了不起啊？”
　　“帝都的四合院，不是有钱就能买到的好不好？”
　　“尤其是大宅门，有钱也不要去想！”
　　“如果想买个大杂院儿，慢慢撒摸，肯花钱，还是有点儿希望的。”
　　什么意思？邵翼还真是没懂。
　　毕竟之前吧，也没兴趣去了解什么。
　　白茹解释道：“帝都的四合院其实分两种，一种就是邵总说的古代的王府，或者大臣们住的，我们一般称为宅门儿。”
　　“还有一种是大杂院，就低端一些。”
　　“比较高端的四合院，也就是宅门，尤其是位置好的，靠近紫禁城的，那都是属于国家的，非副即贵的人，才能住。”
　　“而且还没有产权，死后，国家还会收回的。”
　　邵翼道：“非富即贵？我也很富啊！”
　　白茹悠悠的道道：“我说的副，不是富豪的富，而是副guo级的副……”
　　白冰凝适时的在旁白嗤笑了一声，很不屑的样子。
　　邵翼明白了，想要住那种顶级的四合院，尤其是位置好的，不单单是有钱就可以。
　　还要有一定的级别。
　　正治地位。
　　原本吧，邵翼不在乎这些虚头巴脑的东西，既然不能住，那就算了。
　　反正邵翼对四合院也没有特备的喜欢。
　　有什么了不起吗？
　　住楼房不更好？
　　买一栋可以俯视整个四九城的楼房？多霸气。
　　但邵翼这厮就是不喜欢被人看笑话，作为潘康氖焙蚓筒辉敢狻
　　那时候是因为自卑而导致的敏感吧？
　　现在呢？
　　老子都这么有钱了？都有系统了？还要被笑话？
　　开什么玩笑？
　　绝对不可以，尤其不能被漂亮的女孩子笑话。
　　毕竟要装逼！
　　邵翼淡淡的道：“不就是四合院吗？你们买不到，不代表我买不到。”
　　白027冰凝冷笑道：“不知天高地厚。”
　　“四九城是什么地方？有钱人多了去了！”
　　“你以为有钱真的可以为所欲为吗？”
　　邵翼反问道：“难道有钱不能为所欲为？”
　　看到气氛不好，叶萌萌急忙打圆场。
　　而白茹却是急忙的训斥她侄女，怕白冰凝真的激怒了邵翼。
　　那当然不是她想看到的。
　　被姑姑训斥了，白冰凝嘟着嘴不说话，而邵翼掏出手机，拨打了一个电话。
　　很快电话就接通了。
　　电话那端传来一个中年男子的声音，“邵总？打电话过来有什么指示？”
　　邵翼道：“沈秘书你太客气了，我区区一介草民，怎么敢对你有什么指示，你可是我们的父母官啊。”
　　沈秘书笑道：“邵总别挖苦我了，我哪是父母官？我是人民的公仆，为人民服务的！”
　　邵翼道：“嗯，也对，人民的公仆！这个定义很不错。”
　　“咱们都新社会了，新世纪了，当官的和我们普通老百姓，应该有一样的社会地位吧？”


第377章 我只是一介布衣
　　这句话当然只是骗鬼的！
　　不管什么朝代，不管什么社会，永远都是分阶层的！
　　但沈秘书道：“当然，当然，都是平等的！掏大粪的和做公务员的，都一样！享有同样的权利和社会地位，不分贵贱。”
　　邵翼道：“那我怎么听说，四九城里的某些四合院，一般有钱人买不到？必须有一定的级别才能住？”
　　“我就不乐意了。”
　　“我本来还想买一栋住呢，唉，没想到平头老百姓竟然没资格，现在你看可如何是好？”
　　想买四合院？
　　沈秘书立即明白了邵翼的意思。
　　但他也做不了主啊，“邵总您稍等一下，我请示一下领导，看看能不能给您想想办法？”
　　邵翼道：“嗯，可以。”
　　“如果不行，千万别为难，我就是随便问问而已。”
　　“住不了四合院，我住楼房也是一样的，毕竟我只是一介布衣，又不当官，肯定是没特权嘛！”
　　邵翼这阴阳怪气的，就算傻子都能听出来是什么意思，何况是沈秘书这种人？
　　闻弦琴而知雅意，他最擅长了。
　　又跟邵翼客气了几句，然后挂了电话，急忙去跟领导汇报了。
　　领导思考了一下，“还有没有空余的四合院了？给他一处。”
　　沈秘书道：“可是邵总并不符合规定？”
　　领导道：“他对祖国做出巨大的贡献，也够资格了，何况……”
　　何况邵翼这个人，实在太神秘，看不透！
　　得罪是不明智的选择！
　　拉拢，才是最好的手段，毕竟，根据自己的了解，邵翼这个人还是很爱国的。
　　只要爱国，那就属于可以团结的力量。
　　一处小小的四合院？有什么舍不得的？
　　当然，这些心里话领导没有说出口。
　　哪怕对方是自己的秘书，领导也不会把话都说的太直白，做秘书的，就是要擅长揣摩领导的心思。
　　什么都说出来，那谁不能做这个秘书？有什么难度？
　　合格的秘书，需要领导一点点提示，就能完全明白领悟！
　　然后按照领导的心意去完成。
　　沈秘书道：“我明白了，我这就去安排这件事儿。”
　　领导道：“如果他想要产权，也可以给他。”
　　沈秘书真的是一惊！
　　哪怕是级别再高的领导，有资格住四合院，但也没产权的。
　　'："≯Ｊ
　　死了之后，国家是要收回四合院的产权。 廴
　　领导竟然同意把产权给邵翼？
　　跽馐呛蔚鹊目粗兀
　　但沈秘书当然不会去质疑什么，又一次道：“是，我明白了。”
　　出了领导的办公室，沈秘书给邵翼回了个电话，“邵总，这件事儿妥了，给我最多半个小时候时间，我安排好了，再给你电话。”
　　“到时候您直接过去就行。”
　　邵翼道：“行，谢谢了沈秘书。”
　　沈秘书笑道：“您太客气了。”
　　挂了电话，邵翼淡淡的道：“不就是买四合院吗？搞定了。”
　　白冰凝当然不信了，“装腔作势！”
　　邵翼道：“有没有装腔作势，你等会儿就知道了。”
　　白冰凝轻哼了一声，没有说话。
　　二十多分钟后，沈秘书又打来电话，报了个地址给邵翼，问邵翼要不要安排车过来接？
　　邵翼当然不用，挂了电话，就让白冰凝开车过去。
　　白冰凝对帝非常的熟悉，听了这个地址后，眉头都皱了起来，“你确定是去那？别开玩笑好不好？”
　　邵翼道：“怎么了？地址有问题？”
　　白冰凝道：“那个地方，社会车辆不能驶入的！”
　　邵翼淡淡的道：“让你去，你就放心的去！”
　　白冰凝看向白茹，“姑姑？”
　　白茹当然不会怀疑邵翼了，毕竟作为邵翼的女奴，对邵翼的实力还是很了解的，白茹笑道：“赶紧开车，别废话。”
　　白冰凝气的啊，根本不信！觉得这是在逗自己玩。
　　但还是赌气的发动了汽车，向邵翼给她的地址开过去，想看看邵翼到底要装到什么时候。
　　半个小时之后，车开进了一条胡同，果然，前面有穿着军装的士兵把守。
　　拦下了这辆埃尔法。
　　白冰凝无语的道：“你看，出入这里的车都有特殊通行证的，我们没有！”
　　邵翼没说话。
　　这个时候，门岗里出来一个人，是沈秘书！
　　邵翼按下了车窗，沈秘书小跑了几步过来，“邵总！”
　　邵翼淡淡的道：“沈秘书，麻烦了。”
　　沈秘书笑道：“不麻烦，应该的。”
　　沈秘书也上了这辆埃尔法，然后门岗放行！
　　白冰凝傻眼了！
　　真的放行了？
　　真的可以进去？
　　真的……在这里买套四合院？
　　接下来，在沈秘书的指引下，来到了一处四合院，下了车，走进四合院，所有人眼睛都不够用了。
　　包括邵翼！
　　原本以为四合院就是普通的平房呢，这里只是地理位置好而已？
　　但走进来一看才明白，自己想的太简单！
　　果然不愧是古代王府！
　　而且，还经过了现代的装修，有现代的家电，否则住着也不方便。
　　当然，装修风格不会显得很突兀，整体感还是很不错的。
　　三进的的院子，面积也很大，房屋几十间，很不错。
　　邵翼道：“这四合院我很喜欢，多少钱？”
　　沈秘书笑道：“邵总，这院子不用花钱，您尽管住。”
　　邵翼道：“不用花钱？那不行！我不是占国家便宜的人。”
　　“你说过数吧！”
　　沈秘书道：“您别客气，真不用花钱！”
　　邵翼道：“两个亿？”
　　沈秘书道：“领导说了，您对国家有重大贡献，有资格住这里。”
　　邵翼道：“三个亿？”
　　沈秘书道：“邵总，您真的不需要……”
　　话还没说完，就被邵翼打断了，“五个亿？”
　　沈秘书傻眼了。
　　还有这样的？说了白住还不愿意？
　　还上赶着花钱的？


第378章 这一刻，她怂了
　　邵翼当然有自己的行事准则。
　　在邵翼的观点里，女人方面的事情，顶多是属于“私德”。
　　古往今来，好女色的人很多。
　　曹操专好人妻，邪恶吗？可现在还不是被很多人推崇为一世之枭雄！
　　反而是刘备这个看似品德很完美的君主，被人冠上假惺惺的帽子。
　　但做人吧，大义方面绝对不能有问题。
　　往大了说，不能做汉奸。
　　往小了说，不能做有损于人民利益的事情。
　　私德有亏，大义不失！
　　这是邵翼对自己的要求吧。
　　有了系统，多泡几个妞倒是不会良心不安，但强取豪夺的事，邵翼从来没想过。
　　这四合院原本就是属于国家的！
　　邵翼不喜欢什么所谓的特权阶级，不合理！所以要买！
　　但不会强行索要，不付钱？那不是邵翼的性格。
　　那和恶霸有什么区别？
　　按照这四合院的面积，地理位置，给两三个亿，绝对不多。
　　如果算上各种面子、安保、社会地位等附加值，五个亿也不多！
　　见邵翼神色不似做伪，不是在客气，沈秘书终于同意了，“好，那就按邵总您说的来，五个亿吧。”
　　沈秘书都忍不住感慨了，“邵总您真是……实在人。”
　　给别人有便宜占，谁舍得往外出五个亿？
　　邵翼笑了笑，“别人都说我实在，但我不喜欢实在这两个字，感觉像是在骂我傻？”
　　沈秘书哭笑不得，“您不是傻，是有……古代名士之风范！有李白腰缠十万贯，骑鹤下扬州的洒脱与豪迈！”
　　邵翼很美，道：“这个形容不错，我很喜欢。”
　　怪不得人家能给大领导做秘书呢，就是会说话。
　　这马屁拍的，真是受用啊。
　　接下来就是转账，然后把产权证明跟邵翼交割……
　　沈秘书有带来专门的人负责这一块。
　　白冰凝都傻眼了。
　　不仅买到了这里的四合院？还拥有了产权？没开玩笑吧？
　　如果不是自己亲眼所见，这个沈秘书带着自己从门岗堂而皇之的进来，得到了门岗士兵的确认……
　　白冰凝都要以为他是骗子了。
　　而且还是那种惊天巨骗！
　　这条胡同的四合院竟然能卖？还不仅仅是卖使用权？连产权一起卖？
　　真是……闻所未闻！
　　匪夷所思！
　　叶萌萌和叶招娣也很傻眼。
　　这姐妹俩知道邵翼有钱，甚至是非常有钱，但怎样也没想到，可以任性到这种程度。
　　随便买个四合院，就花了五个亿？
　　她俩不明白这个地理位置的四合院，代表着什么特殊的意义，理解没有白冰凝那么深。
　　但五个亿的数字，着实是让她们很震惊。
　　之前邵翼说要花一个亿包养叶萌萌，叶萌萌性格单纯、善良，不愿意去怀疑别人，不愿意恶意揣测别人。
　　尤其是对待朋友！
　　但本能的也觉得，也许是玩笑吧？怎么可能真的花一个亿包养一个女孩子？
　　自己又不是什么祸国殃民级别的美女？
　　但这一刻？
　　叶萌萌信了。
　　邵哥真的是和以前不一样了，钱对他来说，也许真的算不上什么了。
　　让白冰凝万万没想到的是，沈秘书走之前还跟她打了个招呼，“你是百草厅白家的姑娘吧？”
　　“白冰凝？”
　　白冰凝受宠若惊，“您认识我？”
　　沈秘书笑道：“我女儿沈菲，和你是同学，我在她的军训照片中，见过你。”
　　沈菲！
　　白冰凝心里十分震惊，“您是沈菲的父亲？”
　　沈秘书点了点头。
　　直到邵翼把沈秘书送出去，白冰凝还没有从震惊中回过神来。
　　沈菲是她大学的同学，但平时几乎不和班级里的其他人，有学业之外的来往。
　　一般同学不知道，但白冰凝知道，沈菲是二代！有自己的圈子！
　　二代分为很多种，白冰凝是富二代！
　　但有一种二代，看不上自己这种富二代！
　　白冰凝根本融不进去的！
　　那就是……红色的那种！
　　白冰凝家里虽然算不上世家，但毕竟是有钱，也算豪门，所以知道沈菲的身世，就说她父亲吧，是给那位领导做秘书的！
　　这一刻，白冰凝才知道这位沈秘书的地位！
　　秘书多了去了！
　　但得看谁的秘书！
　　宰相门前七品官！
　　这位秘书如果将来下放出去，一省之省长估计都没问题！
　　邵翼竟然真的这么厉害？
　　手眼通天！
　　前些日子领导去昆嵛县视察，白冰凝也知道，但领导去视察的地方多了去了……
　　白冰凝也没有想到，竟然如此的看中邵翼？
　　和邵翼的关系如此之密切？
　　竟然为了邵翼，破例卖了四合院给他！
　　实在是太震惊了！
　　“小白，帮我跑个腿行吗？”
　　耳边传来邵翼的话，白冰凝刚开始还没回过神来。
　　等明白这是在跟自己说话，脸都红了，气的！
　　小白？小白你妹啊！
　　怎么感觉都是在叫一只小猫小狗。
　　但刚才买四合院的事儿，给她的震惊实在太大了。
　　只有了解的人，才会明白这其中代表的特殊含义。
　　反而像叶萌萌和叶招娣这种，不了解，也就不会震惊。
　　白冰凝道：“跑腿？行啊。”
　　回过神来，白冰凝都在心里鄙视自己，“这么怂干嘛？”
　　“不就是和大领导关系好吗？我又不……求他？”
　　但显然是属于那种嘴上说不要，身体很诚实的类型。
　　白冰凝下意识的，不去跟邵翼对着干了。
　　至少这一刻，她白冰凝，怂了！


第379章 坑侄女是把好手
　　邵翼掏出手机打了个电话。
　　老爸老妈，还有姐姐姐夫还在京城呢。
　　他们对这座城市喜欢得很。
　　邵翼之前没有告诉他们自己要过来，免得他们还要去车站接自己，不够折腾的。
　　现在买了四合院，这里又是“拎包入住”的类型，什么都不缺……
　　当然让他们过来住了，晚上也可以聚一聚。
　　打通了电话，爸妈也一阵惊喜！这么长时间在外面，毕竟也是想儿子了。
　　正好他们在酒店呢，就让他们等着，让白冰凝开车过去接一下。
　　和白茹去附近超市逛了一下，买了一些生活用品，还有被褥、床单之类，虽然四合院里有，但邵翼还是喜欢自己买。
　　并且找了个公共厕所，去万里江山图里，把史蒂芬周给带出来，今晚的晚餐，当然还需要他来-做。
　　现在手里的顶级厨师还是太少，看来有空了，还是有必要多摄取一些的。
　　每个“行宫”所在的城市，都可以开个酒店，让厨神们帮自己赚钱。
　　如果自己过来了这座城市，就让他们来行宫给自己做饭。
　　等邵翼和白茹从超市回来，白冰瑶已经把父母他们接回来了。
　　见面之后自然都是一阵高兴。
　　至亲嘛！
　　然后就瞎聊呗！
　　“小翼，这四合院是怎么回事？”
　　邵翼道：“我买下来的。”
　　“买的？”
　　“多少钱？”
　　他们也不知道这个位置的四合院，代表着什么特殊意义，但都不傻，知道肯定很贵。
　　毕竟帝都的房价都多少了？
　　何况是位置这么好的四合院。
　　也没什么好隐瞒的，邵翼道：“五个亿吧。”
　　全都是吸了一口冷气！
　　五个亿！
　　老爸老妈好半天没回过神来，曾几何时，他们连十万块钱的积蓄都没有呢。
　　现在呢?
　　可以来帝都旅游，甚至是一住就接近一个月！根本不用发愁钱的事儿。
　　儿子真的是发达了，现在竟然买价值五个亿的四合院！
　　老妈激动的都抹泪呢。
　　老爸则一个劲儿的嘀咕：“真是祖坟冒青烟了。”
　　“小翼y咱们村之前说是修祖祠，因为你把村长拉下马，这事儿也耽误了。”・ 　　“你一定别忘了啊，祖祠一定要修！”卜
　　而且要气派！”
　　“别的钱可以省修祖祠一定不能省。”
　　“你现在有钱了，都是托祖宗的庇护……”
　　巴拉巴拉说了一大通。
　　邵翼其实是不迷信的，人死之后，应该就是灰飞烟灭了吧？
　　但修祖祠，修族谱，也只是一种精神寄托，没必要上纲上线的反对。
　　所以邵翼还是同意了，“爸，你放心好了，我这次回去就安排这件事儿。”
　　老爸很满意的道：“那就好，那就好。”
　　“祖宗庇护啊，咱们老邵家也终于发达了。”
　　邵翼很无语，难道是祖宗庇护才让自己得到系统？
　　怎么可能？
　　吃完饭，姐姐支支吾吾的有话要说，但吞吞吐吐的，显然是不好意思。
　　邵翼道：“怎么了姐？有事儿你直说就好。”
　　老姐道：“我……你……”
　　邵翼无语了，“跟我有什么不好意思说的？”
　　邵翼寻思无非就是钱的事儿，自己赚钱和玩儿似的，比用印钞机印钱还快！
　　如果这样的情况下，都不肯帮帮自己亲姐，那和畜生有什么区别？
　　老姐终于还是说出来了，“你看，能不能想想办法，让思雨过来帝都上学？”
　　让外甥女来帝都上学？
　　原来是这事儿。
　　邵翼道：“我正着手在咱们村建学校呢，包括小学、初中、高中，甚至是大学，到时候师资力量绝对是顶级的！不逊色于帝都的任何一所学校。”
　　“甚至是超出帝都最好的学校几倍！”
　　老姐犹豫道：“我……我看帝都的小孩子，精气神都很不一样。”
　　“我和你姐夫没什么本事，让小雨就在县城上学，县城毕竟很小……”
　　“不单单是师资力量的问题。”
　　“我和你姐夫，也想让小雨来大城市生活学习，增长见识，开拓视野，不想她和我一样，成为一个小土妞。”
　　“我和你姐夫没能力，但……你现在不一样了，就让思雨跟她舅舅沾个光，行吗？”
　　“不行就算了，你也别为难。”
　　邵翼自己没觉得农村的孩子就是比不上城市的孩子，只要学习刻苦，有天赋，在哪上学不一样？
　　但老姐把话都说到这个份上了，邵翼当然不会还一个劲儿的说村里的小学好，没必要来帝都。
　　笑了笑，“行，你想让思雨来帝都上学，那就来吧，很简单的事儿。”
　　“我一个电话就搞定。”
　　姐姐和姐夫别提多高兴了！一个劲儿的道谢。
　　老妈也替他们高兴。
　　邵翼都无奈了，“一家人，别这么客气。”
　　人吧，谁能没亲情呢？
　　但邵翼性格有些“独”！
　　和父母待一起当然开心了，但还想要自己的空间，如果天天在一起，也会觉得烦。
　　这不……
　　看着白茹、白冰凝、叶萌萌、叶招娣四个姑娘，老妈的八卦之心熊熊燃烧了。
　　一个劲儿夸这四姑娘好看呢。
　　好像就想打听一下，她们和邵翼什么关系。
　　不过还好，邵翼脸皮厚，无所谓了。
　　但四个姑娘呢？除了白茹，其他三个都叫一个尴尬。
　　尤其是白冰凝，简直是坐如针毡啊。
　　恨不得立即开车逃走，关键是她姑姑还害了她，一个劲儿的劝她喝了酒，根本没办法开车了。
　　然后再劝她晚上住下来……
　　白冰凝简直是欲哭无泪啊，心道姑姑，有你这么坑侄女的吗？
　　别人都是坑爹，你坑侄女？
　　还有没有天理了！


第380章 航展偶遇女主播
　　白冰瑶别提多别扭了。
　　几乎是忍无可忍想要离开的时候，电话响了，拿出手机一看，是沈菲？
　　啊？
　　白冰瑶傻眼了，虽然是存了沈菲的电话，但从来没有主动打过，也几乎就没接到过沈菲的电话。
　　除了少数几次班级有活动的时候联系过。
　　因为圈子不同！
　　白冰凝当然想融入对方的圈子，可人家看不上啊，不带你玩。
　　疑惑的接了电话，白冰凝还有些不确定呢？
　　“沈菲？”
　　电话里传来一个女孩子的笑声：“冰凝，这个周末你有空吗？我有朋友要聚一聚，你也一起来？”
　　啊？
　　白冰凝简直是愣了。
　　她沈菲有朋友要聚聚，竟然叫自己？什么意思？
　　白冰凝说话都有些结巴了，“我？我去？那……合适吗？”
　　沈菲笑道：“有什么不合适的？你有时间吗？”
　　白冰凝道：“我有时间。”
　　沈菲道：“嗯，那就这样说定了，到时候具体时间地点，我再通知你。”
　　聊了几句后，挂了电话，白冰凝才有些想明白了，这是看在邵翼的面子上吧？
　　也就是说，自己通过邵翼，才有资格接触到那个圈子？
　　这样一想，白冰凝也不知道自己应该是高兴，还是应该沮丧。
　　反正，的的确确知道了眼前这个昔日的潘浚现在是今非昔比了。
　　作为一个商人家庭的女儿，又不是蠢到坑爹的地步，相反还很聪明，所以白冰凝知道自己应该怎么做。
　　也就顺了姑姑的意思，喝了酒，甚至是主动的敬酒……
　　白冰凝感觉自己明白了，“难道姑姑竟然是早就看出了邵翼的潜力？所以才不惜放弃百草厅，转身投靠邵翼？”
　　“邵翼能带给她更多的利益？”
　　“完全超过百草厅带给她的股份分红？”
　　这一夜，白冰凝有点儿喝多了。
　　毕竟和邵翼喝酒的人，是不会有好下场的……
　　以至于白冰凝第二天一早迷迷糊糊醒来，发现自己断片了，然后惊恐的发现自己好像是……衣服都被脱了！
　　吓得掀开被子看了看，感受了一下，嗯，好像没什么变化？
　　也不疼？
　　这才稍微松了口气。
　　洗漱之后见到了姑姑白茹，白冰凝低声道：“姑姑，昨晚是你帮我脱得衣服吗？”
　　白茹眼中闪过一丝狡黠，“没有啊？我昨晚也喝多了，我都不知道是谁帮我脱的衣服呢？”
　　“我哪里还能帮你脱？”
　　啊？白冰凝有一种不好的预感。
　　正好看见叶萌萌和叶招娣姐妹俩从房间走出来，“萌萌，昨晚是你帮我脱……是你把我送到房间的吗？”
　　没好意思说脱衣服，换了个说法。
　　叶萌萌不好意思的道：“不是呢，我昨晚……喝多了。”
　　叶招娣道：“啊?我还以为是冰凝姐把我们送回屋的呢？”
　　得，全都傻眼了！
　　那到底是谁把她们送回屋的？
　　还把她们的衣服都脱了？
　　全都不敢向下想了，因为隐隐约约记得，昨晚全都喝多了，只有邵翼那个变态，不管喝多少，都好像是丝毫没有醉意！
　　全都是欲哭无泪啊！
　　这件事儿让白冰凝几乎又要暴走了，昨天因为沈秘书和沈菲菲的缘故，让她对邵翼产生的忍耐……
　　现在又消耗殆尽了！
　　“可恶！臭流氓！趁人之危！脱我衣服！”
　　“我……我跟你没完！”
　　白冰凝又羞又气，自己还是处女呢好不好？就这样被这个流氓脱了衣服？
　　虽然下面不疼，没有发生最最可怕的事情，但谁知道他有没有占其他的便宜？
　　摸了？或者亲了？
　　想到那种可能，白冰凝几乎要哭出来……
　　可到底怎样才能跟邵翼没完？她也不知道。
　　闷闷不乐的在四合院吃了早饭，还得开着车送邵翼去参加航空展览。
　　只能心里赌咒邵翼这家伙最好出门让雷劈死算了。
　　到了航空展，邵翼就大摇大摆的进去了，至于入门券之类的，自然有白茹已经帮他搞定了。
　　刚走没几步，邵翼眼前一亮，竟然发现了一个熟人！
　　辰辰！
　　也就是那个美女主播，邵翼刚刚得到系统的时候，还给她刷过礼物，甚至是撩过她。
　　可惜，被她无情的拒绝了。
　　当然，那都是网络上的事儿，辰辰到现在也不知道，当初那个给她刷了很多礼物，并且扬言要包养她的土豪，是邵翼！
　　邵翼当时的确是心动了，但没有真的露面去追她，因为知道辰辰了的家世。
　　她父亲是济北市的领导，她母亲也是在济北市法院工作……
　　相比之下，当时邵翼刚刚得到系统，根基不稳，想要低调，不想被有心人查到自己莫名其妙突然得到巨款。
　　毕竟辰辰的父亲，有这个能力！
　　所以，也就没有对辰辰伸出魔爪。
　　这么长时间1.8没见，邵翼都有些把这个姑娘给忘了。
　　但没想到，竟然在遥远的帝都，竟然又遇见了，只能说是缘分了。
　　至于对辰辰这个姑娘来说，是不是孽缘，那就不好说了。
　　辰辰举着自拍杆，显然还是在从事着直播的工作，要带着直播间的水友们，来看看高大上的航空展。
　　邵翼刚想要不要登录直播间，再刷点礼物撩一下这个妹子呢。
　　就看见远处一个男子，在一群人簇拥下，走了过来。
　　这个男子看见辰辰，也是眼前一亮，然后跟身边一个男子低声嘀咕了几句什么。
　　嗯？怎么回事儿？邵翼好奇心起来了。


第381章 完美绅士姜公子
　　辰辰还在忙着直播呢，对一切浑然不觉。
　　很快，三名收到命令的安保人员走到辰辰面前，“对不起小姐，我们这里不允许直播。”
　　“请关掉你的设备。”
　　辰辰一愣，“啊？为什么啊？”
　　“我没看到有提示说不允许直播啊？”
　　安保人员态度很不好，“我现在提示你也不晚，立即马上，关掉直播。”
　　辰辰看着直播间里几万观众，有点舍不得关，还想争取一下，“这也没有什么需要保密的内容吧？要不你说哪里不能拍，我避开？行吗？”
　　安保人员彻底“怒了”，“别废话！”
　　“你现在跟我来保安室一趟，我要搜身！”
　　“我怀疑你是打着直播的名义，进来小偷小摸甚至是窃取机密的。”
　　三个安保人员拎着橡胶辊，凶神恶煞的样子，有些把辰辰吓到了12。
　　她哪里想到堂堂帝都的航空展，竟然有……这么没素质的保安。
　　邵翼也饶有兴趣的看起戏来，知道这些保安都是在刚才那个男子的安排下才来找事的。
　　所以邵翼通过小诗，查到了那名男子的身份。
　　姜帝阳。
　　性别：男。
　　年龄：25岁。
　　……
　　邵翼嘴角浮起了一丝冷笑，这家伙身份很显赫，最表面的身份是超级富二代。
　　非常非常有钱那种。
　　完全的碾压白家的百草厅。
　　而往里面深挖，盘根错节的背景，更让人触目惊心。
　　有钱，仅仅是表面上的。
　　背景，才是最重要的。
　　有靠山！
　　这家伙是想干嘛呢？邵翼不禁想起曾经看过的一本小说，嗯，带颜色的那种。
　　描写的是一个少妇去逛超市，结果被保安诬陷偷东西，强迫把她带进了安保室。
　　然后几个保安把她给……
　　那啥了！
　　难道这姜帝阳也看过那篇小说，而且还脑残的把小说和现实当成了一回事？
　　想要如法炮制？
　　如果这样，邵翼当然要主持正义了，顺便英雄救美一下，再好不过了……　　而辰辰当然不愿意去安保室了，“好好，我不直播了行了吧？我现在就把自拍杆收起来。”
　　^
　　几个保安却要动粗，“晚了！我现在怀疑你是进来有特殊目的的跟我们去安保室走一趟！”
　　｛
　　“让我们检查一下！”
　　辰辰也生气了，“你们还有没有王法了？别动我手机！”
　　“信不信我报警？”
　　保安冷笑道：“你尽管报警！你他娘的还有理了？”
　　就在双方越闹越僵的时候，姜帝阳走上前去。
　　“怎么回事儿？”
　　“你们这的领导是谁？给我叫过来！”
　　“谁允许你们这群疯狗，随便欺负人的？”
　　面色很冷！
　　然后转过身，一脸绅士的笑，对辰辰道：“美女你没事吧？”
　　说实话，姜帝阳长得很不错，尤其是笑起来，人畜无害，还有点帅。
　　出了事，其他人都在看热闹。
　　而主动上来帮忙的，太少了！
　　看着姜帝阳上前帮自己说话，辰辰对他第一印象就很好。
　　接下来，姜帝阳训斥了保安，并且整个航空展的安保经理都来了，点头哈腰不断的道歉，并且当场“开除”了三名保安。
　　让辰辰不仅火气消失，而且还有些不好意思的是，安保经理甚至亲口说，看在姜公子的面子上，允许辰辰继续直播。
　　辰辰将是这个航空展唯一被允许现场直播的网络主播。
　　辰辰也越发的觉得自己遇到好人了。
　　一切搞定，姜帝阳道：“好了，现在没事了，那我先走了。”
　　竟然转身要走。
　　不求回报？
　　而直播间的观众都起哄呢，要辰辰请客谢谢人家。
　　尤其是有个观众直接刷了二十个火箭，“难得见到正义感这么强的二代，还不求回报，主播，请人家吃顿饭吧。”
　　辰辰想了想，还是喊住了姜帝阳，“这位先生，我……我不知道怎么谢谢你。”
　　“要不，晚上的时候，请你吃饭，行吗？”
　　姜帝阳笑了，“不用了，举手之劳而已，不必在意。”
　　姜帝阳越是这种不求回报的态度，辰辰越是放心，也越是要请这顿饭了。
　　最后两个人还是交换了微信，约好了晚上一起吃饭。
　　姜公子走了，辰辰还有些愣神呢。
　　直播间的观众都起哄！
　　“辰辰，你脸怎么红了？是不是有一种谈恋爱的感觉？”
　　“刚才那姜公子，感觉很有钱的样子！”
　　“让航空展的负责人低头认错，已经不仅仅是有钱的问题了吧？”027
　　“完了，我们辰辰要被泡走了，我感觉自己失恋了！”
　　也不知道是被起哄，被带节奏的原因，还是真的被姜公子撩拨了芳心……
　　辰辰的脸竟然有点红。
　　看着这一幕的邵翼很不爽！
　　唉，看看人家，想泡妞就这么简单，制造一场英雄救美也是随手就来。
　　自己呢？
　　每次那么费劲。
　　还得跟人家学习啊。
　　不过，邵翼有些搞不懂的是，这姜公子不会这么自信吧？
　　难道帮忙解决了这么小的一个麻烦，今晚请吃一顿饭，两个人就能迅速的上床？
　　不可能吧？这个辰辰，可不是拜金女啊！
　　还是说要玩感情？长期的？慢慢泡？
　　看那姜公子的样子，也不像啊？
　　在辰辰眼里他很绅士，但邵翼却从他身上闻到一股人渣的味道，毕竟……同类嘛！
　　就在邵翼纳闷的时候，辰辰一边直播一边往这走，正好一抬头……
　　看见邵翼了！
　　而且，辰辰记忆力很不错，竟然立即想起邵翼是谁了。


第382章 直接被美女无视
　　最关键的问题是，在美女主播辰辰的记忆里，对邵翼这个人的印象可是不怎么样。
　　原本很简单！
　　当时邵翼买了一辆超级跑车，几千万的那种……
　　辰辰正直播呢，直播间的观众怂恿辰辰带他们去看看超级跑车的内饰。
　　辰辰虽然有些不好意思，但既然做了主播嘛，太害羞也不行。
　　所以辰辰鼓起勇气问了邵翼，能不能拍一下跑车的内饰给直播间的观众看一下？
　　如果邵翼很闲，没什么事儿，当然就会同意了。
　　毕竟辰辰也的确是挺漂亮的。
　　就算没打算撩她，和美女炫耀一下新买的跑车，也是一件很开心的事儿吧？
　　何况邵翼原本就不是什么纯洁的孩子。
　　最想做的事儿就是让美女主播上了车，然后焊死车门，邪恶的一笑，“对不起，这不是去幼儿园的车……”
　　可是当时，邵翼着急去碰瓷刘小雨母女呢。
　　自然没时间撩辰辰了。
　　所以毫不犹豫的拒绝了她的请求。
　　在邵翼的观点里，让你上我的跑车拍来拍去，那是给你面子。
　　不让？那是本分！
　　还该着让吗？
　　但在辰辰来看呢？这小妞家境好，长得好，性格也不错，所以从小到大，简直了，身边的同学啊朋友啊，尤其是男的，谁不是哄着她？围着她团团转？
　　说句不好听的话，就算长得歪瓜裂枣的女的，只要性格别太闷，都有的是男的去追求。
　　何况辰辰这种大美女？
　　也甭管是家境很普通的潘浚还是家境牛逼的富二代，追她的人多了去了。
　　还真是没有辰辰提了一个不算过分的请求，却被不假颜色直接拒绝的情况……
　　所以辰辰吧，虽然说不上记恨邵翼，但也留下了很不好的印象。
　　“这个人真不绅士。”
　　“拽什么拽？不就有钱吗？”
　　“有钱人多了去了，你比王校长还有钱吗？”
　　“暴发户！”
　　这样一个印象留下来，怎么可能对邵翼还有好脸色？
　　所以在邵翼刚想打招呼的时候，“你好”两个字都还没说出口呢。
　　辰辰傲娇的一个白眼，然后……　　j
　　直接从邵翼身边走过去了。
　　卜　　一句话也没说。
　　纵然邵翼脸皮很厚，都忍不住脸红了，心道：“你妹的，幸好刚才打招呼的话没说出口，否则这样被无视了？也太丢人了。”
　　“这小娘们。”
　　也不得不说吧，男人就是贱。
　　辰辰上赶着要“参观”一下跑车，邵翼毫不犹豫的拒绝，过后都要把人家美女给忘了。
　　现在被无视了，却激起了邵翼心中的不服！
　　还没有老子搞不定的妞呢！
　　再烈的胭脂马，老子也照样能驯服！
　　本着这样不甘心的念头，邵翼直接让小诗监控了姜帝阳的一切。
　　看看他到底要打什么主意？
　　自己……有没有机会，掺和一脚。
　　结果，果然没有让邵翼失望。
　　这个姜帝阳，哪里有什么心情真的要跟辰辰好好的谈一场恋爱？
　　不过是创造个机会，一起吃个饭，然后……
　　姜帝阳发了一条微信给一个叫六子的家伙，“上次你说的那种药，还有没有？”
　　六子很快就回复了，“有，姜公子想要，那必须有。”
　　姜帝阳道：“真的管用？”
　　六子道：“必须的！”
　　姜帝阳道：“很好，给我准备点，我今晚试试。”
　　六子道：“妥了，交给我了！”
　　上次说的那种药？
　　邵翼都不用刨根问底去查，就能大体的猜出来是什么药。
　　邵翼邪恶的笑了！
　　很好！
　　如果你姜公子真的是个表里如一的绅士，我还真不好意思暗中使坏，夺人所好，破坏别人感情，那也太没下线了。
　　可你是个披着羊皮的狼？
　　那我就不客气了。
　　黑吃黑嘛？
　　这根本就不需要接受良心拷问的事儿，做起来毫无压力。
　　“辰辰是吧？只要你着了姜帝阳的道儿，那就别怪我不客气了。”
　　“反正，你被姜帝阳玷污，还不如便宜我呢？”
　　“至于……”
　　“提前提醒你？”
　　“呵呵！”
　　邵翼当然没那么高尚了，提前提醒辰辰？
　　毕竟，这小妞对自己的态度，可着实是不友好。
　　而且，就算邵翼傻不拉几的去提醒她，她会信？不可能的！
　　在她心里，姜帝阳是文质彬彬的君子，是绅士！
　　邵翼呢？
　　就是一牛逼哄哄的暴发户！面目可憎的类型！
　　至于辰辰的背景？姜帝阳根本没考虑，在姜帝阳看来，一个做女主播的，能有什么惹不起的背景？
　　别开玩笑了？
　　姜帝阳惹不起的那些女孩子，别说做网络女主播了，就算是娱乐圈的大明星，她们都不屑去做。
　　她们的家庭，长辈，也不允许她们去做什么明星！
　　所以，根本不用考虑辰辰的背景问题，直接上了，又能怎样？不会有任何麻烦。
　　给她点甜头，她就老实了，翻不起风浪。
　　说不定这小妞还想着飞上枝头做凤凰，死皮赖脸的要自己负责呢？
　　而邵翼也没必要考虑这个问题，毕竟时至今日，邵翼的底蕴也很足了。
　　又把谁放在眼里？忌惮他们的背景？
　　呵呵！
　　反正，药又不是老子下的？
　　一切打算好了，邵翼开开心心的去买飞机了。
　　逛了一圈下来，湾流G650不错，邵翼打算就买这一款了。


第383章 三倍工资聘空姐
　　邵翼对豪华私人飞机的种类和具体型号，并没有深入的研究。
　　但八卦新闻还是看过的。
　　阿里巴巴的老马，他的私人飞机是湾流G550，价值三个多亿人民币。
　　而京东的老刘，就是不识妻美的那个，他的私人飞机是湾流G650，价值四个多亿人民币。
　　这些土豪都喜欢的型号，那应该是没错的。
　　所以邵翼直接就打算买G650这一款。
　　想想买私人飞机这件事儿，还是蛮爽的。
　　不仅仅是方便了长途出行，还有很关键的一点是……
　　飞机上总的有服务员吧？
　　餐厅里的服务员听起来很low，而飞机的服务员呢？那可是有个高大上的称号……空姐！
　　在国外，很多空姐都是中年妇女老大妈级别的了。
　　而在国内，空姐都是年轻漂亮的姑娘，而且要身高有身高，要模样有模样的那种类型，简直是层层选拔，优中选优，才能成为空姐。
　　若是招聘几个空姐，在自己的私人飞机上……
　　啧啧，那就算乘飞机长途旅行，也肯定不会寂寞了吧！
　　嘎嘎！
　　邵翼面前的湾流宇航公司的工作人员，其实并没有对邵翼太热情。
　　因030为怎么看，邵翼都太年轻了。
　　也就二十出头的年纪吧？
　　这个年纪的富二代，有很多！但这个年纪就能自己做主来买私人飞机的富二代，还真的是很罕见。
　　估计也只是来见识见识，了解了解，却没有更多的可能会签约购买吧。
　　所以，当邵翼轻飘飘的说道：“也懒得挑了，就买这G650吧，有现货吗？”
　　这名工作人员直接傻眼了。
　　邵翼眉头皱了起来，“怎么？我说的什么你没听清？需要我再重复一遍？”
　　工作人员这才回过神来，“对不起先生，您……真的要购买这款飞机吗？”
　　邵翼皱眉道：“不然呢？我闲的没事逗你玩？”
　　别说工作人员有点不相信了，就连身后的白冰凝、叶萌萌、叶招娣，全都有些不真实的感觉。
　　这可是买飞机！
　　之前听邵翼说要来买私人人机，还以为顶多花个几千万那种……
　　但谁能想到直接就瞄上了湾流G650！
　　价格刚才有介绍呢！
　　四个亿人民币！
　　最最关键的问题是，邵翼根本没仔细看过这飞机，机舱都没进去，更没有讨价还价……
　　过来打量了几眼外观，十秒钟都没有，直接就决定买了？
　　和菜市场买大白菜一样？
　　白冰凝心里那滋味，别提多别扭了，“半年前还是一潘浚现在买飞机都不当回事儿了？这得多有钱啊？”
　　而邵翼呢？
　　突然想起来一个问题。
　　买一架飞机，上面配备了颜值顶级的空姐，那可是自己的私人享受！若是发生点什么亲密的行为，更舍不得让空姐们去伺侯其他人了。
　　但如果家人需要用飞机呢？不能自己坐私人飞机，让老爸老妈去坐高铁吧？
　　需要用飞机接送自己的女人？甚至是女人的家属呢？
　　毕竟女人太多，邵翼也没精力挨个去哄，所以对她们家人好一点，也能让她们念着好。
　　让她们家人都坐上私人飞机了，那谁还会计较自己女人多的事儿？
　　有钱之后，邵翼的毛病多了去了。
　　没钱的时候，住四十块钱的小旅馆也不嫌弃。
　　有钱了，住五星级酒店都觉得不干净。
　　没钱的时候，能有个三万块钱的二手车开开，那绝对做梦都能乐醒了。
　　有钱了？私人飞机还不想让其他人乘坐呢？
　　“算了，我买三架飞机吧。”
　　啊？
　　听了邵翼的话，那不是傻眼，简直是石化了！
　　白冰凝忍不住道：“你别开玩笑了行吗？正经点可以吗？”
　　邵翼很无语，“我怎么不正经了？”
　　白冰凝道：“就算华夏首富，也只买了一架湾流GG50，你买的高一个档次的G650，还要买三架？”
　　“干嘛啊？一架正常使用，另外两架摆着好看？生怕别人不知道你有钱？”
　　邵翼道：“我自己专用一架。”
　　“给我父母家人用一架。”
　　“还有一架，给我的女……给我的下属，朋友，如果有需要，都可以用！”
　　“这不正好吗？”
　　白冰瑶一句话也说不出来了，这……到底是钱多烧的？还是脑子有病？
　　叶萌萌也劝呢，“邵哥，买三架飞机太奢侈了，一架足够用了。”
　　邵翼道：“没事，我心里有数，赚了钱干嘛啊，不就是花吗？”
　　“我钱都得很，就算有一百个老婆，一百个儿子，一千个孙子，也花不完！”
　　“留着干嘛啊？”
　　邵翼这番暴发户的言论，真的是让在场众人都很无语。
　　当然了，不管白冰凝还是叶萌萌，都认为邵翼实在开玩笑呢。
　　一百个老婆？一百个儿子？
　　做梦去吧！
　　而邵翼已经掏出了银行卡，让湾流宇航公司的人去划账了！
　　十二个亿人民币！
　　钱交了，合同签了！
　　有一架现在就可以提走，另外两架需要时间，不过湾流宇航公司的工作人员承诺，会第一时间给安排生产。
　　尽快的把飞机交到邵翼手上。
　　毕竟大客户嘛，能一口气买三架私人飞机的主儿，可是不多。
　　飞机买了，邵翼才发现，自己根本没准备呢！
　　被说空姐还没准备了！
　　得租机场的停机坪吧？得有私人的驾驶员吧？
　　否则，也不能自己开着飞机离开啊？
　　自己开飞机那有什么意思？为了爽？那得开战斗机才会更过瘾。
　　开这公务机？和开公交车似的？有什么意思？
　　“白茹，赶紧的把招聘信息发出去，私人飞机驾驶员，还有空姐，待遇是其他航空公司的……三倍。”
　　白冰凝低声嘀咕道：“三倍？真是钱多烧的。”
　　邵翼心道，“废话！不多出钱，能招来绝顶颜值，绝顶身材的空姐吗？”
　　飞机买了，也没什么兴趣继续参观了，邵翼就打算打道回府了。
　　结果这个时候，举着自拍杆的辰辰，正好走到了这个湾流G650的展位。
　　她显然是做过功课的，正在向直播间的观众介绍呢，“现在大家看到的这架飞机，是著名的湾流G650了，售价超过四个亿人民币。”
　　“京东的刘强西的私人飞机，就是这一款。”
　　“可以说能拥有这款飞机的，都是绝对的顶级富豪！”
　　辰辰一边介绍着，一边也用余光扫了一眼邵翼。
　　却也是故意装着看不见，根本没打算打招呼什么的。
　　因为，她很不待见邵翼！
　　只是心里嘀咕，“这家伙在这干嘛？难道是要买飞机？”
　　“不能吧？”


第384章 西餐厅烛光晚餐
　　邵翼都打算离开了，可是看见辰辰过来了，故意停下了脚步，又装了一波。
　　“这飞机还可以继续在这展览，但不要让其他人进去内部参观，明白吗？”
　　表面这是在跟湾流公司的工作人员说话。
　　当然，其实是说给辰辰听得，让她知道这飞机被老子买下来了。
　　没办法，暴发户都这嘴脸，邵翼从不觉得暴发户是个贬-义词。
　　有本事你也暴富啊！
　　工作人员当然应允下来。
　　而辰辰眼神之中闪过一丝惊诧，这家伙真的买了飞机？这么年轻竟然这么有钱？
　　不过，想想这家伙能买白菜一样的买四千多万的跑车，那买个几亿的私人飞机，也就没什么不能理解的了。
　　辰辰有些后悔了！
　　之前她当然看见了邵翼想跟她打招呼，但就是对邵翼没有好感，觉得这个家伙很不绅士！
　　所以辰辰傲娇的无视了邵翼。
　　才不管你是不是土豪！
　　看见邵翼吃瘪的样子，辰辰觉得心里很爽！
　　可现在呢？报应不爽啊！后悔死了，“如果刚才搭理一下这个家伙，趁机搞好关系，那现在就可以去他的私人飞机参观一下了。”
　　“现在可怎么办？”
　　毕竟户外主播，当然最好是要找一些新奇的东西给观众看。
　　否则每天千篇一律的内容，那时间久了，也会看腻的。
　　现在有机会看私人飞机，直播间的观众当然有兴趣了，一个劲儿的撺掇辰辰，带他们看私人飞机。
　　为了观众，辰辰只能鼓起勇气了，豁出去了！
　　“你好，我是辰辰，我们之前在济北见过，你还……”
　　辰辰跟邵翼打招呼。
　　结果邵翼淡淡的看了她一眼，然后……
　　面无表情的直接从辰辰身边走了过去。
　　一句话都没搭理！
　　一个表情都欠奉！
　　身后其他人也都怪异的眼神看了看辰辰，但也没人说话，也都跟着邵翼离开了。
　　把辰辰气的啊！
　　肺都要气炸了！
　　这群跟班，都什么眼神看着本姑娘啊？以为本姑娘是主动勾引土豪呢？
　　绿茶婊？我？没搞错吧？
　　还有这个可恶的暴发户！
　　竟然无视我？
　　这……绝对是报复刚才我无视了他！
　　竟然这么小心眼？
　　“这种小气鬼男人，如果不是有几个臭钱，我敢保证你一辈子也找不到女朋友！”
　　再想想之前帮自己解围的姜公子……
　　都是有钱人，估计都是富二代，可做人的差距怎么就这么大呢？＿
　　~q
　　看着辰辰吃瘪的样子，邵翼当然很爽了。 廴
　　没错老子就是小心眼，睚眦必报，就是爽！
　　能拿老子怎么着吧？
　　不用着老子就无视？用着老子就套近乎？晚了！
　　招聘飞行员和空姐的事儿，就交给白茹了，当然了，邵翼私下叮嘱了白茹，给自己服务的那架飞机，从飞行员到服务人员……
　　一个男的也不要！
　　其他的就没限制了，国籍？那都不是问题。
　　只要够漂亮，那别说三五个空乘人员了，就算三五十个，也没问，又不是养不起。
　　当然了，白茹只是初步筛查而已。
　　最后决定性的面试，还是需要邵翼亲自操刀，毕竟……
　　只有邵翼才有异能，能一眼看出哪个空姐是不是处女。
　　非处的空姐？抱歉，还是去其他航空公司找工作吧。
　　邵翼的要求可是非常高……
　　想一想，如果能在万里高空，和美丽而纯洁的空姐，体验一下“一日千里”的感觉，肯定会非常爽的。
　　以至于邵翼都要怀疑，自己到底能不能招聘到十个人？
　　空姐这个行业，处女率估计……会相对低很多吧？
　　当然了，这都是邵翼的猜测而已，没有什么事实依据。
　　下午还打了个电话给沈秘书，让他帮忙办一下，让外甥女孙思雨来帝都上学。
　　户口？
　　对普通老百姓来说，难如登天。
　　邵翼呢？一句话的事儿。
　　很快，夜幕降临了。
　　姜公子已经打电话订好了一家餐厅，而这个信息被小诗轻易的截取了。
　　邵翼把他们的隔壁包间给定了下来。
　　姜公子也没去接辰辰，在他看来有必要吗？又不是真的要泡她。
　　只是想睡她而已，而且……也仅仅是睡几晚而已！
　　能让他堂堂姜公子睡上半个月都不腻的女人，到现在为止……
　　还没有一指之数呢。
　　在姜帝阳看来，只要辰辰来赴约，只要下了药，只要得了手……
　　那就随她爱怎样怎样了。
　　想要钱？可以给！十万二十万不成问题。还想多要？你那玩意上镶钻啦？
　　想赖上本公子？要求负责？那没门！做梦去吧。
　　想报警？那爱咋咋地，反正掀不起什么风浪来。
　　六点半的时候，辰辰应约过来了。
　　姜帝阳嘴角浮起了一丝邪笑，因为他明显的能看出来，这个小妞是经过了精心的打扮。
　　化了一个很精致的妆。
　　而且，也没有拿着那个自拍杆，没有直播！
　　种种细节，都让花丛老手姜帝阳明白，这个小妞对自己的印象很好！
　　她很重视这次饭局！
　　一切，都如姜帝阳所想的那样。
　　并不是说辰辰是个拜金女，只是，哪个女孩子，尤其是漂亮的女孩子，不幻想着能和有钱、帅气、又绅士的男孩子谈恋爱？
　　拜金女只要对方有钱就行！
　　像辰辰这种，就更过分了，不仅要求对方有钱，还要帅！还要人品好！
　　很快，两个人就点了餐，服务员把菜一盘一盘端上来。
　　姜帝阳打开一瓶红酒，亲自给辰辰倒上。
　　辰辰急忙道：“我不喝红酒。”
　　姜帝阳笑道：“没事，一点点，这是法国酒庄空运过来的，虽然比不上82年的拉菲，但也差不了多少。”
　　“毕竟现在82年的拉菲，有一种浓浓的潘扛芯酰我也就再也不喝了。”
　　“以前我还蛮喜欢的，我家还有不少呢，当然，绝对都是真货。”
　　“市面上的基本都是假的。”
　　这家伙，装逼于无形之中。
　　姜帝阳很喜欢若不经意的说一些平淡的事儿，显示出自己很有钱，然后得到女孩子崇拜的目光。
　　很有成就感。
　　辰辰还想拒绝，姜帝阳道：“西餐配点红酒，没事儿。”
　　看着服务员端上来的鹅肝，蜗牛，辰辰知道他说的有道理。
　　不喝红酒？感觉……不符合西方人的就餐习惯？礼仪？
　　辰辰道：“那好吧，我酒量很小，只能喝一点点。”
　　姜帝阳一边给辰辰倒酒，一边笑道：“放心好了，不会劝你酒的。”
　　“你就算只喝一口，也可以。”


第385章 不屑去英雄救美
　　隔壁姜帝阳正按照他的步骤，一点一点给辰辰挖坑。
　　邵翼点了根烟，却是忖度起来。
　　自己要怎么做？
　　原本吧，想法很简单，就是在辰辰有危险的时候，千钧一发之际，冲进去，用武力教训姜帝阳一顿，然后救出辰辰。
　　那个时候，辰辰也着了道，姜帝阳下的药，也应该起了作用。
　　邵翼当然没兴趣把辰辰送去医院了，顺水推舟把辰辰就给上了，她能说出什么来？
　　可是现在？邵翼却觉得很没劲！
　　因为，英雄救美的套路，实在是太俗气了！
　　没劲！
　　不够邪恶，也不够刺激。
　　那要怎么做呢?
　　邵翼在网上联系了道剑入魔，还好，道剑入魔在线。
　　“老大，有什么吩咐？”
　　邵翼道：“你描写一种功法，就是……很高级的催眠术，只要一个眼神，就能把人给催眠了。”
　　“当然，催眠之后，不是让对方睡着了。”
　　“而是可以操控对方的记忆和思维！”
　　“还可以抹除对方的某段记忆，甚至是可以催眠的状态下，植入某段不存在的记忆。”
　　“说是催眠，但比催眠高级很多，类似一种玄幻的功法，还是邪派的那种。”
　　“明白了吗？”
　　道剑入魔虽然只是个扑街写手，但毕竟混迹网文圈这么多年，看过的小说很多。
　　邵翼一说他就明白了，“老大，交给我好了，四十分钟就可以搞定。”
　　四十分钟？
　　现在的情况是未必有那么长的时间留给自己，如果姜帝阳进展的快，四十分钟……
　　该发生的早就发生了。
　　邵翼道：“给你50万，三十分钟搞定。”
　　“三十分钟的基础上，每提前一分钟，再多给你加一万块钱。”
　　“你自己看着办吧。”
　　道剑入魔一看，急了，“行，我懂了，那我这就去码字。”
　　有钱能使鬼推磨！
　　二十一分钟后，道剑入魔就写好了。
　　虽然质量不咋地，也好多错别字，但……
　　邵翼试了一下，可以摄取！
　　这就足够了！
　　道剑入魔给这门邪功起名为……《催眠术》。
　　好吧，根本就没起名，或者说对于道剑入魔的起名能力，邵翼简直是无力吐槽。
　　不过算了，名字不是重点，也就不计较了。
　　功法：催眠术！
　　可以摄取！
　　一级价格：3000金币。
　　满级价格：5000000金币。
　　这两个价格差别很大，邵翼稍微了解了一下，一级只能对精神力很薄弱的人催眠！
　　什么叫精神力薄弱？是相对来说的！
　　邵翼的精神力，可以碾压全地球所有人！
　　也就是说，单单学个一级，就可以在地球上横行无忌了。
　　满级？那都可以催眠精神力比邵翼还强大无数倍的存在了。
　　而整个地球上，去哪里找精神力比邵翼还强大的人？
　　所以根本没必要满级。
　　邵翼直接花费了三千金币，把一级催眠术给学了。
　　此时隔壁，辰辰已经发现了不对。
　　自从喝了酒之后，一股热气，从她体内升起！然后蔓延到全身。
　　她能感觉到，全身的皮肤都在发热！
　　脸上很烫！
　　刚开始的时候，辰辰只以为自己是不胜酒力的原因，毕竟她很少会喝酒。
　　而随着时间的推移，那种莫名躁动的感觉，越来越强烈！
　　把腿紧紧地绞着，这样能稍微舒服一点。
　　辰辰又不傻，虽然第一次经历这种事情，但毕竟网络时代，也从网上看到过类似的……小说？
　　她心里慌乱起来，难道……
　　自己被下药了？
　　不能吧？这个姜公子，一直都很有礼貌，很绅士！
　　根本也没对自己动手动脚啊？
　　但身体里这种奇怪的感觉？又应该怎样解释？
　　不管怎样，还是先离开吧！
　　辰辰做出了决断，勉强笑道：“对不起姜公子，我……我身体有些不舒服，我先走了.”
　　姜公子淡淡笑道：“身体不舒服？不会是喝醉了吧？要不……旁边有沙发，你先躺着休息一会儿？”
　　辰辰急忙拒绝道：“不，不了，我不用在这休息，我先回去了。”
　　说着，抓着自己的包，站起来就要走。
　　可是，辰辰惊恐的发现，自己根本打不开门！
　　门被人从外面锁住了！
　　没错！门外面有两个人把守着呢，而这家西餐厅的幕后老板，就是姜公子的一个狗腿子。
　　选择在这里，也是姜公子为了不出任何纰漏而计划的。
　　辰辰怕了，声音都有些抖，“门，们怎么打不开了？”
　　“怎么回事儿？”
　　“你，你快让我出去！”
　　姜公子邪恶的笑道：“出去？我们饭还没吃完呢，你要去哪？”
　　“何况，吃完饭之后，我们还有一些游戏没有做，所以……”
　　“你还是老老实实留下来吧！”
　　到了这一会儿1.8，辰辰如何还不能确定，自己真的遇到畜生了。
　　披着羊皮的狼！
　　自己竟然还以为他是绅士！
　　辰辰急忙掏出手机，“你快让我离开！否则我报警了！”
　　姜帝阳笑道：“信号屏蔽器这种东西，你以为我的身份，会搞不到？”
　　“你以为你的手机，真的可以拨打出去？”
　　“辰辰，奉劝你一句，别费劲儿了。”
　　说着，姜帝阳从座位上站了起来，一步一步逼向辰辰。
　　辰辰吓得心都要跳出嗓子眼，“你别过来！”
　　“你滚开！混蛋！”
　　而姜帝阳则抄起桌子上的红酒，抬起来，然后把红酒顺着辰辰的雪白脖颈，全都倒了下去。


第386章 是你主子的主子
　　辰辰努力让自己冷静下来，道：“你知不知道，强奸是犯法的！你会坐牢的！”
　　姜帝阳笑道：“那是你不知道我的身份和背景，坐牢？不可能的。”
　　辰辰怒道：“就算你爸是李刚又怎样？法律是公正的！你什么背景能这样无法无天？”
　　姜帝阳不屑的撇了撇嘴，“李刚算什么东西？狗一样的人物，芝麻小官，跟我爸没法比。”
　　辰辰道：“我……我家也不是好惹的，我爸爸是副市长！”
　　姜帝阳淡淡的道：“副市长吗？很了不起吗？”
　　“全华夏有几百个地级市吧？副市长有多少？估计……最少有几千个吧？”
　　“还以为副市长是什么大官了？呵呵！”
　　辰辰目瞪口呆，一句话都说不出来。
　　心越发的慌乱了，知道自己这次可能真的惹大麻烦了。
　　这个家伙，背景恐怕……真的不是一般人能想象的！
　　姜帝阳看到辰辰眼中的惧意，笑的更灿烂了，道：“多美味的12一道大餐啊。”
　　“放弃你那可怜而薄弱的意志力，顺从内心真实的感觉吧，我……根本不需要用强。”
　　“最多三分钟，你就会向我身上扑过来，求我……”
　　“上了你！”
　　“而且，我会拍下视频，如果你报警，也有视频作证！”
　　“不是我用强！”
　　“是你……看上我有钱，为了钱，主动要勾引我的！”
　　“嘎嘎！”
　　听了姜帝阳的话，辰辰怒吼道：“我就算死，也不会让你得逞的！”
　　她知道，体内的异常感觉越来越强烈，马上就要抵抗不住了！
　　但真的就这样被凌辱了吗？
　　不可以！
　　辰辰一咬牙，推开面前的姜帝阳，直接向窗户的方向冲过去！
　　要跳楼！
　　可辰辰悲催的发现，窗户竟然关的死死的，根本打不开！
　　姜帝阳邪笑道：“你很不错，我睡过的女人那么多，有勇气跳楼的，连一掌之数都不到。”
　　“当然，没有谁真的跳楼成功了，毕竟任何可能出现麻烦的情况，我都会想办法杜绝的。”
　　“我只是玩玩你而已，又不想要你的命，跳楼？何必呢？”
　　辰辰真的绝望了。
　　想死都不可以吗？
　　而姜帝阳又一步一步逼近辰辰。
　　他并不急色，可以说他睡过的女人多了去了，最喜欢享受的就是女人被强之前挣扎而痛苦的神色。
　　看着猎物绝望的眼神，比单纯的活（和谐）塞运动还爽呢。
　　而这个时候，邵翼已经摄取成功了。
　　是时候表演真正的技术了。
　　邵翼走出包间，向隔壁走去。
　　结果隔壁包间门口有两个人把守着，这两个人精气神很不一般，身上没有一丝的赘肉，脸上棱角分明，眼神凌厉，腰杆笔直。
　　应该是退伍的特种兵吧？
　　毕竟姜公子这种身份，不可能不跟着几个保镖，不仅仅是为了安全着想……
　　更多是为了装逼。
　　多威风啊！
　　两个保镖伸出手，冷冷的道：“站住！”
　　“包间里有人，而且是你得罪不起的人，想找麻烦你是挑错了地方。”
　　“赶紧滚蛋！”
　　得罪不起的人？
　　开什么玩笑？鬼子国首相都让我弄死了。
　　美利坚总统还瘫痪着呢。
　　区区一个姜帝阳？
　　虽然是两个退役特种兵，但根本不可能是邵翼的对手。
　　邵翼想了想没有动粗，那就不好玩了。
　　邵翼催动了催眠术！
　　眼神之中仿佛产生一个漩涡，将两名退役特种兵的眼神吸引！
　　邵翼淡淡的道：“我是你家主子的主子，明白吗？”
　　两名保镖表情迷茫了，但还是傻傻的跟着重复了一遍，“你是我主子的主子。”
　　邵翼道：“你们是我奴才的奴才。”
　　两名保镖道：“我们是你奴才的奴才。”
　　邵翼邪笑道：“很好，既然明白了，还不赶快开门！”
　　两名保镖眼神之中连半点挣扎都没有，毕竟他们的精神力和邵翼相比？
　　萤火与昊日之间的差别！
　　“是！”
　　两名特种兵打开了们。
　　邵翼走了进去，门又被关上了。
　　而房间里，姜帝阳已经把辰辰逼近一个角落了。
　　这个时候门打开了，两个人转过脑袋，目光投到邵翼身上。
　　姜帝阳眉头皱了其来，“你是谁？”
　　没等邵翼回答，“我不需要知道你是谁，赶紧给我滚出去！”
　　“张龙张虎呢？他娘的怎么办事儿的？为什么让被人进来……”
　　姜帝阳还在怒吼呢，邵翼又催动了催眠术。
　　“我是你主子。”
　　030姜帝阳一丝挣扎也没有，因为他看了邵翼的眼睛！
　　这就会被催眠！
　　没有抵抗的能力！
　　姜帝阳道：“是，你是我主子。”
　　邵翼淡淡的道：“狗一样的奴才，见了本少爷还不跪下？”
　　姜帝阳噗通一声跪了，“狗奴才见过少爷。”
　　邵翼心里很爽！
　　几乎忍不住要放声大笑了！
　　所以说不管什么东西，贵都有贵的道理。
　　像最开始摄取的李小龙的截拳道，才几个金币而已。
　　九阳神功满级，才300金币。
　　这仅仅是一级的催眠术，竟然要3000金币！
　　但，效果是无敌的！
　　太逆天了！
　　简直是开挂一般的体验。
　　而原本绝望的辰辰，傻傻的看着邵翼，“是你！”
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“没错，是我。”
　　辰辰以为邵翼是来救她的！
　　心里忍不住后悔了，果然人不可貌相！
　　文质彬彬的姜公子，却是披着人皮的狼！
　　而这个看似嚣张的暴发户，竟然是个好人？
　　可惜，她把事情想得太简单了。


第387章 抱歉我不是雷锋
　　辰辰只剩下最后一丝理智了！
　　她觉得很热，恨不得把自己身上的衣服都撕了，仿佛那样子才能好受一点。
　　但她知道，不可以！
　　辰辰咬着嘴道：“帮我……帮我报警！”
　　“送我去……医院。”
　　她以为邵翼会帮这个忙。
　　结果邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，淡淡的道：“凭什么？”
　　啊？凭什么？
　　什么意思？
　　脑袋越来越混乱，辰辰已经失去了绝大部分的思考能力。
　　完全理解不了邵翼这句话的意思。
　　只是以前看到过的，原本已经忘记的一些片段，不断的在脑海中浮现。
　　大学的时候，宿舍里一个妹子电脑里的电影，大家会关上门一起看的！
　　那是辰辰第一次看那种小电影，当时臊的满面通红。
　　还有，初中的时候，辰辰曾看见一只狗，趴在了另一只狗的身上……
　　当时辰辰还有些不明白那是怎么回事呢。
　　但毕竟不笨，很快就明白了。
　　那几天，辰辰做了好几个羞羞的梦。
　　这都是以前的事情了，随着年纪增长，原本已经忘了。
　　辰辰也不知道为什么，这一刻脑子里都是那种画面……
　　好想自己也被那样的对待。
　　好想有人也把自己按住，自己就像那条母狗。
　　辰辰迷乱了。
　　她扑倒了邵翼的怀里。
　　然后不停的去脱邵翼的衣服，去亲邵翼……
　　而邵翼呢？无动于衷。
　　只是自从得到虚拟摄取系统之后，邵翼习惯性的把高清摄像机，逆向摄取在自己的衣服领子上。
　　外人看不到。
　　但却无比好用，相当于一个随身的记录仪！
　　辰辰的一切举动，都被一清二楚的拍了下来。
　　两个人的衣服都乱了。
　　但当辰辰彻底要撕去自己衣服的时候，邵翼出手了。
　　一根金针，刺入了辰辰的太阳穴！
　　邵翼并不想在辰辰完全丧失理智的情况下得到她。
　　因为邵翼不喜欢，觉得那样子，会少了很多的乐趣。
　　每得到一个女人，尤其是纯洁的处女，邵翼都会让她们无比的清醒，清清楚楚的记住这一切。
　　一生一世都不会忘记！
　　随着金针刺入辰辰的穴道，辰辰体内的躁动暂时的被压制住了，眼神之中回复了清明。
　　辰辰大叫一声，掩住了自己的衣服，蹲在地上，痛哭起来。
　　她记得刚才的一切！
　　扑进邵翼的怀里！
　　亲他！
　　怎么会这样？她很痛苦，因为她是个洁身自好的女孩子。
　　不能接受自己第一个如此亲密的男人，竟然是个几乎可以说是完全陌生的男子！
　　而且……
　　还是自己有些讨厌的暴发户！
　　但辰辰不是丝毫不讲道理的泼妇，她知道是邵翼救了她。
　　也知道是自己太阳穴上的金针，压制住了自己体内的感觉。
　　她觉得邵翼很神秘。
　　几句话就能让姜公子怂了？
　　一根金针就能让自己……摆脱那种可怕的感觉。
　　如果平时，神秘的男人会让女孩子格外的有兴趣。
　　但，这个时候，越是神秘，反而越是让辰辰害怕。
　　尽管恐惧，辰辰还是哭着道：“谢谢你救了我。”
　　邵翼却笑得愈发邪恶了，“不需要跟我道谢。”
　　辰辰不明白是什么意思。
　　邵翼道：“因为，我用金针暂时压制住你体内的药性，并不是为了救你。”
　　“而是为了给你一个，自己选择的机会。”
　　辰辰抬起头看着邵翼，泪眼依然朦胧，道：“什么意思？”
　　辰辰完全的不明白。
　　邵翼淡淡的道：“按照正常的发展，你今晚一定会被这位姜公子凌辱，你明白吗？”
　　辰辰低下了头，“是的，所以，谢谢你救了我。”
　　邵翼道：“说了不需要谢我。”
　　“听我把话说完。”
　　“如果我不出现，你会被姜帝阳凌辱，你的命运会彻底改变，你会在痛苦中度过一生。”
　　“而我出现，却是给你一个选择的机会。”
　　“选择被他凌辱，还是选择……把第一次交给我。”
　　“这两条路，你拥有绝对的选择权利。”
　　什么？
　　邵翼的话让辰辰彻底的震惊了！
　　“你……你……”
　　“你什么意思？”
　　邵翼淡淡的道：“我说的还不够清楚吗？”
　　“我并没有兴趣救你。”
　　“或者说，如果我救你，你不用回报我？”
　　“没有好处的英雄救美，我不会去做，我又不是雷锋。”
　　“对了，提醒你一句，你头上的金针，只能压制住你体内的药性五分钟。”
　　“明白吗？”
　　辰辰急了，“我不会让你白救我的，我一定会感谢你的，我可以给你钱！”
　　“你要多少？我做直播赚了不少钱。”
　　“前后一共赚了六十多万！”
　　“我都给你，行吗？”
　　邵翼惊讶道：“做直播这么赚钱吗？竟然赚了六十多万？”
　　“但，你觉得，我会缺你这六十万吗？”
　　“如果想用钱感谢我，并且让我觉得没有白白忙活一场，那么……”
　　“怎样也得六十个亿以上吧？”
　　“还得是欧元！”
　　“否则我可没这么勤快，根本不值得浪费我时间。”
　　什么？
　　六十亿？欧元？
　　这……根本是不可能的？
　　辰辰道：“我没那么多钱！”
　　邵翼笑的很邪恶，“既然没那么多钱，那么……就用你的身体感谢我吧。”
　　“反正，与其便宜姜帝阳这个人渣。”
　　“还不如便宜我呢。”
　　辰辰的脑袋轰的一声，彻底炸了！
　　很愤怒！
　　又很绝望！


第388章 你选择被谁欺负
　　辰辰从来没有见过这么无耻的人！
　　可以说从某个角度讲，要比对自己下药的姜帝阳还无耻！
　　姜帝阳是坏！
　　而眼前这个家伙呢？竟然能侃侃而谈，要自己用身体换取他的帮助？
　　否则就袖手旁观？
　　任由自己被凌辱？
　　这已经不仅仅是坏的问题了，而是……怎么说呢？邪恶？
　　冷漠？
　　也许没有很好的词形容，但可以说是刷新了辰辰的道德底线。
　　长见识了！
　　辰辰毕竟是个聪明的姑娘，她知道这个时候愤怒是没用的。
　　想办法说服眼前这个男人，无条件的帮助自己，才是最主要的。
　　辰辰勉强自己笑了笑，但比哭还难看呢，“我知道你在跟我开玩笑？对吗？”
　　“你其实是个好人，对吗？”
　　“求求你了，帮帮我吧。”
　　邵翼点了根烟，“抱歉，我真的不是什么好人，让你失望了。”
　　辰辰道：“不，你一定是好人的，否则……”
　　“你为什么不直接……直接把我给糟蹋了？”
　　030“毕竟刚才我因为药性发作，已经……已经主动的……投怀送抱了。”
　　“但你还是用针灸的方法，帮我压制住了药性。”
　　“所以，你是想救我的，现在只是吓唬我，逗我玩，是吗？”
　　邵翼道：“你想多了。”
　　“我只是觉得吧，如果在药性的驱使下，你会丧失理智，非常的疯狂，非常的主动……”
　　“一个小处女，这样的主动？我觉得可惜了。”
　　“我还是喜欢你含羞带怯的样子，想必会非常美好。”
　　“我不喜欢做那种事的时候，女人比我还主动，那感觉像是在……找小姐？”
　　“不像是我睡你，反而像是你睡了我？”
　　“我喜欢纯纯的感觉，懂吗？”
　　“所以，我必定要在你清醒的时候，得到你的身体。”
　　辰辰感觉自己要疯了。
　　应该怎么评价这个家伙？
　　正人君子？绝对不是！
　　流氓禽兽？又不正宗！
　　想要占女孩子的便宜，可毛病还不少，这个要求那个要求的？这…绝对是个大变态！
　　・。
　　辰辰忍着恶心，想要做最后的努力，勉强自己用接近撒娇的c　语气道：“你好笨啊！”
　　“你可以先救了我，无条件的那种。” 丿
　　“然后我就会对你心生感激，产生好感。”
　　“只要我们交往一段时间，我就有很大的可能喜欢上你。”
　　“到时候感情有了，发生……那种事情，不就水到渠成了吗？”
　　“你也不用犯法了。”
　　这小妞还故意把“犯法”两个字说的很重，在提醒邵翼呢。
　　邵翼道：“第一，我没兴趣跟你玩感情，拜托，我需要的只是你的身体。”
　　“第二，犯法？那是什么鬼？”
　　“你不会天真的以为，法律面前人人平等吧？”
　　“至少对我来说，法律约束不了我，明白吗？”
　　辰辰真的要疯了，“你真的不帮我？”
　　邵翼道：“当然，不需要怀疑的问题。”
　　辰辰装不下去了，气道：“无耻！”
　　“你真让我感觉到恶心！”
　　“如果这样子，我……我宁愿选择被姜帝阳糟蹋！”
　　“至少，他看起来比你更顺眼！”
　　邵翼抽了口烟，“你这样说我就不乐意了！”
　　“能让姜帝阳半个月还睡不腻的女人，不超过一掌之数！”
　　“他玩过的女人，百分之九十九，都是……就像擦屁股的纸一样，用过就扔了。”
　　“而且如果心情好，他享用过后，还会赏给他手下的其他人玩玩呢。”
　　“你不会是……喜欢被轮吧？”
　　“那我还真满足不了你。”
　　辰辰听了邵翼的话，感觉浑身发冷，嘲讽道：“怎么？被你糟蹋还不是一样？都是生不如死！有什么区别。”
　　邵翼道：“我睡过的女人，我百分之百都会负责的。”
　　“我不会抛弃谁。”
　　辰辰冷笑道：“谁稀罕你负责！被糟蹋一次还不够？”
　　“你如果不救我，就滚！我宁愿让姜帝阳糟蹋！”
　　“大不了，事后我报警抓他！我不会让他有好下场的！”
　　邵翼笑了笑，从手机中掉出了姜帝阳的背景，当然，都是小诗查到的。
　　“你看看姜帝阳的身份，你有能力报复他？”
　　“这样吧，只要你选择被我睡，我可以帮你报仇！”
　　“让姜帝阳付出惨痛的代价！”
　　“让他从豪门公子，变成……乞丐！”
　　“行吗？”
　　辰辰看了姜帝阳的背景，心凉透了，知道邵翼说的是真的。
　　不可能让他付出代价的。
　　绝望了，笑的很凄然，道：“那我怎么报复你？你和姜帝阳一样无耻！”
　　邵翼道：“报复我？”
　　“你分不清好坏是吧？”
　　“你要明白，是姜帝阳下的药！”
　　“不是我！”
　　“你是脑残吗？”
　　“算了，既然你选择姜帝阳，那随便你好了，我没兴趣跟你浪费时间了。”
　　“这么白痴的女人，连谁是仇人都分不清，我没兴趣陪你磨叽了。”
　　“告辞了，今晚你……慢慢享受吧。”
　　说着，邵翼单掌凌空一抓，辰辰太阳穴的金针跳了出来，被邵翼收回。
　　擒龙功！金庸武学的一种，很便宜，对现在的邵翼来说，想要摄取，非常的简单。
　　失去金针的镇压，那种可怕的感觉瞬间又回到了辰辰体内！
　　辰辰慌了！
　　“别，被走！”
　　“别这样！求你了，救我！”
　　邵翼冷冷的道：“没兴趣！慢慢享受吧！”
　　说着，转身迈步离开。
　　心里在默默的数着，“一，二，三……”


第389章 我们原本是恋人
　　果然，没有让邵翼失望！
　　辰辰哭道：“你回来！我……我选择你还不行吗？”
　　“呜呜！”
　　小姑娘嚎啕大哭起来。
　　她不傻！
　　之前口口声声说是宁愿被姜帝阳糟蹋，不过是为了刺激邵翼而已。
　　希望邵翼能被自己嘲讽的良心发现，无条件的救自己。
　　可事实证明，没用！
　　那必须要二选一的情况下？选择谁？
　　没错，是姜帝阳下的药！这是最根本的原因，辰辰明白-得很。
　　而且，姜帝阳还在地上跪着呢，虽然辰辰觉得很奇怪，姜帝阳看似并不认识眼前这个家伙，为什么会无缘无故的，突然那么听话的跪下。
　　但不用质疑的是，姜帝阳没有眼前这个家伙强大。
　　让自己委身给一个跪在地上的家伙？
　　还有很重要的一个原因，刚才在药性的驱使下，自己已经扑倒了眼前这个男人的怀里！
　　拥抱？
　　亲亲？
　　不，绝对不止这个地步，刚才……也就是没脱衣服而已。
　　这个男人，已经占了很多的便宜了。
　　他的手……可没有自始至终老老实实的。
　　也许对一些非处，或者说对一些比较开放的女孩子来说，刚才的程度算不上什么。
　　但对辰辰来说，刚才这个家伙做的事情，和真正得到自己的身体，也差不了太多。
　　都是只有丈夫才可以做的！
　　现在不选择他？还要选择另一个男人来糟蹋自己一遍？
　　那不相当于被两个男人糟蹋了吗？
　　再说了，辰辰真的被邵翼的话吓到了，她也打心眼里害怕，自己被姜帝阳糟蹋过后，还会被他“赏”给他的手下。
　　那简直是太可怕了。
　　不敢去想！
　　邵翼回过身来，“恭喜你，你做出了一个正确的选择。”
　　邵翼用针灸的办法，帮辰辰把药性彻底的压制住了。
　　然后邪恶的笑道，“现在开始吧？”
　　辰辰哭道：“我们能不能换个地方？别在这里好不好？”
　　邵翼道：“没事，这里挺刺激的，我很喜欢。”
　　辰辰都要吓晕了，“可是……可是还有他在呢！”
　　邵翼转过身，对姜帝阳道：“出去在门外守着，不允许任何人进来，明白吗狗奴才。”
　　姜帝阳道：“是，狗奴才这就出去守着。”
　　姜帝阳站起身来，走了出去。
　　邵翼坏笑道：“那么现在呢？开始吧？”
　　辰辰浑身都在抖！
　　原本以为可以接受，两害相权取其轻！
　　可现在要开始了，发现自己真的很难接受。
　　而邵翼却已经撒摸地方了，“桌子上不错。”
　　直接把餐桌上的盘子、酒杯都挥到地上。
　　然后在辰辰的尖叫声中，把她抱到桌子上。
　　辰辰大喊道：“等等!”
　　邵翼不耐烦了，“又怎么了？事到如今了，就别磨叽了。”
　　“放心吧，我对女孩子还是很温柔的。”
　　辰辰声音都在抖：“我不想在这，我们去开个房间吧？”
　　“桌子上很脏的，别在这，好吗？”
　　“我……我有洁癖！行吗？”
　　邵翼知道，这还是在拖延时间。
　　不过，还是把辰辰先抱下来，直接从空间取出崭新的床单铺在了桌子上。
　　“床单是我自备的，干净的很，现在不会有问题了吧？”
　　又一次把辰辰抱在了桌子上，然后俯下身去……
　　辰辰使劲的想要推开邵翼，但怎么可能推动邵翼分毫。
　　一个小时之后，辰辰蜷缩在桌子上哭泣。
　　邵翼穿好自己的衣服，“别哭了，我刚才还不够温柔吗？”
　　辰辰怒吼道：“你哪里温柔了？我疼死了！你……你这个臭流氓！你不是人！”
　　邵翼啧啧两声，“你这个小妞，人品真差！”
　　辰辰气的啊，简直是难以置信，“我人品差？你竟然还说我人品差？”
　　“怎样也比你这个禽兽强百倍！”
　　邵翼道：“你看你，求我的时候，语气温柔多了。”
　　“用不着求我的时候，刁蛮的和母老虎似的。”
　　“你知不知道我刚才已经很收敛了。”
　　“如果想让我尽兴，呵呵，最少还要一两个小时才可以。”
　　辰辰怒道：“你吃药了不起？你是不是也早就算计我了？你王八蛋！”
　　邵翼也烦了，“老子吃药？吃你妹啊！”
　　“算了，今天不跟你一般计较了。”
　　“以后慢慢让你明白，什么叫天赋异禀。”
　　辰辰不说话了，只是哭。
　　邵翼道：“穿不穿衣服？我帮你？”
　　辰辰怒道：“滚开！别碰我！”
　　自己从桌子上下来，开始穿衣服。
　　穿好衣服之后……
　　邵翼有些不忍心继续折磨她了，但既然已经规划好了剧本，不按照剧本演下去？
　　那不大合适。
　　算了，新得到的催眠术，还没爽够呢。
　　就当玩一个游戏好了，试试催眠术到底有多逆天。
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑，“看着我的眼睛。”
　　催眠术不仅仅是依靠眼睛，声音，本来也可以传递这种魅（和谐）惑！
　　辰辰听到邵翼的话，不由自主的抬起头，看着邵翼的眼睛。
　　陷入了催眠之中。
　　邵翼开始编造剧本了，“我们之间，原本就是恋人关系。”
　　辰辰喃喃自语，“是的，我们是恋人关系。”
　　邵翼道：“但你很保守，一直不让我碰。”
　　辰辰道：“是的，我很保守，不让你碰。”
　　邵翼笑的愈发邪恶了，“昨天我们吵架了，你想气我，所以今天才会和姜帝阳出来约会。”
　　辰辰道：“是的，我们吵架了，我要气你，出来约会。”


第390章 老公我对不起你
　　邵翼继续道：“结果你被姜帝阳下了药，被他给占有了。”
　　辰辰竟然第一次停顿了一下，像是在反抗这段催眠。
　　本能的抵触这段“植入”！
　　因为她很在乎自己的贞洁问题。
　　但终究是精神力比邵翼差太多，也只是挣扎了一秒钟而已，就屈服了，“我被姜帝阳下药占有了。”
　　声音里都带着哭腔。
　　邵翼突然又道：“对了，你平时都是称呼我为老公。”
　　辰辰点了点头，“是，你是我老公。”
　　邵翼满意的笑了。
　　让你这个小妞跟老子傲娇，现在还不是着了老子的道？
　　谁让老子小心眼？又可能真的有点儿……变态？
　　没办法，对不住了。
　　点了根烟抽了一口，邵翼也有些怀疑自己这样玩是不是有点太过火了？
　　不过，只是在辰辰的脑中植入一个“事实”，却并没有“事情的经过”。
　　顶多算是她神经错乱。
　　没有具体的记忆“描述”，也算不得自己给自己戴绿帽子。
　　毕竟，她不仅仅身体上和姜帝阳没有任何接触。
　　就连记忆，也没有相关的“画面”。
　　一个片段都没有。
　　只是知道自己曾被欺负过，但怎样去想，也回想不到具体的细节。
　　邵翼也是想借着这个机会，试验一下催眠术到底效果有多逆天。
　　辰辰会被自己催眠多久？
　　一直都没办法醒过来？
　　还是说过个三五天，半年？一年？十年？然后会从这段催眠中走出来？
　　如此，邵翼才可以借助这个“实验对象”，知道催眠术的具体效果，以后应用起来，才会得心应手，不至于产生麻烦。
　　暂停了辰辰的大脑思维，邵翼稍微提高了嗓门，对门外道：“姜帝阳，滚进来!”
　　姜帝阳很听话的进来，态度非常的恭敬。
　　邵翼想了想，道：“你活到现在，已经玩过了很多的女人，你已经很腻了。”
　　姜帝阳道：“是，我玩女人已经玩腻了。”
　　邵翼道：“你慢慢的发现，其实人和动物之间的身体交流，也很有意思。”
　　姜帝阳道：“是，我很喜欢和动物交流。”
　　邵翼道：“你以后可以尝试一下和母狗、母马、母猪、母驴玩玩。”
　　姜帝阳道：“是，我会去尝试一下。”
　　邵翼道：“记住这一点就可以，其他的都忘记，我不再是你的主人了，我没有你这么恶心的奴才。”
　　姜帝阳道：“是，你不再是我主人了。”
　　邵翼用手指打了个响！
　　然后，姜帝阳和辰辰，全都浑身一抖！
　　从催眠中清醒过来。
　　当然，只能说是……表面上从催眠中清醒过来。
　　他们神情不再茫然，目光不再呆滞，表现的和正常人一样。
　　但邵翼植入他们脑海的“命令”，他们还会执行。
　　植入的记忆，他们没办法抹除！
　　强行安排的“兴趣”，更是无法更改。
　　至少短时间内是如此。
　　辰辰目光清明之后，记忆纷至沓来。
　　看着眼前的两个男人，“想起来”一切！
　　邵翼，是自己的男朋友！
　　自己很爱他！
　　但他几次想跟自己发生关系，自己都很害羞，不同意，以“只有结婚之后才可以”为借口，拒绝了他！
　　昨天吵架了，自己生气之下，和姜帝阳约会。
　　目的，只是为了气一气男朋友。
　　并不是移情别恋了。
　　结果，被姜帝阳下药了！
　　具体怎么欺负的？想不起来了！
　　但就是知道，自己吃亏了！
　　辰辰哇的一声哭了，瞬间泪流满面，“老公，我对不起你，我……我不再纯洁了！”
　　邵翼把她搂进怀里，“别哭了，我会心疼的。”
　　“我爱的是你的人。”
　　“就算你不是处女了，我也一样爱你，一辈子都不会改变！”
　　邵翼发现自己真的可能是个神经病……
　　这种戏码，真的有意思吗？
　　在别人看来也许会很无聊？
　　自己为什么觉得挺好玩的？而且自己的表演，价值是可以拿奥斯卡影帝了。
　　声情并茂啊。
　　而姜帝阳只记得他刚刚给辰辰下药了，想睡她！
　　此时迷糊了，怎么突然出来一个男人？
　　“你是谁？”姜帝阳喝道！
　　邵翼直接上去对姜帝阳一顿拳打脚踢，“让你欺负我女朋友，我弄死你！”
　　当然都是演戏了！
　　手下也很克制，没用多少力气，但已经不是姜帝阳能承受的。
　　姜帝阳很快就被打的满脸是血，浑身几处都被邵翼打骨折了，哀嚎不断！
　　可惜也没喊几声，就被邵翼直接打晕了。
　　邵翼打得过瘾呢，反正姜帝阳下药睡过的女孩子几十个呢，想想就让邵翼愤怒。
　　吗的！这货看上的都是有些姿色的，竟然全都被他搞了？
　　能不生气吗？
　　这不是跟老子抢生意嘛？
　　最讨厌这种跟老子抢妞的人渣了。
　　邪恶的手段得到女人，除了老子以外，别人全都不可以！
　　否则老子见一个收拾一1.8个。
　　而辰辰哭喊着不断的去拽邵翼，“老公，别打了，求求你了，别打了。”
　　“快住手啊！”
　　“别打了，求你了！”
　　邵翼回过头，“怎么？你舍不得我打他？”
　　“你现在是他的人了，你想要以后跟着他？”
　　“怕我伤害他？”
　　邵翼这两句话，简直是诛心之言！
　　仿佛两把刀刺进了辰辰的心里。
　　因为在辰辰的记忆力，邵翼是她男朋友！
　　自己刚刚被凌辱了，可男朋友他……竟然说这样的话？
　　辰辰心很痛！
　　但她知道，不能怪邵翼！
　　全都怪自己！


第391章 只有套路得人心
　　辰辰心里很痛，如果不是自己太任性，怎么会被……糟蹋？现在自己还有什么脸继续活下去？
　　自己的一切，都完了！
　　小姑娘钻了牛角尖，哭道：“老公，你别动他，脏了你的手。”
　　“反正，我已经脏了，配不上你了……”
　　“你就……把我忘了吧！”
　　“让我跟这畜生一起死！”
　　说着，从地上捡起了红酒瓶子，抡起来就要向姜帝阳脑门上砸！
　　邵翼冷汗的都下来了，姑娘，我打他好歹避开了要害，不会出现问题。
　　你这没轻没重的一酒瓶下去，还不得把人打死？
　　邵翼急忙一把抱住了辰辰！
　　“是我不好，我刚才不应该那样说话。”
　　“我不会嫌弃你的。”
　　“我现在就带你离开！”
　　“我们以后好好的在一起。”
　　辰12辰哭泣着摇头，“不，我已经脏了，我没办法和你在一起了，我配不上你了老公，呜呜!”
　　邵翼心里有点郁闷了。
　　原本是想逗这小妞玩玩，就算催眠术坚不可摧，她一直无法走出催眠术的束缚……
　　迟早一日，邵翼也会主动解除催眠术，恢复她的记忆。
　　现在看着辰辰这么伤心，这么在乎，这么痛苦，邵翼知道，自己玩的有些过火了。
　　不过开弓没有回头箭，先这样吧。
　　“我会爱你一辈子的，永远不会抛弃你。”
　　“我现在就带你离开。”
　　说着，在辰辰的挣扎与反抗中，抱起了辰辰。
　　走出餐厅。
　　当然，临走之前还把姜帝阳两个保镖的催眠术也解除了，一并打晕。
　　带上辰辰，去开了一间酒店，五星级酒店总统套房。
　　虽然不爱住酒店，但也没办法，总不能带着回四合院吧？
　　老爸老妈，叶萌萌他们全都在呢。
　　狡兔三窟，看来自己还得在帝都多买几套房才行。
　　辰辰哭累了，现在表情很茫然的蜷缩在床上。
　　邵翼发现自己真的很渣。
　　原本以为是一个玩笑，游戏风尘，现在看看，真的很多分，怎么可以拿这种事情做文章……
　　不过，回头想想自己虽然过分，但透过表面看本质，自己还是救了她！
　　如果自己不出现，辰辰百分百会被姜帝阳凌辱。
　　而且姜帝阳的人品性格，百分百不会对她负责。
　　自己，好歹不是提上裤子就不认人的那种……
　　好歹会把辰辰当成自己的女人看。
　　这不是救了她？
　　只能说给她一个教训吧，让她不要以貌取人！凭借着浅显的一面之缘，就断定一个人是好是坏。
　　这样一想，邵翼心里有舒服了不少。
　　虽然有为自己人渣行为找借口的嫌疑。
　　邵翼心里叹了口气，人渣就人渣吧！
　　自古深情留不住！
　　总是套路得人心！
　　那就套路一下辰辰吧，让她恢复一下心情，走出这段“阴影”。
　　邵翼抱住了辰辰。
　　辰辰身体僵硬起来。
　　邵翼开始亲她的脸庞，辰辰想要推开邵翼：“别碰我，我脏。”
　　邵翼没有回话，开始去脱她的衣服。
　　辰辰又哭了，“求你了，我真的很脏，别碰我。”
　　邵翼停止了动作，用手摆正了辰辰侧到一旁的脸蛋，强迫她与自己对视，“看着我。”
　　“记住，不管发生什么，我都永远爱你。”
　　邵翼发现自己越来越不要脸了，说谎话完全没有压力。
　　不过，只有不要脸的人，才能生活的最好。
　　辰辰哭道：“可是我很脏。”
　　邵翼道：“我永远不会嫌弃你。”
　　“我爱的是你的人，不仅仅是你的身体，懂吗？”
　　“我要和你过一辈子，不仅仅是玩玩！”
　　“别说你今晚只被一个人糟蹋了，就算被一群人……我也依然爱你。”
　　辰辰一言不发，只是哭。
　　邵翼开始继续脱她衣服了，这一次，辰辰没有反抗。
　　当把她衣服都脱得差不多了，辰辰突然又要推开邵翼。
　　邵翼道：“放心，我会为你负责的，我不是抱着玩玩的心态，相信我。”
　　辰辰沉默了几秒钟，“真……真的？”
　　邵翼道：“千真万确！我永远都不允许你从我的生活里离开！”
　　“不管发生什么事情。”
　　“我都不会允许！”
　　辰辰抱住了邵翼，哭道：“老公，对不起，都怪我太任性了！”
　　“我不该为了气你，去见别的男人！”
　　“都怪我！”
　　离开酒店辰辰一直没再喊邵翼老公，现在重新捡起这个称呼，说明她被033邵翼的行动感动了。
　　邵翼当然要趁机加把劲了，道：“不怪你，是我的错，我不该和你吵架。”
　　“以后我们重新开始，把不愉快的事情都忘了，行吗？”
　　辰辰使劲点了点头。
　　邵翼又开始要脱下她仅剩的衣服。
　　辰辰急忙道：“老公，你等会。”
　　邵翼道：“怎么了？”
　　辰辰不敢看邵翼，“我……我去洗洗。”
　　刚刚被别人欺负了，那得多脏啊。
　　想到这，辰辰神色又黯然了。
　　邵翼当然不会嫌弃她，因为，一切痕迹，都是自己留下的！
　　这厮还装着深情款款的样子，“我说了，我不会嫌弃你脏。”
　　“为了证明，我不允许你去洗。”
　　“懂吗？你如果去洗了，那岂不是说明我撒谎？说明我介意？”
　　“我会用实际行动，证明给你看的！”
　　辰辰慌乱得到：“不行，真的不行，我必须先去洗洗！真的很脏！”
　　而邵翼已经不再说话，彻底拖去了她的衣服，和老黄牛一样开始耕耘起来！


第392章 如果老公骗了我
　　半个小时后，邵翼心满意足的点了根烟。
　　事后一支烟，胜似活神仙。
　　至于为什么这一次交流只有半个小时……
　　在餐厅的第一次，辰辰完全不配合，甚至时不时就要反抗一下。
　　毕竟是从心底里接受不了把身体交给邵翼。
　　而这一次呢？
　　被植入一段莫名其妙的“设定”之后，辰辰心里都是满满的羞愧。
　　觉得对不起邵翼。
　　所以，非常的听话，不管邵翼怎样让她配合，她都完全没问题。
　　但毕竟是今天刚刚少女变少妇，身体不可能承受那么多。
　　她那里会痛！
　　可哪怕是这样，她也不会拒绝邵翼半点，还是尽最大的努力，让邵翼满意。
　　这种情况下，邵翼当然也不好意思可劲儿欺负她了，尽量让自己快点。
　　但还好，也是爽过了。
　　而且滋味别有不同。
　　女人邵翼玩多了，千篇一律的真的会很无聊。
　　虽然这次的方法有点儿邪恶，甚至是有点儿禽兽……但，男人嘛……
　　撸前淫如魔，撸后圣入佛。
　　荷尔蒙支配的高等动物而已。
　　辰辰见邵翼从自己身上满足之后，就抽烟不说话，她有些害怕，有些患得患失。
　　“你……如果接受不了我不是……处女了，那我们就分开吧。”
　　“我不会怪你的。”
　　“这件事都是我错了。”
　　“我知道，对你来说特别残忍。”
　　“要不，我们……分手吧？”
　　又来了，邵翼心里无语，因为辰辰一这么说，邵翼就会有些内疚。
　　坏人就没有一点良知吗？
　　邵翼把辰辰搂进自己怀里，让她枕着自己的臂弯，“我说了，我一辈子都不会让你离开我的。”
　　这次开始说实话了。
　　但虽然不是谎话，可邵翼的意思，和辰辰想的，显然是两回事。
　　邵翼是说，自己睡过的女人，绝对不可能放手，再让别人染指？
　　不能够！
　　而辰辰却从这句话听出了山无棱天地合乃敢与君绝的感觉……
　　「辰道：“真的不会和我分手吗？”
　　邵翼道：“千真万确绝不骗人。”
　　・a
　　辰辰感动的要死，“老公，你为什么对我这样好？”。
　　“我……我以后全都听你的话，行吗？”彡
　　“我再也不惹你生气了。”
　　“以后你说什么，就是什么，我肯定做你乖乖的小妻子。”
　　“哪怕……哪怕你外面找小三，我也不会怪你。”
　　说着不会怪邵翼，但还是忍不住想哭，“真的，我说的是心里话，我都脏了，只要你不嫌弃我，我一辈子都不会离开你。”
　　“哪怕你找了小三！”
　　邵翼没想到辰辰会这样说，心里更是内疚了。
　　但内疚这种情绪，不值钱！
　　理智？得手之后才有理智。
　　邵翼心虚的道：“那……如果我骗了你呢？”
　　“我的谎言，给你带来痛苦。”
　　“你知道真相之后，会原谅我吗？”
　　“就算心理上不原谅我，能别离开我吗？”
　　辰辰道：“就算你骗了我，我也不会生气，更不会离开你。”
　　邵翼抽了口烟，“你只是现在说说而已，将来如果发现我骗了你，你一定会干脆果断的离开我。”
　　辰辰道：“老公！我真的不会！”
　　见邵翼不信，辰辰急了，甚至是掏出手机录了一段视频，“我陈辰发誓，就算老公骗了我，我知道真相之后，也一定会原谅，也绝对不会离开，否则……我出门让车撞死！”
　　邵翼道：“别发誓！”
　　唉，自己实在是太坏了。
　　这个时候了，还套路人家小姑娘。
　　自古真情留不住？唯有套路得人心？这句话到底是对是错？
　　邵翼也是真的心虚了。
　　但心里还安慰自己，自己其实也不是没有真心，只是……有点儿花心而已，才显得特别渣。
　　自己会从别的方面补偿她们。
　　比如所金钱？地位？健康？永远都不会变老的容颜？
　　甚至可以长生不死？
　　还有，可以把自己的每一个女人，都培养成某一方面的天才。
　　自己都可以收徒弟培养，为什么不可以培养自己的女人？
　　哪怕她们天赋很差，那怕什么？
　　不就多花点系统金币的事情吗？
　　邵翼刚想给辰辰测测资质呢，辰辰突然道：“对了老公，我……”
　　吞吞吐吐的，不好意思说。
　　邵翼好奇道：“怎么了？有话直说就行。”
　　辰辰道：“老公，我可能刚才被……下药的缘故。”
　　“我感觉脑子里出现了空白。”
　　“我只记得喝了酒之后，身上很热，之后的事情，全不记得了。”
　　邵翼道：“那应该是正常现象。”
　　“据说有种药，吃了以后会断片，就算被……糟蹋了也不会发现。”
　　辰辰神情黯然了一些，但还是接着道：“可是我以前的记忆也缺失了？”
　　“我只记得你是我老公，我很爱你，但……”
　　“我们怎么认识的？怎么交往的？”
　　“我一点印象都没有！”
　　“我只记得你叫邵翼，但你是干什么的？你的身份？你的年龄？我全都不记得了！”
　　“只记得我们在车展上好像见过？”
　　邵翼心道：“你妹啊!自己的催眠术的确很成功。”
　　“但植入的记忆，却漏洞百出！”
　　不可能没有纰漏的，否则，那需要编织一套完整的谎言。
　　可谎言越多，也就意味着需要更多的谎言来掩盖。
　　这在她的记忆力，都属于漏洞！
　　千里之堤溃于蚁穴，邵翼突然，觉得辰辰……多半会恢复真实的记忆？
　　只是时间长短的问题而已。


第393章 小美女的明星梦
　　想想陈辰“记忆”觉醒的那一天，邵翼竟然有一些头疼。
　　原本以为不在乎的，可现在才发现，自己没有那么强的渣男必备的心理素质。
　　可能是因为本质上坏的还不够彻底吧。
　　算了，现在想那么多也没用，车到山前必有路。
　　到时候再说吧。
　　邵翼道：“我是翼皇集团的董事长，你听说过没？”
　　辰辰整个人都愣了，“真的？老公你没跟我开玩笑？”
　　好吧，看样子是听说过“翼皇集团董事长”这个称号。
　　毕竟是网络主播嘛，对网络上的信息了解的还是比较多的，邵翼这个在微博上的话题人物，她怎么能不知道？
　　邵翼道：“真的，我还能骗你吗？”
　　辰辰还是有些愣神，“没想到我老公竟然是大名鼎鼎的……翼皇集团董事长？”
　　“可是……”
　　邵翼好奇道：“怎么了？”
　　辰辰突然双手捂住了脑袋，“头好疼！”
　　邵翼急忙道：“没事吧？”
　　辰辰说不出话，几秒种后033才摇了摇头，“刚才不知道怎么了，头一阵儿疼，现在又突然好了。”
　　“可能……是药物有后遗症吧？”
　　邵翼道：“那我送你去医院看看？”
　　辰辰道：“不用了。”
　　“我想起来了，我知道翼皇集团董事长啊，记得前几天？直播的时候我还跟粉丝们吐槽过……”
　　“我特别看不惯这个家伙，太N瑟了……”
　　“怎么会是我老公呢？如果是我老公，我怎么会吐槽呢？”
　　“奇怪，难道我记忆混乱了？”
　　邵翼却是明白！
　　催眠术，如果只是让辰辰意识迟钝，双目茫然，和木头人一样听自己指挥，很简单！
　　但想要她表现的和正常人一模一样，丝毫看不出异样的前提下，又植入一段“设定”，难度高很多。
　　因为她必然有自我思考的能力。
　　当然就有可能发现漏洞。
　　而漏洞是非常多的，想要全部弥补？基本上是不可能的。
　　就好像邵翼的身份，如果没有提及，或者她之前没听说过，就没什么。
　　但提及了这个身份，那么辰辰原本关于这个身份的记忆，又不会主动的消失掉QtL
　　自然就有自相矛盾的地方。 @
　　有矛盾了，那么也就意味着产生漏洞Q
　　漏洞每多一次，那么她脑中的壁垒，就会产生一次裂痕！
　　日积月累，就会打破！
　　但现在，邵翼只能装着淡然的样子，“可能药物的影响太强了吧，你的记忆……”
　　“要不，去医院看看？”
　　辰辰还是摇了摇头，“算了，不去了。”
　　“我……想不起来被……欺负的画面。”
　　“也挺好的，我希望永远都不要想起来。”
　　“如果去医院治疗，并且真的有效果，让我把忘记的一切都记起来……”
　　“我觉得我会想死！”
　　“对不起老公，把你也忘掉了很多，让我们重新开始好吗？以后我就算死，也不会忘记关于你一丝一毫的记忆。”
　　邵翼道：“嗯，重新开始，以前谁对谁错，我们都不要计较了。”
　　“以后我们永远在一起。”
　　辰辰重重的点了点头，“嗯，谢谢老公。”
　　傻妞，还谢呢。
　　她还不知道又被邵翼套路了一次。
　　以前谁对谁错不计较了，这可是你答应的。
　　反正将来你就会发现，到底是谁错了。
　　邵翼那叫一个心虚啊。
　　为了转移话题，邵翼给辰辰测了一下资质。
　　好吧，这个小妞倒是找到了最适合她的路，就是做主播。
　　主播资质达到了76，算不上多高，所以她也没有多红。
　　只是一个稍稍有名气的小主播吧。
　　从事主播这个行业赚了六十多万，还主要靠邵翼当初的打赏呢。
　　其他资质更一般了，除了几个六十多的数据，剩下的都不及格。
　　感情这妞是个小笨蛋？
　　邵翼道：“你对自己的职业规划是什么？最感兴趣的一个职业是什么？”
　　“难道就是做网络主播？”
　　辰辰有些害羞了，“不回答这个问题行不行？”
　　邵翼笑道：“跟我还有什么不好意思的？说不说？”
　　辰辰尖叫一声，因为已经被邵翼捉住了要害，声音都酥了，“我说，我说还不行吗？”
　　“你不要笑我，其实我……”
　　“其实人家想做大明星啦！”
　　“可是好像很没有表演天赋，报考电影学院也是没成功，专业分差很远。”
　　“我爸还请专业的老师给我指导，结果老师说我一点表演天赋都没有。”
　　“所以家里人就不让我总想着做明星了，觉得不切实际，想让我考公务员。”
　　“毕竟我爸妈都是公务员嘛！”
　　“可我对体制内的工作一点兴趣都没有，后来想一想，既然没办法做明星，没办法演戏，那我就直播好了。”
　　“嘻嘻，退而求其次嘛。”
　　邵翼看了看辰辰的表演天赋，果然啊，这小妞在表演这方面，的的确确是朽木不可雕也……
　　只有五十点资质而已。
　　怪不得呢！
　　若是真的有天赋，她家里虽然不是什么豪门，但也应该勉强能算上是高干子弟了吧？
　　她爸爸好歹是个省会城市的副市长呢？
　　还会没能力培养自己的女儿？
　　但本身资质太差，属于烂泥扶不上墙，那就没办法了。
　　也就是说直播和表演是两回事，不影响，所以她还能在直播这条路上，稍微有点小成就。
　　毕竟直播只是唱唱歌，聊聊天，就火起来的，也有很多。
　　邵翼直接开门见山了，“真的想做明星吗？”
　　“我可以让你梦想成真！”


第394章 亲自把她给捧红
　　辰辰笑了，当然是不相信，“说了人家没有表演天赋啦！”
　　“一点演技都没有，怎么能做明星？”
　　邵翼道：“你就说你想不想吧。”
　　辰辰若有所思，然后道：“我明白了，老公你很有钱，难道是想投资一部电影，让我来做女主角？用这种方法来捧红我？”
　　“没用的啦！”
　　“你看明星景恬，背景很厉害，有人捧她，可拍了那么多电影，都是大投资，照样火不-了。”
　　“因为她演技不好呗！”
　　邵翼道：“但她好歹很出名，我这种对娱乐圈并不关注的，都知道她的名字。”
　　“能出名就行呗，到时候再参加一下综艺节目，就火了，数钱数到手抽筋，做明星其实很容易。”
　　“就像那个按住啦……掰比一样，有演技吗？”
　　“你再看明星里有几个真的漂亮的？放在人群里，都算不上拔尖。”
　　“你的颜值，绝对没问题。”
　　“有人捧就能火！”
　　没想到辰辰摇了摇头道：“不要，我喜欢做明星，但我要的是观众喜欢我的演技，如果没有演技，拍出来的都是烂片！”
　　“那就算出名了，我也不好意思。”
　　“多丢人啊，别人一听到你的名字，就会不屑的说，她一点演技都没有，就是长得漂亮而已，就是背后有人捧才红的。”
　　“我不喜欢。”
　　邵翼没想到这小妞对自己的要求还挺多，不过这也难不倒邵翼，“我有办法可以让你的演技天赋提升！”
　　“你知道我可以算卦测天赋，你目前的演技天赋，只有50而已。”
　　“我能帮你把天赋提升到100！”
　　辰辰不可思议的道：“真的？所谓天赋，不都应该是天生的吗？这个也可以后天改变？人为提升？”
　　邵翼故作神秘的笑了笑，“对别人来说不可能办到，但对我来说，这都不算事儿。”
　　辰辰还是将信将疑，“天赋100很厉害吗？”
　　邵翼道：“当然厉害!你看现在很火的明星里，黄渤演技好吧？他的演技天赋只有90点而已。”
　　“演康熙的那个谁老陈，演技好吧？天赋只有89而已!”
　　“只要我把你的天赋提升到100，再投资一部电影或者电视剧，你立马就火了c”
　　辰辰心动了，“真的？老公 你真的有办法？”
　　跎垡淼溃骸暗比涣耍　薄　〕匠阶阶∩垡淼母觳玻“那应该怎么做？老公你快帮我。”
　　邵翼妆模作样的从床头柜拿过来自己的衣服，从衣服里“掏”出一个玉瓶。
　　当然只是装装样子而已，其实是虚拟摄取出来的。
　　“这是五颗高级的演技天赋丹，每一颗都能提升演技方面的天赋10点！”
　　“吃了以后，就能拥有100的演技天赋！”
　　辰辰愣了愣，然后噗嗤一声笑了，“老公你真逗！”
　　“好吧，这个玩笑很好笑，可以了吧？”
　　得，根本不相信。
　　邵翼无语了，“你既然关注了我的微博，就应该知道我是一个……很神奇的人。”
　　“养颜丹这种逆天的东西我都有，能让人的容颜回到十年前！”
　　“那么我能拿出天赋丹，又有何不可？”
　　辰辰想了想，“也对哦！”
　　“可我不记得老公你有卖天赋丹呢？”
　　邵翼道：“笨死算了，天赋丹很珍贵，我当然不会轻易的出售了。”
　　“只给最重要的人，比如说……你。”
　　以前吧，邵翼很不屑对女孩子说些甜言蜜语的，觉得这都是扯淡，还不如给些真金白银的好处更实惠。
　　但可能是因为面对辰辰的确有些心虚，毕竟催眠植入的“设定”的确有些……下流？
　　所以邵翼难得的说了不少甜言蜜语，看开了，反正说点好听的也不吃什么亏。
　　辰辰有些感动了，“可是翼皇商店的解毒丹都卖10亿，还是美元！”
　　“那都匪夷所思了，再珍贵也不至于10亿美元吧？”
　　“这天赋丹，你都舍不得卖，那……比解毒丹还贵重？”
　　“那我不能要！”
　　邵翼道：“解毒丹是卖给土豪的，这天赋丹，不能单纯的用金钱来衡量。”
　　“只赠有缘！”
　　“无缘之人，就算出十亿美金，我也不会卖！”
　　“有缘之人，分文不取，也无妨。”
　　邵翼说的煞有其事的，辰辰有些相信了。
　　“老公，你对我真好。”
　　邵翼笑道：“当然要对你好了，毕竟我是你老公嘛！”
　　“来，把丹药吃了。”
　　辰辰很听话的把药吃了，也不会怀疑邵翼有什么不良的目的。
　　毕竟身子已经交给邵翼了，再下药？又能得到什么更多的好处？
　　自己还能吃什么更多的亏？
　　吃了丹药之后，辰辰咦了一声，“感觉也没什么变化呀？”
　　邵翼道：“只是天赋满值了而已，想要得到完美演技，还是得需要学习的。”
　　“当然了，学习的效率会得到恐怖的提升，只要有个好老师，会一点就透！”
　　“用不了多长时间，你的演技绝对能得到巨大的提升。”
　　“这样吧，明天就给你找个专业老师，先教你表演课程。”
　　“然后我这边成立一个娱乐公司，从剧本的选择，到电视的拍摄，我全都一手操办了。”
　　“你就安安心心等着当女主角就行！”
　　辰辰被邵翼蛊惑的心动了，“真的？老公你……为什么对我这么好？”
　　“呜呜，我真的好感动！”
　　“我……我越来越觉得，我对不起你，呜呜！”
　　这小妞直接哭了。


第395章 小说的批量生产
　　辰辰觉得很内疚，男朋友对自己这样好，自己却因为和他生气而失去了清白……
　　太不应该了！
　　太错了！
　　邵翼安慰了她几句。
　　因为晚上的惊吓，还有两度被邵翼“折腾”，辰辰在哭泣中慢慢睡去。
　　眼角还挂着泪痕。
　　邵翼自己琢磨起来……
　　要捧红辰辰做大明星的事儿，就这样定下来了，毕竟也算是对她的一种补偿。
　　而且辰辰出名之后，得到声望，自己能不能得到金币奖励？邵翼也想印证一下。
　　接下来要做的，就是让辰辰先学习一下专业的表演课程，然后自己这边把一切都准备好。
　　既然要做，就要做到最好。
　　剧本从哪里来？高价买？
　　那还不如自己自己想办法生产呢！
　　还有，之前有需要从小说中摄取能力或者物品，都需要通过道剑入魔来写。
　　这样做其实也没什么纰漏，毕竟谁也不会联想到一起的，谁也不可能脑洞那么大，认为邵翼可以从小说中摄取一切。
　　根本想不到。
　　但如果能让人工智能“小诗”来写小说呢？
　　那会不会更快？
　　毕竟让道剑入魔写，他就算再快，也得二十分钟吧？
　　如果人工智能可以完成这个工作，那肯定会更快！
　　说不定一分钟就可以更新一章小说。
　　邵翼用意识打开虚拟屏幕，“小诗，你有没有批量生产小说的能力？”
　　小诗道：“抱歉主人，小诗没有这个能力。”
　　啊？
　　邵翼有些失望，其实还是很看好人工智能的，也许不远的将来，人工智能可以替代一切？
　　不仅替代产业工人，解放人类的体力劳动。
　　甚至可以替代……比如说写手，完成一些脑力劳动。
　　可没想到竟然不行？
　　这个时候，小诗道：“主人，如果需要小诗帮您批量生产小说，那么，需要对小诗的版本进行升级哦。”
　　“现在小诗属于1.0版本，如果升级到1.1版本，就可以增加这个功能。”
　　对啊，是这么回事！
　　邵翼眼前一亮。
　　毕竟当时摄取小诗的时候，只花了50金币而已。
　　小诗的智能属性，领先地球科技大约500年。
　　虽然说人工智能可以自动升级，但很缓慢。
　　只要自己肯花费更多的金币，完成可以摄取更多的科技，附加到小诗身上。
　　让小诗领先地球科技更多的年限！
　　那么，人工智能写小说，也就不是天方夜谭了。
　　但还是需要一个引子！
　　邵翼联系了道剑入魔，“睡了没？”
　　道剑入魔立即回复道：“没睡呢老大，又照顾小弟生意？”
　　邵翼道：“在你小说里写一个人工智能，拥有批量生产小说的能力。”
　　道剑入魔冷汗都流下来了，他的小说本来就很扑街。
　　毕竟文笔不行，故事性也一般。
　　在邵翼的“帮助”下，还随时会跳出来一章莫名其妙的内容，与前文完全不搭，所以骂他的读者越来越多。
　　订阅越来越少。
　　可以说道剑入魔越来越扑街了。
　　但还好，邵翼给他的钱，以他码字的能力，十年都赚不到。
　　所以道剑入魔还是答应了，“好的老大，交给我你放心吧，四十分钟内保准写好。”
　　半个多小时后，写好了，邵翼摄取了“人工智能批量生产小说”的技能，附加到了小诗身上。
　　如此，小诗升级到了1.1版本。
　　以后，道剑入魔可以说是彻底的下岗了。
　　基于以前的良好合作，邵翼直接给道剑入魔转账1000万人民币！
　　把道剑入魔都给惊呆了。
　　“老大，是不是多给我打了两个零？”
　　“我退给你？”
　　这家伙虽然码字扑街，而且小说内容无耻猥琐，小说主人公还无底线，但竟然人品还可以？
　　还想着退钱？
　　邵翼回复道：“你收着吧，这是最后一笔生意了.”
　　最后一笔生意？
　　道剑入魔心里失望，但也知道，自己得到的已经够多了。
　　“谢谢老大你这些日子对我的照顾，谢谢。”
　　邵翼没有回复。
　　直接跟小诗谈论去了。
　　“小诗，你可以同时生产几部小说？有没有上限？”
　　小诗道：“主人，通过这次版本升级，小诗已经可以说是学贯中西了，从几千年前到现在的所有文学作品，小说，诗歌，甭管是华夏的，还是国外的，小诗全部都烂熟于胸。”
　　“对所有有作品流传下来的作者，擅长的描写方法都有一个彻底的掌握。”
　　“针对网络小说这一块，怎样制造矛盾，怎样制造爽点，小诗可以说是无比熟悉。”
　　“所以，生产小说对小诗来说，完全没有任何问题。”
　　“以小诗的计算能力，大约可以同时生产十万部小说吧。”
　　“每一部小说，每分钟就可以更新一章三千字的内容。”
　　“一天二十四小时，大约可以更新1440章！”
　　“大约四百多万字！”
　　“也就是一部完整的网络小说的篇幅。”
　　“所以，1.8小诗火力全开的情况下，一天可以完成十万部网络小说的创作！”
　　邵翼傻眼了，这……也太牛逼了吧？
　　那自己有了小诗，一天的生产量，就能几倍于上网络上所有写手一年的生产量。
　　而且还都是质量杠杠的神作，几乎挑不出任何BUG！
　　那读者还怕没书看？
　　还怕遇到断更狗？一更狗？太监？
　　岂不是要把所有网络小说写手的饭碗都抢了？
　　那他们以后拿什么生活？
　　土豆拿什么去养女主播那个一芙雷亚？
　　三少拿什么去欧洲喝十万块钱一杯的红酒？
　　自己是不是太残忍了？
　　自己要不要做的这么绝？
　　邵翼犹豫了。


第396章 横空出世的小诗
　　思考了一下，邵翼决定还是不要那么夸张了。
　　网站同时更新一万本就可以了，十万本？没必要。
　　读者都看不过来了。
　　为读者们减轻一下负担吧，毕竟自己要创建网站的话，谁能有本事盗版？
　　有小诗在？谁有那么大的能力盗版？
　　想都不要想。
　　所以，都是要花钱看滴！
　　读者们的钱包受得了吗？
　　邵翼直接让小诗开始构建网站，PC端，还有APP，安卓的，还有IOS的，当然还有翼皇手机，各种版本都有。
　　然后让小诗今晚就先“写”出来十万部小说。
　　搞定之后，邵翼就搂着辰辰睡觉了。
　　第二天一早，辰辰还疼呢，邵翼让她休息一天再说。
　　然后打电话给白茹，“帮我联系一下电影学院的教授，聘请……八个吧，让她们给我的一个朋友指点一下演技，教一下专业课。”
　　“一人一天过来一个小时，一12个月的时间，一人给五百万人民币。”
　　有钱能使鬼推磨，这个数目，就算是电影学院的老师，也断然没有拒绝的可能。
　　“找完老师，再去注册一个娱乐公司，就叫翼皇娱乐吧。”
　　白茹答应下来，然后去办这两件事儿了。
　　辰辰在一旁听到了电话，吃惊的张大了嘴，“老公！你疯了？”
　　“五百万一个人？你，你雇了八个？”
　　“一个月？四千万？”
　　“这……这也太多了吧？”
　　邵翼道：“没事，给你花钱，再多我都不心疼。”
　　辰辰很感动，毕竟一个男人肯为一个女人花钱，至少说明他在乎！
　　就算辰辰不是拜金的女孩，也不能免俗，谁不喜欢自己的男朋友在乎自己？重视自己？
　　但还是阻拦邵翼，“不用了，真的不用了，这也太浪费钱了。”
　　“我可以去报个普通的班，或者去电影学院旁听。”
　　“四千万？太……太浪费了。”
　　“我就算做了演员，也赚不到这么多钱啊。”
　　邵翼捏了捏她的鼻子，“不要妄自菲薄好不好？有的明星抠图而已，就能赚几个亿呢！”
　　“你将来演技无敌，赚钱很轻松，帮我把四千万赚回来，和玩似的。”
　　辰辰知道邵翼这是安慰自己而已，感动的小嘴一憋，又要哭。
　　邵翼道：“再哭就不好看了，会有皱纹的！”
　　吓得辰辰又不敢哭了。
　　逗了辰辰几句，邵翼又打通了沈秘书的电话。
　　沈秘书很快接通，“邵总？有事儿？”
　　邵翼道：“沈秘书，我想注册个娱乐公司，审批手续麻烦不？我挺着急的。”
　　沈秘书立即就明白什么意思了，“我给下面说一下，给邵总你抓紧办，今天就拿到营业执照，可以吗？”
　　邵翼道：“那太可以了，谢谢啊。”
　　沈秘书道：“跟我还客气什么？有事儿尽管找我!”
　　挂了电话，邵翼对沈秘书的态度很满意。
　　和上层搞好关系，还是很有好处的。
　　毕竟自己现在还是要做一个正常的“守法公民”，还按照这个世界的游戏规则在玩。
　　那就得有关系网！
　　否则办事效率太低。
　　一会儿沈秘书给了邵翼一个电话，是负责这方面的事务的部门领导，邵翼把电话给白茹了，让她去联系。
　　网站可以先挂靠在翼皇娱乐公司旗下。
　　到时候部门多了，翼皇小说网，翼皇影视，翼皇院线……
　　一系列的产业，都并入到翼皇集团麾下了。
　　尽管手续还没办下来，但网站已经被小诗给规划好了，邵翼没耐心等，直接让小诗把网站上线！
　　十万部小说！
　　至于更新量的问题，还有没有让小诗把小说全部放出来全本。
　　因为邵翼觉得吧，其实每天追更也挺有意思的。
　　要不然都是全本？
　　而且每一本书还都有大神级别的水平？
　　只要看进去一本，就抓心挠肺的，恨不得一下子看完！
　　四百多万字，那得看几天？
　　一口气看完多累啊。
　　得多少钱啊！
　　为读者减轻负担嘛！金钱方面的和精力方面的。
　　所以邵翼干脆定的是所有书一下子放出去三十万字。
　　然后每天更新六万字！
　　如此，不管是书的质量还是更新速度，都远远不是其他网站能比的。
　　翼皇网站想要火，还不容易？
　　接下来影视改编？就太简单了。
　　网站搞定了，虽然现在还没有合法的手续，但不要紧，白茹那边正办着呢。
　　邵翼开始登陆微博了，毕竟现在也是微博上的风云人物了，宣传效果肯定是无敌。
　　“这两天闲的无聊033捣鼓出一个人工智能软件，我给她起名叫小诗。
　　”没错，邵翼打算借机引出“人工智能”的话题。
　　这也是一个赢利点。
　　也是邵翼“改变世界计划”的一部分。
　　而改变世界分为两步走，第一是科技改变世界，第二？
　　终究要引领世界走上修炼的道路。
　　但心急吃不了热豆腐。
　　翼皇手机第一代，都是一些比较“常规”的技术进步，但已经足以吸引世界的眼球。
　　而翼皇手机第二代呢？
　　邵翼打算要植入人工智能的功能！
　　人工智能一出，谁与争锋？
　　什么安卓手机？IOS将彻底没有了生存空间。
　　当然了，翼皇手机二代所植入的人工智能，只不过是最初代而已，远远不如小诗。
　　小诗是独一无二的！
　　有小诗在，其他人工智能都是婴幼儿级别的，掀不起什么风浪。
　　邵翼的微博只更新了一句话，就引起了很多人的关注！
　　人工智能？闲得无聊发明的？
　　拜托，你是来搞笑的嘛？


第397章 细思极恐的事情
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第四卷


第398章 想法越来越嚣张
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第399章 身体素质的差距
　　一名家长提出来了疑问，“邵总，这待遇是不是太低了？”
　　合同里，每个人能得到的工资待遇，是他们为俱乐部赚取到的金钱的百分之十！
　　这个比例，的确是不高。
　　邵翼淡淡的道：“如果不愿意，尽管可以走人。”
　　“不过你要明白，我可以把你儿子培养成世界冠军，其他人，没有这个能力。”
　　“不要目光太短浅。”
　　“到时候你儿子能为我创造十个亿的利润，那他也可以成为身价一亿的富翁，还不满足？”
　　“你家里也有点钱，算是中产阶级吧，但也就一千多万的资产。”
　　“至于你们中的大部分人，都是……穷人！”
　　“有的出去打工，买不起房；有的好一点，赚个三四千块钱，有套房，但……就不是穷人了-吗？”
　　“穷，的确可怕，而你们也没有方法改变，现在这个机会，对你们来说千载难逢。”
　　“好了，我言尽于此，要不要签订这个合同，随你们意好了。”
　　家长们低声的窃窃私语，最后还是刚才那个家长出头，“邵总，你就这么有信心能让我儿子做世界冠军。”
　　“如果真的做了世界冠军，那这个分成比例我没问题。但如果……做不了呢？也没办法为俱乐部赚到钱，那我儿子岂不是毫无收入？好歹……得混口饭吃吧？”
　　邵翼道：“你说的也有点道理，这样吧，我也不跟你们废话，可以在合同里加一条，我保证一年之内，他们取得世界冠军！”
　　“如果做到了，就按照我说的分成比例来。”
　　“如果做不到，我赔偿你们一人一千万的人民币，然后，你们还可以获得了自由，可以另谋出路。”
　　一年时间，得不到世界冠军给一千万？
　　所有人的疑虑都打消了。
　　痛痛快快的签了合同，因为……每个人都觉得想要一年之内得到世界冠军？
　　可能性很小吧？
　　但好歹能白白赚一千万？这毕竟是稳赚不赔的买卖。
　　十五个男孩，十五个女孩。
　　邵翼全都给另外起了名字，原本是两个字的名字，中间加上一个“霄”字就可以。
　　原本是三个字的名字，中间那个字换成“霄”。
　　拜师仪式也当然不可缺少，跪拜，敬茶。
　　当然还是以照片的形势，传到了微博上。
　　对外人来说，足球运动员还拜师呢？跪拜？敬茶？
　　搞没搞错？这不是传统行业才讲究的吗？比如说相声？
　　你一个踢足球的还跪拜呢？还一日为师终生为父呢？
　　脑袋被驴踢了吧？
　　绝不多数人对邵翼的这一套全都看不惯，不理解。
　　尤其是一些成名的足球运动员，毫不避讳的嘲讽邵翼，骂邵翼这是“瞎扯淡”，“骗鬼呢”，“搞传销的吧？”
　　邵翼也懒得解释什么，这样做，当然是为了潜移默化的改变所有人的观念。
　　让他们逐渐的明白，能成为自己的徒弟，这是无上光荣的一件事！
　　不远的将来，就会得到证明。
　　邵翼要的是凝聚力，要的是唯命是从，不可能自己培养出来的徒弟，将来牛逼了，然后翻脸不认人了？不给自己赚钱了？
　　还咬自己一口？
　　和相声行业里的那谁谁谁似的？
　　邵翼绝对不允许出现这种情况。
　　而且，姜霄云拜师之后，直播赚到的人气，都会转化为系统金币奖励给邵翼。
　　这三十个徒弟，如果拿下世界冠军？会得到多少名气？
　　能帮自己得到多少金币？
　　只要有了金币，那只能干的事儿就太多了，这对邵翼的吸引力是无敌的。
　　为了系统金币，就算再邪恶的事儿邵翼也会做，何况只是让他们对自己跪拜？
　　多大点事儿？万一没有跪拜，系统不承认这师徒关系？那自己就亏大了。
　　接下来一个星期，邵翼就在邵家庄过起了深居简出的生活。
　　没事就和姜霄云下下围棋，将一些这个世界上没有的棋谱和流派，都在对弈之中教给姜霄云。
　　当然了，邵翼也摄取了足球技能卡，然后亲自教三十个徒弟学踢球。
　　正好男队和女队各十五人，可以相互对抗。
　　至于帮他们把足球天赋提升到满级的事儿，邵翼当然如实说了。
　　毕竟做好事不留名？那不是邵翼的风格。
　　还好，徒弟们全都相信了。
　　原本吧，对磕头拜师这种事，也有抵触的，毕竟现在的小孩子都是很有个性的。
　　但这两天邵翼展现出来的手段，让他们不得不服气！
　　甚至是非常的佩服！
　　小孩子嘛，心思还是很单纯的，佩服一个人，还是很容易就被他个人魅力折服的。
　　而练了两天之后，邵翼发现一个严重的问题，那就是，他们的天赋满值之后，学习能力非常的恐怖。
　　但所学到的，都是一些技术上的能力。
　　对足球的理解，对各种战术的理解，一点就透。
　　可想要得到世界冠军，会有一个非常致命的缺点。
　　那就是……
　　身体素质太差！
　　毕竟，都是不满十四岁的小孩子而已。
　　如果和什么少年队，青年队踢球，那肯定是必赢。
　　但和国内顶级的足球俱乐部？
　　甚至是国际顶级的队伍来比赛？
　　他们尚未完全长成的身体，是掣肘他们取得胜利的最大障碍。
　　所以，必须要解决这个问题，才能在短时间内，让他们拥有战斗力，和国际顶级球队一战。


第400章 礼义廉耻全抛弃
　　其实想要解决这个问题，方法还是很多的。
　　比如说，扔给他们一本最低级的内功心法？
　　如此，他们虽然不会成为武林高手，但至少在内功的支持下，反应速度会更快一些，配合上他们的神级意识，如虎添翼，弥补身体素质的差距。
　　或者干脆让他们修炼一下金钟罩、铁布衫一类的功夫？
　　如此，跟谁比身体素质都不会虚。
　　不过……
　　邵翼想了想，还是决定给他们搞一个“增功茶”喝一喝，省事儿。
　　毕竟只是自己“云鹤九霄”之中“霄”字科的徒弟，最差的一个级别。
　　邵翼当然不会尽心培养了。
　　稍微高级一点的东西，都懒得教他们。
　　内功心法？金钟罩铁布衫这种硬功？还是算了吧。
　　就老老实实做足球明星吧，来个少林足球？太夸张了不好。
　　那就失去了足球运动本来的意义了。
　　至于增功茶？是《燕子李三》这部电视剧之中的一个秘方！
　　只要喝了这种茶，身体素质就会变强，力量会变大！
　　一把握碎一个茶杯完全没有问题。
　　按照邵翼的理解，当然不如金庸小说中的武功高手，毕竟刘正风可以双指夹断一把剑。
　　而燕子李三中的增功茶，显然达不到这个效果。
　　不能增加所谓的“内功”，但也许能让人产生“气感”。
　　类似于内功，但效果远远低于内功。
　　但能握碎茶杯，也不错了。
　　有这种“恐怖怪力”的足球运动员，那和谁比拼身体素质都不会虚了。
　　更让邵翼满意的是，这种增功茶，不涉及到武功秘籍之类的东西……
　　只是一种配方而已，配好药之后，喝就可以。
　　其实，这也是可以拿来卖的。
　　如果有痴迷武术的富家公子，只要出得起钱……
　　邵翼不介意把这种垃圾货色卖给他。
　　毕竟增功茶的效果，和增加一甲子内力的朱果是没办法比的。
　　朱果对邵翼来说，都算不得珍贵，万里江山图里现在种着一百颗呢。
　　已经有了上千颗成熟朱果的存货。
　　想要批量生产内功高手，对邵翼来说已经没什么难度了。
　　把自己关进房间，邵翼就进入了《燕子李三》的世界。
　　邵翼并不想在这里浪费太多的时间，所以，直接把时间节点选择在了李德配置出增功茶的时候……
　　直接催眠术，让李德把配方说了出来。
　　搞定！
　　还别说，这样动粗抢来的秘方，真的是消耗不了几个金币，比直接摄取便宜多了。
　　搞定了增功茶，邵翼犹豫起来，要不要把这部电视里的几个妞都给搞定？
　　其实没什么必要，毕竟现在邵翼身边的女人也很多了。
　　但……这可是邵翼小时候非常喜欢的一部电视剧，现在还有时候会拿出来重看一会儿。
　　很不错的一部剧。
　　对这部剧里的几个女性角色，邵翼也非常喜欢，所以……
　　算了，就当玩了，那就把这里面的妞给搞定一下得了。
　　女主角李云馨，燕子门的大师姐。
　　女二白凝，富商子女，进步学生。
　　女三清倌人秋红，痴心不渝。
　　还有女配小凤，也就是李云馨遁入空门做尼姑之时所收的徒弟，机灵可爱。
　　邵翼全都给“绑架”过来。
　　在她们的惊恐之中，把她们全都给办了，一张床，一张被子，那叫一个刺激啊。
　　毕竟，邵翼总觉得这虚拟世界，可能彻彻底底都是假的。
　　是系统虚构出来的吧？
　　要不怎么叫“虚拟”摄取？
　　虚拟两个字，应该很能说明问题了？
　　而且邵翼觉得吧，从历史上摄取物品，杀人越货，杀历史人物，应该也不会影响历史的进程……
　　基于这种猜想，所以邵翼在这虚拟世界就肆无忌惮了……
　　把原本就不高的道德水平，礼义廉耻，彻底抛到了九霄云外了。
　　也不管不顾四个小妞又哭又喊，痛不欲生了，还是她们给办了。
　　反正都是虚拟的人物，和玩了一场网络游戏似的，怕个啥？
　　不过，办了之后，邵翼点根烟抽了一口，就发现了自己最大的缺点。
　　心软！
　　如果说这世界真的是虚拟的，那自己发泄结束之后，完全可以拍拍屁股走人就好了。
　　根本不用负责。
　　但心里却过不去这道坎。
　　邵翼就是想把睡过的所有的女人，都养起来。
　　哪怕是虚拟的，也不愿意把她们“抛弃。”
　　算了，还是都摄取出来，带走吧。
　　邵翼道：“都别哭了，你们以后都是老子的人了。”
　　“老子会为你们负责的。”
　　李云馨怒吼道：“恶贼，迟早一日，我会杀了你！报仇雪恨！”
　　“我……我大师兄，一定会帮我报仇的！”
　　邵翼不屑的冷笑一声，“你大师哥？李云飞？”
　　李云馨道：“你认识我大师哥？”
　　“也对，你既然会武功，那也是武林中人，怎么可能没听过我大师哥的鼎1.8鼎大名。”
　　邵翼无语的道：“别自我感觉良好了，李云飞在我心里，根本不值一提。”
　　“我一根手指都能杀死他。”
　　李云馨当然不信，也不服气。
　　总觉得自己着了道是被邵翼出其不意的偷袭了，根本不愿意接受这个家伙比自己强非常多的事实。
　　邵翼不愿墨迹，道：“好了，都别废话了。”
　　“你们以后就是我的女人了，我要带你们离开这里。”
　　“说吧，有什么未了的心事，我可以帮你们解决一下。”
　　“解决之后，就老老实实跟我离开。”
　　“带你们去吃香的喝辣的，拥抱未来的文明，享受科技的进步，比待在这里遭罪可强多了。”


第401章 原子弹也是美味
　　李云馨她们都不明白邵翼的意思。
　　“你要带我们去哪？”
　　“糟蹋了我们，还要把我们掳走？”
　　“你不会是……人贩子吧？想把我们卖到……窑子里？”
　　几个小姑娘想歪了，全都害怕起来。
　　邵翼淡淡的道：“我带你们去未来的世界。”
　　“放心，我不会把你们卖掉的，我是个好人。”
　　未来的世界？
　　这家伙脑袋有病吧？骗人都不会骗？还未来的世界呢？
　　还不如说带我们去仙界。
　　那装神弄鬼的，效果起码能好一点点。
　　而且，你是个好人？
　　这……你起码得先算是个人好不好。
　　你都不算是个人了，更不要说什么“好人”了。
　　尤其是白凝，总觉得邵翼好像脑袋不正常，感觉像是癔症？神经病？
　　傻子？
　　所以白凝试探的道：“你真的能满足我们的心愿？”
　　邵翼淡淡的道：“当然，我从来不骗人12，尤其是不骗小姑娘，我的外号是诚实可靠小郎君，明白吗？”
　　白凝愈发无语了，但还是忍着厌恶道：“那这样吧，你如果能让日本人停止战争，我……我心愿就达成了，以后你想带我去哪，我都听你的。”
　　让日本人停止战争？在白凝看来，当然不可能只靠某一个人的力量。
　　这需要中华民族拧成一股绳，血战到底！
　　但白凝就是要用这种无比夸张的要求，来试试眼前这个家伙，是不是真的脑袋有病。
　　如果一口拒绝了，那说明他脑袋还正常一点。
　　如果答应了？那应该是无药可救了吧？
　　结果邵翼皱了皱眉：“你还真是会给我添麻烦。”
　　没有着急回答，“你们三个呢？有什么要求？一并说出来，我一并给解决掉。”
　　白凝给其他三个人使眼色。
　　都不傻，明白了白凝的意思。
　　李云馨也故意开始嘲讽起来，“我也是这个愿望，有本事你让日本人撤兵，以后你去哪我都跟着，就算给你做丫鬟，我都乐意。”
　　邵翼不置可否，对秋红和小凤道：“你们俩呢？”
　　秋红其实是四个人里，对邵翼心情最复杂的一个，恨意没有那么重。
　　因为她原本就做好了心理准备。
　　家道中落，被卖到了窑子里，怎么可能有好下场？
　　只是，本来是想着用剪刀自杀的，不愿意把清白落在别人手里，宁愿死，也总好过在青楼里过人不是人，鬼不是鬼的日子。
　　但没想到遇见了眼前这个男人，想死……都办不到。
　　那还能怎样？
　　秋红其实是有些认命了，她是个很保守的女人，否则原著里也不会一门心思的喜欢李云了。
　　哪怕李云已经成为了日本人的走狗。
　　面对邵翼的质问，秋红低下了头，犹豫了一会儿，“我……和她俩一样的要求。”
　　至于小凤？还是个十多岁的黄毛丫头，当然唯李云馨马首是瞻了。
　　邵翼淡淡的道：“你们四个真是让我无语。”
　　但……算了，既然自己把话说出去了，那就勉为其难的完成吧。
　　再说了，邵翼现在就把这里当成副本来看待了。
　　和玩游戏似的。
　　有什么放不开手脚的？
　　尽管玩的暴力一点，完全没问题。
　　想要小鬼子投降？对邵翼来说太简单了。
　　直接重新选择进入“副本”的时间和地点……
　　传送到了一分钟后的东瀛皇宫。
　　邵翼还特意找了一身道袍穿上，身后背着倚天剑，这样更有感觉一些。
　　皇宫的守卫看见邵翼，怒喝让邵翼止步。
　　邵翼废话不多说，直接杀掉。
　　然后捅了马蜂窝似的，大量的士兵冲过来，冲邵翼开枪。
　　但邵翼现在的实力，他们的子弹根本破不了邵翼的防御。
　　直接杀进了皇宫之中。
　　十步杀一人？不不不，简直是一步杀十人！
　　皇宫，变成了血的海洋。
　　尸体堆着尸体。
　　半小时候，邵翼见到了日本的天皇、皇后，还有皇子……
　　对这场战争的罪魁祸首，邵翼没兴趣跟他多说什么。
　　“用你的鲜血，为你犯下的滔天罪孽，还债吧！”
　　一剑过去，狗皇帝的脑袋被邵翼砍了下来。
　　“啊！”
　　其他人尖叫起来，尤其是皇后，吓得都尿了。
　　邵翼也没废话，又是一剑过去，鲜血四溅。
　　“旁边这个白白胖胖的小孩子，应该就是下一任天皇了吧？”
　　“算了，反正是虚拟世界，网游下副本似的，也没什么可顾虑的，一并杀了。”
　　邵翼直接挥剑！
　　在小太子惊恐的眼神之中，剑割断了他的脖子……
　　人头落地，他尤且死不瞑目，眼神之中都是惧意。
　　把皇室杀了个干净。
　　邵翼也是杀红了眼，彻底变成了恶魔一般，然后又重弄选择时间节点和地点，回到华夏。
　　以一己之力，把侵华日军的军官，全都杀得一个不剩。
　　把侵华日军杀了好几万，和砍西瓜似的，也就是倚天剑无坚不摧，削铁如泥，若是换成一般的利器，早就卷刃了。
　　最后还不过瘾，邵翼打算送日本几颗原子弹。
　　尝试着摄取一下，结果一颗原子弹需要100金币，邵翼当然舍不得了。
　　对了，米国好像在45年研发出三颗原子弹，其中就包括小男孩。
　　邵翼进入45年的米国，把45年的原037子弹带进了40年的华夏……
　　可能是没有带到现实世界的原因，原本价值300的原子弹，邵翼竟然只花费了10金币。
　　和免费没太大区别了。
　　邵翼直接肩上扛着原子弹，去了东京。
　　轰！
　　整个东京都被炸了个灰飞烟灭，无数人的生命停在了这一刻。
　　而邵翼站在废墟之中……舔了舔嘴，一副回味的样子，真是万万没想到啊……
　　这原子弹爆炸的能量，竟然也能被自己吸收？
　　这鲸吞神功也太逆天了吧？
　　可惜的是，现在邵翼已经二阶大圆满，那是吃了肉之后的效果，所以……
　　现在原子弹爆炸的能量，竟然对邵翼来说，只能增长一点点的经验？
　　没搞错吧？
　　原子弹竟然还不如一条有营养？
　　不过也对，如果原子弹这么有营养，那自己升级也太简单了。
　　以美利坚和毛子国的储备量，邵翼全吸收之后，还不得拳打斗帝？脚踢圣人？
　　那也太夸张了。
　　唉，看来如果有时间了，去弄颗恒星尝尝味道，应该比原子弹效果好多了。
　　邵翼自我调侃了几句，然后重选选择时间节点。
　　还是《燕子李三》的时空，但时间是血洗日本的一个月之后。


第402章 蜀山剑仙的传说
　　李云馨、白凝、秋红、小凤全都傻傻的看着眼前的邵翼。
　　觉得自己脑袋不够用。
　　“报纸上说，日本天皇被杀了？真的……是你做的？”
　　“日本被杀了几万士兵，全都是你杀的？”
　　“侵华的日军将领死伤无数，也都是你？”
　　“据说美利坚偷偷研制一种叫原子弹的东西，原本全世界都以为没有研制成功呢！结果是已经偷偷生产了？还被偷了，甚至在日本最大的三个城市发生了爆炸？都是你的手笔？”
　　“你是怎么做到的？”
　　这一刻，四个小姑娘忘了对邵翼的恨。
　　负面的情绪全被震惊占据了。
　　甚至是有点儿崇拜的眼神看着邵翼。
　　因为……
　　为何抗日战争打的如此艰苦？
　　原因很简单，国军的装备远远不如日军，甚至是士兵的身体素质，也远远比不上鬼子兵。
　　毕竟鬼子兵有肉吃？每一个都很壮。
　　国军士兵呢？瘦骨嶙峋是普遍的现象。
　　据说拼刺刀的时候，三个国军士兵才能合力杀死一个鬼子兵。
　　这种情况，可想而知，想要歼灭敌人有多困难了，就算能杀死一名普通日本士兵，都是莫大的荣耀。
　　何况还杀死了日本的那么多将军？
　　如果是普通士兵，能杀死一个将军，就可以名留青史了，就可以获得嘉奖，说不定还会升官呢。
　　可眼前这个家伙？杀了多少？
　　统计不过来。
　　他……还是人吗?
　　邵翼还是蛮享受何种被“崇拜”的目光，淡淡的装逼一笑，“我的手段，不是你们能想象的。”
　　“我只是用了很小的一部分实力而已，冰山一角。”
　　“如果我愿意，可以让整个日本岛国都沉默到海里去。”
　　“可以让整个大和民族，亡族灭种！”
　　邵翼也不算是吹牛，毕竟有虚拟摄取系统在，有什么办不到的？
　　当然，在这个虚拟的世界里，花费太多的代价整治日本？
　　没必要。
　　还是把金币留着在现代社会挥霍吧。
　　四个小妞还是傻傻的表情。
　　如果这番话是别人说的，她们当然不会信，可现在？
　　心里忍不住想，“他说的虽然好夸张，但也许是真的？”
　　毕竟，是可以单枪匹马杀入东京，斩首天皇的存在！本来就匪夷所思。
　　和故事一般。
　　难道，是仙人？
　　邵翼没兴趣在这个虚拟世界待下去了，毕竟“增功茶”这个最初始的目的已经达到了。
　　而虚拟世界又没有自己认识的朋友、敌人，装逼给谁看啊？
　　ǐ'ü
　　没劲！'氵
　　 所以邵翼淡淡的道：“好了2&，我已经满足了你们的愿望，那么现在？跟我走吧？”
　　四个小妞这才想起来自己的境遇Q?
　　啊？
　　“真的……要跟你走？”
　　“能告诉我们到底是去哪吗？”
　　“是去别的国家吗？海外？”
　　知道了邵翼的“壮举”，倒是不再担心邵翼会把她们卖进窑子里。
　　毕竟，如果只是拐骗几个窑姐，哪里还用花费这么大的事儿？
　　可到底是去哪？
　　邵翼淡淡的道：“跟你们说了，是带你们去未来的世界。”
　　啊？未来世界？
　　还是不明白。
　　邵翼懒得解释，“去了你们就知道了，走吧。”
　　邵翼刚想摄取这几个妞，结果外面有人大喊。
　　“师妹！”
　　“白姑娘？”
　　“你们没事吧？”
　　一个人冲了进来，国字脸，浓眉大眼的，倒是一脸正气的样子。
　　李云馨急忙道：“师哥，你怎么来了？”
　　白凝也道：“云飞，你……你快走。”
　　她们心中把邵翼当成了杀人魔王来看。
　　毕竟，虽然杀的都是日本人，大快人心，但……手上也有几十万性命，这想想也太可怕了？
　　她俩担心这个男人会一言不合的把李云飞杀了。
　　李云飞对邵翼皱眉道：“你是谁？为什么……做下那样无耻的事情？强迫几个女孩子？你自己不觉得羞愧？”
　　“今天我不会放过你的！”
　　虚拟世界的时间，邵翼凌辱了四个姑娘那是在一个月前。
　　然后邵翼就去东京大开杀戒了。
　　邵翼离开之后，李云馨和白凝就找了李云飞，想要李云飞跟他们一起，拿下邵翼这个恶贼。
　　所以这一个月，李云飞一直守在院子里，听见动静才冲进来。
　　但报纸上的铺天盖地的宣传，让四个姑娘怀疑是邵翼做的，但谁也没办法肯定。
　　刚刚见面之后，才终于确定了，所以李云馨大喊道：“师哥，别动手，他是中华剑仙！”
　　中华剑仙？
　　李云彻底愣了。
　　邵翼也没明白，“什么中华剑仙？”
　　李云馨解释道：“你在国内杀了很多日本将军，日本士兵，有人看到了你一身道袍，背着长剑的样子。”
　　“后来日本天皇也被杀的消息传了回来。”
　　“据说美利坚正在偷偷研发的原子弹，也被你偷了。”
　　“都是你一个人做的。”
　　“也不知道你的名字，所以报纸上就给你起了个外号，中华剑仙。”
　　“如果不是《蜀山剑侠传》描写的剑仙一般的人物，怎么可能做到这样惊天的壮举？”
　　白凝也道：“就是啊，原来你是剑仙，原来小说里写的都是真的！”
　　邵翼明白了。
　　不过，《蜀山剑侠传》这个年代已经成书了吗？
　　既然她们都了解，那就应该已经面世了吧。
　　而李云飞脸上的表情复杂极了。
　　原本以为眼前的这个家伙是恶贼，毕竟他糟蹋了自己喜欢的师妹，还有和自己有些暧昧的进步女学生……
　　这一个月，李云飞心里很痛。
　　这是任何一个男人都不能忍受的愤恨。
　　想着要杀了恶贼，为师妹和白凝姑娘报仇。
　　可哪里想到，这个恶贼竟然是以一人一剑之力，拯救整个中华民族的中华剑仙？
　　李云飞迷茫了，不知道该怎么做了。
　　为了报私仇，跟这个大英雄动手？
　　邵翼却道：“我知道你怎么想的，不过我直说吧，你不可能是我的对手。”
　　“我一根头发就可以杀了你。”
　　“所以，你不需要做无用功了。”
　　“现在我要带你师妹，还有白凝他们离开这个世界了。”
　　“以后也许永远都不会回来了。”
　　“你就忘了她们吧，重新找个女孩子结婚。”
　　“好了，就这样了，我们离开了。”
　　李云飞一听，大惊，“你……你带他们去哪？”
　　“是去蜀山修仙吗？”
　　邵翼无语，你一个武林中人，还相信剑侠小说？搞不搞笑？
　　邵翼道：“我是去一个比蜀山更牛逼的地方。”
　　“蜀山剑仙在我眼里，狗屁都不是。”
　　“好了，我们走了。”


第403章 抗战哪一年结束
　　说着，邵翼将四个姑娘摄取，离开了《燕子李三》的世界。
　　几个人原地消失了，只留下一个李云飞，还在傻眼着。
　　足足傻站了半天时间，都没回过神来。
　　去了一个比蜀山更牛逼的地方……
　　一辈子都不会回来了。
　　如果说之前还有一点点疑惑的话，当李云飞看着这些人凭空消失的画面，最后一丝怀疑也消失了。
　　这真的是神仙才会有的能力吧？
　　师妹！白姑娘！
　　“也许对你们来说，是件好事吧。”
　　“今生无缘再见，希望你们……一切安好。”
　　李云飞铁血男儿，偷偷的抹了把眼泪。
　　邵翼先带着四个姑娘来到了万里江山图。
　　自己还是太心软了，毕竟这四个姑娘，其实没什么邵翼所“看重”的能力。
　　李云馨会武功可？燕子门的轻功，着实不入邵翼的法眼。
　　连金庸世界的低武都比不上的轻功，能干什么？
　　其他三人？更是什么都不会了。
　　所以邵翼暂且把她们安排在万里江山图好了，如若需要，得在万里江山图里办一个“培训学校”。
　　把这些从古代或者异次元、玄幻世界摄取出来的姑娘，先培训一下有关于现代化的知040识。
　　否则让她们进入现代社会，完全是两眼一抹黑，什么都不懂。
　　而万里江山图里，邵翼知道自己的布局有些慢了。
　　长久的时间以来，除了略微增加的QQ农场和牧场面积，其他的？
　　并没有太多的改变。
　　直接摄取建筑？让这里也栉比鳞次？那得花费多少金币？
　　可继续让这里荒芜着？
　　说实话，孤零零一座帆船酒店，邵翼觉得太寒酸了。
　　不够繁华。
　　“这就是蜀山吗？”
　　站在帆船酒店最高层的房间里，李云馨看着窗外，傻傻的问道。
　　邵翼道：“不是。”
　　小凤道：“这还不是？我们这是在山顶上吗？感觉好高啊。”
　　邵翼无语了，真是小土妞，不过是一栋高楼而已，还山顶上呢。
　　不过也不能怪她，她也肯定没见过超过二十米的楼吧？
　　何况这几百米的？
　　邵翼把林雨馨叫了过来，这是住在万里江山图里，为数不多的从现代社会摄取出来的角色。
　　让林雨馨负责安排这四个妞，并且帮她们学习一下电脑手机，接触一下现代文明。
　　当然了，她们的网络，邵翼都会安排小诗监测的。
　　现在万里江山图里的QQ农场面积扩张了一点，种的是少许的粮食，够邵翼和家人吃的就可以。
　　・还有少许的各种名贵中药。
　　~q
　　多余的？不是没有金币购买Q农场，而是除了菜园子张青 和镇关西郑屠等少数几个人，还缺少干活的劳动力。
　　看来有必要多绑架摄取一些了。
　　
　　扩大种植规模。
　　邵翼先取出了一些药材，让琳菲给配置成增功茶，然后一包一包封存。
　　取出三十包，从万里江山图里出来，进入了原时空。
　　走出房间，正好遇见了叶招娣。
　　“去烧水，我这有一些增强体质的茶，泡开了给足球队的送过去。”
　　叶招娣幽怨的看了邵翼一眼。
　　能不幽怨吗？
　　她感觉最近这几天，确切的说自从去了京城之后，邵翼就有些冷落她。
　　也不围着她转。
　　以前在学校的时候，那些追她的男同学，谁不是忙前忙活的献殷勤？
　　这个家伙倒好？
　　根本不搭理自己，甚至……都不来偷偷摸摸跟自己……做那种事儿了。
　　难道才做了几次而已？他就已经腻了？
　　自己对他没有新鲜感了吗？
　　那怎么办？
　　尤其是想想那个白冰凝，还有航空展上见到了女主播，虽然表面上看没什么，姐姐叶萌萌也没有多想。
　　但叶招娣却是本能的觉着，不对劲！
　　有危机感。
　　叶招娣有些患得患失起来，尤其是京城之旅见识到了邵翼在金钱方面的实力……
　　已经不想离开邵翼了。
　　见叶招娣还在愣着，邵翼皱眉道：“怎么？没听见？”
　　叶招娣这才接过茶，低声道：“刚才有些走神了。”
　　“对了，你……你今晚用我陪你吗？”
　　叶招娣有些脸红，这种事儿，哪里能让女孩子来主动？
　　真是的。
　　可若是不主动，怕邵翼彻底不搭理自己了。
　　邵翼道：“这两天你不是和你姐姐住一间房吗？不方便吧？”
　　叶招娣道：“没事，等我姐睡着了，我偷偷跑出来。”
　　邵翼想了想，笑的有些猥琐起来，“算了，还是等你姐睡了，我去找你吧。”
　　“好像会更刺激。”
　　叶招娣傻眼了，“啊？”
　　等姐姐睡了？来我们房间？
　　“可我和我姐睡一张床啊？”
　　邵翼坏笑道：“没事，到时候我动作轻点，你也轻点的喊就可以了。”
　　“怎么？不乐意？”
　　叶招娣犹犹豫豫的，姐姐睡觉很轻好不好？不过最终还是同意了，“好吧……你……你坏死了。”
　　脸上发烧，心里发慌，自己为什么这样不害臊了？同意这么不像话的要求？
　　就因为这个男人有钱吗？
　　不，绝对不是，自己也很喜欢他，他很帅！叶招娣心里不断的辩解。
　　邵翼却突然想起来一件事儿，“等等。”
　　叶招娣停下脚步道：“还有事吩咐？”
　　邵翼道：“抗日战争是哪一年结束的？”
　　叶招娣很无语，“你不知道？”
　　邵翼道：“我当然知道，我就是想考考你。”
　　叶招娣道：“我就算学习再不好，可这是最基本的常识好不好？还用考我？”
　　“当然是一九四五年了。”
　　邵翼道：“知道了，你先忙去吧。”
　　虽然早就猜到了，自己在虚拟世界大杀四方，提前终止了日军的侵华行动……
　　但对现实世界，不会有影响的。
　　可证实之后，邵翼还是有些淡淡的失望。
　　历史无法改变？
　　看来自己的能力，也没有多神通广大嘛？
　　唉，失望！
　　如果在虚拟世界杀了日本皇帝，然后原时空的历史都会改变，在历史上留下一段剑仙的传说，那才够刺激。
　　可惜啊，这不等于做无用功吗？
　　邵翼却不知道的是，此时此刻，鬼子国皇宫，鬼子国皇上原本在睡觉。
　　他一直有午睡的习惯。
　　突然大喊一声，从梦中醒来。
　　声音之中，无比的惊慌失措！
　　“陛下，你怎么了？”皇后急忙走进来，关心的问道。
　　可是皇后的出现也没有平复皇上的恐惧心情，他叫的更凄厉了。
　　“不要杀我！”
　　“不要杀我！”
　　“放过我，不要杀我！”
　　“饶命！”


第404章 为了泡妞豁出去
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第405章 是误会你相信吗
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


第406章 幸好妹妹没有醒
　　自己晕倒了？
　　叶萌萌想起来了，知道邵翼没撒谎，但自己现在的状况……没穿衣服！
　　还被他抱着！
　　差点又晕过去。
　　还有比这更让人害羞的事情吗？也许有，但至少她没经历过。
　　等到邵翼把叶萌萌放到床上，她也不敢哭出声，因为妹妹叶招娣还在“睡着”呢，她怕把妹妹吵醒。
　　身子蜷缩着，和无助的小鸟似的。
　　邵翼犹豫了一番，终究是没有扑上去。
　　唉，对叶萌萌下不了狠心。
　　犹豫了一下，还是帮她把被子拉上来，“对不起萌萌，今晚都是……误会。”
　　“都怪我，不该让你喝那么多酒。”
　　叶萌萌压低声音，哽咽道：“别说了，你先出去。”
　　“别……别把招娣给吵醒了。”
　　邵翼知道，不能再过分了，“好吧，你好好休息，我先出去了。”
　　走出房间，把12门给关上了。
　　叶萌萌看了看旁边“熟睡”的妹妹，心里羞恼的同时偷偷松了口气，幸好他还是出去了，否则若是……
　　真不知道该怎么办？拼命挣扎吗？
　　幸好没有被妹妹发现，否则，她会怎么想？
　　而自己也要羞死了。
　　却不知道叶招娣根本就是醒着呢，心里正吃醋呢，“翼哥为什么对叶萌萌这么好？”
　　再想想从小到大，邻居、亲戚，都夸叶萌萌懂事，从来都不夸自己……
　　叶招娣更郁闷了。
　　“讨厌死叶萌萌了。”
　　“唉，可是怎么办呢？”
　　叶招娣又开始郁闷了，毕竟身子已经被邵翼得到了，而邵翼又这么有钱。
　　如果选择离开？
　　不是白被他玩了？以后再找个男人，会珍惜自己吗？
　　会……这么有钱吗？
　　叶萌萌压抑着声音默默的哭了一会，她想的是竟然被邵翼看光了，以后到底该怎么相处？
　　什么姐妹共侍一夫？
　　当初听到这话就震惊的要死，这几天过去发现……自己还是接受不了。
　　可现在却被他看光了，也看光了他，还被他抱着？
　　已经把手放在自己身上，和……摸了自己，有什么区别？
　　以后怎么办？该怎么相处？
　　别说这姐妹俩各怀心事，就连邵翼都郁闷着呢。
　　关上门的刹那，心里狠狠地鄙视了自己一番。
　　思想上的巨人，行动上的矮子。
　　原本想着今晚在同一张床上，在叶萌萌旁边，狠狠地搞叶招娣一番……
　　把叶萌萌放在“油锅”上煎一下，看看她受不受得了。
　　现在才发现，这纯粹是属于YY。
　　根本不具备操作性。
　　如果叶萌萌真的这么好得手，那么……还会等到现在？
　　郁闷啊。
　　回到自己的房间，邵翼抽了根烟，心情还是有些差，毕竟欲求不满是一件很严重的事儿。
　　就好像看了一部片，很带劲，那这个飞机打不打？
　　可这个时候，突然因为意外被打扰了？
　　算了，还是继续进入虚拟世界，绑架一些有用的人才出来吧。
　　将来手下有成千上万各行各业的绝顶人才，那么自己才能从各个方面，潜移默化的改变世界。
　　甚至是统治世界。
　　这一次，邵翼打算绑架几个商业上的人才，帮自己打理生意。
　　毕竟现在只有白凝、夏晚晴等等几个人，太少了。
　　生意越做越大，各行各业都需要发展，人手不够。
　　选择哪个虚拟世界呢？
　　商业人才？这方面的小说和电视，邵翼看过的还真是不多。
　　而且还需要有美女的，否则……那没劲。
　　至于小诗写出来的小说？邵翼最后才会考虑，因为……
　　自从有了钱，每天都可以过得很精彩，邵翼都不爱看小说了。
　　网络小说也就是无聊的时候打发时间，现在每天花钱都忙的要死，哪有时间看什么网络小说？
　　小说里都是主角怎样成功，怎样装逼，怎么逆袭，怎样泡妞？
　　为了泡个妞还费劲的要死？
　　比起邵翼的“潇洒”人生差远了，还需要从小说之中满足自己精神方面的需求？
　　所以，懒得看。
　　还是得从以前看过的电视、小说之中寻找素材。
　　从网上查了查讯息，看了看这几年的电视剧排行榜。
　　邵翼眼前一亮！
　　欢乐颂！
　　这是自己看过的一部电视剧。
　　剧情之中有好几个商业方面的天才，比如说……安迪？
　　颜值与才华，全都不缺。
　　正是自己需要的人才。
　　除了安迪，还有曲筱绡，也是在商业方面有些天赋的女孩子。040
　　当然，还有老谭、包奕凡这些男性角色，也都是商业经营类型的。
　　统统都可以考虑摄取。
　　决定之后，邵翼直接把房门一关，准备进入欢乐颂的世界。
　　先从谁入手呢？顺序怎么来？时间节点怎么选择？
　　当然要有一个前提条件，得是这些女角色尚且是处女的时候，把她们摄取出来。
　　否则还捡破鞋不成？
　　“系统，帮我查一下她们变成非处的年纪和时间节点。”
　　很快，系统给出了答案。
　　和邵翼猜想的相差不多吧。
　　其实邵翼只看过电视剧的第一部，至于第二部？口碑不好，邵翼直接没看。
　　更别提原著了，同样没看过。
　　以邵翼猜测的，剧情开始的时候，估计也就是安迪、关雎尔和邱莹莹是处女。
　　果然，让邵翼给猜中了。
　　曲筱绡看样子就浪的狠，怎么可能还是处女？
　　至于樊胜美？剧情开始的时候都三十了，还整天做梦掐人尖，找富二代？
　　不被骗了色？那是不合理的。
　　所以，必须把时间节点提前了？


第407章 一条漂亮白裙子
　　五个人当中，剧情开始之前已经失去处女之身的，是樊圣美和曲萧萧。
　　按照年龄看，曲萧萧失去处女之时，年纪更小。
　　但按照时间脉络，却是樊胜美在最早，所以邵翼打算先拿樊胜美下手。
　　原剧情之中，樊胜美是外资企业的资深人力资源，三十一岁，家里面特别特别的重男轻女，她妈妈一门心思想从樊胜美这里“剥削”钱来补贴她哥哥。
　　心里只有儿子，根本不管女儿的死活。
　　樊胜美是很孝顺的女孩子，虽然很讨厌这种状态，但每次母亲又打电话来要钱的时候，她根本不懂得拒绝，只能乖乖把钱打到母亲银行卡上，然后自己吃土。
　　透支信用卡，眼巴巴的等着下一个月的工资能按及早到账。
　　正是这种极度缺钱的状态，让她想找一个富二代结婚，飞上枝头做凤凰，彻底摆脱贫困的命运。
　　所以她会经常想办法去一些高档的酒会想要“掐人尖”，说白了，就是去钓凯子。
　　至于长得很帅却没钱的男人？她看都不会看对方一眼。
　　邵翼寻思吧，想要泡这种拜金女，简直太简单了吧？
　　虚拟世界，百无禁忌，老子就要为所欲为，让法律和正义见鬼去吧。
　　邵翼选择了时间节点，来到了樊胜美失去处女的当天。
　　工欲善其事必先利其器，想要泡拜金女，那必须先搞点钱。
　　“小诗，鬼子国一共有多少人口？”
　　小诗道：“主人，鬼子国一共有一点二七亿人口。”
　　邵翼道：“从鬼子国每个人的银行账号里，借一块钱……人民币用用。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　仅仅几秒钟，邵翼就多了个无可挑剔！足以以假乱真的身份。
　　银行账户里静静的躺着一点二七亿人民币，这是小诗帮忙搞到手的，当然，鬼子失去的是日元，被小诗七转八转的一顿操作，换成人民币……
　　无比的安全，谁也查不到邵翼身上。
　　在邵翼眼里，樊胜美也就是个拜金女，那么这一点二七亿人民币，足以砸的她放下少女的羞涩，对自己投怀送抱了。
　　是的，少女，此时的樊胜美只是刚刚大三的学生而已，二十岁。
　　去买了辆兰博基尼……在原时空邵翼是看不上这个牌子的，几百万而已，不过外型够高调，用来泡拜金女还是有用的。
　　今天樊胜美的初恋王柏川会从另一个城市过来这边玩，此时他们是相处很好的高中同学，并没有确定关系。
　　但都对彼此有点意思，王柏川过来后，主动联系樊胜美，要请樊胜美吃饭。
　　如果按照正常发展，今晚两个人喝了酒，然后时间太晚樊胜美回不去宿舍，接下来就是开房，保证不碰你，保证只是摸摸，保证不进去，然后……一切水到渠成……
　　付出了第一次，两人升级为恋人关系，但恋情也只维持了几个月就结束了。
　　电视剧情里他俩又勾搭上了，那是多年以后的旧情复燃而已。
　　樊胜美挑出自己最美的一件衣服穿上，这是她工作第一个月，赚的第一份工资，2000块，被老妈打电话要走1000，自己生活费生吃俭用花了300
　　剩下的都消耗在这件衣服上了。
　　这是樊胜美第一次穿这么“昂贵”的衣服。
　　毕竟，樊胜美其实是个虚荣心很强的女孩子。
　　穿上了漂亮的裙子，看了看外面阴沉沉的天气……最近已经断断续续下了一个星期的雨，樊胜美拿起一把伞，挎着包就出了门。
　　走去站牌坐公交。
　　想想王柏川，樊胜美步伐快了一些，因为不想让他等自己太长时间。
　　心情愉悦的樊胜美，并没有注意路边的积水……因为持续下雨，这种路边的积水很常见。
　　不过樊胜美在人行道走，也并不会踩上去。
　　可就在这个时候，后面突然传来一阵跑车的暴躁的嘶吼声，一辆兰博基尼呼啸而过。
　　路边的积水被溅起来，溅了樊胜美一身。
　　漂亮的白裙子，瞬间脏的不成样子。
　　樊胜美傻眼了。
　　随即一股怒火涌上心头，冲着呼啸而过的兰博基尼大喊：“你怎么开的车，长没长眼睛？混蛋！”
　　樊胜美只是发泄怒火而已，她并不认为这辆跑车会停下来。
　　“该死的富二代，不就有个好爸爸吗，有什么了不起的。”
　　让樊胜美没想到的是，跑车竟然在前面停了下来。
　　然后倒车，最终停在了自己的面前。
　　驾驶位下来一个很帅的男人，绕过车头位置走到樊胜美面前，脸上挂着淡淡的歉意，“这位同学，实在不好意思，我刚才没注意，把你衣服弄脏了，抱歉。”
　　樊胜美刚才还大骂该死的富二代呢，可这富二代真的站在自己面前，她却有些紧张与不好意思。
　　毕竟这个时候的樊胜美，只是大学生而已，虽然骨子里的一些东西已经存在，比如说虚荣？但还好，不是太严重。
　　当然尚且没有成长为日后在各种酒会酒吧游刃有余的交际花了。
　　但想想自己的衣服，心里好疼，仅有的一点紧张也就被冲淡了，樊胜美不高兴的道，“你怎么开的车？我衣服都脏了，这可怎么办？我这件裙子很贵的！”
　　邵翼微微笑道：“很贵嘛？这样吧，我赔你一件，行吗？”
　　“正好我也要去商场买点东西，这样吧，你跟我一起去，我先给你买件裙子，作为赔偿，如何？”
　　啊？樊胜美傻眼了？
　　赔自己一条裙子？
　　还是第一次遇到这么大方的人呢，毕竟裙子只是脏了，洗洗还可以穿的，换成别的司机，估计道歉都不会，早就一溜烟开车跑掉了。
　　更别提赔偿了。
　　这个开跑车的家伙，不仅停车道歉，竟然还要主动赔自己一件裙子？
　　樊胜美对邵翼的印象突然好了很多。
　　PS：过年在老家，没电脑没写字台，用手机打字，一章得写半天……


第408章 自惭形秽丑小鸭
　　樊胜美犹豫起来，“可是……我着急去车站接我同学呢，我同学从外地过来玩，说好去接他的。”
　　邵翼道：“现在把你衣服弄脏了，如果不换身衣服，你也没办法去接同学，对吧？”
　　“不如直接跟同学说一声，解释一下，就不去接他了，我这边赶紧带你去买衣服，稍晚一点的时候你再请同学吃个饭，行吗？”
　　樊胜美还在犹豫。
　　不仅仅是着急去接王柏川，而且，作为一名智力正常的成年人，也知道就这样跟着陌生人走了，不合适！
　　不安全！
　　万一有危险呢？
　　虽然这个家伙看样子很有钱，毕竟开着昂贵的跑车，应该不会是坏人吧？
　　有时候有些人的逻辑就是很奇怪，以貌取人，以“财”取人，觉得有钱人就不会是坏人？
　　邵翼见樊胜美不说话，淡淡的道：“如果你不用我赔偿，那就算了。”
　　“我只是看你这裙子很漂亮，给你弄脏了，过意不去。”
　　“如果你不用我赔偿，那我就走了？”
　　樊胜美急忙道：“那……你不能直接赔给我钱吗？”
　　说完，樊胜美自己都脸红了。
　　邵翼笑了笑，这040才是樊胜美的性格。
　　邵翼道：“我也想赔你现金，毕竟省事儿，不过我的现金都在秘书那，刚才我自己出来了，没带秘书。”
　　“不过我有银行卡，百夫长黑卡，知道吗？可以随意刷，没有限额。”
　　这可能是百夫长黑卡被动装的最LOW的一个逼了。
　　就这样被邵翼这土鳖直接说了出来。
　　樊胜美犹豫来犹豫去，最后还是稀里糊涂的坐上了邵翼的跑车。
　　当然，跑车几乎是贴着地的底盘，非常低，女孩子想要坐进去，很不容易。
　　尤其是穿裙子的女生。
　　这个年代，2008年，打底裤这种万恶的玩意儿还没被发明出来。
　　人生真是美好啊。
　　嗯，白色的纯棉的材质的一条小……那啥，在樊胜美“跌”到座椅上的时候，露了出来。
　　邵翼当然毫不客气的欣赏了一眼。
　　女孩子是敏感的，樊胜美发现了邵翼的目光，立即遮掩住，脸红的厉害了。
　　｀*;　　这个时候才知道担心，“这家伙……不会是坏人吧？”w: 纟
　　等邵翼开着跑车行驶在路上，尤其是等红路灯的时候，周围的车辆上的司机、乘客，都会投来打量的目光。
　　这些目光，给了樊胜美非常好的感觉。
　　虚荣心那叫一个满足。
　　“如果王柏川也有这样一辆跑车就好了。”
　　这个念头在樊胜美心里一闪而过，难免是有些失望。
　　因为和王柏川是同学，所以对王柏川的家庭条件还是很清楚的，普普通通的工薪阶层。
　　别说这种看样子就非常非常昂贵的跑车了，就连普通的小轿车也没有啊。
　　2008年，小轿车还没有那么的普及吧，没有说是家家户户都有的地步。
　　带着樊胜美来到了市里最豪华的大商场。
　　贵和购物商厦。
　　樊胜美一脸紧张，因为她当然知道这里的衣服有多么昂贵。
　　记得刚刚上大学的时候，和宿舍的同学一起出来逛街，就稀里糊涂的走进了贵和。
　　刚上大学的女孩子，尤其是小地方的女孩子，家境又一般，去了大城市，都会显得很……土。
　　当然，这种“土气”，都会在一年内得到改变。
　　所以，很多高中时候不起眼的姑娘，上了一年大学，那颜值简直是翻天覆地的改变。
　　其实，就是会打扮了而已。
　　但樊胜美永远也忘不了，自己丑小鸭一样的站在贵和购物商厦昂贵的品牌面前。
　　当时，也没有发生和小说里一样的情节，比如说导购员毫不留情的嘲笑嘲讽。
　　并没有！
　　高端商场的服务员，还是很有素质的。
　　但，樊胜美自己就自惭形秽了。
　　觉得自己走错地方了。
　　不应该来这种地方。
　　尤其是看了衣服的价格，那是她想都不敢想的价格。
　　竟然还会有这么贵的衣服？
　　衣服竟然还可以卖出这样的“天价”？
　　自己爸爸妈妈一年赚的钱，连一件衣服都买不出来？
　　那种心理上的落差，家境优渥的孩子，永远想象不出来。
　　根本不需要导购员的嘲讽，自己就感觉和这种的购物环境格格不入。
　　自己就觉得，根本不该来。
　　所以，樊胜美落荒而逃了。
　　当然，一个小小的执念也在心底埋下了，“将来，我一定也要买这里的衣服！”
　　“我一定会买的！”
　　按照原剧情发展，樊胜美其实……还真的没有达到这个曾经定下的目标。
　　因为特别重男轻女的家庭，和吸血鬼一样的，把樊胜美每个月的收入，都给吸走大半。
　　给她哥哥买房，基本都是花的樊胜美的钱。
　　这种情况下，哪怕她是外企资深的人力资源，收入不错，也不可能任由她买这里的名牌。
　　只能买下高仿而已。
　　此时此刻，樊胜美跟着邵翼来到了贵和商厦，整个人都紧张了，“我……我不去了，这里的衣服太贵了。”
　　邵翼道：“贵？你不用担心，我出钱！是我赔偿给你的。”
　　樊胜美紧张的道：“我……我不需要你赔这么贵的衣服。”
　　“我的衣服很便宜的，只有七……七百块钱。”
　　原本自己所拥有的最贵的一件衣服，平时都舍不得穿。
　　那是暑假打工一个月才赚到的。
　　七百多！
　　跟同学说，都是“我这件衣服很贵的”！
　　现在成了“很便宜”。


第409章 姑娘我们约会吧
　　邵翼道：“没事，把你衣服弄脏了需要赔偿，浪费了你的时间，也同样需要赔偿。”
　　“毕竟时间成本，也是很昂贵的，耽误了你去接同学，这也是我非常抱歉的地方。”
　　“赔你一件贵点的衣服，算是我对你的补偿吧。”
　　“对我来说，金钱完全不如时间珍惜，所以，你也根本不需要有什么心理负担。”
　　樊胜美只剩下一个念头了，“这个人，真的好善解人意，好……绅士。”
　　邵翼如果知道樊胜美心里对自己的评价，估计能笑掉大牙。
　　绅士？
　　只因为老子给你花点钱，就成绅士了？
　　这也太好骗了。
　　或者说女孩子遇到土豪之后，就心里默认的甘愿被骗？
　　“说服”了樊胜美之后，两个人开始在贵和-逛起来。
　　其实也不应该是用“逛”这个字，而应该说完全是在“扫荡”。
　　邵翼道：“这件衣服不错，买了。”
　　樊胜美道：“不行不行，这件太贵了，我不能要。”
　　邵翼道：“女孩子就应该穿点贵的衣服，千万不要委屈了自己，所以……听我的。”
　　买了第一件，樊胜美要离开呢，邵翼又开始忽悠了，“刚才那件是我对你的赔偿，不过……”
　　“小美，咱们也算认识了，就和小说里那种不打不相识差不多的，你愿意和我交个朋友吗？”
　　交朋友？
　　樊胜美脱口而出道：“可是，我只是个普普通通的学生，你……你……”
　　樊胜美想说你是个有钱人家的大少爷，能跟我这种穷学生做朋友吗？
　　如果在童话故事里，你就是王子。
　　我就是灰姑娘。
　　灰姑娘和王子之间，真的会有故事吗？
　　邵翼打断了樊胜美接下来要说的话，“交朋友不看身份地位，更不看金钱这种身外之物，懂吗？”
　　“我看你人特别好，性格也好，就足以相交。”
　　“怎么？不愿意跟我做朋友吗？”
　　“也对，我穷的只剩下钱了，浑身上下都是铜臭味，你这么冰清玉洁的姑娘，不愿意跟我这种人交朋友，也是正常的。”
　　樊胜美急忙道：“不是的，我不是那个意思，翼哥你千万别误会。”
　　邵翼道“那就是愿意和我做朋友了？”{彡7
　　樊胜美不敢看邵翼的目光， ひ总觉得他有些……虎视眈眈的。
　　彡侵略性很强。
　　如果是换了普通人这样对待自己，估计樊胜美已经转身离开了。
　　她又不傻，毕竟也是大学生了，怎么可能不明白邵翼的目光代表着什么？
　　但……有钱人真的有属性加成的。
　　想想邵翼开的那辆跑车？对女孩子尤其是有……拜金潜质的女孩子，杀伤力非常大。
　　想想邵翼带着她在商场，接近一万块钱的衣服，毫不犹豫就买了！
　　一万块？一件衣服？
　　以前的樊胜美，只敢在梦里想一想了。
　　再想想王柏川，寒假回家的时候，两个人在小县城逛街，自己在一个发卡上盯了好久……
　　他都不知道什么意思，也没掏钱给自己买。
　　也不知道是粗心呢？或者是因为兜里没钱呢？
　　反正樊胜美不喜欢那种感觉。
　　两相对比，邵翼真的是太让她……心动了。
　　甚至是不安，患得患失的那种。
　　面对王柏川的时候，还可以耍耍脾气，用一下女孩子特有的蛮不讲理的权利。
　　和邵翼在一起？这短短时间？
　　总在想一个问题……
　　“我刚才那句话没说错吧？”
　　“我刚才那个举动，没失礼吧？”
　　“我刚才那没见识的样子，他没笑话我吧？”
　　心里一直是忐忑着。
　　所以，在邵翼充满侵略性的目光下，樊胜美内心慌乱，但还是没有走，低下头道：“我当然愿意和你做朋友。”
　　邵翼道：“那就没问题了，朋友之间嘛，不想太多，买什么都听我的。”
　　接下来，就是买买买了。
　　邵翼不喜欢逛街，但很喜欢在女生面前挥金如土的感觉，见到就买。
　　说白了，就是装逼呗。
　　手段就算再低级，再简单，但……有效果，就是值得肯定的。
　　最后走到一家珠宝店，邵翼道：“送你一套首饰吧。”
　　樊胜美急忙拒绝，“真的不要了翼哥，太贵了。”
　　邵翼道：“我知道你是个好女孩，绝对不会拜金，但……”
　　“你想想，今天买了不少好衣服，如果不搭配着珠宝首饰，那么这些衣服的效果将要大打折扣，就不会那么……协调了。”
　　“我说的有道理吧？”
　　樊胜美道：“有道理，但是……”
　　邵翼道：“那就别但是了，一个字，买！”
　　等到邵翼给樊胜美买了珠宝走出来，樊胜美整个人都有些傻眼。
　　很是不真实的感觉。
　　买衣服花了三十多万，买珠宝？花了五百多万！
　　和做梦似的。
　　尤其是，当邵翼让售货员把钻石戒指拿出来给樊胜美试戴的时候，樊胜美脸都红了。
　　钻石戒指？这……应该不是随便送给朋友的吧？
　　难道翼哥想要追求我？
　　肯定是的，要不为什么给我花这么多钱？
　　可是我有什么好？他这样对我？
　　樊胜美真的感动的要哭。
　　走到停车场，把大包小包放下，两个人坐在车里，邵翼突然道：“晚上有事吗？要不，我请你吃饭？吃完饭去看电影？行吗？”
　　樊胜美犹豫起来。
　　还没说话，这个时候，手机突然响了，樊胜美拿出手机一看……
　　是王柏川打过来的。


第410章 你把我当什么了
　　之前樊胜美要去接王柏川。
　　后来跟邵翼来买衣服，对王柏川爽约了，也没给王柏川打个电话解释一下。
　　只是发了一条短信，说是同学突然有事儿需要帮忙，就没办法去接他了，晚上的时候请他吃饭。
　　没错，樊胜美撒谎了。
　　没有说实话！
　　因为樊胜美潜意识里也知道，虽然衣服被溅起来的脏水给弄脏了，但跟着对方去买衣服？
　　这种行为还是有些……不正常。
　　不合理。
　　不安全。
　　对于一个女孩子来说，是不合适的。
　　如果不是跑车加成，樊胜美不可能答应的。
　　所以，樊胜美就对王柏川撒了谎，没有说实话，否则，她怕王柏川会跟自己吵架。
　　会误会自己是一个“拜金”的女孩。
　　好吧，现在的樊胜美自己都没意识到这个问题，心理也经常会给自己辩解，“我绝对不是喜欢钱……”
　　原本，樊胜美以为逛街顶多一个小时就结束了，到时候再见王柏川，不耽误。
　　哪里想到逛了两个多小时？
　　而且，对方还要请自己吃饭？
　　自己？还想要答应？
　　可王柏川来电话了怎么办？
　　樊胜美为难了，干脆不打算接这个电话了。
　　邵翼笑了笑，“同学来电话了？你接吧，我去一趟洗手间。”
　　说着，主动避让开了。
　　樊胜美那叫一个感动，对邵翼的好感又增加了许多……
　　“好绅士啊！”
　　见到邵翼走远了，樊胜美这才接了王柏川的电话。
　　“喂，小美，你忙完了吗？在哪？现在出来吗？”
　　电话里传来王柏川的声音。
　　樊胜美心里有点虚，毕竟以前也没有撒谎的经历，这还是第一次呢，道：“我……我……”
　　王柏川道：“怎么了？”
　　樊胜美道：“我……我这还有事呢，走不开。”
　　王柏川好奇道：“怎么了？有什么事呢？”
　　樊胜美道：“我一个宿舍的同学刚刚把腿摔伤了，我送她去医院。” o
　　王柏川没有怀疑，也没有生气，“那要不要紧？哪家医院？我正好也没事，要不我也过去？ap”ǐ彡
　　“等会儿把你同学安顿好，我们再出去吃饭，吃完饭一起看看电影”彳
　　啊？
　　樊胜美傻眼了，你过来？
　　那当然不行了，我去哪找个同学需要去医院？
　　樊胜美急忙道：“不，不用了，你别过来，我这好几个同学呢，不用你帮忙了。”
　　“你先找地方玩玩吧。”
　　“如果我能忙完，我就过去找你。”
　　“如果忙不完，那就……明天再去找你玩，行吗？”
　　王柏川心里有些失落，但还是答应了，“好吧。”
　　电话挂了，樊胜美心里有些不舒服。
　　原本诚实的人，第一次撒谎总是会自责的。
　　而她以为偷偷打的电话，邵翼不会知道的，却不知道整个手机早就被邵翼给监控了。
　　一会儿邵翼回来了，笑了笑，也没说电话的事儿。
　　因为邵翼知道，樊胜美既然宁愿对王柏川撒谎，也要跟着自己走……
　　那今晚上的事儿，就没问题了。
　　开车带着樊胜美去了一家豪华的西餐厅。
　　邵翼不爱吃西餐，但女孩子通常都会喜欢，因为她们觉得这样子会很浪漫。
　　而且现在是2008年，樊胜美并没有吃过西餐！
　　这是第一次！
　　她一方面觉得忐忑，怕自己因为什么都不懂而丢脸。
　　另一方面，看着邵翼用无比流利的外语，跟外籍服务员交流的画面……
　　对邵翼的好感，又提升了一个档次。
　　心道：“能流利的用外语交流的男生，真的好帅啊！”
　　这种温馨浪漫的场合，这样一个让樊胜美有无限好感的男人……
　　根本不用邵翼劝酒，樊胜美自己就喝多了……
　　这是她第一次喝红酒。
　　真正的红酒，不是她农村喝的那种十块钱一瓶的所谓的葡萄酒。
　　其实吧，红酒的味道并不好，至少樊胜美是没喝习惯的，难以下咽。
　　但，想想红酒代表着浪漫，樊胜美觉得……
　　如果自己说红酒不好喝，那就意味着自己是土包子。
　　会很丢脸。
　　所以，一定要去适应红酒的味道。
　　一定要想办法品尝出来它的美味！
　　总之，樊胜美喝多了。
　　从西餐厅走出来的时候，都是邵翼扶着的。
　　原本约好去看电影的。
　　这也不用去了，省事儿。
　　邵翼直接开车带着樊胜美去开房了。
　　至于酒驾的问题？运转《鲸吞功》之后，酒精完全被消耗掉，转化成能量，一点残留都不会有。
　　樊胜美还有意识的，并没有醉的人事不知，当然因为酒醉说话有些结巴了，“翼哥，我……我回宿舍休息就行，要不送我……回宿舍？”
　　邵翼道：“没事，在酒店休息休息，醒醒酒，放心，我不会对你做什么的。”
　　“而且这个时候回宿舍，也未必能来得及，1.8说不定已经关门了。”
　　也不知道是酒精麻醉了樊胜美的思考能力，还是因为对邵翼的好感，削弱了她的防备心。
　　樊胜美最终还是同意了跟邵翼进酒店“休息”。
　　结果一进酒店邵翼就开始给樊胜美脱衣服了。
　　樊胜美虽然醉了，还是紧张的捉住邵翼的手，“翼哥，别……别这样，太快了，我们才刚刚认识。”
　　邵翼一本正经的道：“想什么呢？只是穿着外衣睡觉会不舒服。”
　　“我帮你把外衣脱了，你赶紧休息一下。”
　　“你把我当成什么人了？”
　　“我是那种趁人之危的人吗？”
　　“我把你当朋友，你把我当流氓？”


第411章 男人的话能信吗
　　邵翼也并不是发火，只是语气有些过于严肃了。
　　但在樊胜美看来，好像……生气了？
　　如果此情此景，对方是王柏川，樊胜美一定会翻脸的。
　　但说话的是邵翼，她心里忐忑，急忙解释起来，“对不起翼哥，我……我误会了。”
　　“你别跟我生气，行吗？”
　　邵翼淡淡的道：“放心吧，我没有生气，那么现在……我能帮你把衣服脱了吗？”
　　“如果你怕我是坏人，觉得我会占你便宜，那就算了。”
　　因为邵翼给樊胜美的“土豪”、“绅士”等各种好印象，更主要是因为那几百万的珠宝首饰和名牌衣服……
　　樊胜美急忙道：“我，我醉的厉害，动不了，那……翼哥你帮我，帮我把衣服脱了吧。”
　　樊胜美脸红的厉害，急忙又加了一句，“只脱外衣就好。”
　　邵翼道：“那好吧，我就勉为其难的帮帮你。”
　　说着，就帮樊胜美脱衣服。
　　过程之中也老老实实的，并没有动手12动脚。
　　但把樊胜美脱得只剩下内衣了，樊胜美急忙捂住自己的关键地方，红着脸道：“别，别在脱了。”
　　邵翼道：“那好吧。”
　　然后就开始脱自己的衣服。
　　樊胜美醉的厉害，但还是有最后一丝的明智，不安的道：“翼哥，你……你也在这睡？”
　　邵翼道：“刚才在酒店前台，前台小姐说了，只剩下最后一间房了，你不记得了？”
　　樊胜美迷糊起来，“说了吗？并没有吧？”
　　邵翼道：“当然说了，你可能当时醉的睡着了？不记得了？”
　　樊胜美不敢确定，“那也许……也许是吧。”
　　邵翼道：“放心，我是正经人，我只是也喝醉了，现在就想赶紧躺下休息睡觉。”
　　“你别多想。”
　　樊胜美“哦”了一声，然后就没说其他的。
　　因为上下眼皮在打架呢。
　　就算能睁开眼，也是一片模糊。
　　邵翼钻进被子里，抱着樊胜美的时候，这妞几乎都睡着了。
　　还是邵翼帮她推宫活血，她才清醒了许多。
　　毕竟，邵翼不喜欢玩那种完全醉死过去的女人，她会一点知觉都没有。
　　也不会有任何的记忆！
　　所以，必须让女人清醒的时候亲眼看见，自己是怎样得到她的第一次，那才够爽。
　　但樊胜美清醒之后的问题就是，她害怕起来。
　　“翼哥，别，别抱着我，行吗？我怕。”
　　邵翼道：“怕什么？看我像坏人？”
　　樊胜美心道：“之前不像，现在还真像。”
　　不过不想说出来，怕邵翼生气。
　　邵翼却揪着不放，道：“你在默认？我真的很失望，你竟然这样看我。”
　　樊胜美很无语，两个人都穿这么少，你还抱着我，还不是坏人？
　　樊胜美脑袋很懵，不知道现在应该怎样做？
　　起身离开？
　　翻脸？
　　那翼哥会很生气吧？
　　“我绝对不是因为几百万的珠宝和衣服才忍下来的。”
　　“是因为翼哥真的是个好人，很绅士，很温柔，很体贴。”
　　“而且翼哥肯定不会更过分的。”
　　樊胜美不断在心里麻痹自己。
　　但嘴里还是沉默，不说话。
　　邵翼语气里不高兴了，“竟然怀疑我是坏人？你知道我的外号是什么吗？”
　　樊胜美这才开口，“什……么？”
　　邵翼道：“听仔细了，我的外号是坐怀不乱小郎君，柳下惠再世，明白吗？”
　　樊胜美忍不住了，嘟着嘴道：“不信。”
　　还别说，电视里樊胜美都三十了，其实有点老女人了，至少可以说心态已经老了，绝对不会嘟嘴这种动作的。
　　如果真有，也只会让人恶心。
　　但现在才是大学生，很年轻，嘟着嘴这种动作还真是蛮可爱的。
　　邵翼道：“不信？那我就不乐意了，要不打个赌？”
　　樊胜美道：“打什么赌？”
　　邵翼道：“咱俩把衣服都脱掉……”
　　樊胜美打断了邵翼的话，这还是第一次呢，因为她不敢听下去了，弱弱的道：“不是……已经脱了吗？”
　　邵翼道：“我是说全脱了！一点也不剩下。”
　　樊胜美紧张的身体都僵硬了，“不行，绝对不行！”
　　邵翼道：“你别插嘴，听我说完行吗？”
　　樊胜美道：“好吧，那你说吧。”
　　邵翼道：“你不是怀疑我是坏人吗？不是不相信我能坐怀不乱吗？不相信我是柳下惠再世？”
　　“那我043们俩把衣服全都脱了，让我抱着你睡一晚上。”
　　“绝对不做更过分的事儿。”
　　“我保证不会……和你发生关系。”
　　“如果我做到了，明天早上你跟我道歉。”
　　“行吗？”
　　樊胜美又不傻，立即道：“不，不行，绝对不行。”
　　看见邵翼故意表现的不开心的表情，樊胜美急忙换了一个说话，“我的意思是，如果你做到了一晚上和柳下惠似的，我当然可以道歉了。”
　　“如果做不到呢？我……我就吃大亏了。”
　　“你跟我道歉？那又有什么用？”
　　“所以，绝对不行的！”
　　“再说不是打赌吗？你输点什么给我？”
　　邵翼道：“这样吧，如果我做不到柳下惠一样，那就是我输了，我愿意输给你一千万！”
　　“行吗？”
　　“愿赌服输嘛？如果你不相信，我可以先把钱打给你。”
　　一千万！
　　樊胜美整个人都愣了。
　　那得是多少钱啊？
　　真的会土豪到这种地步？拿一千万跟自己打赌？


第412章 让我再坏一次吧
　　邵翼是故意把樊胜美往“打赌”这个话题上引的。
　　因为想起来一个段子。
　　一个男的陌陌上聊了一个姑娘，说自己一次可以做一小时以上，姑娘不信。
　　男的说要不试试？如果做不到，算我输，我给你200块钱。
　　看到男的信誓旦旦的样子，姑娘信以为真了，一次一个小时呢！还没尝试过这种猛男。
　　好有吸引力。
　　于是屁颠屁颠跟着开房去了。
　　脱了衣服，男的趴到女的身上，一下两下三下，完事了。
　　女的大失所望，气道：“不是说至少一个小时吗？”
　　男的很淡定的掏出两百块钱，“我输了，给你钱。”
　　然后潇洒的走了。
　　只留下傻眼的姑娘凌乱着，这才回过味来……
　　邵翼就是大体照搬了一下这个段子。
　　但段子不可信的地方，就是侮辱了当下姑娘们的智商！
　　而邵翼却可以操作起来，因为不是两百块，而是一千万！
　　哪个姑娘能抵挡一千万的诱惑？
　　很难。
　　尤其是对樊胜美来说，她的家庭特别的重男轻女，欢乐颂这部电视连续剧里，只是描述樊胜美工作之后的情况……
　　赚得到钱被家里人吸血鬼一样拿走了。
　　用樊胜美的钱给她哥哥买房。
　　父亲病了，没钱看病，樊胜美要卖房，哥哥怒了，说那是他的房，凭什么卖。
　　根本不想想那基本都是樊胜美的钱买的。
　　而樊胜美的父母，完全站在她哥哥的立场考虑一切。
　　重男轻女到了这种地步，怎么可能是一朝一夕的事情？
　　上高中的时候，家里人就给很少一点点生活费。
　　后来上大学了，干脆让樊胜美自己打工赚钱交学费和生活费了。
　　家里一分钱都不给。
　　所以樊胜美比绝大部分女孩子，都知道金钱的魅力。
　　说实话，刚才邵翼给她买了几百万的珠宝首饰和衣服，换了别的女孩子，也许想的是怎样穿着美美的衣服，带着奢华的首饰，去哪炫耀一下？
　　此时的樊胜美，还没有到那个地步。
　　心里更多的是心疼钱。
　　在偷偷的盘算着，“如果回头把这些首饰卖了呢？”
　　“几百万呢！”
　　“那自己完全可以买几万块钱的首饰，然后大部分钱？都攒起来！”
　　想想自己的银行账户里，如果有那么多钱，那得多开心啊？
　　对了，还可以给家里一部分，那样父母就不用那么辛苦了。
　　这才是樊胜美的真实想法。
　　她都恨不得邵翼直接那些金钱补偿她算了，虽然她自己也知道这个想法很不可理喻。
　　现在？
　　一千万？
　　打个赌？
　　樊胜美第一想法，“钱好多！”
　　第二个想法，“能拿一千万打赌，看来翼哥是真的可以保证，绝对不碰我。”
　　随即而来的第三个想法，“如果翼哥真的……碰我，但可以给我一千万，也不错？”
　　所以樊胜美最后还是答应了，扭扭捏捏的道：“那好吧，那说好了，一定不可以动我。”
　　这个时候还矜持呢。
　　女人嘛，都是嘴上一套心里一套。
　　邵翼道：“我说了我是正经人。”
　　等两个人把衣服全都脱了，邵翼就开始逐步的展现出自己的无耻了。
　　樊胜美：“别，别碰我，翼哥你保证过的。”
　　小姑娘吓得声音都在抖。
　　邵翼道：“我就是抱着你睡，不做别的。”
　　樊胜美“哦”了一声。
　　心里却又有些失望。
　　心情的矛盾和犹豫，她自己都没搞明白。
　　但接下来，邵翼终究是没让她继续的失望下去。
　　“我就蹭蹭不进去。”
　　这个桥段，真实的上演了。
　　最后樊胜美还是哭了，哭的很伤心，很彷徨，因为毕竟是第一次，也怕被邵翼白玩了。
　　万一不给钱呢？
　　“翼哥，你骗我！呜呜。”
　　“你说好不碰我的！”
　　“呜呜，你这个骗子！”
　　邵翼正色道：“说我是骗子？那我就不乐意了，我愿赌服输还不行吗？”
　　“把银行账号给我，这就转账给你。”
　　樊胜美哭哭啼啼，半信半疑的把账号给了邵翼。
　　邵翼很快就转账了一千万给她。
　　看着银行账号里的一千万，樊胜美数来数去，足足数了十几遍，才确定……真的没错！
　　心里好受多了。
　　甚至是……完全不伤心了，但不能表现出来，那显得自己很爱钱似的。
　　邵翼坏笑道：“我不是骗子了吧？”
　　樊胜美哽咽的道：“不是骗子，但你是臭流氓。”
　　“你……你都是故意的对不对？”
　　“哼！坏死了！”
　　邵翼哈哈大笑几声，“那再让我坏一次？”
　　樊胜美拽过被子蒙着头，“不要脸！”
　　但身体却是很诚实的毫不反抗。
　　开始第二次的邵翼，突然觉得差点意思。
　　对了，按照正常的桥段，这个时候接到王柏川的电话才刺激啊。
　　可王柏川这木头，也不知道打电话问问？
　　邵翼用意识通知小诗，让她控制樊胜美的电话，震王柏川一声。
　　王柏川其实正在犹豫要不要给樊胜美打电话呢。
　　他也患得患失的，怕打了电话惹樊胜美不高兴……
　　毕竟樊胜美个性也是挺强的。
　　这个时候，电话响了，一看，樊胜美打过来的，刚要接，嗯？挂断了？
　　就响了一声？
　　王柏川急忙拨回去。
　　樊胜美听到电话响了，是王柏川的，急忙道：“别接！”
　　可没阻止住邵翼，邵翼已经帮她接通了。
　　把电话放在樊胜美耳边，邵翼就开始冲刺了。
　　樊胜美听见电话里王柏川的声音，“小美？”
　　樊胜美只能忍着道：“我……我有事呢。”
　　“你快挂电话！”
　　“快……快挂！”


第413章 用钱收买的爱情
　　电话那头的王柏川一头雾水。
　　樊胜美想要自己关掉手机，可根本办不到，因为两只手都被邵翼按住了……
　　樊胜美又羞又急，恨不得找个地缝钻进去。
　　不是怕王柏川“误会”，这个时候，樊胜美心里已经没有了王柏川。
　　但，就是害羞。
　　毕竟是个女孩子，这还是第一次，如果忍不住发出丢脸的声音，被其他男人听见？那算什么事儿？
　　用哀求的目光看着邵翼，“挂了电话好不好？求你了。”
　　邵翼这才坏笑着松开了樊胜美的手，樊胜美慌里慌张的摸起电话挂断。
　　王柏川终究还是有些明白了电话那端在发生着什么，心里又急又怒……
　　可是再拨打过去，却是根本没人接。
　　气的王柏川差点把手机都给扔了。
　　忍了忍，还是锲而不舍的打樊胜美的电话。
　　等到邵翼这边“战争”结束了，王柏川还在打电话呢。
　　邵翼拿起手机一看，前后打了一043百多个电话了。
　　这小子，也是个倔脾气啊。
　　樊胜美头都大了，不知道怎样面对王柏川，怎样跟他解释。
　　邵翼却是接了电话。
　　电话里传来王柏川愤怒的声音，“樊胜美，你到底在干什么？你到底是什么意思？”
　　因为开的是免提，樊胜美听到了，脸很红，很羞愧。
　　毕竟还是有着最基本的道德观，知道自己做的事情……其实经不起道德层面的拷问。
　　当然，她心里不愿意承认自己拜金。
　　嘴上，同样不愿意。
　　而邵翼开口了，“不管你是谁，以后不要缠着樊胜美了，她是我的女人了。”
　　“你就不要再痴心妄想了。”
　　一句话，把王柏川气的肺都要炸了，“你们在哪？告诉我在哪！这对狗男女，信不信我杀了你们！”
　　邵翼淡淡的道：“在索菲亚酒店，你来吧。”
　　“给你三十分钟时间。”
　　说完，就挂断了电话。
　　樊胜美紧张的看着邵翼，“翼哥，你……”
　　邵翼淡淡的笑了笑，“没什么，你不用担心。”
　　樊胜美苦笑两声，能不担心吗？
　　二十分钟后，王柏川过来了，又打了个电话，邵翼直接让他来到了房间。
　　进入房间之后，王柏川看着藏在被子里不愿意露头的樊胜美……
　　血气上涌，差点气晕过去。
　　刚才发生了什么，这个时候，再也不用怀疑了，毕竟他们在一张床上呢。
　　王柏川这次来这座城市看樊胜美，心里当然也存了那种心思，想着能不能有突破性的进展，毕竟这个年纪嘛，对那种事怎么能不渴望？
　　但怎样也不会想到，原本樊胜美答应和自己见面，自己以为很有戏。
　　可现在呢？
　　这到底是怎么回事？
　　为什么她突然和别的男人……这个样子？
　　王柏川气的说不出话来。
　　邵翼淡淡的道：“樊胜美不适合你，你就别多想了。”
　　“这样吧，给你一百万，作为对你的补偿，你拿着钱离开吧。”
　　说着，邵翼就开始开支票。
　　支票是真的，可以从银行兑出钱来。
　　邵翼把支票扔到了王柏川的面前。
　　其实也是帮王柏川解脱，因为邵翼没撒谎，樊胜美真的不适合他。
　　他们两个人，现在不会有结果。
　　十年之后，依然不会有结果。
　　王柏川的家庭，也不会接受樊胜美的，更不会接受樊胜美的父母和哥哥。
　　他们实在是太奇葩了。
　　王柏川站着不动，怒道：“你什么意思？拿臭钱来收买原本属于我的爱情？”
　　邵翼淡淡的笑道：“这段爱情也许原本属于你……”
　　“但你毕竟没有真正的得到。”
　　“小美刚才还是处女呢，现在完完整整属于我了。”
　　“所以，很抱歉你失败了。”
　　“我给你钱，不是要收买你的爱情，因为，我已经抢到手了，还用得着收买？”
　　“只是觉得你很可怜罢了。”
　　“这笔钱，就算对你的补偿吧。”
　　王柏川冷笑道：“恶心！”
　　“我明白了，你也是用钱把樊胜美给睡了吧？樊胜美，没想到你是这种女人！”
　　“钱对你就这么重要吗？”
　　“现在你想用钱将我的自尊打垮？告诉你，不可能！”
　　“一百万！呵呵！”
　　“有什么了不起？与我的逝去的爱情相比，狗屁都不是。”
　　“你这种只认识钱的混蛋，你知道什么是爱情？”
　　“留着你的臭钱吧！”
　　邵翼笑了。
　　还是年轻啊。
　　你自己能赚？等你三十岁了，到了欢乐颂剧情开始的时候，还是租的车开呢。
　　有个屁的一百万。
　　那个时候，你就明白爱情和金钱谁的分量更重了。
　　爱情？都是骗人的童话罢了。
　　到了三十岁的时候，樊胜美对你的爱，也同样就那么回事。
　　经不起考验的。
　　太幼稚了。
　　邵翼淡淡的道：“钱我给你了，爱要不要吧。”
　　“要，就拿着钱滚蛋。”
　　“不要，那就空着手滚蛋。”
　　“我没兴趣跟你多说什么。”
　　王柏川冷哼一声，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“你给我等着！”
　　“今日之辱，我会加倍奉还！”
　　说完，转身走了。
　　把邵翼都给说愣了，丫的，小说看多了吧？还莫欺少年穷呢？
　　唉，至少十年后，你还是潘俊
　　唯一的区别，现在是小潘浚十年后是老潘慷已。
　　天，哪有那么容易逆的？
　　你以为能和我一样有系统？
　　幼稚。


第414章 有必要谈感情吗
　　不去管王柏川了，邵翼对樊胜美道：“想不想跟我离开这里？”
　　樊胜美这才从被窝里露出小脑袋，心情很复杂，后悔吗？
　　也许有一点吧。
　　但现在后悔也没什么意义了。
　　现在听了邵翼的话，愣了愣，“离开这里？-去哪？”
　　“出去看电影？”
　　樊胜美以为是离开酒店呢。
　　邵翼淡淡的道：“离开华夏，离开你的家庭，去很遥远的地方，但可以让你做人上人。”
　　“让你……能够呼风唤雨，富可敌国。”
　　“只有一个缺点，以后……你联系家人的机会就没有了。”
　　“愿意跟我走吗？”
　　樊胜美道：“啊？没办法联系家人吗？”
　　邵翼自嘲的笑了笑，也对，这小妞是个“扶弟魔”的类型，家人对她太重要了。
　　邵翼突然失去了继续跟她玩“感情”的兴趣了。
　　有意义吗？
　　自己只是需要一批商业代理人而已。
　　原本在这个时空，樊胜美只是一个资深的人力资源而已。
　　算是个人才，但也不属于什么顶尖人才。
　　邵翼缺的不是什么人力资源，缺的是能独当一面的商业巨擘。
　　邵翼的手会逐渐的伸长，在每一个高端的、赚钱的行业，都要有一个“代言人”。
　　而樊胜美的性格缺点，限制了她的成就。
　　如果直接干脆点，把她炼化成自己的奴隶，那她心里就不知道什么父母、哥哥了。
　　就不会一门心思想着怎样赚钱养哥哥了。
　　也就不会因为去了原时空，整天想家人而心情郁闷了。
　　所以，邵翼懒得等樊胜美回答什么了，用一个高级的《主仆契约卷轴》，把樊胜美炼化了。
　　“奴婢樊胜美，见过主人。”
　　她的眼神之中，有复杂的神色。
　　毕竟高级的主仆契约卷轴，其实并没有改变她的性格特点。
　　所加持在她身上的，只是对邵翼唯命是从的枷锁。
　　邵翼道：“以后你会跟我去很遥远的地方，就像……网络小说里的穿越一般，去了平行世界，懂吗？很难再回来。”
　　“给你三天时间，你去安顿一下家里人吧。”
　　“一千万，你可以都给他们花掉，去了平行世界，我会补偿给你一个亿！”
　　“想必，你的父母很愿意用一个女儿，去换这一千万人民币的。”
　　樊胜美心里不明白，也有些恐惧和抵触，但不能反抗，“是，主人，我明白。”
　　邵翼叹了口气，点了根烟，抽了一口。
　　自己的确是太冷血无情了。
　　原本和樊胜美还聊着感情呢，结果得手之后？
　　因为想想樊胜美的性格，她会毫无底线的让家人剥削，邵翼就烦了。
　　这种人，会把男朋友放在重要的位置？
　　不可能！
　　永远也不会比她家人更重要的。
　　她的家人，就是她的一切。
　　她的男朋友，永远都是“外人”。
　　跟家里人不会计较，但和她的男朋友，会计较很多，原剧情中，她把钱都给哥哥买房了，毫无怨言，可王柏川买房不写她的名字，她就要分手，这就是最好的证明。
　　这种女人？算了！
　　邵翼直接失去了耐心，扔了主仆契约卷轴，虽然……理由看似很充分。
　　但还是太无情了。
　　有提上裤子就不认人的嫌疑。
　　不过，邵翼也懒得多去想什么了。
　　就这样吧，樊胜美跟着自己，总比按照原剧情发展下去，要幸福几百倍吧？
　　原剧情中，樊胜美三十来岁，没有存款，钱都被父母哥哥剥削走了，没房没车，还和别人合租。
　　除了一些好看的衣服包包，可以说一无所有。
　　对了，那些衣服包包也都是高仿而已。
　　整天想着去什么高档酒会“掐人尖”，也就是钓凯子，想找个富二代……
　　也不想想，富二代都是傻子吗？
　　跟着自己，怎样也比那种生活好太多吧？
　　给樊胜美一点时间解决家人的问题。
　　邵翼直接另外选择时间节点，去了曲筱绡失去处子之身的当天。
　　如果说樊胜美失去处女的过程，还有点儿正常，毕竟是在大学，和恋人吃了饭喝了酒看了电影……
　　稀里糊涂的开了房，被破了身子。
　　这也是很多女孩子走过的历程吧，还算是没什么大毛病。
　　但曲筱绡失去处女的过程，就让邵翼大跌眼镜了。
　　这姑娘，被破了身子的年纪，竟然只有十五岁。
　　还好，是周岁。
　　本来是富二代，偏偏是叛逆的很，此时正在酒吧跳舞呢。
　　邵翼见到她的时候，她一头黄毛，脸上化的妆和鬼似的，估计亲妈来也认不出来，穿着短裙，在随着音乐摇摆呢。
　　显然是喝多了。
　　继续发展下去，也没有什么下药的情节，因为……根本不需要！
　　直接喝的烂醉如泥，被几个平时“关系不错”的小混混，给抗回去了。
　　然后，直接被轮了？
　　欢乐颂电视里当然没有这个桥段，甚至……小说里应该也没有描述？
　　真是让人想不到啊。
　　那什么赵医生，也是个捡破鞋的命啊。
　　也对，毕竟那赵医生，看似潇洒，其实也蛮装逼的，配曲筱绡挺合适的。
　　邵翼也懒得跟曲筱绡费什么劲了，毕竟樊胜美的例子在前面……
　　让邵翼明白，自己缺的不是什么感情上的伴侣，而只是一些可以帮自己打理生意的代言人而已。
　　签订了主仆契约，才会更忠心。
　　邵翼坐了半个小时，曲筱绡喝多了，整个人都没有半点清醒的意识了。
　　几个小流氓互相笑了笑，然后就要扛起曲筱绡离开酒吧。


第415章 老子不是萝莉控
　　酒有什么好喝的？
　　还是回去玩女人更爽。
　　这种事情，他们也不是第一次做了。
　　“喂，老大，这次能不能让我先来？”
　　“滚，你是老大还是我是老大？这点规矩都不懂？第一口肉当然我来啃。”
　　“可是老大，就让我先来一次，行吗？每次都是我喝汤。”
　　“滚，我先来，再废话信不信我弄死你。”
　　“那……老大你别弄进去，行吗？每次你都……”
　　“好吧，这次给你个面子，到时候我弄她脸上。”
　　邵翼简直是服了，这群人也玩的太过火了。
　　就算曲筱绡不是自己的绑架目标，遇到这种事情，也必须要管一管。
　　这简直是毫无人性啊。
　　等到几个小流氓扛着曲筱绡出了酒吧，邵翼直接挡住了他们的去路。
　　“滚开，没长眼睛啊？挡老子的路，想死？”
　　小混混怒骂道。
　　邵翼懒得说什么，直接掏出倚天剑，把这个出言不逊的小混混给杀了。
　　敢骂老子？你不死谁死？
　　其他几个吓坏了，转身就跑。
　　扛着曲筱绡的那个，直接把曲筱绡扔了，只恨爹妈少长两条腿。
　　当然，邵翼不可能放过他们。
　　杀杀杀！
　　他娘的，老子的女人你抗在肩上？那就是隔着衣服碰到了？那也不行。
　　所以还是去死吧。
　　当街杀人，引起一片惊恐的尖叫，有人选择了报警。
　　邵翼把曲筱绡单手扛起，直接回到了万里江山图。
　　虚拟世界到底是怎样的存在？
　　在虚拟世界改变历史，原时空不会发生任何变化，所以绝对不是“垂直”的关系。
　　顶多是平行空间？
　　当然，更大可能只是一个虚拟的世界而已，也许，全都是假的。
　　所以杀人这件事，对邵翼来说完全没压力。
　　回到了万里江山图的帆船酒店，邵翼也没有着急睡了曲筱绡。
　　毕竟已经是煮熟的鸭子了，还能飞的掉？
　　先把她弄醒。
　　曲筱绡脸上竟然没有多少惧意，“你是谁？我这是……在哪？”
　　邵翼没有说话，直接赏给她一个高级的《主仆契约卷轴》绑定。
　　心里却有些郁闷。
　　十五岁的曲筱绡，能帮自己打理什么生意？
　　可等到她二十四五岁再摄取？有能力帮自己打理生意的时候，又早就成破鞋了。
　　没办法，只能先绑回来，慢慢养成了。
　　不过……反正绑架的小萝莉也不止这一个了，也没什么。
　　就当是给周芷若一个玩伴了。
　　只是曲筱绡这么精灵古怪的性格，这么叛逆的年龄，会不会把乖乖女周芷若给带坏了？
　　毕竟周芷若可是有很大的“黑化”可能。
　　算了，懒得管她们了，爱怎样就怎样把。
　　自己的女人，就算捅出篓子，也没什么大不了的问题，自己能hold住。
　　还有从红楼梦绑回来的女孩子，才十岁出头，现在邵翼让她们伺侯自己生活起居，毕竟她们已经是被调教好的合格的丫鬟。
　　但邵翼不会让她们一辈子做丫鬟。
　　等到她们稍微大一些的时候，邵翼会问她们喜欢什么？
　　让她们融入到社会，成为某方面的顶级的人才，过被人伺侯的生活。
　　当然了，如果没什么大志向，就喜欢给自己做丫鬟，那也无所谓。
　　反正邵翼需要人才直接摄取就好，也不是每个人都要利用上。
　　物尽其用，人尽其才也没错。
　　“奴婢曲筱绡，见过主人。”
　　邵翼点了点头，“以后就跟着我了，去一个平行的世界。”
　　“离开了你原来的时空，会不会想你父母？”
　　“如果舍不得，我可以给你三天时间，让你跟父母相处，算是最后的告别.”
　　让邵翼没想到的是，曲筱绡眼中没有哀伤，没有如樊胜美那样浓浓的不舍，丝毫没觉得以后见不到父母有多难过……
　　反而是很兴奋，“去平行世界吗？和小说里写的一样吗？太棒了！主人放心，以后奴婢心里只有主人，主人让奴婢干什么，奴婢就干什么。”
　　“主人让奴婢去哪儿，奴婢就去哪。”
　　“父母？嘻嘻，他们总管我，训我，我才不想他们。”
　　邵翼服了。
　　叛逆期少女就是这么容易拐骗。
　　“现在把衣服脱了，去好好洗个澡。”
　　“尤其是把脸上的妆都给我卸了。”
　　“以后不准把脸描的和鬼似的。”
　　曲筱绡嘻嘻笑道：“这样多好看啊主人？你太老土了……”
　　邵翼冷哼一声，曲筱绡急忙道：“主人别生气，奴婢这就去卸妆。”
　　说完，直接当着邵翼的面开始脱衣服了。
　　邵翼都无语了。
　　这就是什么所谓的曲妖精？
　　妖精这个词，看来真不是个好词，不骚不浪，能成妖精？
　　当然也可能是主仆契约的作用？所以让她心底对邵翼有本能的亲近。
　　只要被炼化的女人，邵翼让1.8她们脱衣服，她们也不会有丝毫的抵触。
　　曲筱绡就算成年了，也是飞机场，更别提现在才十五岁了。
　　看样子比实际年龄更要小几岁。
　　邵翼实在是有些没兴趣。
　　也许对萝莉控的人来说，会比较的痴迷吧。
　　算了，不想为曲筱绡这个小骚货单独的战斗一次了。
　　还是把其他几个欢乐颂的女人绑回来，一起玩吧。
　　剩下的几个，也没必要浪费太多时间，直接绑了算了。
　　这样想着，邵翼又回到了欢乐颂的世界中。
　　这一次的时间节点，是欢乐颂电视剧情之中了。
　　邱莹莹要跟白主管去开房？


第416章 这姑娘是白痴吧
　　看电视的时候邵翼就很无语，邱莹莹这不是脑残吗？被渣男骗去第一次，也难怪你后来的男友很在意你的非处问题。
　　谁喜欢捡破鞋？
　　现在这些女人，就不能端庄自重一点吗？拿开房都不当回事吗？
　　无奈。
　　而且这个邱莹莹吧，其实是欢乐颂五美之中，能力最差的一个。
　　安迪是商业奇才。
　　曲筱绡是富二代，经商家庭耳濡目染。
　　樊胜美是外企的资深人力资源。
　　关雎尔看样子是中产家庭的女儿，家教很不错，自己也很拼。
　　就邱莹莹显得很弱智，没能力。
　　算了，看在脸蛋还凑合的份上，老子勉强一睡吧。
　　白主管请邱莹莹在路边吃的麻辣烫。
　　六块钱的。
　　吃着麻辣烫呢，白主管低声道：“莹莹，一会儿去我那坐坐？”
　　邱莹莹脸有些红，她当然知道这是什么意思了。
　　但，她真的很喜欢白主管。
　　而且，在大学宿舍里，只剩下她自己还是处女了。
　　这年头女孩12子的观点都变了。
　　以前如果谁不是处女了，那得千方百计的瞒着别人，生怕被人知道了，会被人看不起。
　　现在倒好？
　　因为邱莹莹是处女，在宿舍被嘲笑了好久。
　　以前邱莹莹还能坚守，可毕业之后……
　　有些动摇了。
　　而且在邱莹莹看来，白主管真的好帅，所以鬼使神差的答应了，“好吧，那我就去你家玩一会儿，但……你不准对我动手动脚的。”
　　白主管笑道：“放心好了，我不是坏人。”
　　心里却不屑的很，“跟老子装什么？”
　　“既然愿意跟我回家，那你自己也想那种事想的不行了吧？”
　　“还他娘的装清纯呢。”
　　因为邱莹莹答应了，白主管急忙把最后一点麻辣烫也吃完，然后交了钱，带着邱莹莹就要离开。
　　这个时候，邵翼出现在他们面前。
　　如果换成了王柏川，邵翼愿意给他一百万，因为王柏川是个正常人，至少不算是坏人。
　　还有邵翼曾经给了刘楠楠老公扈勇一个亿！
　　都是有理由的。
　　因为扈勇已经和刘楠楠领证了，但没发生关系。
　　这种情况下，邵翼让扈勇放弃他老婆，把他老婆让给自己睡……
　　当然要补偿他一下了。
　　钱，都是小意思。
　　而白主管呢？他也只是玩玩邱莹莹，既没有感情，也不会负责。
　　那邵翼当然不会补偿他。
　　哪怕这是虚拟的世界，这里的钱都是邵翼用系统作弊来了。
　　邵翼也懒得用钱砸白主管。
　　这种人渣？配吗？
　　邵翼直接喊了一声，“老白。”
　　白主管和邱莹莹的目光都向邵翼看了过来。
　　白主管心道，“这是谁？我好像不认识？”
　　刚想说什么呢，眼神就被邵翼的目光吸引住了。
　　中了邵翼的催眠术！
　　邵翼道：“老白，怎么？又勾搭了一个姑娘？你他娘的还是不是人了？”
　　“上次你泡的那个五十岁大妈，我跟你说了你不要搞，人家都能做你妈了，你也太畜生了。”
　　“你偏说想试试老女人什么滋味。”
　　“我怎样骂你，你也不听我劝。”
　　“结果怎么样了？被人家老公揍了一顿。”
　　“现在狗改不了吃屎，又开始泡妞了？”
　　邱莹莹一听，眉头皱了起来。
　　不是勃然大怒，甚至……没有怀疑邱主管。
　　因为她根本没相信邵翼的话！
　　她是对邵翼发火的，“喂，你是谁？为什么在这血口喷人？胡乱往别人身上泼脏水？”
　　邱莹莹很气，因为旁边小摊上吃麻辣烫的，都往这边看呢。
　　邵翼彻底服了，这女人白痴吧？
　　这种智商，和傻子有什么区别？
　　怪不得被白主管骗了身子呢，这也简直是太……活该了？
　　邵翼心里很不爽，不过，看在邱莹莹脸蛋身材都不错，也还是处女份上，不跟她计较了。
　　睡了再说。
　　欢乐颂五美，一个都不能少。
　　集邮票一样的感觉，少一个会很不爽。
　　邱莹莹很怒，而白主管已经被邵翼的催眠术彻底催眠了，虽然……表面上看不出来。
　　但，已经从邵翼的眼神之中，接收了很多邵翼“编造”的信息。
　　就在周围的人以为白主管要上去揍人的时候……
　　毕竟换成谁领着女朋友吃饭的时候，被揭了老底，恐怕都会气的揍人的。
　　白主管却一脸谄笑的道：“邵公子，好巧，您也来吃麻辣烫？”
　　“您的身份，也吃这种路边摊？”
　　邵翼淡淡的道：“说了几百遍，别叫我邵公子，咱们都是同学，没必要这么见外。”
　　“在学043校的时候，我们关系不是挺好的吗？”
　　白主管依然点头哈腰的，“那是在学校不懂事，而且邵公子你太低调了，在学校的时候竟然隐瞒了自己的身份。”
　　邵翼道：“别废话了，我刚才问你话呢。”
　　“前些日子还寻思着睡老大妈呢，今天怎么换了口味了？”
　　“这姑娘一看就是傻不拉几的小处女，这是你的菜吗？”
　　白主管笑道：“得经常换换口味不是吗？”
　　邵翼道：“赶紧滚蛋吧，这种丧良心的事儿少他妈的做。”
　　“你这不是坑人吗？”
　　“赶紧滚！”
　　白主管立即道：“是，是，邵公子，我这就滚，您别生气。”
　　说着，转身就要跑。
　　却突然回过身来，看着目瞪口呆的邱莹莹，“莹莹，这位是邵公子，你绝对……想象不到的大人物，能量很大。”
　　“邵公子好像看上你了，你的机会来了。”
　　“只要你傍上邵公子，你这辈子就什么都不用愁了。”
　　“明白我的意思了吗？”
　　说着，冲邱莹莹挤眼睛呢。


第417章 老娘恐怕要红了
　　邱莹莹就算再傻，这一会儿也明白了，自己那么喜欢的白主管，竟然是个渣男。
　　原本还想今晚把自己彻底交给他！
　　邱莹莹的双眼瞬间蒙上一层水雾，想哭。
　　等到看见白主管冲自己挤眉弄眼的，暗示自己去勾搭什么邵公子？气的抬手就给了白主管一巴掌。
　　这小妞还是有股子泼辣劲的。
　　但白主管可不是个好东西，毫无人品可言，可以说比起邵翼来，简直渣男了几十倍。
　　被邱莹莹打了，当场就要翻脸了。
　　“小婊子你敢打我？信不信我弄死你？”
　　说着就要上来揍邱莹莹。
　　看着白主管面目狰狞的样子，邱莹莹这才知道害怕。
　　可周围都是看热闹的，没人会制止他！
　　毕竟这个世道，谁没事儿去管别人的闲事儿？惹火烧身的，不值当。
　　就在邱莹莹以为自己要挨揍的时候，邵翼轻轻咳嗽了一声。
　　“老白，你不像话了啊。”
　　一句轻飘飘的话，让白主管愣了，“邵公子，这件事儿你别管，我挨了一巴掌，今天必须出这口气。”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？我的面子也不想给？”
　　白主管脑子里立即浮现出邵翼的背景……
　　当然，都是邵翼编造的，催眠到他的记忆中。
　　白主管怂了，讪笑道：“那不能，邵公子的面子我必须给，您的意思是？”
　　邵翼淡淡的道：“既然给我面子，那就好办了，老老实实的站好了，让这位姑娘揍你一顿出气。”
　　白主管愣了，“啥？”
　　心里不爽了，心道你虽然是豪门二代，但也不能这么欺负人吧？
　　我也没吃你的、喝你的？
　　也没跟着你沾光？
　　邵翼道：“给你账户转一百万，你让这位姑娘揍一顿，这笔生意你愿意不愿意吧？”
　　啊？一百万？揍一顿？
　　白主管心动了。
　　看看邱莹莹那小体型，能有多大力气，就算揍自己一顿，也不碍事。
　　白主管讪笑道：“真的？”
　　邵翼拿出手机，“把银行账号说出来。”
　　白主管痛快的说了，邵翼也很利索的把钱转过去。
　　轮到邱莹莹傻眼了，“别，不要给他钱。”
　　这都什么事啊？
　　自己跟这位邵公子又不认识，他为什么帮自己出头？一百万？
　　自己银行账户里连一万都没有。
　　凭什么给渣男一百万？
　　邵翼道：“没事，钱我都给了。”
　　“老白？收到了吗？”
　　白主管手机响了，笑道：“收到了，收到了。”
　　邵翼道：“那行，现在开始动手吧。”
　　白主管笑道：“好好，莹莹，那你开始吧，看咱们以前的交情，别太用力哦。”
　　不说这句话还好，一说，邱莹莹心里的火气又起来了。
　　以前的交情？
　　屁！
　　耍我好玩是吧？
　　邱莹莹气的上去就对白主管拳打脚踢的，毫不客气。
　　白主管为了钱，还真是不还手，只是没想到……邱莹莹力气还不小。
　　只能一边躲一边嚎，“轻点，痛死我了。”
　　“打人不打脸，别打脸。”
　　“哎哟，你这个疯娘们，怎么还挠我脸。”
　　邵翼一旁笑道：“老白，忍着点，一百万呢，你如果再继续躲，信不信我把钱收回来？”
　　白主管当然知道邵翼有这个本事，吓得也不敢躲了。
　　打了足足七八分钟，邱莹莹才停下来，当然最后一脚还踹了白主管的裤裆。
　　白主管疼得呼爹喊娘的，让邱莹莹清醒了。
　　也暗暗有些后怕，不会出问题吧？
　　邵翼道：“解气了？”
　　邱莹莹弱弱的点了点头，“嗯，解气了。”
　　邵翼牵起她的手，“那快走吧，都被围观了，这种感觉可不好。”
　　邱莹莹这才发现周围不仅很多人在看，甚至一大半都举着手机在拍摄呢。
　　脸刷的一下子红了。
　　心道：“完了！老娘恐怕要红了，还不得上新闻？丢死人了。”
　　也顾不得被邵翼牵着手的事儿，跟着邵翼逃似的离开了。
　　上了邵翼的车，开了几公里找地方停下。
　　邱莹莹还捂着脸呢，“呜呜，这下子没脸见人了。”
　　邵翼知道她说的什么意思，淡淡的道：“放心好了，我关系硬的很，我会找人控制网络的，谁敢把视频发到网上，直接动用权限给你删除。”
　　邱莹莹这才心中好受一点，但有些半信半疑，“真的？”
　　邵翼道：“当然，我从不骗人。”
　　反正骗人脸也不红，谁也看不出来。
　　邱莹莹偷偷松了口气，随即道：“今天的事儿，谢谢你。”
　　邵翼道：“路见不平拔刀相助，别跟我客气。”
　　邱莹莹噗嗤一声笑了，还拔刀相助呢？
　　说的和绿林好汉似的。
　　不过想想邵翼给了白主管一百万呢，心疼的道：“真不该给那人渣一百万！”
　　邵翼道：“没事，我不怎么在乎钱，一百万又不多，我一个月零花钱都不够呢。”
　　邱莹莹只剩下咋舌了。
　　一个月？一百万零花钱都不够？这得多有钱啊？
　　却不知道邵翼虽然说的轻松，前脚刚把钱转给白主管，后脚就让小诗把白主管的网银账号里的钱全盗走了。
　　不仅仅是这一百万！连白主管原本的存款都转走了。
　　这人渣，给他钱？想得美！
　　如果只是风流而不下流？也就罢了。
　　拿钱去嫖个娼，包个二奶，才懒得管你。
　　但他的人品？让他拿钱去骗小姑娘嘛？
　　毕竟邵翼的原则是，你情我愿的，用钱包养，说不上谁对谁错。
　　但用感情的名义去欺骗？睡了之后提上裤子不认人？
　　女方还是处女？
　　男的纯粹是玩玩？
　　这太渣了！比老子还渣，简直是不能忍。
　　此时的白主管捂着裤裆勉强站起来，心道这小娘们太狠了。
　　不过好歹有一百万呢。
　　还是赚了。
　　打开手机一看，眼前一黑，大吼一声，“怎么回事？钱呢？”
　　“一定是邵公子搞的鬼！不行，我要跟他算账！”
　　可这个时候，脑袋一阵疼痛。
　　“邵公子？他是谁？”
　　“我怎么想不起来了？我什么时候认识的他？”
　　“大学同学？不对啊?我大学里，没有姓邵的同学啊？”
　　白主管头疼欲裂，怎样也想不起关于“邵公子”的半点信息了。
　　“我要报警！”
　　白主管去的去了派出所报警，可连邵翼的名字都不知道，长相？
　　也越来越想不起来了，高矮胖瘦都不记得了。
　　警察都以为他是来报假案闹事的，直接呵斥了白主管一顿……


第418章 安迪心里不高兴
　　不是警察不尽责。
　　你说他是你同学？叫什么？不知道？
　　忘了？问问其他同学啊？
　　白主管当场打电话问大学时候一个要好的哥们，“喂，咱班那个邵公子，叫什么来着？”
　　对方一脸懵逼，“什么邵公子？”
　　“咱班哪有姓邵的？”
　　白主管傻眼了。
　　警察冷笑了。
　　“对了，我银行账号丢了一百万！这个可以有记录查的！”
　　结果查了银行记录……
　　“你银行账号最多的时候只有三万，而且上个月就提出去了。”
　　“这个月最多的时候有两千，哪里来的一百万？”
　　小诗把钱转走，怎么可能留下任何一点痕迹？伪造的银行记录天衣无缝！
　　警察和银行的工作人员，都要怀疑这个家伙是不是神经病了？
　　最后白主管失魂落魄的走在大街上，想打邱莹莹的电话，却发现自己早就被拉黑了。
　　邵翼已经直接用《主仆契约卷轴》把邱莹莹给绑定了。
　　这小妞吧，长得还算可以。
　　可智商一般，能力欠缺，情商不高，而且还脾气不小……
　　邵翼懒得跟她多说废047话，直接炼化成奴才算了。
　　否则以后麻烦事肯定很多。
　　邵翼是需要一些商业上的帮手，而不是给自己找一些爱吃醋心眼小的女人充斥后宫，那不是自找麻烦吗？
　　只要炼化成奴才，那么她对自己唯命是从的前提下，情商低点就无所谓了。
　　至于智商低？能力低？
　　没事，可以帮她增强一下。
　　有系统在，把她培养成某方面的人才，完全没有问题，很简单。
　　“奴婢邱莹莹，见过主人。”
　　邵翼淡淡的道：“以后就叫公子吧，现在社会，叫主人有些怪怪的。”
　　邱莹莹是被高级卷轴炼化，并没有失去自己的思考能力。
　　心里吐槽道“主人这个称呼怪怪的？公子就不怪了？”
　　但还是立即恭敬的道：“是，公子。”
　　邵翼道：“你住哪？欢乐颂小区租房？”
　　邱莹莹道：“公子你怎么知道的？”
　　邵翼心道，废话，当然是从电视看到的。
　　不过也没跟邱莹莹解释，而是问道，“和你合租的，都有谁？或者说，你邻居，都有谁？”
　　邱莹莹道：“和我合租的是关关，也就是关雎尔。”
　　“邻居是安迪。”
　　邵翼道：“没别人了？”
　　邱莹莹道：“没有了，不过还空了床铺，正在向外招租。”
　　邵翼明白了。
　　虽然说这虚拟世界，和原时空不挨着。
　　在虚拟世界提前结束了抗日战争，原时空却不会发生改变。
　　但同一个虚拟世界，时间节点在前面，如果自己加以改变……
　　会对时间节点之后的事情，产生影响。
　　自己在这个虚拟世界的几年前，绑走了曲筱绡和樊胜美，几年后的欢乐颂小区里，自然就没有这两个人了。
　　可是？
　　这样说来，如果……
　　打比方说，自己现在已经在《笑傲江湖》的世界里，摄取了岳灵珊。
　　可若是回到岳不群和宁中则相恋的年代，他们都是年轻人，还没发生关系。
　　自己把宁中则给摄取了？
　　难道以后就没有岳灵珊了？
　　那自己已经摄取的岳灵珊？就会消失了？
　　邵翼很好奇，决定有时间测试一下。
　　现在欢乐颂五美只剩下安迪和关雎尔了。
　　邵翼直接让邱莹莹带自己去了她们的住处。
　　“去敲安迪家的门。”
　　邱莹莹立即照办。
　　安迪正好在家，过来打开门一看，“小蚯蚓，有事儿？”
　　同时眉头皱了起来。
　　有些不喜欢邱莹莹的没脑子，怎么能领一个陌生人来这里？
　　还敲自己家的门？
　　想干什么？
　　如果不是现在和邱莹莹很熟了，安迪绝对不会开门的。
　　邱莹莹没说话，邵翼开口了，“安迪是吧，我想跟你做一笔交易。”
　　安迪眉头皱的更紧了，“什么交易？生意上的事？那抱歉，我不会在家里谈生意上的事。”
　　“你可以去我公司找我。”
　　邵翼淡淡的道：“不是生意上的事。”
　　安迪脸色冰冷，“不是生意上的事？那我们又不认识，有什么好谈的？”
　　邵翼淡淡的道：“我知道你弟弟的下落，你有兴趣听吗？”
　　没错，这个时候，安迪还没有得到弟弟的消息。
　　正在托关系到处找呢。
　　这一听到邵翼的话，整个人都愣了。
　　随即说话声音都在抖，“你说真的？”
　　“如果……想要从我这骗钱？我劝你还是不要白费劲了。”
　　“我会追究你的法律责任。”
　　邱莹莹不爱听了，“安迪姐，你说什么呢？”
　　邵翼阻拦了邱莹莹，对安迪道：“我可以把你弟弟的下落直接告诉你，然后，你去找。”
　　“再带他去做DNA检测。”
　　“这是做不了假的。”
　　安迪一愣，“那好，如果是真的，我……一定会报答你的。”
　　“你要多少钱？一百万？两百万？我都凑给你。”
　　邱莹莹又不高兴了，毕竟作为被邵翼炼化的奴才，忠心护主这一点，还是不用怀疑的。
　　邱莹莹道：“安迪姐，你……太过分了！”
　　“我家公子他不缺钱！”
　　“刚才还随便扔了一百万给白主管，只为了帮我出口气。”
　　公子？
　　这个称呼？安迪当然知道，虽然已经是现代社会了，但一些背景深厚的豪门之中，会有这个称呼。
　　那么眼前这个男人的身份？恐怕非常不简单。
　　那他主动帮自己查到弟弟的下落？所图恐怕不会简单。
　　但还是道：“只要我弟弟的下落是真的，我……会尽自己最大的努力，报答你。”


第419章 关雎尔，穿越了
　　安迪的本性还是很多疑的。
　　当然话又说回来了，一个身居高位的人，怎么可能会轻易相信别人？
　　尤其是混商场的，正所谓商场如战场，轻易相信别人？那早晚也会被下套挖坑。
　　安迪连夜去找她弟弟了。
　　邵翼让邱莹莹跟家里人待几天，并且给了邱莹莹一笔钱，安置家人。
　　然后，直接去了关雎尔的公司。
　　要把关雎尔拿下。
　　其实看了欢乐颂第一部，邵翼最喜欢的一个女孩子，还是关雎尔。
　　毕竟，其他四个？都不怎么符合普通人的恋爱观。
　　安迪？太高大上了，不接-近现实。
　　商业奇才？掌控着几百亿的资产运作？
　　这种人物，普通人哪里接触到？
　　YY都找不到“人物原型”。
　　樊胜美？扶弟魔类型的？只要不傻，都会敬而远之。
　　曲筱绡，富二代？说好听了是机灵古怪，说不好听了，就是会作死，性格太得瑟了。
　　也就是电视里虚构了一个赵医生和她般配，否则？一般人驾驭不了的。
　　给豪门做女婿？
　　算了。
　　邱莹莹？智商和情商都太低。
　　所以，欢乐颂这部电视里，最符合普通男人的恋爱观的，就是关雎尔了。
　　第一，还算漂亮，尤其是戴着眼镜，斯斯文文的。
　　第二，性格很温柔，不急躁，不幼稚。
　　第三，中产家庭，既不算豪门，也不算清贫，正好，自己的工作也不错。
　　关雎尔，就和一个邻家女孩似的。
　　很合适。
　　对这个女孩子，邵翼都不知道该用什么办法绑架了。
　　用钱砸？算了。
　　用钱砸樊胜美，因为她拜金，电视剧里看似很可怜，但可怜之人必有可恨之处。
　　邵翼并不同情她。
　　曲筱绡？邵翼不喜欢她性格，小小年纪就混迹酒吧？所以不想费事，直接炼化为奴才。
　　但一个邻家女孩？
　　邵翼不喜欢拿钱来说事儿？
　　想了想，邵翼直接变化成一只蚊子，接近了关雎尔，在她都没有看到邵翼的情况下，直接绑架摄取。
　　也没有带去万里江山图！
　　而是直接带到了原时空！
　　给了关雎尔一个催眠术，或者也算不上催眠术，只是一个心理暗示吧，让她明白自己的处境。
　　“你穿越了！”
　　“穿越到了平行空间。”
　　“这个平行空间和你原时空非常像！”
　　“但这里，没有你的亲人！”
　　“你没有身份！”
　　刚刚穿越的关雎尔，很慌张。
　　她也看过网络小说的，知道穿越这种事儿，但怎样也没想到，会发生在自己身上。
　　但是……
　　穿越大部分不都是魂穿吗？
　　自己呢？身体都穿越过来了？
　　可是，自己没身份啊！连身份证都没有？应该怎么办？
　　再看看自己钱包，只有二十块钱？
　　关雎尔都要哭了。
　　摸出手机一看，手机里的APP都在，支付宝和微信也都在。
　　联系微信上的联系人？显示对方联系人不存在！
　　而账号里的余额？全都是0！
　　原本攒下的钱，全都消失了。
　　关雎尔苦笑道：“也对，已经穿越到平行世界了，原来时空的支付宝账号的余额，怎么可能还有用？”
　　那现在怎么办？
　　怎样生存下来？
　　关雎尔茫然无助。
　　没钱，关键是没身份证，那不是成黑户了吗？
　　二十块钱能买什么吃的？没身份证？自己住旅馆都没办法。
　　今晚要露宿街头吗？
　　跑派出所跟警察叔叔说自己是穿越的？让他们帮自己补办身份证？
　　那还不被当成神经病给抓起来？
　　一时之间，关雎尔没辙了。
　　自己蹲在一个街道的角落里，再想想以后再也见不到父母了，伤心的哭了起来。
　　而这个时候，一个男人的声音在她耳边响起，“姑娘，你怎么了？”
　　“哭什么？遇到什么……困难了吗？”
　　“需要帮忙吗？”
　　关雎尔抬起头，看着眼前这个男人。
　　如果在原来的世界，她的性格，绝对不会理这种跟自己搭讪的陌生人。
　　但……
　　穿越了！
　　这个看似熟悉，却又陌生的世界。
　　自己手机里的联系人，一个也联系不到了。
　　没有身份证，没有钱！
　　今晚都不知道去哪住？
　　怎么办？
　　有陌生人帮自己？也顾不得许多了？
　　毕竟……关雎尔看着眼前这个男人，竟然很帅！
　　年纪和自己差不多，穿着打扮，也不是什么非主流，反而很搭配，也很高档，很有质感，应该是个有很不错教育背景的男孩子。
　　这就有好感了。
　　再看看他眼睛里，很真诚。
　　关雎尔脸一红，道：“我……我跟家里闹翻了，自己跑出来了。”
　　“没带钱，也没带身份证。”
　　“只剩下二十块钱了，也开不了房。”
　　“我……我不知道自己该怎么办。”
　　似的，关雎尔撒谎了。
　　所以她很慌张。
　　良好的家庭教训告诉她，撒谎是不对的。
　　但穿越这个事情，她不能跟任何人说！
　　这是秘密！
　　只希望眼前这个男人，能相信自己的话吧?
　　希望这个男人，是个好人！
　　而她肯定要失望了。
　　因为……这个男人，当然是邵翼了。
　　邵翼心里坏笑道，给人挖坑，然后过来充当救世主，这种套路，好像也不错。
　　邵翼道：“如果相信我，那……”
　　“要不我请你吃饭吧？”
　　“晚上，我可以……帮你安排住的地方。”
　　“放心好了，我家房子很大，五间房，你可以单独住一间的。”
　　“我不会对你怎样的。”
　　“我不是坏人。”


第420章 晚上他会敲门吗
　　关雎尔承认自己对眼前这个男人，挺有好感的。
　　所以能稍微减轻一点排斥感。
　　但也仅此而已，戒备心这玩意，还是不会放下的。
　　所以听邵翼这样说，就忍不住心里吐槽，“你是不是好人，又不会写在脸上。”
　　“你说是好人就是好人？”
　　“越这样说自己的，越有可能是坏蛋好不好？”
　　关雎尔第一反应是想拒绝邵翼。
　　可是……
　　形势比人强！
　　如果不同意这个男人的请求，不用他请吃饭，不去他家？
　　那今晚自己吃什么？好吧，二十块钱不至于饿肚子，买个面包也能凑合一下。
　　可是明天呢？吃什么？
　　还有，晚上住哪里？住大街上？
　　那岂不是更危险？万一遇到什么醉汉？流氓？亡命之徒？
　　这样一想，关雎尔还是硬着头皮答应了，“那……好吧，谢谢你。”
　　然后立即道：“不打扰吧？”
　　邵翼笑道：“不打扰。”
　　“那就自我介绍一下，我叫邵翼。”
　　说着，伸出了手。
　　关雎尔很不习惯和男人握手的，但这个时候还是要给邵翼面子的，所以勉为其难让邵翼握了一下，“你好，我叫关雎尔。”
　　说着，就想抽回自己的手。
　　可邵翼还死死的握住不放呢，“关关雎鸠？很好听的名字。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，我也很喜欢诗经。”
　　结果这生硬的撩妹方法，对关雎尔却不好用。
　　关雎尔本来就担心邵翼是坏人，这下子看来……更像坏人了。
　　都要反悔了。
　　都不想去邵翼家了。
　　还好，邵翼及时的发现了她的慌张，过犹不及的道理还是懂的，松开了手。
　　关雎尔心里偷偷松了口气，但脸还是红红的。
　　这是在济北市，邵翼直接带着关雎尔找了家西餐厅吃的饭。
　　点了一瓶红酒，邵翼自己喝了，关雎尔对邵翼还有戒备之心，所以根本就不敢喝，一口都没沾。
　　吃完饭，来到了邵翼在济北市买的房子。
　　砰！
　　当房门关上的刹那，关雎尔忍不住的一哆嗦。
　　害怕！
　　不可能不害怕好吗？
　　这个时候才发现，自己真的太冒险了。
　　因为穿越了，手机也没信号了。
　　之前还是在一家店面外连得免费的wifi。
　　现在呢？根本拨不出去，也就是说……根本没办法报警！
　　“没有信号，应该没办法报警吧？能拨打妖妖灵吗？”关雎尔心里忐忑的很。
　　邵翼带关雎尔看了房间，“你就住这间行吗？”
　　关雎尔一看，房间干干净净的，面积也不小，还有落地窗，能看见外面的景色。
　　房间还是很漂亮的。
　　关雎尔道：“可以的，谢谢了。”
　　邵翼道：“没事，别客气。”
　　又找出来一些新的毛巾、牙刷、拖鞋，“这都是新的，你用吧。”
　　“只是没准备女孩子的睡衣，能行吗？”
　　关雎尔道：“能行，没事的，我可以不穿睡衣睡觉。”
　　说完自己脸红了。
　　跟一个陌生的男人讨论睡觉不穿睡衣的问题？这也太羞人了。
　　还好邵翼面色如常的道：“那行，有事儿你就叫我。”
　　关雎尔嗯嗯了一声，等到邵翼出去，急忙把卧室的门给反锁了。
　　然后，看着这个陌生的地方。
　　虽然说，这个男人家装修的很好，面积很大，估计最少得七八百万人民币的房子？
　　但，关雎尔还是心理空落落的。
　　穿越了。
　　再也见不到父母了。
　　没身份证，成黑户了。
　　以后呢？到底应该怎么办？
　　最关键的是……穿越的福利呢？为什么连个系统都不给自己？
　　别人穿越，不都是随身携带着系统吗？然后赚很多很多钱？轮到自己呢？
　　“坑死了！”关雎尔忍不住哭了……
　　实在是不知道将来到底应该怎么办。
　　不过唯一让关雎尔松了口气的是，整个晚上，邵翼都没有过来敲门……
　　让她眼下最最担心的一件事，没有发生。
　　“幸好他真的是个好人。”
　　这样想，关雎尔就很感激邵翼了。
　　第二天一早，关雎尔顶着黑眼圈洗漱。
　　邵翼已经把早饭准备好了，当然了，是趁着关雎尔没出来的时候，直接从万里江山图里带出来的。
　　有厨神专门给做饭，邵翼当然懒得自己亲自动手了。
　　关雎尔很不好意思，“这都是你做的？”
　　邵翼脸都不红的道：“当然。”
　　关雎尔低声道：“谢谢。”
　　邵翼笑道：“我们认识也算是缘分，现在也是朋友了，你就别总是把谢谢两个字挂嘴边了，不需要。”
　　“来，尝尝我的手艺怎样。”
　　关雎尔脸红着坐了下来，一尝，“哇，真的很美味。”
　　废话，厨神做的能不美味？
　　邵翼道：“好吃你就多吃点。”
　　吃着饭，关雎尔有1.8些不好意思的，吞吞吐吐的。
　　邵翼道：“有话你直接说就行。”
　　关雎尔道：“那……能不能？帮我找份工作？”
　　毕竟既然已经穿越了，那总得生存下去啊。
　　要不然呢？
　　跳河自杀吗？
　　邵翼道：“找工作？你不是和父母吵架了吗？冷静几天还是回去吧。”
　　“否则你父母肯定会很担心的。”
　　邵翼这厮装着什么都不知道，开始“开解”起来。
　　关雎尔心道，我当然想回去。
　　可是回不去好吗？
　　只能道：“我不想回去，我父母很……固执，还会逼我的。”
　　“我想找份工作，现在这边生活一段时间。”


第421章 我包养你怎么样
　　邵翼装出一脸无奈的表情，道：“你也没带身份证，工作的事儿，应该是没那么容易吧？”
　　“现在不管去哪工作，都需要身份证的。”
　　“除非去一些小作坊打黑工？那很不安全，何必呢？”
　　关雎尔小脸上全是沮丧，对啊，没有身份证，寸步难行！
　　自己到底应该怎么办呢？
　　难不成要一直赖在这个男人家里？
　　打黑工？别说从小家庭环境优渥、没干过什么苦力活的自己能不能吃得了那份苦……
　　就说心里，能甘心吗？
　　好歹是大学生！
　　关雎尔一点办法也想不出来。
　　她一直都是个乖孩子，特别听父母的话，自然也就完全在父母的庇护下长大，所以对一些乱七八糟的办法，她是想不出来的。
　　正规途径？完全无解。
　　只能愁眉苦脸的了。
　　吃12了早饭，邵翼拿出一把钥匙给关雎尔，“你如果想出去溜达一下，那就带着钥匙，到时候可以自己回来。”
　　关雎尔特别的意外！
　　自己对他来说，完全就是一个陌生人，他竟然这样的相信自己？把家里的钥匙都给了自己？
　　关雎尔把自己的疑惑脱口而出，“你不怕我是坏人？”
　　“你看你家装修的也很豪华，值钱的东西很多，你就不怕我偷走了？”
　　邵翼笑道：“不会，我相信你。”
　　“这么漂亮可爱的女孩子，怎么可能是小偷？”
　　“就算退一步讲，如果你真的是小偷，能被这么漂亮的小偷偷东西，我……也十分的乐意。”
　　关雎尔是个按部就班的乖乖女，以前接触的都是学霸。
　　但很奇怪，面对邵翼的胡言乱语，反而却更加的……喜欢。
　　觉得很好玩。
　　和以前接触的那些一本正经的学霸类型的男同学，不一样！
　　关雎尔也难得的调皮起来，“如果你这样说的话，那我就不客气啦！”
　　“做……小偷，好像也蛮刺激你的。”
　　“嘻嘻。”
　　邵翼道：“你这么好看，没钱还需要偷？随便跟哪个土豪撒撒娇，还会缺钱？”
　　“我好歹也算是个小土豪，只要你肯开口，叫我一声好哥哥，多了没有，几百万我眼睛都不眨就拿出来了。”
　　“怎么样？要不要试试？”
　　＿这就是红果果的调戏了，关雎尔受不了了，脸红红的，低下了头，不说话。
　　・邵翼知道，这应该已经是她的极限了。t
　　再继续下去，过犹不及，容易把她吓到。
　　邵翼没多说什么，直接从包里拿出一叠钱，是一万。
　　放在桌子上，推到关雎尔面前，“这些钱你收下。”
　　关雎尔一愣，“什么意思？为什么给我钱？”
　　“你不会是……想要……想要……”
　　关雎尔想歪了。
　　毕竟现代社会，就算再乖的女孩子，也可以从网络上接收很多信息。
　　自然知道“包养”这两个字的。
　　当然，关雎尔不好意思把这两个字说出口。
　　邵翼笑了，“你是想问……我是不是要包养你？”
　　关雎尔红着脸点了点头。
　　邵翼大笑起来，“你别想多了。”
　　“只是看你没带钱，女孩子出门在外，身上没钱怎么行？所以算是我……借给你的，应应急。”
　　“包养？那怎么可能？”
　　“我的意思是……并非我没兴趣，只是怕惹你生气，我是不敢提这个字眼的。”
　　“当然，你如果愿意跟我形成这种关系，我可以立即给你一千万人民币，一年。”
　　“先给钱，再占便宜，绝对不骗人。”
　　关雎尔目瞪口呆的看着眼前的邵翼。
　　原本听说着一万块钱是借给自己应急的，关雎尔还很感动呢。
　　可是听了后半部分话，关雎尔有些难过……
　　“你，你也是那种男人？”
　　“你一点都不正直！”
　　“怎么可以有那么……龌龊的想法呢？”
　　“一点都不应该！”
　　“我们应该做个正直的人！”
　　邵翼笑了，被这个姑娘的单纯逗乐了。
　　正直？这个词汇，真的是感觉好陌生啊。
　　好像很久都没有听到过了。
　　邵翼道：“好吧，你说得对，我太不正直了。”
　　“不该把这么龌龊的想法说出来，而是应该藏在心里。”
　　“那就当我没说过，行吗？”
　　说着，邵翼起身穿好外套，笑道：“你想去哪都可以，如果要离开也没问题，家里有WIFI，你可以从微信上跟我说一声。”
　　“我先出去忙了。”
　　说着，邵翼打开家门走出去。
　　只剩下关雎尔自己在047家，有一种怅然若失的感觉。
　　这毕竟是个陌生的地方。
　　没有邵翼在，她会感觉更加的茫然，没有安全感。
　　而且心里不断的在问自己，“他说的包养，是开玩笑嘛？”
　　“还是真的？”
　　“自己……好歹是穿越的，难道要沦落到这种地步？”
　　“被包养？”
　　“金手指呢？”
　　“还是先上网看看，这两个平行世界之间，有没有什么文化上的差异。”
　　“也许抄抄歌，抄抄小说，我就成富婆了呢？”
　　关雎尔拿起手机开始上网。
　　而邵翼走出去，找了一个安全的地方，却是又回到了欢乐颂的世界。
　　这一次，时间节点是上一次的半个月后。
　　上次把该做的准备工作都做好了。
　　这一次是收尾，把那些妞都带回来就可以了。
　　当然，对安迪那里，还需要一点小小的交换。
　　让她死心塌地的给自己卖命。
　　安迪这个商业奇才，其实才是邵翼在欢乐颂这部电视里，最看重的女人。


第422章 我怕我是神经病
　　单纯从女性魅力的角度来讲，关雎尔才是最符合邵翼“口味”的一个。
　　但若不是因为安迪这个商业奇才，邵翼也不会特意到欢乐颂的世界来摄取关雎尔。
　　毕竟，数不尽的小说、影视作品中，符合邵翼口味的女孩子实在太多了。
　　全都要摄取？那也要忙的过来。
　　因为有安迪这个“引子”，所以才会来欢乐颂的世界。
　　让自己变得强大，这才是一切的根本。
　　安迪这些天过得非常煎熬。
　　她在几岁的时候，就和弟弟被福利院收养。
　　因为安迪有这很高的数学天赋，所以被一对米国夫妇看中，收养，带去了米国，可以说改变了安迪的一生。
　　否则，估计也不会成为华尔街的商业精英了。
　　这次回国，安迪最主要的目的，就是为了寻找自小便分开的弟弟。
　　这是安迪的一个执念。
　　但有限的信息，让她想要找到弟弟，非常的困难。
　　这个时候，邵翼出现了，告诉了她关于弟弟的消息。
　　安迪第一时间去了黛山，找到了弟弟。
　　但让安迪无论如何也没想到的是……
　　弟弟竟然是个……神经病？
　　为什么会这样？
　　这是安迪怎样都无法接受的一个事情。
　　所以，安迪和弟弟做了DNA鉴定，结果显示，没错，这弟弟……不是假的！
　　有了弟弟的下落，加上谭宗明的关系，逆向破解，所以安迪的身世，这才水落石出。
　　原来，安迪的外祖父叫何云礼，是大地主家的少爷。
　　但新中国成立后，这种身份，显然让何云礼非常的狼狈。
　　方方面面都受到了歧视，比如说……找不到媳妇。
　　地主家的大小姐，怎样也可以嫁人的，如果好看，说不定还能嫁给当官的。
　　如果不好看？总有年纪大的、或者是残疾的、没媳妇的光棍不嫌弃。
　　但地主家的大少爷？
　　谁家的姑娘会这么傻？嫁过去受罪吗？
　　尤其是搞运动的时候，那简直不是人过的日子，嫁过去跟着一起挨批斗吗？
　　但何云礼也不想打光棍啊？
　　所以，何云礼没办法，只能找个姑娘凑合一下了，这个姑娘……
　　是外乡逃荒过来的！
　　长得倒是蛮漂亮，可就是……精神有些不太正常，疯疯癫癫的。
　　可何云礼顾不上那么多了。
　　好歹要有个女人。
　　所以，就凑在一起过日子了，生下了一个女儿，也就是安迪的母亲。
　　要说安迪的母亲长得非常漂亮，也看不出来有精神病。
　　长到二十来岁的时候，华夏兴起了知识青年上山下乡的运动。
　　一个叫魏国强的青年来到了这里的农村。
　　魏国强以为自己这辈子就这样了，待在农村回不去了，所以……认识了安迪的母亲之后，很快这一对年轻人就坠入了爱河。
　　发生了关系！
　　可这个时候，安迪的母亲，逐渐的开始犯病了！
　　原来，她从安迪的外祖母那里，遗传了神经病！
　　魏国强刚开始还带着她去看病，可根本没有好转，反而是越来越严重。
　　魏国强不堪其扰……
　　正好国家恢复高考了，魏国强考上大学，然后就彻底抛弃了安迪的母亲。
　　虽然说，他不知道安迪的母亲已经怀孕了。
　　而安迪的外公，也是个狠心的角色，因为“地主家大少爷”的身份，半辈子吃尽苦头。
　　看着国家政策一天好过一天，也离开了家乡出去闯荡，直接把自己那神经病的女儿抛弃了。
　　可以说安迪的母亲非常的可怜！
　　神经病犯了，被父亲和老公同时抛弃。
　　肚子里却还有个小生命！
　　生下安迪之后，她彻底的疯了。
　　这样一个长相非常漂浪，却又有神经病的女人，整天在大街上晃悠……
　　会有什么下场？
　　当然是招来了很多男人不怀好意的目光。
　　这些男人，就找着机会欺负安迪的母亲，至于怎样欺负？那就不需要多说了！
　　反正也不用负责。
　　反正长得漂亮，管她是不是神经病。
　　这种情况下，安迪的母亲怀孕好几次，也流产好几次。
　　后来又一次的怀孕，可能这次的小生命异常的顽强，成功的来到了这个世界。
　　也就是安迪的弟弟，小明。
　　生下小明没多久，安迪的妈妈就死了。
　　而小明呢？竟然……
　　也遗传了神经病！
　　这是让安迪最无法接受的一件事。
　　这些天，自己的这段身世翻来复字的在安迪的脑中浮现。
　　外婆是神经病。
　　母亲是神经病。
　　弟弟……也是神经病？
　　不仅仅是心疼弟弟！
　　更重要的是，一种让安迪从未有过的恐惧，占据了她的内心。
　　“神经病是会遗传的！”
　　“姥姥遗传给了妈妈！”
　　“妈妈遗传给了弟弟！”
　　“那……自己呢？”
　　安迪整夜整夜睡不着觉，因为她担心，自己是否也会从妈妈那里遗传到神经病的基因？
　　只是，现在还没有发作而已？
　　如果将来那天，突然发作了？
　　自己会成为神经病？
　　换成是谁，突然之间知道这个身世，也会接受不了！
　　太可怕了。
　　安迪几乎要崩溃了。
　　仔细再往下想，就算自己没有发病，但将来呢？可以结婚吗？结婚必定要生小孩吧？
　　那自己就算没犯病，但会不会携带了基因？
　　会不会遗传给自己的孩子？
　　一想到这种可能，安迪想死的心都有了。
　　自己这一辈子，岂不是其彻底完了？
　　一点希望都看不到了！
　　可以说短短几天时间，安迪颓废到了极点，连一点活下去的勇气都没有了。


第423章 姑娘请跟我走吧
　　而这个时候，邵翼第二次来到了安迪家。
　　当然，这次不是敲门。
　　而是直接通过网络进入，然后凭空出现的。
　　“不用担心神经病的问题，因为……有我在。”
　　“我可以帮你解决掉这个困扰。”
　　邵翼淡淡的道。
　　安迪喝醉了，也不去想邵翼怎样进来的问题，只是迷迷糊糊的问答：“你帮我解决困扰？怎么帮我？”
　　邵翼淡淡的道：“非常的简单，以我的手段，想要治好一名神经病？那真是再容易不过的事情了。”
　　有系统在，这完全不是问题。
　　安迪当然不会信了，给谁谁也不会信，“你？治好神经病？”
　　“这么处心积虑的查到我弟弟的下落，现在又说可以治好神经病？”
　　“说吧，你想骗我多少钱，不需要这么费劲，我可以给你钱。”
　　“一百万够不够？”
　　见邵翼不说话，安迪自嘲一笑：“不够？也对，你这么费劲的布局，一百万应该满足不了你的胃口。”
　　“五百万？行吗？”
　　安迪的话让邵翼很无语，“五百万？呵呵。”
　　“这样说吧，我的目的只有一个，不是钱，050而是你。”
　　安迪眉头皱了起来，“你的目的是我？什么意思？”
　　邵翼淡淡的道：“你可以把我当成……无所不能的神。”
　　“所以，我可以治好你弟弟的神经病。”
　　“所以，事成之后，我要带你……离开这个世界。”
　　“去另外的平行空间。”
　　“让你为我效力，并且，成为我的女人，你……愿意吗？”
　　邵翼的话让安迪根本无法接受，怎样看都是一个骗子。
　　安迪冷笑道：“我没兴趣听你忽悠，请你马上离开，否则我会考虑报警的。”
　　“看在你帮我找到弟弟的份上，我不想送你去警察局，而且，我真的可以给你五百万作为报答。”
　　“你就不要太贪心了。”
　　邵翼淡淡的道：“口说无凭，也难怪你不相信我。”
　　“这样吧，我们现在去黛山见你弟弟，只要把你弟弟的神经病治好，你就抛弃这个世界的一切，然后跟我走，行吧？”
　　安迪冷笑道：“可以，只要你能治好我弟弟的神经病，我就相信你不是骗子，你说什么都可以，我都会听你的。”
　　邵翼道：“那好，就这么愉快的决定了。”
　　带着醉酒的安迪开车去了黛山。
　　邵翼让小诗写了一本小说，小说里有一种神奇的药，可以治疗神经病。
　　邵翼尝试摄取。
　　系统显示可以摄取，但需要五系统金币。
　　越是违反常理，越是逆天的药，也就越贵。
　　治好神经病的药，显得很不可思议，所以，不便宜。
　　这一刹那，邵翼有些犹豫了。
　　要不要摄取？
　　这不是浪费吗？
　　其实，完全可以运用强大的催眠术，主导何小明的意识，让他如正常人一般，在安迪面前表现一下。
　　如此，获得信任，带走安迪。
　　以后随着时间的推移，催眠术必定会失效，何小明也会继续成为回到精神病的状态。
　　但……
　　还是那个问题，邵翼搞不懂这里是虚拟世界，还是独立存在的小世界。
　　如果是虚拟世界，自己走后，这里都灰飞烟灭，那当然没必要治好何小明。
　　只需要用催眠术忽悠一下安迪就可以。
　　可如果这里是一个独立的小世界呢？
　　一个基于影视作品，由奥妙无上的法则构建出来的小世界？是真实存在的呢？
　　不是不可能的事情。
　　毕竟，系统都存在，还有什么事情是更不可思议的吗？
　　那自己这样忽悠安迪？显得很不厚道，这不是邵翼的风格。
　　邵翼虽然喜欢不择手段的泡妞，但，从不开空头支票。
　　如镇关西那种的“虚钱实契”骗女人的身子，这种事，邵翼做不出来。
　　给你多少钱同意包养，就是给你多少钱，不会白白睡了你。
　　给你治好你弟弟，也必定说到做到。
　　所以犹豫两秒，还是决定给何小明治好。
　　不就五个金币的事儿吗？
　　自己每天领工资就有五百金币，而且，自己的女人那么多，每个人对邵翼的亲密度提升，也都有金币贡献。
　　自己的徒弟扬名，得到声望，邵翼也有金币收入。
　　还有比如说报仇成功？
　　零零总总，每天的金币收入也不止五百……
　　这样一想，就好像每天能赚五六百块钱，那让你花五块钱去泡妞？
　　还需要多想吗？
　　还需要装模作样的吧钱花出去？再把这五块钱收回来？
　　也太抠门了。
　　太跌份了。
　　所以，邵翼还是摄取了特效药，然后在何小明挣扎之中，捏开他的嘴，把药扔进去。
　　安迪在一旁皱着眉，看着这一幕，她觉得很不真实。
　　但很快，何小明的眼神变了。
　　不再混沌。
　　不再涣散。
　　而是逐渐的清明，大约十分钟后，何小明开口了，“姐姐？”
　　安迪整个人都愣住了。
　　然后，泪流满面！
　　安迪忍着激动道：“你知道我是谁？”
　　何小明点了点头：“我知道，你是我姐姐。”
　　安迪哭了，当然，是因为高兴。
　　而心里最深处，对自己会不会变成神经病这件事儿，也松了口气！
　　和何小明聊了一会儿，安迪找机会跟邵翼单独聊天，到现在还觉得不可思议，“你竟然真的可以治好神经病。”
　　邵翼淡淡一笑，“我说了，我如神一般，无所不能。”
　　安迪没有多说话，这个时候也开始怀疑了，这个世界上，也许……真的有神？有仙？
　　安迪道：“真的要带我离开这个世界？”
　　邵翼点了点头，“当然。”
　　安迪道：“那……能不能给我半个月的时间，我想安顿一下小明。”
　　邵翼想了想，“好吧！”
　　“那我半个月后再来带你离开。”
　　确定之后，邵翼直接传送回了原时空。
　　一秒也没等，重新选择时间节点，半个月后……
　　再次进入欢乐颂的世界。
　　见到了安迪，“半个月过去了，你的事情处理好了吧？那么……”
　　“可以跟我离开了吧？”
　　安迪对这个世界当然有不舍。
　　毕竟，她在这个世界，功成名就，年薪丰厚，有刚刚相认的弟弟，有老朋友谭宗明等等……
　　还有刚刚相恋的恋人，奇点！
　　她哪里舍得离开？
　　但，自己毕竟已经答应这个人了，他治好了弟弟的神经病。
　　而且，如果他真有如神如仙一般的能力，自己现在反悔？
　　有用吗？
　　所以安迪点了点头，“好，我跟你离开。”


第424章 空姐复试我拍板
　　先带着安迪到了万里江山图，还有樊胜美、曲筱绡、邱莹莹，全都聚齐在了这里。
　　对于安迪这个商业奇才，邵翼也是“赐”给她一张高级的主仆契约卷轴。
　　原本，邵翼还考虑要把《欢乐颂》里面的谭宗明、魏渭、小包总这些人都给绑架了。
　　他们都是商业方面的人才。
　　但想了想，还是算了。
　　试想一个漂亮的女人给自己汇报工作是-什么感觉？
　　一个很帅的男人给自己汇报工作呢？想想就无聊。
　　所以自己的手下，尽量保证都是女人吧。
　　而且邵翼的商业模式，完全是开挂。
　　以实力打败一切商业上的技巧和阴谋。
　　比如说翼皇手机，实打实的科技优势在这摆着呢，根本不需要多牛逼的商业运作，自然而然就可以成功。
　　所以，有安迪这么一个商业奇才坐镇就可以。
　　樊胜美她们，完全也可以稍加培养，就独当一面。
　　还有原时空认识的那些女人，叶萌萌？叶招娣？张美伶？宁芸？
　　既然打算收入房中或者已经收入房中，那么，自然也还会给她们机会，加以培养。
　　让她们都成为独当一面的女强人。
　　否则呢？花瓶？
　　也许不会失去趣味，但对她们未免有些薄情。
　　让她们成功，也算是没有白白跟了自己一场。
　　单纯的给钱包养？邵翼不是出不起钱，但……
　　综合考虑，还是培养一下好了。
　　毕竟上班的人幻想着自己若是不用上班，那该有多爽？
　　可如果一个人真的连工作都没有，时间长了，估计也会感觉到空虚。
　　四个女人，都被签订了主仆契约，邵翼当然就没什么好客气的了。
　　直接在房间里做起了羞羞的事儿。
　　这可是高级主仆契约，她们的意识都很正常，没有被压抑心智……
　　所以，安迪、樊胜美、邱莹莹全都是非常非常的害羞。
　　恨不得转身就跑。
　　但，契约的力量，让她们没法抗拒邵翼的命令。
　　害羞，也只是单纯的本能罢了。
　　内心，因为契约卷轴的缘故，还是不抵触和邵翼亲密的接触。
　　所以，邵翼睡了三个。
　　曲筱绡？这小妞是最骚的一个，可喜，年纪太小了，邵翼打算放她一马。
　　没想到这小妞竟然非常的委屈，都要哭了，“你偏心！为什么和她们三个做……那种事？却不和我做？”
　　邵翼都无语了。
　　这小娘皮！
　　邵翼道：“你年纪小，老子不是萝莉控。”
　　“再说了，干巴巴的身材，老子一点兴趣也没有。”
　　把曲筱绡委屈的，嘴嘟起来，都要哭了。
　　最后没办法，邵翼只能给她一个机会，让她练习了一下“箫”这种乐器的演奏方法，这小妞才不生气了，扭捏着生涩着给邵翼来了一曲。
　　邵翼刚刚爽完，白茹的电话就过来了。
　　“主人，有一名米国的富豪联系到我，咨询关于翼皇商店里面解毒丹的事情。”
　　邵翼邪恶的笑了起来。
　　闻弦歌而知雅意，邵翼已经猜到了什么。
　　这名所谓的米国富豪，肯定有家人被自己下毒了。
　　之前有一段时间，邵翼晚上没事儿的时候，就变成蚊子去米国传播病毒。
　　这种病毒，当前的医药技术根本治不好，除非……花天价从邵翼这里购买解毒丹。
　　当然，中毒之后不会死，也不会失去意识，只是整个人都会瘫痪在床，半点都动不了。
　　在全世界范围内，大量的土豪都着了邵翼的道儿。
　　后来，也是觉得有些无聊了，才停止了继续变身蚊子去下毒的事情。
　　到现在，才有米国富豪注意到了解毒丹，这之间很长时间过去了。
　　如果邵翼愿意，稍微用点小手段，那么翼皇商店的解毒丹早就进入这些“病患”的视野了。
　　邵翼为什么没有着急。
　　第一，那边刚刚兴起一种病毒，这边就出了解药？太明显了，很难不引起怀疑。
　　第二，不让这些土豪想尽各种办法，遍求世界名医，最后得到一个无比失望的结果……
　　那他们怎么可能接受一颗解毒丹需要十亿美金如此天价的事实？
　　第三，在酝酿的这段时间，邵翼把自己的实力进一步提升，如此，才可以最大程度的保证安全。
　　否则，若是没有自保能力，这解毒丹将不是搂钱的耙子，而是催命的丧钟了。
　　俗话说好饭不怕晚，任何事情都需要火候，火候不到只能吃夹生饭。
　　而现在？
　　“这张网撒下好长时间了，是收网的时候了。”
　　邵翼道：“跟对方说，我们翼皇集团对解毒丹有绝对的信心，可以解任何病毒，可以签订合同，若是解毒丹无法解毒成功，我会把药钱原数退还。”
　　“想必我们翼皇集团的实力，没有人会怀疑我骗钱吧？”
　　“这也是我的诚意，让他们放心大胆的掏钱购买解毒丹就可以了。”
　　白茹道：“好的主人，我明白了，我这就按照你的吩咐回复过去。”
　　“对了主人，上次你来帝都，让我招聘空姐，现在初选已经结束，明天就是复试的时候，需要您亲自过来拍板，你看……”
　　“时间定在上午八点开始，可以吗？”
　　邵翼道：“八点？太早了。”
　　“这样吧，定在下午三点吧。”
　　白茹道：“好的主人，我这就通知她们，让她们明天下午三点过来参加复试。”


第425章 美女如云看花眼
　　第二天上午，邵翼带着安迪、樊胜美、邱莹莹去了帝都。
　　依然是坐的高铁。
　　依然是白茹、白冰凝开车过来接站。
　　邵翼给几个女人相互介绍了一下，然后道：“白茹，以后翼皇集团的老总职务，你交接给安迪全权处理。”
　　“你辅助她。”
　　“你就单纯负责医药方面的相关事宜。”
　　之前，是翼皇集团所有需要出面处理的事务，都是白茹来一手抓。
　　现在邵翼这样的决定，相当于把白茹的职务和权力都降低。
　　白茹当然没有异议，毕竟是邵翼的奴隶，签订了主仆契约卷轴的。
　　争宠？这种心思可能依然有。
　　但她会很敏锐的理解邵翼的意图。
　　并不是对白茹有所不满，只是，白茹的能力的确有，但处理整个集团的事务，难免焦头烂额。
　　毕竟，白茹不是商业方面的顶级人才。
　　随着翼皇集团触及越来也多的行业，白茹也有些吃力，力有未逮，心力交瘁。
　　听到邵翼这样安排，白茹道：“好的董事长，我会尽快把工作交接给安迪。”
　　白茹会理解邵翼的用意，不代表白冰凝会理解。
　　白冰凝只觉得，自己的姑姑尽心尽意的帮助邵翼，甚至不惜损害自家百草厅的利益……
　　却换来这种下场？
　　眼看翼皇集团要成长为巨无霸的时候，被其他人摘了桃子？
　　白冰凝如何不气？
　　而且在白冰凝看来，姑姑和邵翼的关系肯定掺杂着男女关系，这个安迪？
　　也一样！
　　也许，谁的职务上升，谁的职务下降？只是单纯的看，谁更受宠？
　　如果是这样子，那这个邵翼，还依然是丑陋的暴发户嘴脸。
　　翼皇集团就算是庞然大物，也不会走远的……
　　白冰凝心里不屑，决定找个机会跟姑姑好好聊聊。
　　当然，最起码的城府还是有的，没有当面表现出来。
　　丰田埃尔法行驶在帝都的道路上，白茹道：“邵总，这次招聘会的地址，是我临时租用了一层写字楼。”
　　“你看我们翼皇集团的业务越来越多，涉及的行业越来越广，我们是不是……应该买一整栋大厦？作为翼皇集团的总部？”
　　邵翼想都没想，“翼皇集团的总部，只会在昆嵛县。”
　　啊？
　　白冰凝又傻眼了。
　　这人是白痴吧？
　　帝都是什么样的存在？昆嵛县？说实话，不认识邵翼之前，白冰凝都没听说过这个所谓的昆嵛县。
　　一个集团，总部在帝都，与总部在县城？
　　这之间的差别？一听就不是一个档次的好不好？
　　白冰凝偷偷撇了撇嘴，心里又一次不屑的评价，“土包子就是土包子。”
　　“眼界差太远，再有钱也只是暴发户。”
　　邵翼却是话锋一转，“不过，这里毕竟是首都，搞一个摩天大楼做办事处也可以，一整栋都属于我们。”
　　白茹一愣，“摩天大楼？那想买恐怕不是很容易，未必有合适的，毕竟您要整栋买，得看有没有正好要出手的。”
　　邵翼道：“如果是买一块地，自己盖一栋呢？”
　　白茹道：“那恐怕……短时间内很难搞定吧？”
　　邵翼道：“大约需要多久？”
　　白茹一时回答不上来了，毕竟她只是医药世家的大小姐，从小到大接触的都是医药行业相关的信息，对于盖一栋摩天大楼要多久？
　　她哪里知道？
　　所以这就是随着集团业务越来越多，白茹越来越吃力的原因。
　　这个时候，安迪道：“如果顺利的话，大约需要一年半的时间吧。”
　　“但帝都的土地也没有那么容易拿到，这就是更麻烦的地方。”
　　邵翼点了点头……
　　以自己和领导的关系，想要拿到一块地，即使是在帝都，想必难度也不会很大。
　　和领导搞好关系的目的，邵翼当然不需要什么护身符，只是在华夏，办事儿会省心很多。
　　很多事都是一个招呼就解决。
　　没关系？等审（和谐）批也等死你，不要以为钱多了不起。
　　关键是就算拿到地，要用一年半的时间去盖一栋楼？这是如今的建造工艺决定的，急不得。
　　但邵翼没有耐心等。
　　就好像在邵家庄，邵翼盖得一栋栋别墅，为什么要自己单独的摄取一种地球上从未有过的、坚硬胜过钢铁的金丝帝楠来做建筑材料？
　　并不是说邵翼就是特别喜欢木质材料的别墅，非木质不用。
　　而是，这样子会很快！
　　木材准备好，交给怪兽工厂处理成配件，然后拿出来组装就可以了。
　　想要用木材来盖摩天大楼，几十层？那不现实。
　　但是，没有耐心去等一年半甚至两年时间盖一栋新的大楼，那怎么办？
　　买一栋？
　　可邵翼不喜欢二手的。
　　毕竟现在越来越有钱1.8了，越来越膨胀了。
　　没钱的时候用用二手的房子也就罢了。
　　有钱之后？钱多的花不完？
　　还是算了。
　　邵翼喜欢新的，新车，新房，新衣服，新女人，不喜欢被处理过的二手货。
　　还没有商量出解决的办法，就已经到了租用的大厦。
　　也就暂时不谈这个话题了，邵翼一行来到了八楼。
　　整个八楼都租用下来了。
　　面积倒是也不小，董事长上办公室，总经理办公室，还有员工的办公室，会议室，等等……
　　加起来也有二十多间。
　　当然邵翼没兴趣仔细看，更重要的是，一来八楼眼睛都花了。
　　好多美女！


第426章 姑娘加个微信吧
　　简直是里三层外三层！
　　而且都是身材高挑的女孩子……也对，个子矮的好像也没办法做空姐？
　　在国外很多航空公司的空姐，都是老大妈级别的，四十多岁很常见。
　　但在华夏？不存在的。
　　有人说因为领导喜欢漂亮的？那只是玩笑话而已。
　　最根本的原因，空姐收入很高，而华夏最不缺的就是人，竞争就激烈起来。
　　那自然是择优录取了。
　　打比方几十个人甚至上百人选一个岗位，给你是领导，你选年轻漂亮的？还是四十岁的老大妈？
　　如果没有竞争力的行业，那自然就没得选了。
　　现在都是冬天了，离过年不远了，天气寒冷，但应聘的姑娘们都是穿着职业裙装，穿着丝袜。
　　化着精致的妆容……
　　有一个算一个，都很美！
　　如果是以前的潘可垡恚这里随随便便任12何一个女孩，单论颜值，都足以做邵翼心中的女神了。
　　而现在？
　　却都眼巴巴的来面试？
　　拍板的权力，决定录取谁的权力，全在邵翼一人之手？
　　这感觉，啧啧，没谁了。
　　很爽！
　　邵翼低声对身边的白茹等人道：“你们先去等我，我自己撒摸撒摸看看。”
　　白茹、安迪等人虽然不明白邵翼的意思，但还是点了点头。
　　毕竟是签订了契约的奴隶，唯命是从是最基本的。
　　白冰凝看着邵翼一副猪哥模样，又是心里很不屑的冷笑了一声。
　　最初见面的时候，白冰凝对邵翼没有任何的看不起。
　　那个时候，邵翼是潘浚白冰凝对邵翼也很客气。
　　而邵翼发达之后，反而惹的白冰凝很反感。
　　其实，邵翼都能感觉到。
　　也许，不能怪她，反而能证明这姑娘不是个势利眼？
　　也许，都因为自己表现的太暴发户？
　　不过，邵翼还是喜欢让自己真实一些，没必要装出一副彬彬有礼的君子模样。
　　戴着面具？只为了别人夸赞自己一句？有意思吗？
　　只有弱者才需要在乎别人怎样看自己。
　　不理会白冰凝鄙视的目光，邵翼在八楼溜达起来。
　　一会儿看看这个美女，一会儿看看那个姑娘，很满意。
　　实在是质量都不低。
　　也难怪，邵翼开出是三倍的薪水，空姐的收入本就不低，而三倍之后？这份诱惑谁能抵挡？
　　所以，越是对自己有信心的，也就越要来试试了。
　　“喂，你也是来面试的？”
　　“这次招聘会不招男空乘，你不知道？”
　　身边一个小美女突然对邵翼道。
　　她的妆容很精致，但年龄绝对不大，也不知道有没有二十岁的样子。
　　身高能有一米七五，身材苗条，当然，缺点是家里太有钱了，年纪轻轻就有一座飞机场。
　　不过颜值胜过一切，看着这个小美女，邵翼想起了一个词，“明眸善睐”。
　　她的眼睛，好像一直都在笑。
　　很美。
　　不过邵翼无语了，老子像是来面试的吗？
　　还是淡淡一笑，“我和这里的某位领导是好朋友……你懂吗？”
　　小美女恍然大悟的样子，“你是走后门的？”
　　邵翼道：“不要说得这么直白，心里明白就好。”
　　小美女道：“那能不能帮我，帮我也打个招呼？”
　　邵翼道：“当然没问题，不过……能不能把你的微信给我？”
　　小美女有些为难，但想了想，“好吧。”
　　两个人加了微信，邵翼才低声道：“如果你愿意做我女朋友，我保证你百分百能通过面试，愿不愿意？”
　　小美女一脸惊诧的表情看着邵翼，“你这个玩笑一点都不好笑。”
　　邵翼道：“我说的是真的。”
　　小美女有些生气了，“你……你无耻！
　　“那我不需要你帮忙了！哼！”
　　“坏死了。”
　　邵翼一副失望的样子，“真的不需要？做我女朋友怎么了？我不帅？”
　　小美女嘟着嘴道：“帅……倒是还挺帅，不过你人太坏了。”
　　“追人家做女朋友需要靠诚意懂不懂啦？哪里能靠条件？当做交易吗？”
　　“哼！”
　　邵翼无所谓的笑了笑，然后没有再说什么，转身离开了。
　　气的小美女跺了跺脚，打开微信就把邵翼给删掉了。
　　才不要加这种人，肯定会骚扰自己。
　　溜达了一圈，邵翼刚开始的兴奋劲慢慢淡去了，因为他发现一件很严重的问题……
　　美女虽然多，但处女却不多。
　　已经在排队的有上百人，但处女……满打满算050才十几个。
　　这比例也太低了。
　　失望。
　　不过，因为投递简历的人太多了，所以进入复试的也很多，分批次面试的。
　　每半小时一百人，面试一共持续两个半小时。
　　也就是五百人进入复试。
　　这样算，处女也能找到五六十人吧？
　　也还可以吧。
　　邵翼去了办公室，对白茹道：“开始面试吧。”
　　白茹道：“好的董事长。”
　　然后按照递交简历的顺序，逐一的叫进来。
　　面试很简单，一个女孩子进来之后自我介绍，而邵翼则通过异能，查看她是否是处女。
　　如果是非处，直接让她回去等待通知。
　　当然，“等待通知”的意思，在翼皇集团，完全就是“没戏”的委婉说法。
　　而就算是处女，邵翼也不是全都要。
　　颜值，身材，才艺，性格，全都要考察的。
　　优中选优，毕竟，华夏最不缺的就是人才了，也不会缺美女。
　　而之所以发放三倍薪资，当然也是的为了找极品美女来做空姐，给自己服务。
　　所以，邵翼是不会凑合的。


第427章 领导都爱潜规则
　　白茹的秘书走到门外，“下一个，秦宝宝。”
　　话说白茹的秘书也是个大美女，当然，邵翼也不会刻意去做什么。
　　不过，如果机会的话，也是说不准的事儿。
　　反正邵翼已经无奈的发现，有系统之后，自己已经在“牲口”的道路上越走越远了。
　　自古以来都是如此，男人和其他雄性动物也没区别，都是有实力的强大的那一个，才能优先的把自己的基因繁衍下去。
　　就拿成吉思汗来说吧，据说如今世界上有1600万人，都是他的后裔。
　　这是什么概念？
　　可怕吗？
　　邵翼刚开始从网上看到这条信息的时候，简直是被震惊了。
　　后来只能感慨了，不愧是成吉思汗。
　　虽然杀人如麻，好像是一个双手沾满鲜血的侵略者，但……
　　后世之人，谁能不说一个服字？
　　连太祖都说了，一代天骄！成吉思汗！
　　做男人做到这个份上，那真是没的说了。
　　想到这里，邵翼都有冲动和成吉思汗比一比了。
　　不就1600万后裔吗？老子不可以？
　　先来上一百个儿子再说。
　　正走神呢，秦宝宝走了进来。
　　邵翼嘴角浮起一丝笑意，因为这个秦宝宝，就是刚才在外面加微信的那个妹子。
　　说起来在今天已经面试过的这么多的女孩子里，这个秦宝宝的颜值绝对是数一数二的。
　　而且最要紧的是，秦宝宝是个处女，这是邵翼看上的一点。
　　虽然说，在自己的私人飞机上做空姐，邵翼并不一定要把所有空姐都睡了……
　　但，还是那句话，既然可以优中选优，那为什么不呢？
　　说自己大男子主义？
　　不应该在意给自己工作的空姐是不是处女？
　　那这么说的话……
　　为什么要在意漂不漂亮？
　　为什么要在意年纪？
　　为什么要在意性别？
　　为什么不找一些四五十岁的油腻中年男人给自己做空乘呢？
　　是吧？
　　所以，有条件，当然要选择最好的，哪怕只是空姐，只是在飞机上帮自己端茶送水的。
　　能是漂亮的处女，最好不过了。
　　秦宝宝进来之后，“各位领导好。”
　　然后……
　　“啊？怎么是你？”
　　惊了。
　　因为她看见坐在几个领导之中的邵翼了。
　　虽然，邵翼桌子上没有摆牌子，没有写职务，但秦宝宝知道……
　　能坐在这里，就已经说明他的地位。
　　应该是翼皇集团的高层！
　　秦宝宝你脑袋有些乱了。
　　原来，他不是来应聘的。
　　但，他真的可以帮自己说得上话。
　　刚才秦宝宝毫不犹豫的拒绝了邵翼的“潜规则”，第一是不想随随便便做人女朋友。
　　但最主要的一点是，秦宝宝并没有完全相信邵翼的话。
　　这个社会，谁还没点戒备心里？
　　别人说什么就信什么？
　　不存的。
　　这个时候，秦宝宝后悔了，自己刚才不应该对这个男人态度太差。
　　现在？完蛋了。
　　自己彻底没戏了。
　　而秦宝宝惊诧之下喊出声，立即后悔了，因为她看见其他几个领导，全都皱着眉，疑惑的眼神看着她。
　　这个时候，邵翼开口了，“秦宝宝是吧？”
　　“你爸妈起名字的时候，够随意的啊。”
　　秦宝宝一脸尴尬，因为……
　　不知道怎么接话了。
　　邵翼还继续毒舌模式，“你是不是还有个妹妹？”
　　秦宝宝道：“你怎么知道？”
　　邵翼道：“你妹妹是不是叫秦贝贝？”
　　秦宝宝整个人都惊呆了，“你……你怎么知道？”
　　“你……你调查我？”
　　邵翼笑了，“你想多了。”
　　“我是猜的，你这名字也太有特点了。”
　　“给谁也得这么猜。”
　　好吧，秦宝宝有些相信了。
　　因为实在想不出来这个男人调查自己的动机。
　　毕竟，自己也不是什么大明星，不是什么大人物，调查自己？自己有那个分量吗？
　　邵翼道：“秦宝宝，我想问你的问题是，如果你被录取了，工作之中，公司的领导想要潜规则你，你会同意吗？”
　　秦宝宝整个人都凌乱了。
　　也不是第一次参加面试了，但这么“坦白”加“直接”的问题，还是第一次遇到。
　　以前不是没有人想要潜规则自己。
　　但都是拐弯抹角的说。
　　或者是找机会私下里暗示。
　　这么明目张胆的家伙，还是第一次遇到呢！
　　他就不怕其他的领导有意见吗？难道这里他一个人说了算？
　　秦宝宝真的被惊呆了，乃至于一句话都没说的出来。
　　邵翼皱眉道：“秦宝宝？回答我的问题。”
　　秦宝宝知道，这个问题如果回答不好，那么自己百分百被PASS掉了。
　　但，为了一份高薪的工作？
　　潜规则？
　　秦宝宝道：“抱歉，我不能接受。”
　　“哪怕我不要这份工作，我也绝对不会接受潜规则的！”
　　说完，转身就走。
　　邵翼却道：“等等。”
　　秦宝宝回过身，皱眉道：“还有事儿？”
　　邵翼奇怪道：“面试还没结束，你说还有事没事？”
　　秦宝宝有些纳闷了，“我不接受潜规则，还没有被淘汰？”
　　邵翼笑了，“谁说你被淘汰了？”
　　“这只是面试的问题，我又没说真的要潜规则你。”
　　“你回答的很好，我很喜欢你的性格，能在如今的社会，初心不改，拒绝社会的黑暗，我很欣赏你。”
　　“这个问题，你可以得满分。”
　　啊？秦宝宝又一次的凌乱了？
　　没听错吧？
　　竟然夸自己答的好？
　　因为之前在走廊，这个男人就说可以帮自己搞定工作，前提是做他女朋友……
　　现在又直接在面试中提问可不可以接受潜规则。
　　所以秦宝宝自然以为，不接受潜规则就会被淘汰。
　　哪里想到？还夸自己呢？
　　一时之间，秦宝宝都有些搞不懂了。
　　邵翼却道：“你这个小姑娘，心里都想什么呢？”
　　“我们是正规公司好不好？”
　　“怎么会有潜规则这种肮脏的事儿？你想多了。”
　　“我们公司的领导，都是正直的人，尤其是我，明白吗？”
　　秦宝宝脸红的道：“对不起。”
　　心里疑惑，难道自己真的误会他了？
　　第一眼看他挺阳光的，所以秦宝宝跟他打招呼聊天。
　　可现在看？怎样都觉得不是个好人。
　　邵翼道：“没事，你也不用道歉，不过……你啊，要相信这个社会，还是光明的。”
　　“好了，现在问你第二个问题。”
　　“如果，你看见你的领导，在潜规则你的女同事，请问，你会怎样做？”
　　啊？秦宝宝整个人又不好了。
　　这都什么乱七八糟的面试问题啊？


第428章 董事长竟然是他
　　光明？光明你妹啊。
　　如果真的光明，会问这么不靠谱的问题吗？
　　别说秦宝宝了，就连其他人也露出古怪的神色，尤其是在打杂的白冰凝，看着邵翼的眼神更加是充满鄙视。
　　秦宝宝根本不知道怎么回答。
　　邵翼道：“这样吧，我再问的具体点。”
　　“你会怎样做？比如说？做一个正直的人，劝说同事不要接受潜规则，指出这样做是不对的，并且严厉批评领导，如有必要，会选择报警？”
　　秦宝宝想了想，“如果同事是被勉强的，我想我会这样做。”
　　“但如果同事是自愿的，那我……那我应该当着没看见吧。”
　　邵翼道：“然后呢？能不能做到保密？会不会把看到的一切，告诉其他不相关的人？甚至是发布到网络上？”
　　秦宝宝这次没有犹豫，“这是绝对不会的。”
　　邵翼道：“很好，你的答案让我很满意。”
　　“我们录取的是私人飞机的空乘，保密永远是第一位，你的答案，让我决定……”
　　“恭喜你，你被录取了。”
　　这些面试问题其实都是废话，就是邵翼逗逗050这个小姑娘罢了。
　　不管她如何回答，邵翼都会录取她的。
　　原因嘛……还需要多说？
　　直到秦宝宝走出办公室的时候，整个人都还是有些懵。
　　这都是什么面试问题？
　　关键是，自己竟然被录取了？
　　可为什么觉得怪怪的？怕怕的？
　　那自己还要接受这份工作吗？
　　想想刚才那个不知道叫什么的家伙，给自己开出的薪资待遇，秦宝宝算了算，每个月最低也能拿到三万，如果不飞，每天都可以休息。
　　如果飞的多，那可以拿到五万六万，甚至是更多！
　　这种收入，可以说很惊人了。
　　尤其是，很轻松，按照他说的，一个月也许最多只需要飞上十来次？
　　剩下的时间，都可以休假？
　　秦宝宝很心动，但又有些怕，所以……算了，还是回家考虑考虑吧。
　　一上午下来，共有五十名空姐被录取了，还有三名飞机驾驶员。
　　三名驾驶员有些太少了，不过邵翼只喜欢录取女性……
　　所以，合格的很少，只能慢慢招聘了。
　　晚上的时候和父母、姐姐、姐夫一起吃的晚饭，然后……
　　直接坐飞机返回昆嵛县。
　　有私人飞机就是方便，如果坐高铁，帝都到昆嵛县需要六小时。
　　而飞机？一个半小时就到了。
　　有六个空姐在飞机上伺侯着，其中就包括秦宝宝。
　　原本秦宝宝还纠结着要不要接受这份工作，结果傍晚的时候白茹就把电话打到她手机上了，通知她今晚就要飞，需要提前赶到机场。
　　秦宝宝当时有些为难的道：“白总，我……我还没考虑好……”
　　白茹道：“没考虑好？那这样吧，给你三分钟时间考虑，然后立即给我答复。”
　　“如果今晚飞，你就算入职了。”
　　“如果今晚不飞，那抱歉，我们将取消你的录取资格。”
　　“当然，我希望你能抓住这个机会，在我们翼皇集团工作，前途是不可限量的。”
　　“年限四五十万？那只是刚刚起步而已。”
　　说完，挂了电话。
　　秦宝宝郁闷死了。
　　但这种情况下，真的没有勇气仓促的拒绝掉这样的一个好机会，所以，还是答应了。
　　怀着忐忑的心情，秦宝宝赶到了机场。
　　有翼皇集团的工作人员专门给她们提前培训了半个小时，无非是耳提面命，“今晚是董事长乘坐飞机，你们一定要好好伺侯着，干什么事儿都要有点眼力见……”
　　培训结束后，其他五个空姐都叽叽喳喳八卦起来，“董事长？就是微博上很活跃的那个邵翼？”
　　“据说已经身价几百亿人民币啦！”
　　“也不知道帅不帅？”
　　“估计够呛，否则为什么网上没有他的照片？肯定是太丑没脸见人！”
　　听着五个同时聊天，秦宝宝也有些好奇，董事长邵翼到底长什么样？
　　他们全都不知道，白天给她们面试的人，就是董事长！
　　这……简直是太意外了！
　　等她们见到邵翼走上飞机，全都愣了。
　　白茹在身边皱着眉道：“愣着干什么？这是董事长，还不问好？”
　　“你们不都是你经过培训的吗？怎么一点规矩都不懂？”
　　几个姑娘这才回过神来，双手叠在小腹位置，弯腰脆生生的道：“董事长好。”
　　形体课还有礼仪什么的，都是之前学过的。
　　邵翼点了点头，没说什么，走进飞机。
　　几个姑娘彼此看了一眼，都从对方眼中看出震惊！
　　还有一丝的……惊喜！
　　给身价几百亿的富豪做服务人员？这也就算了，竟然如此的年轻？
　　竟然如此的帅？
　　这就是微博上那个大出风头的土豪邵翼？还以为会很丑！
　　这么帅这么有钱，如果……能被潜规则？那该多好啊？
　　如果秦宝宝知道自己这几个同事的想法，一定会非常无语的。
　　但她现在哪有这个心思？
　　更担心了！
　　这家伙就是董事长？怎么可能？这也太……深藏不露了！
　　关键是他问自己稀奇古怪的问题？
　　完蛋了。
　　他肯定不是好人？会不会真的打我的主意？不会用强吧？
　　秦宝宝非常的忐忑。
　　不过，她显然是白担心了，因为邵翼根本就没搭理她。
　　而是听白茹在汇报工作！
　　关于翼皇中文网热门小说改编成影视剧的问题！


第429章 逆天的建筑技术
　　白茹道：“董事长，娱乐公司已经成立，演员海选正在进行，还有二十多天就可以最终的选拔，确定名单。”
　　“现在翼皇中文网上投票最高的三部作品，一部都市，一部历史，还有一部仙侠。”
　　“如果这三部作品最终胜出，那么……改版成电视剧的话，是否现在就应该联系横店了？”
　　“提前谈好？”
　　邵翼明白白茹的意思。
　　历史剧是需要去横店拍的，毕竟这是国内最知名的影视城了。
　　但……
　　邵翼却是没说话，半躺在豪华的座椅上，闭着眼睛琢磨起来。
　　不想去横店！还得跟他们联系？
　　邵翼喜欢的是万事不求人，不管什么问题，都-自己搞定。
　　缺什么，就买什么！
　　拍历史剧？那么……为什么不搞一个属于自己的影视城！
　　不仅仅是帮助翼皇集团获得更大的名气，而且，还有相关的收益。
　　再说了，以后会源源不断的拍电影、电视剧，有自己的影视城，会方便很多。
　　资金，邵翼不缺！
　　但还是之前那个问题，想在帝都盖一座摩天大楼，却没耐心等上一年半甚至两年。
　　影视城？若是常规的手段盖起来，那需要的时间就更长了。
　　还有接下来的足球比赛。
　　邵翼也想有一座属于自己的大型体育馆。
　　慢慢来？三年五载的？那绝对不行！没耐心等。
　　如此的话……
　　那只能靠系统了。
　　“小诗，在小说中描写出先进的3D打印技术，能够打印出建筑物的那种。”
　　“我想要三天就盖一栋楼，而且质量非常可靠，成本的问题……至少要比现在的技术，盖一栋楼更省！”
　　“虽然听起来很困难，但合理性的问题……你帮我搞定。”
　　小诗甜甜的声音在邵翼脑中响起，“好的主人，小诗这就去办。”
　　三分钟后，小诗把一部小说写好了。
　　邵翼尝试摄取。
　　3D打印建筑物技术。
　　可摄取。
　　所需金币：100。
　　但邵翼需要的不仅仅是技术，还有这种设备，等专门生产？邵翼还是等不及。
　　摄取设备―套就需要50金币。
　　那就先摄取两套！
　　而且这种3D打印建筑物的技术，需要一种新型的建筑材料！ O
　　这种建筑材料被小诗命名为“新型水泥”。
　　其实成分，已经和现有的水泥完全不同。
　　性能就更不用提了，从打印机出来是浆状，但可以在极短的时间……三秒内凝固成型。
　　而且，拥有绝对的高强度，至少比钢筋混凝土的结构，还要稳固。
　　就算用炸弹爆破，都不可能威胁到这种新材料。
　　所以，抗震的问题？更不用担心了。
　　正是有这种新型水泥，才能支撑着3D打印建筑物的技术，从概念到成功完美的实现！
　　钢筋？以后都不需要了。
　　新型水泥生产技术摄取，需要100金币。
　　生产线摄取，50金币！
　　新型水泥成品摄取，1000吨需要100金币。
　　可以说很昂贵。
　　但新技术嘛，没办法的事情，贵也是正常的。
　　还好，邵翼现在每天领工资，积累了不少的金币，所以，可以稍微的挥霍一下，问题不大。
　　而且只要有了生产线，那么购买原材料生产这种新型水泥，成本也会降下来。
　　建造一座摩天大楼，不算土地价格，那么只需要一半的资金就可以实现！
　　邵翼知道，只要这新型水泥和3D打印建筑物的技术拿出来，这会对全世界的建筑行业产生根本性的冲击。
　　有系统在手，就是要这么拧
　　反正，惊世骇俗的东西，也不是第一次拿出来了，比如说，养颜丹？
　　谁能拿自己怎么样吗？
　　这个问题解决了，邵翼心情好多了。
　　“白茹，原本想让你专门负责医药行业，但现在……”
　　“还是缺人，你还是先做安迪的副手吧，辅助她的工作。”
　　白茹道：“好的董事长。”
　　邵翼道：“安迪，你明天就带着白茹、夏晚晴，联系昆嵛县的周县长，以邵家庄为中心，全面的开展购买土地和拆迁工作。”
　　“如果有可能，把整个昆嵛县的地皮都买下来。”
　　安迪道：“董事长，这样做的话……正府方面，应该阻力会很大吧。”
　　邵翼道：“放心，我和上面的关系很好。”
　　“我会亲自和上面沟通。”
　　安迪道：“好的，我明白了。”
　　有了这种新型的技术，完全可以在短时间内，兴起一座大都市！
　　摩天大楼？简单！
　　最多半个月后，世界第一高楼、第二高楼、第三高楼……一直到第十高楼……
　　全都会在昆嵛县！
　　高楼林立？别说什么帝都、魔都、纽约，全都得靠边站！
　　新加坡？以后和昆嵛县比起来，那就是个县！
　　坡县！
　　邵翼越想越可行，但也知道，如果想做的这么大，那还真得自己出面沟通了。
　　看来明天还得去一趟帝都，直接跟大领导商量。
　　关于华夏第五个直辖市的问题？绝对是震惊世界的大新闻。
　　原本寻思让周芳给大开绿灯，现在看看自己想要做的大动作……
　　太惊天了。
　　周芳的权力，怕是没有这么大。
　　还是得大领导拍板。
　　但只要自己做成了，周芳就可以跟着沾光了，从一个县长到直辖市市长的飞跃？
　　当然，级别跳跃太大，不合理，不过有邵翼帮她运作，问题不大。
　　人有多大胆，地有多大产。
　　只要敢想，一切皆有可能。


第430章 特殊方法感谢我
　　想好了解决办法，邵翼心情好多了。
　　“去把空姐都叫过来。”
　　白茹道：“好的董事长。”
　　因为在飞机上，有外人，所以一直都是称呼董事长。
　　很快，六个空姐都过来了。
　　“董事长好。”
　　六个空姐身高都在一米七多，也都很年轻，最大的二十三岁，最小的才十八！
　　秦宝宝站在邵翼对面，有些忐忑。
　　这个家伙，这是要干什么？
　　该不会又要提什么潜规则的事情吧？
　　这么多人都在，总不会对老娘用强吧？
　　看着挺帅的，怎么心里那么龌龊？
　　秦宝宝腹诽着，如果真的要潜规则老娘，那……大不了辞职不干了。
　　邵翼却是对白茹道：“把旁边的柜子打开，里面有东西，给她们分一分。”
　　要分东西？
　　空姐们都好奇起来？
　　就连秦宝宝都把视线转向旁边的柜子，心里却道：“肯定是要用小恩小惠讨好我们。”
　　“哼！肯定没安好心。”
　　“谁稀罕！”
　　白茹道：“好的，董事长。”
　　然后打开柜子，把六部翼皇手机取了出来，每个人分了一部。
　　六个空姐全都愣了。
　　这是……
　　翼皇手机！
　　天啊，没搞错吧！
　　要知道翼皇手机甫一面世，就成为爆款中的爆款。
　　最开始的十部，甚至卖到了1000多万人民币的天价。
　　哪怕是到现在，已经逐步的加大铺货量，但依然要二十万左右的价格才能买到一部。
　　比起来，苹果？完全被碾压成渣了。
　　现在用苹果手机，附带的装逼效果完全没有了。
　　如果拿一部翼皇手机，才能把逼装起来。
　　但……卖肾？那点钱根本不够啊。
　　而且当初苹果火的时候，还有女大学生去卖卵的新闻曝光出来……
　　或者什么千里江陵三日还？
　　现在对翼皇手机？都不好使了
　　"
　　可以说拥有―部翼皇手机，是每一个年轻人的梦想[#+　 .：/>≯
　　但，普通人是买不起的，只能眼巴巴等着手机完全铺货，不再竞拍售卖…… 　　也不奢望降到几千块钱，因为那完全是不可能的。
　　但若能降到一两万的价格，还可以咬咬牙买一部。
　　实在不行千里江陵十日还，总是有土豪愿意帮忙买的。
　　当然这不是所有年轻人的想法，但至少能说明翼皇手机的火爆程度。
　　而现在？六部翼皇手机摆在六个空姐的面前，她们眼睛都亮了。
　　包括秦宝宝！
　　其中一个语气都有些急促了，“董事长，这是……要送给我们？”
　　邵翼淡淡的笑道：“没错，送给你们。”
　　另一个空姐急忙问道：“真的？”
　　邵翼道：“当然。”
　　几个空姐都要高兴疯了，“董事长……你太好了！呜呜，好感动！”
　　如果不是因为不熟，也不知道董事长的为人，有些不敢，否则，都恨不得扑上来奖赏这帅帅的董事长一个香吻。
　　几个空姐把手机拿到手里，爱不释手。
　　秦宝宝也很心动，但这小妞竟然没去拿手机，而是问道：“真的白送？不会是……有什么附加条件吧？”
　　邵翼道：“秦宝宝，你想什么呢？”
　　“我是那种讲条件的人吗？”
　　“在你眼里，我这个董事长就这么龌龊？”
　　“我跟你说过，我是个正直的人好不好！”
　　其他几个空姐同时开始对秦宝宝口诛笔伐了，“是啊宝宝，你怎么能对董事长这样说话？”
　　“就是啊，董事长绝对不是坏人。”
　　“再说了，就算董事长真的……真的有什么条件，我……我们也是会答应的嘛！”
　　秦宝宝看着这些刚刚认识的同事，一阵儿无语，都是什么人嘛！
　　邵翼却是心里乐了，这就是处女？看来也蛮好撩的嘛！
　　所以邵翼打算推进一步，道：“我是绝对不会讲条件的，说是送给你们，就是白送！绝不反悔……”
　　“但是……”
　　“你们如果非常非常感谢我，想要主动的用一种特殊的方式谢谢我，那……”
　　“我当然也是不会拒绝的！”
　　秦宝宝眉头一皱，心道：“果然！”
　　“露出狐狸尾巴了吧！”
　　“就知道这家伙没安好心。”
　　而另外五个空姐也都愣了，包括刚才说“即使有条件，也是会答应的”……
　　其实，她只是说说而已。
　　如果真的这么开放，那这么美的颜值，还能到二十多岁了，还是处女？
　　因为性格活泼，兴奋之下口没遮拦的，现在傻眼了。
　　一时之间，全都大眼瞪小眼，不知道该怎么接话茬了。
　　手里的手机也不知道是不是该放下，因为特殊的条件？
　　这……
　　也太突然了。
　　“虽然董事长人又帅，有辣么有钱，但人家心里还没准备好献身呢。”
　　其他人都不知道该1.8说什么了，秦宝宝气氛的道：“就知道你没安好心！”
　　“一部翼皇手机现在值二十多万人民币，的确很昂贵，但……我们绝对不会为了区区二十万，出卖自己的身体！”
　　“绝对不会陪你上床的！你做梦！”
　　被秦宝宝这样义正言辞的拒绝，其他五个空姐也有些不好意思了，十分不舍的把手机放下来了。
　　邵翼心里失望，看来今天想一蹴而就是不可能了。
　　还是得火候到了才可以。
　　笑了笑，“秦宝宝，你想什么呢？”
　　“谁要跟你上床？”
　　“你想得美！”
　　“你以为你是谁啊？”
　　“也太自作多情了吧？”


第431章 伦家有些小失望
　　秦宝宝被气的啊！
　　“不要狡辩！你明明自己说的，要用特殊的方法感谢你才可以！”
　　邵翼装出一副无语的样子，道：“可我也没说是上床啊！”
　　秦宝宝道：“那是什么？特殊的方法不是上床？骗鬼呢！”
　　“以为我们是三岁小孩子嘛？”
　　邵翼点了根烟，美美的抽了一口，“我说的特殊的方法，是……”
　　“这奔波了一天，腰酸背痛的，你们给我捶捶肩，捏捏腿，仅此而已。”
　　“你想哪里去了？”
　　“你看你这个小姑娘，年纪不大，心里怎么那么黑暗呢？”
　　“总想那些事儿？还总把上床上床的挂嘴边！”
　　“你也太……开放了吧？”
　　啊？
　　秦宝宝的脸刷的一下子就红了。
　　简直是又羞又气啊！
　　自己？开……开放？
　　老娘，老娘，真想撕了你的嘴！
　　当然，秦宝宝也不是傻子，不会真的把这个想法付诸行动的。
　　其他五个空姐刚才还紧张兮兮的，这一会儿全都笑了。
　　“我就说嘛，董事长肯定是好人。”
　　“就是啊，董事长这么大的土豪，哪12里能看上我们小小的空姐。”
　　“董事长！你都不潜规则我们，人家还有些小小的失望呢。”
　　秦宝宝更郁闷了，这群狐媚子。
　　还要不要脸了？
　　邵翼也很无语，现在的女孩子啊，这也太活泼了，老子想潜规则你们，你们一副被吓死的样子。
　　现在知道老子没那意思，你们又开始得瑟了？
　　失望？失望你妹啊！
　　以为老子看不出来你偷偷松了口气？
　　不过，邵翼也看出来了，这几个姑娘家境应该都不错。
　　当然不是大富大贵的家庭，毕竟那种家庭，怎么舍得让女儿出来做空姐？
　　但也不是农村家庭出来的，应该都是城市里的，家庭条件还不错的。
　　否则呢？艺术生嘛，要知道她们练形体，练舞蹈，甚至练乐器，也都是很花钱的。
　　普通的家庭，也许未必有钱去培养。
　　而农村的孩子，其实大部分都是有些放不开，邵翼自己就是农村出来的，明白和城里孩子的差别。
　　在单位，没有城里孩子会来事。
　　这几个小姑娘也一样，如果是农村的，肯定不会这样开玩笑的，甚至在董事长面前，会显得有些拘谨。
　　当然，不是贬低农村孩子，这只是邵翼琢磨出来的一点区别，也并不是百分百准确。
　　邵翼笑道：“秦宝宝，我说了，特殊条件就是给我捶捶背捏仆取
　　・。
　　“而且也不是勉强的，你们不愿意就算了。”c
　　“手i依然送给你们。”
　　“所以，别想多了。” 丿
　　“好了你们不愿意特殊方法感谢我，那没问题拿着手机玩去吧。”
　　说着，邵翼挥了挥手。
　　而五个空姐彼此对视了一眼，“董事长，我们都没练过按摩，但捏捏肩捶捶腿还可以试一试，如果你不嫌弃，我们愿意给你服务的。”
　　“就是啊，这没什么的。”
　　“而且这也是我们的责任嘛！其实空姐就是服务人员。”
　　一个空姐说着，走到邵翼身后，开始给邵翼捏肩。
　　因为邵翼把腿搭载前面的茶几上，所以两个空姐蹲下来，一边一个，给邵翼捶腿。
　　还有两个给邵翼捏胳膊。
　　一下子，就剩下秦宝宝在那傻站了，那叫一个……尴尬。
　　因为，就算想去给邵翼按摩，好像也没位置了。
　　何况，秦宝宝根本没想过去给他按！
　　虽然，好像没什么吃亏的！
　　但秦宝宝就是不喜欢，总觉得怪怪的。
　　所以秦宝宝道：“我……我就算了，董事长，我不会按摩。”
　　“这手机我还是不要了。”
　　邵翼却道：“没事，手机依然送给你，说了这不是交易。”
　　“不是给我按摩我才送手机。”
　　“是送手机，她们感动，所以主动给我按，明白这之间的差别么？”
　　秦宝宝道：“反正我还是不能要这手机。”
　　说这话的时候，秦宝宝心里在滴血。
　　因为，她当然很眼馋。
　　作为年轻人，谁不喜欢最新的电子产品啊？
　　但，如果邵翼不提按摩这茬，那其他人收下了，秦宝宝也会收的，这相当于领导发放福利，为什么不收？
　　可其他五人都给董事长按摩了！
　　自己不愿意！
　　那自己还收手机？就感觉不大好了。
　　所以，尽管邵翼这样说，秦宝宝还是不会收下这部手机的。
　　邵翼当然也不会继续劝了，就是要让秦宝宝心里难受，如此，接下来才更有意思嘛！
　　有这样一个空姐给自己逗一逗，好像也蛮好玩的。
　　比单纯的扑倒做活塞运动，好玩多了。
　　邵翼也不继续跟秦宝宝说什么了，抽着烟享受着五个空姐的服务。
　　秦宝宝郁闷的要死，转身离开也不好，站在那？也太尴尬了。
　　但，却也只能尴尬着，毕竟其他五人都在“忙”，自己去休息？
　　那也的确是说不过去。
　　不过还好，一共也就一个多小时的时间，飞机降落在了昆俞机场。
　　昆俞机场很小，而且还是军民两用的，所以……
　　建设一座国际机场，也是很有必要的。
　　有了新型水泥和3D建筑打印技术，这一切都很简单。
　　这边也安排了人过来接。
　　邵翼把六个空姐也带去了邵家庄，给她们六人安排了一栋别墅住。
　　进了别墅，六个姑娘整个人都变了个样！
　　在飞053机上端庄大方的，一笑一颦都是按照空乘人员的标准来。
　　坐有坐姿，站有站相！
　　进了别墅？那完全不同了。
　　包随便一扔，把鞋胡乱一踢……
　　也顾不得洗漱，更没心思去参观一下这栋别墅，迫不及待的拿出翼皇手机！
　　还没拆包装。
　　先拍照发朋友圈炫耀！
　　“入职翼皇集团，工作第一天就有福利到手，最新款的翼皇手机，嘻嘻。”
　　“拆箱直播，翼皇手机，开心死了！”
　　“从没用过这么贵的手机，好激动啊！”
　　看着其他五个姑娘在朋友圈炫耀自己的手机，秦宝宝心里那叫一个难受啊。
　　因为……
　　就她没有啊！
　　当时拒绝的很干脆，这一会儿？心里就委屈了，忍不住的在心里嘀咕，“可恶的董事长！”
　　“肯定是个坏人！肯定有隐藏的目的！”
　　“老娘才不会上当！”
　　“五个狐媚子，吃人嘴短，拿人手软，早晚会吃大亏的！哼！”
　　不过……
　　心里这样想着，还是忍不住凑过去，看这五个同事体验手机。
　　看看翼皇手机的实机到底是什么样的！和视频里看到的有没有差别。
　　因为，真的很好奇啊！
　　翼皇手机的吸引力，真的特别特别大呀！


第432章 没节操的女人们
　　别墅里，不停地传来女孩子的惊呼声。
　　因为翼皇手机带给她们的惊喜，比想象的还要大。
　　虽然之前也看过土豪们炫耀的体验视频了，但手机拿到手里亲自感受，又是另一回事儿。
　　仅仅几分钟后，就得出一个结论。
　　如果有钱，让自己花二十万买这样一部手机，也绝对不会犹豫的买买买！
　　很值！
　　这绝对是具有划时代意义的电子产品！
　　五个空姐都开心的睡不着觉，捧着翼皇手机捣鼓了大半夜，而秦宝宝也同样睡不着，在床上翻来覆去，至于为什么……
　　就就不需要多说了。
　　以至于第二天一早，邵翼见到她们的时候，六个姑娘全都盯着黑眼圈呢。
　　邵翼正在饭桌上吃饭，抬头看了她们一眼，问道：“你们昨晚出去偷鸡摸狗了？”
　　“怎么全都是没睡觉的样子？”
　　几个姑娘都不好意思了。
　　邵翼没等她们回答，道：“赶紧坐下吃饭，吃完了今天我还要去帝都。”
　　按理说员工当然没有资格和大老板一起吃饭。
　　尤其是空姐而已，这员工的等级和邵翼这个大老板隔着十万八千里。
　　就算是陪邵翼吃饭，也得是集团高管级别的，比如说白茹？安迪？
　　但谁让她们长得漂亮了。
　　邵翼作为一个正常的男人，当然喜欢有漂亮女孩子陪自己吃饭了。
　　虽然，一顿饭下来邵翼也没怎么跟她们搭腔。
　　但秀色可餐，这就是一道亮丽的风景了。
　　赏心悦目。
　　同坐一桌的叶招娣脸色有些不好看，她很有危机感。
　　邵翼当然是故意的，不过却是要给叶萌萌压力。
　　可惜，叶萌萌表面上丝毫看不出来什么，好像根本不担心邵翼“移情别恋”。
　　而翼皇农场、翼皇果园出产的原材料，食神亲自烹调做出来的早餐……
　　让六个空姐包括秦宝宝，差点把舌头都吞进肚子里。
　　“怎么会这样好吃？”
　　“这就是翼皇果园的葡萄？据说这一颗就得好几千吧？”
　　“董事长，来给你做空姐可能是我这辈子最最正确的决定了吧？福利也太好了。”
　　“呜呜，这么好吃的早餐把我口味养刁了怎么办？”
　　邵翼只是笑笑没说话。
　　吃着早饭，白茹的电话响了，出去接了电话然后回来了。
　　“董事长，帝都姜家的姜帝明亲自给我打的电话，想跟咱们翼皇集团合作。”
　　邵翼皱起了没，姜帝明？
　　这个名字，怎么和姜帝阳的名字这么相似？是兄弟俩？
　　帝都姜家？
　　邵翼淡淡的道：“怎么个合作法？”
　　白茹道：“姜帝明想要和我们合资，创办一家生产电池的企业，主要是面向电动汽车这一块……”
　　邵翼不屑的笑了笑，心道这家伙倒是不傻。
　　肯定是从翼皇手机的性能之中，知道了自己掌握着超前的电池技术。
　　完全可以把这份电池技术应用在电动汽车上。
　　电动汽车相比传统的燃油汽车，最大的缺点就是续航里程不足，充电不方便，充电速度慢。
　　而若是有了邵翼的超前电池技术，续航里程两千公里起步？而充满电只需要几分钟？那……
　　绝对会迎来电动汽车的蓬勃发展。
　　整个汽车行业，都会得到革ming。
　　但……你不傻，就把老子当傻子？
　　老子有技术，有资金，为什么要和他合作？白送钱给你？
　　想的倒是挺美。
　　邵翼淡淡的道：“直接跟他说，我没兴趣合作，让他哪凉快就去哪待着。”
　　白茹为难的道，“可是……他是帝都姜家的人。”
　　从白茹的语气之中就可以听出来，她对“帝都姜家”这几个字非常的忌惮。
　　邵翼不屑的道：“我管他是帝都姜家还是帝都葱家，都是一样的处理方法，让他滚蛋！”
　　“老子手里的蛋糕再大，也能吞的下，不相干的人想来分一块？没门。”
　　白茹犹豫的道：“可是，董事长，帝都姜家的势力，非常庞大，就算你和上面领导关系很好，但……”
　　“就算是领导罩着你，姜家也未必忌惮。”
　　“他们在华夏的影响力，非常恐怖。”
　　“如果拒绝了他们，恐怕接下来会有非常大的麻烦。”
　　邵翼皱起了眉，当然不是担心什么，只是对白茹的态度不满，“你听不懂我说的什么？”
　　白茹心里一凛，“好的，董事长，我明白了，这就去拒绝了他。”
　　其实也不怪白茹忌惮，实在是……白家作为一个普通的商业家族，与姜家这种权势滔天的豪门相比……
　　白家就是渣渣。
　　根本不值一提。
　　至于六个空姐？她们档次太低，根本不知道什么是帝都姜家，不会知道这四个字意味着什么。
　　白茹出去打电话，一会儿回来了，“董事长，我拒绝了他，那边一句话也没说，直接把电话挂了，接下来，我怕他们会有所动作。”
　　邵翼淡淡的道：“动作？呵呵。”
　　在邵翼心里，根本就没把这件事儿放心上。
　　白茹虽然是自己契约卷轴绑定的奴隶，也知道自己的一些秘密……
　　但系统的存在，她不知道。
　　系统有多强大，她也不明白。
　　所以，担心是难免的，邵翼当然也不会给她解释什么。
　　早饭结束，直奔机场。
　　飞机起飞，让秦宝宝尴尬的是，五个同事因为翼皇手机和美味早餐的缘故，对邵翼十分的殷勤。
　　简直是恨不得以跪舌忝的态度服侍邵翼。
　　这群没节操的女人们！
　　秦宝宝非常的无语！


第433章 姜家又能代表谁
　　秦宝宝的性格，当然做不到为了一部手机就去讨好谁，所以，就显得格格不入了……
　　不合群？她自己心里别提多别扭了。
　　只能盼望着正式入职之后，上面领导会重新给自己排班，千万别和这五个没骨气的同事排到一个班次。
　　希望下次一起飞的同事，会跟自己一样的有节操！
　　一个半小时后，飞机降落在帝都国际机场。
　　秦宝宝偷偷松了口气。
　　终于结束了这段航程。
　　邵翼带着安迪和白茹等人通过VIP通道刚刚走出机场，前面就被人挡住了。
　　确切的说是一个三十来岁的年轻人，他身后跟着几个保镖。
　　“邵总是吧？自我介绍一下，我是姜帝明。”
　　姜帝明说着话，然后对邵翼伸出了手。
　　结果邵翼根本没兴趣跟他虚与委蛇，直接无视了他伸过来的手，淡淡的道：“抱歉，我好像并不认识你。”
　　姜帝明眼中的阴鸷一闪而过，不过随即傲然笑道：“邵总刚刚发展起来没几天，不认识我也正常。”053
　　这句话无非就是嘲讽邵翼土包子、暴发户没见识了。
　　姜帝明接着道：“那我就自我介绍一下，我是帝都姜家的。”
　　邵翼淡淡的道：“帝都姜家？抱歉，完全没听说过。”
　　这一下子，姜帝明的脸色彻底不好看了。
　　帝都姜家你没听说过？
　　姜帝明根本不信！他明白了，这货根本没把姜家放眼里。
　　哪里来的勇气？
　　但还是忍着怒意，“我想跟邵总谈谈合作的事儿……”
　　邵翼打断了他的话，“奥，想起来了，你早上不是打电话给我秘书了吗？我不是拒绝了吗？”
　　“你听不懂？”
　　姜帝明声音也冷了，道：“我觉得邵总你应该再慎重考虑考虑。”
　　邵翼道：“抱歉，我觉得没有这个必要了吧。”
　　说完，直接不再搭理姜帝明了，从他身边走过去。
　　而姜帝明脸色阴沉的几乎能滴下水来。
　　坐上了来接机的埃尔法，白茹还是担心的道：“董事长，你以前的策略，不是……和上层交好吗？”
　　“为什么突然态度变的强硬？”
　　“毕竟，如果树立这样一个强大的敌人，对我们翼皇集团的扩展，非常不利。”
　　“虽然现在翼皇集团资产几百亿，甚至用不了多久就要突破千亿，但和帝都姜家比起来……”
　　“单单资产上，都比不过。”
　　“更不要说其他层面的势力了。”
　　邵翼这次没对白茹发火。
　　如果换成别人，也就不会这样苦口婆心的劝自己了。
　　正因为白茹是自己的奴隶，所以百分百站在邵翼的角度考虑，才会再一次的劝解。
　　而且因为是高级奴隶才会拥有自己的独立人格和思考能力。
　　若是低级奴隶，只会执行命令。
　　既然给了她说话的权利，那也没必要因此而生气。
　　邵翼只是淡淡的反问道：“怎么？帝都姜家，能代表整个上层？”
　　白茹犹豫了一下，道：“至少他们是上层的一部分。”
　　邵翼点了根烟，抽了一口，淡淡道：“你可能误会了，我的策略，的确是交好上层。”
　　“但并不意味着我毫无底线。”
　　“就好比说，我非常的爱国，让我为国家做贡献？没问题！但若是让我为了国家，献出我的一切，包括我的所有财产和所有……底牌，我确实做不到。”
　　“而且，我支持的是整个国家，并不是支持某个单独的家族。”
　　“我可以给国家做贡献，但并不是要给某个家族做贡献。”
　　“帝都姜家看中了我手里的蛋糕，想过来抢一块，我就得给？”
　　“那其他的豪门呢？帝都王家？帝都刘家？赵钱孙李全都过来伸手呢？”
　　“帝都……乃至整个华夏的豪门多了去了，又不止姜家一个。”
　　“我都得分蛋糕给他们？”
　　“呵呵，那当然是不可能的事情。”
　　“我和领导关系也不错，我原本以为他们会有所忌惮，不会打我的主意，没想到……”
　　“利益动人心。”
　　“那正好，如果姜家但凡有点动作，我就有了理由……”
　　“一个让姜家彻底在华夏豪门除名的理由！”
　　“正好，杀鸡给猴看。”
　　白茹沉默了，因为她知道再劝也不会有结果了。
　　邵翼还是很顺利的见到了领导，也没有跟领导谈姜家的事儿。
　　因为，邵翼不需要别人帮自己摆平这种麻烦。
　　和领导谈了足足两个小时，邵翼从领导的办公室出来。
　　谈话的结果让邵翼很满意！
　　领导毕竟是领导，高屋建瓴，他的提议更符合实际。
　　邵翼原本寻思直接把昆嵛县的等级给升起来，但现在想想，的确不切实际。
　　领导的建议是，先发展，如果真的可以如邵翼所说的，高楼大厦平地起，一个月就有翻天覆地的变化……
　　那，先把昆嵛县变成昆嵛市。
　　县级市。
　　再变成地级市。
　　然后是计划单列市，副省级城市。
　　逐步的提升。
　　最后真的达到一定规模了，再升级为直辖市！
　　邵翼想了想，这样更好！
　　因为自己也想要靠实力说话，昆嵛县是靠发展而得到地位，得到的成功。
　　而不需要靠国家的政策扶持，才得到发展。
　　这是两种概念！
　　而且这样做还有个好处，一步一步升级，也可以让周芳的级别循序渐进的提升起来……


第434章 试试你演技怎样
　　若是从小小的县级市，直接升级为直辖市？
　　周芳很难继续担任昆嵛市的市长，毕竟级别差的实在太远了！
　　一步一步来，可以让周芳搭上这班快车，合理合法且迅速的晋升！
　　既然来了帝都，邵翼就去看了看辰辰。
　　最近辰辰一直很努力的学习专业的表演课，因为邵翼答应-要捧红她。
　　因为改变了她的天赋，可以说现在的辰辰，对表演方面的课程，一学就会。
　　邵翼去的时候，电影学院的教授正在给她上课。
　　“老公！”辰辰见到邵翼，高兴的扑到了邵翼的怀里。
　　并且主动的送上了一个亲亲，完全不顾教授还在旁边。
　　这种感情，是发自内心的！
　　等她自己从邵翼怀里离开，看到了教授诧异的目光，辰辰的脸刷的一下子红了。
　　心道自己这是怎么了？
　　都忘了教授还在旁边呢，自己这也太丢人了。
　　却不知道作为电影学院的教授，她见的多了。
　　可以说很多成名的女明星，背后都有金主的存在。
　　而这个辰辰呢？以前只是个小小的主播，网红而已，在电影学院的教授看来，是入不了眼的。
　　登不上大雅之堂。
　　突然高价聘请好几个教授突击培训辰辰，是为了有一个让辰辰演女一号的机会！
　　当然就知道辰辰背后有金主了，却也见怪不怪了。
　　只是没想到，这个金主，是这样的年轻罢了。
　　让教授停了一天课，邵翼带着辰辰玩去了。
　　当然，也没去逛街，而是直接去了在帝都新买的房子。
　　新买房子的作用，就是为了金屋藏娇，方便。
　　不用去酒店，毕竟不干净；也也不用去四合院，毕竟父母还在那住着。
　　“来，让老公看看你最近演技提升的怎么样？这样吧，你就演一个被强迫的女子怎样？我演一个采花大盗，没问题吧？”
　　辰辰脸一红，“老公，你坏死了。”
　　但那害羞带怯的小眼神，邵翼知道，她这是同意了。
　　然后直接扑了上去，“这小娘子真他娘的美，老子睡过的女人多了去了，还没见过这么勾魂夺魄的。”
　　辰辰惊恐的大喊，“不要……滚开啊！”
　　可以嘛，这就入戏了！
　　・*
　　邵翼邪笑道：“叫破喉咙也不会有人来救你的！”・$ 丿
　　辰辰大喊，不断挣扎，“滚开！我老公知道你敢欺负我，会杀了你的！”　　邵翼撕开了辰辰的衣服，“那赶紧打电话把你老公叫来，我要当着他的面，让他亲眼看着最心爱的女人被我糟蹋!哈哈哈！”
　　一个小时之后……
　　辰辰依偎在邵翼的怀里，“老公，你坏死了。”
　　“你怎么会有这样的兴趣？你不会是个死变态吧？”
　　邵翼抽着烟道：“对啊，我就是死变态，那你喜不喜欢？”
　　辰辰轻轻的往邵翼怀里钻了钻，“我……我喜欢老公对我变态。”
　　“但不喜欢老公对别人变态！”
　　“你……这几天都不联系我！”
　　“是不是出去勾搭别的女人了？”
　　邵翼有些头疼了。
　　和辰辰没羞没臊的度过了大半天，小诗已经给邵翼监控到了有用的信息。
　　姜家的确是准备有所动作了。
　　邵翼冷冷一笑，根本不放在心上。
　　在系统面前，一切的阴谋都是渣渣。
　　拿不到台面上来。
　　这一天，就在邵翼和辰辰玩角色扮演游戏的时候……
　　美利坚！
　　一名富豪吃了解毒丹，仅仅十分钟后，他的病，竟然奇迹般的好了！
　　要知道，他已经在床上躺了两个多月了。
　　两个月前，他是个身体健康的中年人，充满精力，在商场上大展拳脚，在情场上……
　　咳咳，有钱却不花心的男人又有几个？
　　可突然就病倒了。
　　意识还在，但大脑却对整个身体失去了控制的能力。
　　和瘫痪了似的，或者说比瘫痪更严重。
　　全身上下，包括手，腿，伸直脖子都动不了！
　　只能勉强的说话！
　　其他的一概无能为力。
　　这两个月，他请了很多世界上知名的专家来会诊！
　　刚开始，还抱有希望。
　　可后来……
　　一次一次的失望，让他的心沉到了谷底。
　　再后来，他通过上层社会的圈子，知道得了这种病的，并不是只有自己。
　　而治好的？一个也没有。
　　美利坚的确是科技非常发达，金钱至上的国度，这么多土豪一起得病，利益的驱使下，立即有大量的科研机构，开始对这种新型的病毒进行研究。
　　因为谁都知道，一旦研制出解救的办法，那么……就发了！
　　可是，几个月过去了，没有任何一家科研机构成功！
　　对这种新型的病毒，完全破解不了。
　　甚至按照生物科学的层次，这重病症的的原因，能不能叫做病毒都有待商榷！
　　细菌？不是！
　　病毒？也算不上！
　　是从未见过的新的生物形态！
　　一点办法都没有。
　　整个美利坚的上层社会，陷入了恐惧之中。
　　越是有钱的人越是怕死，可现在？谁能想到，这种病毒，好像专门挑选有钱人下手？
　　以至于不得不让人怀疑，这到底是天灾还是人祸？
　　会不会有人下的毒？
　　所以全美的警察、侦探、FBI，能触动的都出动了。
　　蛛丝马迹的线索都不放过。
　　但，找不到任何的疑点，证据，不能证明这是人为传播的。
　　所以，事情陷入了僵局之中。


第435章 空姐喂我吃水果
　　甚至连美利坚的土豪总统都中招了，刚开始是秘而不宣，但后来？
　　总统很长时间没露面了。
　　已经隐藏不住了！
　　美利坚是多党执政，总统的政敌已经蠢蠢欲动了。
　　可以说这几个月，美利坚的上层社会非常的不平静。
　　山雨欲来风满楼！
　　后来，翼皇手机的突然崛起，每一部翼皇手机都自带一个APP就是翼皇商店。
　　翼皇商店里不仅仅可以下载各种软件，甚至……
　　还有竞拍功能。
　　参加竞拍的商品，都出自翼皇集团！
　　其中就有养颜丹，这在美利坚引起了一些女土豪的追逐。
　　而解毒丹？
　　每个人都可以看到，但十亿美金的价格，让人只会有一个想法……
　　这翼皇集团的董事长是神经病吧？
　　别说这解毒丹不确定有没有用，就算真的有用，什么人会花十亿美金去买？
　　土豪自己生病了，动不了，自然不会玩手机了。
　　土豪的家人？
　　刚开始看到了解毒丹，自然不会把希望寄托在解毒丹上。
　　因为……
　　十亿美金！
　　能拿出十亿美金而不心痛的，有，但毕竟只是一小部分。
　　大部分，也是舍不得。
　　这绝对不是个小数目。
　　而且，不知道解毒丹到底能不能解这个病症。
　　所以最开始，还是把希望寄托在科技上。
　　毕竟，解毒丹更像是华夏的古老的炼丹术，和中医沾边，中医？那不是伪科学吗？
　　西医，才是有科学依据的，才是希望之所在！
　　这种想法下，谁都不会去买解毒丹。
　　但几个月过去了……
　　所有被寄予厚望的西医，全都失败了。
　　这种情况下，才终于有人想要尝试一下解毒丹。
　　尤其是在翼皇集团同意签订合同，做出“无效退款”的承诺！
　　这才掏钱购买。
　　但，也只是抱着死马当活马医的心态。
　　对解毒丹的功效，实在是不敢过多的奢望。
　　可谁能想到？
　　服下药短短十分钟？这名土豪，竟然真的药到病除了？
　　土豪恢复了健康之后，说了两句话。
　　“这什么解毒丹真他娘的贵，法克！”
　　“不过，再多的金钱，也不如有一个健康的体魄，更重要！”
　　想想自己也有商业上的伙伴得了同样的病，就对身边的佣人道：“把我的电话拿过来。”
　　然后，解毒丹的效果，就这样一传十、十传百的扩散开了。
　　得到消息的美利坚土豪，又分为两部分。
　　一小部分实在是不差钱，也迫不及待的想着尽早治好病，所以第一时间派手下的工作人员赶往华夏。
　　跟翼皇集团签订无效退款的合约，然后支付十亿美金，购买解毒丹。
　　但更多的土豪……
　　看到希望的同时，又舍不得花钱！
　　十亿美金！
　　米国的政治就是土豪有钱人的政治，很快就召开了会议，跟总统秘密商谈。
　　内容就有一个，现在美利坚有数万人得了这种疾病。
　　那么，如果每颗解毒丹都需要十亿美金来算……
　　数十万亿美金？都得支付给华夏人？
　　这怎么可以？
　　别看米国人整天拿世界警察的姿态标榜自己，好像全世界就他们民主，就他们讲道理，就他们是为了整个人类而奋斗，是整个人类的希望……
　　其实最不要脸的就是他们了。
　　为了利益，可以在局部地区发动战争！
　　现在涉及到数十万亿美金的药品，想让他们老老实实掏钱，当然不会那么痛快了。
　　商谈一番之后，方法很快就想出来了。
　　“跟华夏正府施压！”
　　“让那该死的华夏人，把药物的价格，降下来！”
　　“垄断！这绝对是垄断！”
　　“伟大的米利坚，绝对不允许垄断这种卑鄙的行业行为存在！”
　　“我们的反垄断法，就是为华夏这个叫做邵翼的不要脸的商人准备的！”
　　这一幕当然被小诗监测下来了，也汇报给邵翼了……
　　但邵翼完全的没有放在心上。
　　跟华夏正府施压？
　　呵呵，开什么玩笑？
　　世界老大的地位，米国你坐的够久了，还想一直保持下去？
　　是时候让出来了。
　　有德者居之，我看世界老大的位子，让我们华夏来坐就很不错。
　　这件事，现在就得开始谋划了。
　　邵翼又回到了邵家庄。
　　当然，这次航班还是让秦宝宝来伺侯的。
　　让秦宝宝失望的是，跟她搭班的还是那五个没节操的同事。
　　邵翼依然是半躺着，身边围绕着五个漂亮的空姐，帮邵翼捶捶腿按按肩，甚至还……
　　飞机上准备了水果，是邵翼爱吃的樱桃，草莓。
　　都要空姐亲自用手喂到邵翼嘴边！
　　樱桃核都还要吐在空姐的手上。
　　邵翼再逗逗她们，调戏一番，别提多开心了，帝王般的享受。
　　到后来，邵翼不过瘾了，邪恶的一笑，“你们谁愿意用嘴……喂我吃樱桃？”
　　啊？几个空姐都吓了一大跳！
　　用嘴喂你吃樱桃？
　　1.8那是怎样？
　　不过樱桃这样小，不管怎样刻意避免，两个人的唇都会碰到吧？
　　这怎么行？
　　别看这五个空姐都挺活泼的，但其实骨子里也算是蛮保守的。
　　要不然也不会二十来岁了，还是处女。
　　毕竟她们颜值都很高，从初中开始就非常多的人追求她们。
　　其中不乏长得帅的，家里有钱的，让她们心动的。
　　她们也不是没谈过恋爱！
　　但良好的家教，让她们守住自己的底线，没有轻易的交出去自己的身体。
　　现在呢？
　　董事长竟然提出这么……过分的要求？
　　她们第一反应，当然是不愿意了！


第436章 我会帮你保密的
　　傻傻的站在一旁的秦宝宝，听到这个“奇葩”的要求，心里对邵翼的印象更不好了。
　　心里不断的吐槽，“有钱了不起啊！”
　　“太荒唐了！”
　　“竟然妄想要我们用嘴喂他吃水果？”
　　“如果放在古代，让这种人做皇上，绝对就是个昏君！”
　　秦宝宝十分鄙视邵翼，心道亏自己对这个家伙的第一印象还不错，还主动和他打招呼。
　　现在看来，自己真是瞎了眼。
　　这个家伙真是金玉其外败絮其中！
　　而且秦宝宝也不相信自己的同事会答应这么不要脸的要求。
　　果然，正如秦宝宝所想，几个空姐都不愿意。
　　“董事长，你好坏，人家才不会同意啦！”
　　“就是啊董事长，您的身份，还能看上我们几个小空姐？”
　　“董事长肯定是跟我们开玩笑啦，逗我们玩，绝对不是认真的。”
　　邵翼抽着烟，道：“这样吧，谁同意用嘴喂我吃水果，我……”
　　当然不能直接用钱砸了，因为这样显得不大好。
　　女孩子脸皮薄，可12能会因为害羞就拒绝了。
　　邵翼打算换个说法，“这样吧，谁同意，我就给她集团内部的员工积分！”
　　集团内部的员工积分？
　　“积分能干吗用？”空姐好奇的问道。
　　当然只是好奇，并为心动。
　　邵翼道：“翼皇商店里的物品，都可以用员工积分兑换。”
　　这样一说，几个空姐都是眼前一亮！
　　因为翼皇商店里的商品，可以说都是绝对的好东西！
　　比如说减肥丹！当然，这个她们不需要，但以后呢？如果年纪大一些会胖起来呢？
　　毕竟有些女孩子的体质，还是很容易胖的！尤其是结婚之后，生了孩子！
　　养颜丹呢？最少也得一亿、两亿人民币才能竞拍成功！
　　她们肯定是买不起的！
　　如果可以用员工积分换？那就不是一点希望没有了。
　　还有翼皇手机，如果用员工积分兑换翼皇手机，那随便拿到二手市场去卖，转手就是十几二十万到手！
　　这样一想，几个空姐眼睛都亮了！
　　“董事长，那……打比方说，兑换翼皇手机需要多少积分？”
　　现在翼皇手机大约要二十万才能买到。
　　但其实生产成本很低。
　　邵翼虽然好色，见一个喜欢一个，但对女人绝对的大方。
　　所以邵翼道：“只要两积分就可以兑换一个！”
　　~c
　　啊？
　　空姐们全都愣了！
　　二十万的东西，只要两积分就能兑换？
　　一个空姐弱弱的问道：“那……如果……”
　　“我是说如果，我们愿意用嘴……喂你吃水果，能得到多少积分？”
　　邵翼淡淡的笑道：“一次我就可以给你们一个积分。”
　　空姐们……除了秦宝宝全都心动了！
　　一个积分就价值十万人民币呢！
　　只是用嘴喂他吃水果，如果……两个人的唇真的碰上了……
　　外国好像也有国家把这种行为当成礼仪的。
　　反正又不是什么深入的吻？
　　好像也没有吃多大的亏？
　　不过……当然还是不好意思的，所以还是狠下心来拒绝了。
　　邵翼看出来她们的顾忌所在，于是道：“这样吧，现在还有五十分钟的路程，你们一人在这工作十分钟。”
　　“没轮到的，就在休息室等着，不准过来。”
　　“第一个，就从……”
　　邵翼随手指了一个姑娘，“陈双叶，就你先在这伺候着吧。”
　　董事长的命令，她们哪里敢不听？
　　其余四个老老实实的离开了。
　　只剩下陈双叶在服侍着邵翼。
　　邵翼坏笑道：“她们都走了，就剩你自己了，怎么样？要不要考虑一下我刚才的提议？”
　　“你也不用担心，我会帮你保密的。”
　　“等会她们问起来，你就说……你依然拒绝了我。”
　　陈双叶瞪大了眼睛，这样也可以？
　　“真的……真的可以帮我保密？”
　　邵翼道：“当然。”
　　陈双叶还在犹豫，“真的……只是喂你吃水果？不会有更过分的事情？”
　　邵翼道：“放心好了，我绝对不会勉强任何一个姑娘的。”
　　见邵翼好像很“诚恳”的样子，陈双叶还是扭扭捏捏的答应了，“好……好吧……”
　　邵翼心里乐了。
　　接下来的一幕就不能描述了。
　　当然，邵翼果然是信守承诺的好骚年，绝对没有更过分。
　　真的只是单纯的让陈双叶喂自己吃水果。
　　虽然，两个人的唇可能会偶尔的碰到，但也不会得寸进尺的把舌给伸出来？
　　并没有！
　　当然，对邵翼来说只是体验一下奢靡的生活057……
　　而对陈双叶来说？
　　这已经很夸张了，打破了自己的底线。
　　当两个人的唇轻轻的碰到一起的时候，她还是浑身都感觉到……
　　仿佛有电流经过。
　　总之，陈双叶脸红的和醉了酒似的，十分的不自然。
　　邵翼一边享受着美味的水果，一边让小诗单独开发了一个很小的APP，用于翼皇集团员工内部登录。
　　可以查看自己得到多少员工积分。
　　很快，十分钟过去了。
　　邵翼道：“好了，你休息去吧，顺便再叫一个空姐过来。”
　　陈双叶松了口气，不过还是不安的道：“董事长，你……你一定要帮我保密呀！”
　　“如果让她们知道了，我就没脸见人了。”
　　邵翼道：“放心好了，如果我说出去，肯定会让你没面子。”
　　“万一羞恼之下辞职了呢？”
　　“我哪里舍得？”
　　“所以，一定会帮你保密的。”
　　陈双叶这才放下了心，“那我先休息去了。”
　　说着退了出去。
　　陈双叶一边走着，一边摸了摸自己的脸颊，好烫。
　　现在都和做梦似的。


第437章 秦宝宝你太虚伪
　　陈双叶想想自己上学的时候，最瞧不起那些为了金钱出卖自己身体的女同学了。
　　可是……没想到今天，自己也变成了曾经讨厌的人。
　　这是不是一种悲哀？
　　可是，也许还是不一样的，陈双叶心里为自己找理由。
　　她们陪有钱的老板睡觉，一晚上好像也就几千块钱，最多最多一万而已。
　　自己其实也没吃什么亏，也只有不到十分钟……
　　就赚了十万！
　　自己的关键的地方，都没有被侵犯。
　　还有，昨晚董事长送的翼皇手机，那也价值二十万。
　　这份工作的含金量，太高了。
　　为了保住这份工作，别说还有员工积分作为奖赏了，就算没有？
　　那……只是这种程度的被占便宜，好像，也没什么接受不了的。
　　陈双叶回到了休息室，“我的服务结束了，你们赶紧再过去一个，别让董事长等急了。”
　　其他空姐叽叽喳喳的开始“拷问”了。
　　“双叶，你的脸怎么这么红？是不是被占便宜了？”
　　“你不会是偷偷答应董事长的要求了吧？”
　　“就是啊，你刚才肯定是用嘴喂董事长吃水果了。”
　　陈双叶一副恼怒的样子，“你们胡说什么？绝对没有！”
　　“虽然董事长又提了一次，但我还是拒绝了。”
　　“董事长还是蛮绅士的，只要拒绝他，他也不会勉强我的。”
　　“所以，我真的没有用嘴喂董事长吃水果，你们别乱说。”
　　其他几个空姐见陈双叶说的“义正言辞”的，也有些信了。
　　然后第二个空姐过去了。
　　一会儿也红着脸回来了。
　　“陈宁，你怎么脸也这么红？该不会是？”
　　第二个空姐，也就是叫陈宁的姑娘道：“没有，我……我绝对没有答应的！”
　　“我发誓！”
　　“只是刚才董事长太坏了，讲了一个带颜色的笑话给我听，让人太害羞了。”
　　“所以脸才红的，绝对没有其他的。”
　　然后换第三个、第四个空姐都过去了。
　　回来都是红着脸。
　　其实一个没落的，都私下里同意了用嘴喂邵翼吃水果，可是回来之后，一个坦白的也没有。
　　最后轮到秦宝宝了。
　　在秦宝宝内心里，真的是不愿意单独的和邵翼待在一起，因为知道这个董事长是个臭流氓。
　　不是个好人。
　　可是……没办法。
　　秦宝宝再一次的问自己同事们，“刚才你们真的都拒绝了？然后董事长就没有继续纠缠了？”
　　陈双叶道：“当然！绝对是这样！”
　　陈宁道：“放心吧，董事长是个绅士。”
　　被同事们毫不留情的给骗了，秦宝宝才鼓起勇气去见了邵翼。
　　邵翼又旧事重提，可惜，被秦宝宝想都没想的就拒绝了。
　　邵翼笑了笑，知道这个丫头很难搞定，所以……
　　还真的就是没有勉强她。
　　让秦宝宝松了口气的同时，难得的对邵翼稍微增加了一点点好感，“还好，董事长是个有节操的流氓。”
　　“不会用强！这点是值得表扬的地方。”
　　只是随即，邵翼又她用手喂自己吃水果。
　　之前秦宝宝不同意用手喂的！
　　但想想董事长退步了，没有勉强自己用嘴。
　　那干脆，自己也退一步算了。
　　用手拿着水果喂他，也没什么。
　　不过等实施起来，两个人单独在封闭的空间，要自己用手去喂他吃水果，秦宝宝表示依然很害羞啊！
　　心里嘀咕道：“和情侣似的？”
　　“自己这算不算堕落了？”
　　“算不算为了工作牺牲了？”
　　秦宝宝心里有点乱！
　　到了时间，秦宝宝急忙道：“董事长，十分钟到了，我可不可以回去了？”
　　邵翼道：“怎么这么怕我？我还能吃了你？”
　　秦宝宝勉强的笑了笑，心道，你还知道自己的德行让人害怕？
　　邵翼挥了挥手，不高兴的道：“走吧走吧。”
　　秦宝宝急忙转身要逃。
　　邵翼道：“等等！”
　　秦宝宝浑身一僵，心道坏了，这家伙不会是要反悔吧？
　　却没想邵翼拿出一个翼皇手机，“拿着吧。”
　　秦宝宝很心动，但还是拒绝了：“我……我不要！”
　　邵翼道：“拿着吧，别傻了，她们都收下了，你为什么不要？”
　　“不拿白不拿。”
　　“这是员工福利。”
　　“再说你也用手喂我吃水果了，不拿着你就吃亏了。”
　　秦宝宝一想也是！
　　何况对这个翼皇手机真的很眼馋，犹豫了一番，还是接过了手机，难得的道：“谢谢董事长。”
　　拿着手机回到休息室，其他几个空姐一看秦宝宝脸红红的，而且还拿着手机呢……
　　都好像明白了什么。
　　“好啊秦宝宝，你在我们面前装的挺矜持的，却偷偷跟董事长达成了交易。”
　　秦宝宝急忙否认，“没有！绝对没有！”
　　其他几个当然不信了，“还说没有？那董事长会送给你手机？”
　　“真是表面越正经，心里越骚气！你太虚伪了！”
　　“就是啊秦宝宝，明人不说暗话，都是一个班次的姐妹，你装什么啊？”
　　秦宝宝百口莫辩了。
　　心里那叫一个委屈。
　　如果她知道……就她没同意用嘴喂邵翼，反被群起而攻之。
　　其他人都同意了，却把自己摘的很干净……
　　那秦宝宝能委屈的要死。
　　空姐们相互撕逼的事儿，邵翼当然就没兴趣参与了，而且，这也是邵翼故意的。
　　潜移默化的让秦宝宝接受越来越大的尺度。
　　周围人对她的舆论，也是很有用的。
　　相信这只纯洁的小绵羊，早晚逃不掉自己的手掌心！


第438章 半部电影乱米国
　　回到邵家庄，安迪、白茹、夏晚晴她们依然在忙着收购土地，安排拆迁。
　　而邵翼则让小诗给设计出一座超级城市的规划图。
　　世界上的城市，都是经过长时间的逐步发展，从无到有，从小到大，一点点累积。
　　而且随着近几十年机动车数量的爆发，人口增长，所以以前的很多设计布局，都有很不合理的地方。
　　马路不够宽，上下班的点就堵。
　　如果修路，雪上加霜。
　　修地铁也要很多的时间，未完工之前都会造成局部的拥堵。
　　看华夏大地，遍地堵城。
　　邵翼这次要把昆嵛县建设成超级大都市，一切都是从无到有！
　　这是一张空白的纸，任由邵翼去涂鸦。
　　所以，一切的设计，最开始就搞好。
　　将来城市一旦建成，可以说不会有任何不合理的地方。
　　拥堵？不存在的！
　　停车位不够用？不存在的！
　　道路不够宽？不存在的！
　　既然要做了，当然……就要建设出世界上首屈一指的城市！057
　　让全世界的人，都以能来昆嵛县租上一间房而感到荣耀！
　　没错，昆嵛县房子再多，也绝对不会卖给外国人！
　　没门！
　　现在没有拆迁结束，当然不能露出自己的3D打印建筑物的技术，不能透露超级大都市建设计划，否则……
　　拆迁的费用恐怕得几倍、几十倍的增长！
　　谁说农民就一定要淳朴了？
　　现在他们位于农村的土地和房屋，其实真的不值钱，给他们几十万就拆了，就卖了。
　　而且他们会很开心。
　　给儿子去城里买房才是正途。
　　毕竟现在……不在城里买房，都找不到媳妇的，所以听说翼皇集团要拆迁，而且开出的价码在他们看来已经不低。
　　绝大部分人还是非常愿意的。
　　也正好遂了邵翼的心意，先把整个县的土地拿下来再说！
　　当然，不管怎样，老百姓都不会吃亏的，以后，昆嵛县的户口，就是邵翼对他们的回馈。
　　你看现在帝都的户口值钱吗？以后，昆嵛县的户口，比帝都都要值钱不知道多少倍。
　　而且，以后这里的就业机会，工资待遇，都是首屈一指。
　　以后，昆嵛县会发展成世界上最大的城市，农村的土地和房屋，换了几十万，再换到世界最大城市的户口？
　　亏吗？绝对不亏！
　　再说拆迁补偿除了现金，本来也就包含安置房，这点邵翼是不会昧着良心给漏掉的。
　　所以，邵翼不觉得，自己暂时压住3D打印建筑物的技术，对建设超级大都市的秘密秘而不发，低价拆迁……
　　会有什么心理上的愧疚感。
　　不存在的。
　　而邵翼一副在乡下过着怡然自得田园生活的模样，白天指点一下徒弟们踢足球……
　　或者陪女徒弟姜霄云下下围棋。
　　晚上呢？
　　当然还是要偷偷摸摸、马不停蹄的多摄取有用的人才。
　　金币留着也没用！
　　要尽快花掉，得到实力，钱生钱，升级系统，获得名望，得到更多金币，才是正途！
　　所以，没必要舍不得花。
　　而米国既然要通过正府的层面，向华夏施压，也不知道华夏正府能否抵挡得住？
　　以目前的实力，邵翼当然不希望华夏和米国发生战争了。
　　不是不敢，若是真的发生战争，邵翼当然有办法帮助华夏取得胜利！
　　但，能避免还是尽量避免。
　　战争，总是要死人的！
　　而邵翼的思路，自然是想办法，先让米国内部，自己乱起来。
　　让米国根本就没精力、没能力、没财力对华夏动手。
　　不战而屈人之兵！
　　不战而让米国人乖乖过来跪下当孙子！
　　这才是上上策！
　　让米国乱起来的办法，当然是借鉴那句名言了，“师夷长技以制夷”！
　　邵翼要做的，就是从米国的电影、小说、传说之中，摄取一些能力强大的角色，为我所用。
　　尊我为主！
　　然后，祸乱美利坚！
　　比如说……暮光之城！
　　之前邵翼已经从这部电影里，摄取了一个女吸血鬼维多利亚。
　　当时邵翼等级低，金币也捉襟见肘，没能力摄取太多。
　　现在不同了。
　　那么，就让几部暮光之城出现的吸血鬼，全都为我所用吧。
　　想必单单半部暮光之城，就够米国正府喝一壶的了。
　　而作为米国的小跟班霓虹国，也就是鬼子国……
　　当然，也要让他们乱起来！
　　这也很简单，半部奥特曼估计就搞定了。
　　让米国和霓虹国不得不向华夏求救，俯首称臣，那么……
　　这个星球上，有谁还敢对华夏得瑟吗？
　　如果不服气？没事，老子有的是小说、电影、动画片等你们。
　　如今维多利亚一直生活在万里江山图之中，每天邵翼都会喂她喝一些血。
　　可是这娘们饭量太大了，哪吒杀的东海三太子，只是一条小龙而已，血不算少，也不算太多。
　　所以，很快就没有“食物”供应给她了。
　　而一条的血，这么长时间喂下来，可以说维多利亚对邵翼的亲密度增加了许多。
　　在亲密度这个选项里，已经没有什么过多的价值可以榨取了。
　　想想非我族类、其心必异这句话，邵翼还是赐给了维多利亚一个高级的主仆契约卷轴。
　　“奴婢维多利亚，见过主人。”
　　维多利亚有些难过。
　　为什么不相信自己？


第439章 我愿承担这恶名
　　高级主仆契约卷轴并未剥夺维多利亚的意识、思想和情绪。
　　她有些不明白，自己的心完全放在邵翼身上了，他为什么还不相信自己？还要用主仆契约卷轴这种东西来束缚自己？
　　怕自己背叛吗？
　　可自己怎么会？
　　虽然跪下听令，但维多利亚非常非常的委屈，嘟起了嘴。
　　邵翼也不知道怎样解释自己的行为。
　　如果只是单纯从男女关系的角度来考虑，人非草木，孰能无情？
　　不管是哪个女人，在身边待时间长了，邵翼也做不到丝毫感情也不投入。
　　哪怕两个人的开始，是十分的不美好。
　　比如刘小雨？
　　刚开始，可以说邵翼完全就是恶霸模式，强行的-逼迫了她。
　　虽然，自己跟刘小雨的母亲有仇。
　　但，按道理说，与刘小雨何干？
　　当初，也许是因为被仇恨蒙蔽了双眼。
　　也许，是因为邵翼本身就是小心眼。
　　再也许，是刚刚得到了系统，心理上已经膨胀了。
　　若是没有系统，邵翼肯定是个遵纪守法的人。
　　没有系统，谁敢这样得瑟？嫌命长吗？
　　有了系统，谁还能恪守本心？
　　小人得志？也许真的是这样的吧？
　　可是，回头看看，也许自己真的很过分。
　　人非生而知之者！
　　也没有天生的圣人！
　　也许，都是经历了一段心里路程之后，有所反思，有所顿悟，有所悔恨，有所迷惘……
　　逐渐才形成了健全的心智？
　　所以，邵翼觉得自己现在收敛了很多，至少，不再用强迫的手段得到谁。
　　当然，是指原时空现实世界的女孩子。
　　不会用邪恶的数段逼迫。
　　不从就让你付出代价？那不能够！
　　顶多是用金钱来诱惑一下？
　　如果是虚拟世界的女孩子？邵翼只是当成了副本，游戏一般的对待，毕竟，也许原本，她们并不真实存在。
　　其实，是自己赋予了她们生命。
　　那自己对她们而言，其实与造物主有什么区别？对她们过分一点？
　　好像……
　　也说得过去。
　　毕竟，自己摄取她们的目的，就是为了自己效力。
　　没有自己这种自私的想法，就没有摄取她们的必要，她们如何获得真正的生命？
　　这样想，邵翼心里就舒服多了。
　　要不然，每天被骂变态，还有读者要举报，完全都被吓尿了有没有？
　　“维多利亚，不是我不相信你。”
　　“只是，对你来说，你的祖国米利坚更重要，还是我更重要？”
　　“我和你的祖国之间发生斗争，你站在哪一边？”
　　“我不想让你痛苦做出艰难的抉择。”
　　“所以，我宁愿承担恶人的名义，用主仆契约卷轴束缚了你。”
　　“如此，你就不用煎熬了。”
　　“你能明白我的良苦苦心吗？”
　　邵翼还是选择一顿忽悠，尽管这番鬼话自己都完全不信。
　　但很显然，维多利亚信了。
　　至少，她信了九成。
　　也许，恋爱中的女子，本来就容易把正常的智商给降低了……
　　没错，现在邵翼和维多利亚的亲密度一百多！
　　状态与恋爱无异！
　　在维多利亚心里，邵翼是非常重要的人。
　　毕竟她觉得，哪怕是她亲爸妈，也不会舍得把如此“珍贵”的的鲜血，全都留给她服用。
　　维多利亚终于明白了邵翼的“良苦用心”，不再纠结，而是发誓一定要完成邵翼交代下来的任务。
　　而维多利亚以怎样的“旗号”在米国为非作歹，这也是邵翼需要考虑的问题。
　　想了想，总要“师出有名”吧。
　　至少在自己心里，要找个理由，否则呢？无差别攻击？误伤平民？那是邵翼不愿意看到的。
　　国与国之间的斗争，能避开平民是最好不过的了。
　　直接让小诗检测了全米利坚所有人的信息。
　　生活在现代社会，谁能不用手机？电脑？电话？电子邮箱？
　　只要联网，那么小诗全都可以监测。
　　尤其是一些大财阀的主要人物，更是小诗监测的重点。
　　作为全世界唯一的智能电脑，比超级电脑还厉害多了，所以多信息同时处理，完全没问题。
　　邵翼让小诗筛选出一个名单，自己好交给维多利亚。
　　想要上这个名单，一般都有这么几个特征，第一，必须是有钱人，而且是特别有钱的那种！第二，有对华夏仇视的心里！
　　最重要的一点，如果米国正府真的为了解毒丹的事儿，跟华夏要翻脸？
　　这也不是总统一个人能决定的！
　　也是要集思广益的事情。
　　至少各大财阀的意见都要考虑，米国总统也不能自己一个人就拍板了，肯定要找金主商量，也要让智囊团评估风险。
　　这些至关重要的人物，只要同意跟华夏对着干……
　　那就是吸血鬼们下手的目标！
　　绑架！
　　勒索！
　　也不一定就是要闹出人命，至少让这群家伙焦头烂额。
　　让他们没心思、没精力跟华夏作对！
　　毕竟不管是谁，如果老婆孩子被绑架了，还有心思去跟不相干的人发动战争？
　　维多利亚道：“好的，我明白了。”
　　“那以后是不是……会很长时间都看不到你了？”
　　邵翼道：“不会，只要你想我了，我随时就去米国看你。”
　　维多利亚脸突然有些红，“那，亲爱的主人，在我去米国之前，可不可以让我……”
　　“让我刻骨铭心的……”
　　“舒服一次？”


第440章 世人谤我心无惧
　　邵翼服了，还是得米国的小妞够味道，真他娘的性格火辣、爽快。
　　有什么想法就直接说，很棒！
　　邵翼坏笑道：“这个要求……当然没问题了。”
　　然后两个狗男女就搞上了，至于过程，就不需要多说了。
　　不管是邵翼现在的修为，还是维多利亚的境界，都很不一般。
　　结果是，这场“战斗”持续了两个多小时。
　　简直可以说是棋逢对手，将遇良才。
　　床都给搞塌了两张。
　　最后才成功的把维多利亚给整晕过去。
　　事后邵翼抽着烟，有些犯愁了。
　　以后随着自己实力越来越强，身体素质也越来越变态，当然，那方面的能力也会越来越强。
　　可是……
　　自己的女人呢？
　　比如说维多利亚，吸血鬼，这也是一种修炼方式。
　　她如今也晋级二阶！
　　体质也非常的变态！
　　说跟自己不相上下？那有点抬举她了，但那方面的事儿，耐受力比一般未曾修炼的女孩子，强大太多。
　　这得两个小时才能让她求饶……
　　一个两个这样的女孩子也就罢了！
　　如果以后，自己的女人都跟着自己修炼！
　　实力都很强大！
　　每一个都需要两小时来搞定？
　　那自己若是有一百个女人？
　　什么其他的事儿都不干，光伺侯她们了，轮一圈还需要200个小时？
　　可怕！
　　想想自己若是成为了人形打……桩机？那也太悲剧了吧？
　　老子是要称霸宇宙的男人呀！
　　怎么可以堕落为女人的用具？沉迷于男女间的那点破事？
　　关键是，万一她们境界继续增长？一次需要更多时间才能满足她们？
　　那……
　　邵翼脸都绿了。
　　“他娘的，老子都这么强大了，还是脱离不了只有累死的牛，没有耕坏的地这个魔咒？”
　　邵翼在心里呐喊：“老子不服！”
　　“真他娘的不服！”
　　人生的意义，难道只是床笫之间的那点事儿？时间多珍贵啊！　　1
　　可是，在将来，自己也许会永生不死呢？ 扌*j
　　有了系统还会死？那也太弱鸡了。
　　如果有无穷的生命，和传说中的仙一般那一口气搞上三个月，大战群雌，好像也没啥不可以的。
　　三个月时间，在时间的无穷的长河里，也只是转瞬而已。
　　用来做一些爱做的事儿，也没啥。
　　邵翼停止了瞎想，这也太不着边际了。
　　看了看旁边还在熟睡的维多利亚，邵翼只能先偷懒一会儿了。
　　等她睡醒了再说。
　　而这个时候，小时突然对邵翼发出警报！
　　“主人，监测到帝都姜家有不利于你的动作！”
　　帝都姜家？动作挺快的，这么迅速的就出手了？
　　听到小诗的汇报，邵翼仔细看了一下。
　　眉头皱了起来。
　　一股怒气在心里勃然而起！
　　原本，邵翼以为所谓的帝都姜家，想要整自己的话，顶多是用他们的势力整自己！
　　自己完全不在乎的。
　　虽然自己“私德有亏”？但也不会偷税漏税的，也没有靠关系、靠犯法的手段去发财。
　　他们能拿自己怎样？
　　虽然他们姜家势力很大，但，自己奉公守法！
　　能奈我何？
　　这可是法治社会！
　　可是邵翼没想到的是……
　　帝都姜家竟然和米国，和霓虹国，都有很深的关系。
　　这次被翼皇一号病毒困扰的国家，并非仅仅有米国，还有米国的狗腿子霓虹国。
　　两个国家的高层很快就达成了一致，向华夏正府施压！
　　施压的程度？当然是一步一步来了。
　　逐步加深。
　　如果华夏能尽早低头，那就最好不过了。
　　否则……
　　究竟能到哪个程度，事态能否控制住，就不好说了……
　　而且，不仅仅是高层向华夏施压！
　　还通过姜家，在华夏网络上引导舆论，对邵翼施压！
　　姜家动作很快！
　　已经雇佣了水军，各种文章很快就炮制出来。
　　邵翼淡淡的对小诗道：“让他们随意好了，想怎样抹黑我，我都无所谓。”
　　“或者说，我也许本来就是黑的。”
　　“随便他们怎样说。”
　　很快，网络上铺天盖地的文章出来了，占据了各大门户网站，社交平台。
　　“米国大规模爆发新型病毒，特效药拥有者却是华夏人，究竟是巧合？还是另有深层次的原因？”
　　“究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？不顾人道主义，枉顾性命攸关，一颗药竟然卖到了十亿美元的天价！”
　　“华夏自古以来就是礼仪之邦，就算面对敌人，也要讲究以德服人？而米国是我们华夏的朋友，为何对朋友如此的态度？”
　　“天价解毒丹损害的是整个华夏人的脸面！让华夏人在世界上的口碑，大幅度降低！”
　　“震惊！黑心的华夏商人，一颗药竟然收费十亿美金！”
　　“性命攸关的药品，不是某些别有用心的人的发财利器！”
　　1.8……
　　一时之间，这种信息在网络上铺天盖地！
　　还别说，华夏人其实绝大部分都是很善良的。
　　很多人都认同这些文章的观点。
　　纷纷在社交平台或者朋友圈，发表自己的看法。
　　“一颗药卖10亿美金？实在太过分了。”
　　“这个邵翼是想钱想疯了吧？”
　　“不会真的是这个家伙下的毒吧？”
　　“很有可能，要不然哪有这么巧的事儿？”
　　“华夏的败类！我们华夏人，哪有向邵翼这么坏的？”
　　总会，短短几个小时，翼皇集团，还有身为翼皇集团董事长的邵翼……
　　就这样被推到了风口浪尖！


第441章 君子报仇不隔夜
　　邵翼心里能不恶心吗？帝都姜家，竟然是用这种手段对付老子？
　　做外国人的走狗吗？
　　和精日分子似的？简直是民族败类！
　　邵翼原本想着跟帝都姜家慢慢玩，可现在呢？
　　竟然往自己身上泼脏水？
　　这真是叔叔能忍，婶婶不能忍。
　　什么狗屁来日方长？君子报仇十年不晚？
　　去你娘的吧！
　　老子今天偏偏要玩个痛快的！
　　君子报仇不隔夜！
　　邵翼把万里江山图逆向摄取变成电子图片传到电脑。
　　进入万里江山图！
　　传送到姜家姜帝明的手机上。
　　此时姜帝明正好外面和朋友喝酒，喝的醉醺醺的。
　　“我去个洗手间。”
　　姜帝明迷迷糊糊的站了起来。
　　“姜少能行吗？用不用人家扶你去？”一个陪酒小姐笑道。
　　姜帝明坏笑道：“行，来扶我一把。”
　　两个人去了洗手间，进了一个隔间，姜帝明扑上去就开始搞了起来。
　　“不要，姜公子你好坏！”
　　陪酒的小姐欲拒还迎的，其实心里是愿意的，但知道很多男人都喜欢这种调调……
　　姜帝明就这样，不喜欢太主动的女人。
　　就喜欢女人半推半就的，有一种搞良家妇女的感觉。
　　果然，姜帝明很有兴致，两个人玩的很投入。
　　一分钟后……
　　事情结束了，陪酒小姐眼中闪过一丝不满和不屑，嘴里却道：“姜公子真厉害，搞的人家好舒服。”
　　姜帝明笑道：“你这小浪蹄子，不错，很不错。”
　　“等会儿少爷我重重有赏！”
　　邵翼偷偷看了场小电影现场版，心里很无语。
　　这个姜帝明表面上还挺正经的，背地里竟然这么的“放浪形骸”。
　　而且，只有一分钟吗？
　　这也太弱鸡了。
　　这能尽兴吗？
　　算了，我就发发好心，帮帮你这只弱鸡吧。
　　邵翼出现了。
　　“啊！”凭空出现一个人，吓得陪酒小姐尖叫出来。
　　
　　好在这会所本来就闹腾的很，所以尖叫淹没在噪音中并没有引起外面的人注意。~V
　　^
　　姜帝明第一时间转过身来看，然后？就被邵翼催眠了！纟
　　包括陪酒小姐！全都催眠。
　　其实，邵翼也考虑过是否要“赏赐”姜帝明一张主仆契约卷轴……
　　不过，邵翼现在眼光越来越高了。
　　以前还把菜园子张青、母夜叉孙二娘给虚拟摄取了，虽然说惩罚这一对做人肉包子的畜生做苦力……
　　但好死不如赖活着，还是便宜他们了。
　　人的想法都是随时会变得，邵翼现在就很不屑去用姜帝明这种家伙做奴才。
　　这种玩意儿，给老子做奴才都恶心。
　　不是爱跪舔鬼子吗？
　　不是为了利益能出卖国家吗？
　　不是雇佣水军在网络上黑老子吗？
　　那行，我就让你明白什么是“以彼之道，还施彼身”！
　　邵翼对姜帝明道：“姜帝明，你们姜家，和霓虹国大财阀，有千丝万缕的关系，说白了，那就是霓虹国的走狗。”
　　姜帝明喃喃自语，“是，我们姜家是霓虹国的走狗，我们的生意就靠他们才能发财。”
　　邵翼淡淡的道：“做人嘛，最重要的是坦诚喽，事无不可对人言，这才是光明磊落。”
　　“等今晚回去，你就多发几条微博。”
　　“夸一夸你们姜家的主子。”
　　“在微博上对你们主子表明一下忠心，没问题吧？”
　　姜帝明茫然道：“没问题，我要向主子表忠心。”
　　邵翼很满意姜帝明的态度，“行，算你上道。”
　　“那你接着玩吧。”
　　说着，用金针给姜帝明刺激了几个穴道，如此，会短时间内激发他的身体潜能。
　　好像信用卡一样的透支！
　　但现在透支的却是体能！
　　那方面的能力会得到大幅度的加强，但副作用？比万艾可还大多了。
　　邵翼淡淡的道：“这位姑娘是你梦寐以求的梦中情人，你怎么也追不上，你不想再费劲了，今天必须得到她，哪怕是坐牢也在所不惜。”
　　姜帝阳道：“是，我的梦中情人，我必须得到她，不管什么手段。”
　　邵翼对旁边的陪酒小姐道：“你是个贞洁烈女，绝对不会为了钱出卖自己的身体，懂吗？”
　　“今天的一切，都是被姜帝明强迫的！”
　　“你忍不下这份屈辱，但你是个坚强的女孩子，绝对不会想不开，所以，你要告姜帝明！”
　　“当然，你势单力薄，没办法和帝都姜家这种存在抗衡。”
　　“这样吧，微博上那个翼皇集团董事长，是个好人，急公好义，你可以向他求助，他会庇护你。”
　　陪酒小姐双目茫然，喃喃自语道：“是060，我是个贞洁烈女，绝对不能让人玷污。”
　　“谁敢强迫我，我就告谁！”
　　邵翼很满意，“那就开始你们的表演吧。”
　　说着，打了个响指。
　　而自己进入万里江山图，逆向摄取进入了墙壁，成为了墙壁上一个纳米级的存在。
　　却不影响邵翼打开摄像机，开始拍摄。
　　洗手间里，姜帝明开始疯狂的想要凌辱这个陪酒小姐，陪酒小姐不断的反抗。
　　哪怕这陪酒小姐本来就是卖的……
　　哪怕他们刚刚已经搞过一次了……
　　邵翼都有些不好意思了。
　　“也罢，我今天这完全是导演了一场电影。”
　　“你也算是我挑选的女一号了。”
　　“以后会给你相应的报酬。”
　　“绝对不会亏待了你。”
　　陪酒小姐也是人，邵翼当然不会让她白帮自己干活了。
　　泼天富贵那不至于，但送她一大笔钱，那还是轻松的事情。
　　想必就算她清醒的时候，也会选择欣然出演这部“电影”的。
　　PS：感谢“胡少平”200打赏，感谢。


第442章 舆论转移股掌间
　　姜帝明这边舒服着呢，洗手间里又进来两个男人。
　　他们听到了隔断间里的声音。
　　有一个女孩子在不停的喊救命，在求饶
　　两个男互相看了一眼，低声道：“这是怎么回事？”
　　“不会是在用强吧？”
　　“应该不会吧？这里可是会所，只要花钱什么姑娘上不了？”
　　“也不一定，如果是服务员，就只负责端茶倒水，是不卖身的。”
　　“难道里面被强迫的是个服务员？”
　　两个男人又听了一会儿，还是觉得不对劲。
　　一合计，报警！
　　社会上不是所有人都见死不救的，还是有很大一部分人，算是好人。
　　哪怕这所谓的好人也是来会所消费，但心里还是存有一丝正义。
　　警察只要接到报案，都会立即出警的，好像他们有规定要几分钟内赶到，否则都是属于失职，会被追究责任的。
　　所以，短短几分钟，这片辖区内的警察就赶过来了。
　　直接根据报警人提供的信息，冲进了洗手间。
　　当警察进来的时候，姜帝明还没完事儿呢。
　　毕竟以邵翼的医术，想让他多玩上几十分钟的，简直是太容易了。
　　警察也听到了隔断里女孩子的求救声，当机立断的撞开了门。
　　然后把姜帝明给拽出来，领头的警察冷冷的道：“铐上，带回去！”
　　姜帝明因为被邵翼催眠，所以此时已经不是自己的正常思维在主导着身体了。
　　他本来的性格，还是挺正常的，相比他弟弟姜帝阳来说，姜帝明算是个人才，姜家这一代的翘楚。
　　如果没有被催眠，那么此时此刻，姜帝明会审时度势，用最恰当的方式，处理为题，尽量让自己的处境，稍微好一点。
　　但很可惜，邵翼的催眠术实在太强大了。
　　姜帝明虽然没穿衣服，但毫不紧张，也不害羞，而是大声嚷嚷道：“你们这群混蛋，敢打扰老子的好事儿？没看见老子爽着吗？”
　　“你们知不知道我是谁?”
　　“知不知道我爸是谁？”
　　“是不是想死？”
　　“是不是这身皮不想穿了？”
　　警察脸色很不好看，因为根本没想到这家伙真的是有背景，只以为是醉汉虚张声势吹牛逼呢，所以毫不留情的喝道：“我管你是谁！别废话，带走！”
　　因为闹的动静不小，所以很多人都过来围观，甚至有人拿出手机偷偷拍摄。
　　姜帝明和陪酒小姐很快就被带走了。
　　而这段视频也很快就出现在网络上。
　　都是“热心观众”上传的。
　　姜帝明被带回去后，警察得知了他的身份，这才傻眼了，实在是这家伙的背景……有些惊人了。
　　这才发现，原来这是抓了一块烫手山芋回来。
　　怎么处理？
　　不敢擅自做主。
　　急忙报告上面的领导，一层一层，最后消息就到了姜家的耳朵里。
　　姜帝阳的父亲叫姜建国，一听，“这小畜生，谁给他的胆子？敢做这种事？”
　　不过还是立即派人处理这件事儿。
　　“第一，让人去跟那个女孩子沟通，让她承认并不是用强，而是她完全自愿的！”
　　“只要她改口供，给她足够的钱，一百万！或者两百万！都没问题。”
　　“第二，立即找人，把网络上的相关视频都删了，一定不要让视频流传开。”
　　姜建国处理的方法可以说很老道。
　　切中了事情的根本。
　　现在这个社会，是法制的社会，哪怕是帝都姜家权势很盛，不仅仅是有钱，更重要的是，还有不少人都立足官场，地位不低。
　　但，一旦事情在网络上爆发，民意滔天，不管你犯法的是谁，都没用！
　　那个唱歌的将（和谐）军的儿子，就是例子！
　　不管是谁，也不能一手遮天，罔顾法律。
　　肆无忌惮的犯法？谁也没那本事。
　　所以，事情的关键点，就在那个女孩子身上，要让她自己承认，不是用强！
　　而是自愿的。
　　之所以大喊求救？那是两个人玩的角色扮演游戏呢。
　　这样一来，谁也说不出啥来。
　　自然也就够不成犯法了。
　　可惜，姜建国的如意算盘终究要落空了。
　　姜家的人去跟那个女孩子沟通，刚开始开出一百万的价码，没用！
　　继续往上涨，两百万，三百万……
　　哪怕最后涨到了一千万！
　　那个女孩子还是神态坚决的道：“我就是被强迫的！不管给我多少钱，哪怕给我十个亿，我也不要！我就要送他去坐牢！”
　　姜家的人傻眼了。
　　更傻眼的是，哪怕是找了关系，各大平台同意删除掉姜帝明被抓捕的视频……
　　可是网站全都无一例外的出现了问题。
　　最高权限，被夺取了。
　　也就是说，哪怕是网站自己，也删不掉那些用户上传的视频。
　　这些门户网站全都慌了，最高权限被夺取？这可不是小事。
　　技术人员全都被叫来加班，哪怕是在休年假的，都被打电话叫回来了，全都加班加点的解决这个问题……
　　当然，注定是要失败的，小诗出手，他们就是渣渣。
　　到了这一步，邵翼知道，姜帝明是完蛋了。
　　证据确凿，民意滔天，他不可能不去坐牢。
　　至于会不会杀人灭口？
　　陪酒小姐的生命安全会不会有危险？
　　如果事态未曾爆发，网络上未曾曝光，也许有可能。
　　但现在？
　　哪怕是姜家，也没这个胆子。
　　这又不是古代，还是那句话，现在是法治社会，谁敢一手遮天？
　　谁能一手遮天？
　　做梦去吧。
　　而让姜建国更措手不及的是……
　　姜家生意上的背景，全都被曝光了！
　　和霓虹国大财阀之间的合作，全都被晒到了网络上。
　　一时之间，帝都姜家在网络上火了。
　　而邵翼的事儿？已经被姜家这个“民意滔天”的新闻，给彻底冲淡了。


第443章 他竟然吃姨妈巾
　　姜家的事儿，对邵翼来说只是个插曲。
　　什么玩意儿？都不值得浪费自己更多时间去对付他们。
　　配吗？
　　有那闲工夫，还不如泡泡妞有意思。
　　所以邵翼进入了暮光之城的世界，打算绑架一批吸血鬼来为我所用。
　　既然选择了暮光之城，那女主角邵翼当然不会放过了。
　　选择时间节点。
　　伊莎贝拉刚刚知道爱德华吸血鬼的身份，并且因为好奇，而且对这个吸血鬼非常有好感的时候。
　　邵翼现在要做的，当然就是考虑怎样得到伊莎贝拉。
　　直接抢走？然后叉叉圈圈？那也太没技术含量了。
　　邵翼想了想，还是应该先想办法破坏伊莎贝拉对爱德华的好感。
　　然后，自己趁虚而入。
　　至于怎么做，邵翼想了想，嘴角露出了一丝邪笑，因为想到了一个点子。
　　虽然说这个点子有些恶心，但，算了，就这么办吧。
　　懒得浪费更多脑细胞了。
　　这一天伊莎贝拉应约去爱德华家里玩。
　　两个人在院子里聊天，伊莎贝拉非常好奇吸血鬼的能力，爱德华再一次的给她表演了一下。
　　伊莎贝拉眼神里闪过一丝羡慕。
　　其实，做吸血鬼有什么不好？
　　伊莎贝拉实在有些不明白爱060德华的忧郁从何而来？
　　做了吸血鬼，会拥有超能的力量。
　　而且，可以永远不死！
　　这是多少人梦寐以求的事情，为什么在爱德华看来，永生不死这件事儿，会让他很绝望？
　　想不明白！一直活下去不好吗？
　　再说了，变成吸血鬼之后，青春永驻！多好的事儿？
　　哪个女孩子不喜欢？
　　只要被初拥，年龄便永远停在了这一年，再也不会苍老分毫。
　　否则呢？短短十来年，女人的最好年华就逝去了。
　　想想这么多好处，其实，伊莎贝拉还是蛮心动的，如果我也变成吸血鬼……
　　当然，伊莎贝拉没有主动的要求被初拥，那也太不矜持了。
　　女孩子都是很早熟的，伊莎贝拉虽然还不到十八岁，严格来说还是未成年，但心里已经有自己的想法和打算。
　　既然对爱德华有好感，既然对吸血鬼很有兴趣，那为什么不发展这段感情呢？
　　到时候……
　　如果邵翼知道伊莎贝拉的想法，一定会非常无语，电影里可不是这么演的。
　　在电影里，好像变成吸血鬼是一件非常艰难的抉择，是为了爱情，才做出如此牺牲的，有如此的勇气去进行这一步。
　　两个人开心的聊着天，却不知道邵翼已经偷偷的逆向摄取到了他们面前的桌子上。
　　桌子上一个非常不起眼的小黑点，就是万里江山图，邵翼就在里面。亠M　刂
　　邵翼打开一包姨妈巾，当然，是新的，刚刚和万里江山图里的姑娘要的。j
　　然后刂出血……
　　这玩意儿只剩下最后几瓶了，还是挺珍贵的，但舍不得孩子套不住狼的道理，邵翼还是懂的。
　　先把姨妈巾揉搓的皱皱巴巴的，然后打开瓶子，把血倒上去。
　　伪造成这玩意儿是刚刚被用过的样子。
　　然后，随手一扔！
　　姨妈巾从万里江山图飞了出去，然后，掉到了桌子底下。
　　吸血鬼对鲜血的味道非常的敏感！
　　何况这是血？
　　对吸血鬼来说，这是无可抵御的美味！
　　好比拿正常人来说，如果普通人的鲜血，对他们来说顶多算是一个包子，经常吃，然后面前摆着一个包子，你吃或者不吃，区别不大。
　　没有太大的吸引力。
　　饿了就吃，不饿就算了。
　　而血？那就相当于山珍海味！香气扑鼻，闻一闻就能刺激味蕾，分泌唾液。
　　这之间的差距，只会比这种形容更大！
　　爱德华立即闻见了这股味道，低头一看，一个姨妈巾。
　　爱德华的脸色当时就变了。
　　眼神之中闪过一阵儿的疯狂。
　　伊莎贝拉顺着爱德华的眼神看过去，嗯？姨妈巾？
　　这……
　　伊莎贝拉非常无语，这是谁用过的？为什么会在这？这也太尴尬了。
　　为什么没被收好？也太恶心了。
　　但她无论如何也想不到的是，此时的爱德华陷入了从未有过的挣扎之中。
　　这味道，太吸引他了。
　　虽然，他是所谓的“素食”者！也就是说，他不喝人血，平时主要喝动物的血。
　　但这血？能比吗？其中蕴含的能量，非比寻常。
　　与这血相比，人血是肉（和谐）包子，动物血？顶多就是个没馅儿的馒（和谐）头。
　　吸血鬼也是一种修炼的方式，他们对能量的感知能力，几百倍于普通人。
　　爱德华的眼神，陷入了这张姨妈巾中无法自拔。
　　伊莎贝拉尴尬的笑了笑，“嘿，爱德华，这……这有什么好看的？”
　　“也不知道是谁把这玩意掉到这里了。”
　　“这里有铲子吗？我觉得，还是把它给铲扔了，扔到垃圾箱里……”
　　伊莎贝拉正说着，然后接下来，她一辈子都忘不了的一幕出现了。
　　爱德华蹲了下来，捡起了这张姨妈巾。
　　小心翼翼的，好像手里拿的是价值几千万的珍宝。
　　然后……
　　举到自己嘴边……
　　再然后……
　　伊莎贝拉倒吸一口冷气，天啊！爱德华他，竟然……
　　在舔这个姨妈巾？
　　爱德华一边舔一边喃喃自语，“太美味了！”
　　“怎么会有这么美味的东西？”
　　“这是从哪来的？”
　　“我从来没吃过这么美味的血！”
　　伊莎贝拉直接看傻了。
　　最后爱德华舔的不过瘾，直接把姨妈巾当成面包了，一点点细嚼慢咽的，给吃了！
　　吃了……
　　伊莎贝拉觉得自己胃里不停翻滚，想要吐了。
　　这一刻，颠覆了她对爱德华的所有好印象。
　　心道：“也许，吸血鬼没自己想象的那么好。”
　　换成是任何一个女孩子，想想自己心仪的对象，喜欢吃刚刚用过的姨妈巾？
　　恐怕都会疯掉的！
　　伊莎贝拉站了起来，尴尬的道：“抱歉爱德华，我突然想起来我还有事儿。”
　　“我需要回家了。”
　　说着，转身就要走。
　　或者说转身要“逃”应该更确切一些。
　　而爱德华终于回过神来，死死的盯着伊莎贝拉，“这个姨妈巾……”
　　“是你的？”
　　“你……还有吗？”
　　“我……我想吃！”
　　“给我，快给我！”
　　什么？伊莎贝拉彻底的惊呆了。
　　这还是自己认识的那个爱德华吗？
　　伊莎贝拉有些生气了，“爱德华，你胡说什么呢？”
　　“你正常点行不行？”
　　“你疯啦！”
　　“神经病！”
　　PS：感谢“会飞的鱼”打赏100VIP，感谢。


第444章 美女，你没事吧
　　爱德华沉默了。
　　他其实可以嗅到鲜血的味道，能精准的分辨差别，知道刚刚吃的那个姨妈巾，多半不是伊莎贝拉的。
　　但那个姨妈巾实在太好吃了。
　　上面的鲜血，实在是从未品尝过的美味。
　　虽然只吃了那么一点点，就-已经上瘾了。
　　想想如果以后吃不到？那真是一件让他绝望的事情。
　　所以，哪怕这姨妈巾只有万分之一的可能属于伊莎贝拉，他也必须要验证。
　　爱德华道：“贝拉，我知道你不明白，但你也不知道刚才的鲜血有多好吃，对我有多重要。”
　　“这样吧，我问你，你是不是来……那个了？”
　　伊莎贝拉脸一红，的确是！
　　就是这么不凑巧！
　　爱德华了然于心，“这样吧，你去厕所换一下，然后把换下来的送给我，这样总没问题吧？”
　　“你看，你也不吃亏。”
　　“不会受到什么损失。”
　　“我可以交换，你想要什么？金钱？没问题，我都可以给你。”
　　伊莎贝拉脸色通红，又是气的，又是羞的。
　　“你胡说什么？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“那个……怎么可以拿来交换？卖钱？”
　　“如果是别的，我送你都行，但这个……不行！”
　　“感觉太变态了！”
　　伊莎贝拉毫不犹豫的拒绝了爱德华。
　　爱德华脸色难看起来，“我希望你能讲道理，但……如果你不能，我会考虑用强迫的手段。”
　　“你不要逼我！”
　　伊莎贝拉失望极了。
　　这就是自己心生好感的男人？原本以为吸血鬼也没什么可怕的，相反充满神秘，让她很着迷。
　　现在看来，自己太幼稚了。
　　这真是一种恶心的生物。
　　伊莎贝拉冷冷的道：“那没什么好说的了，我要走了。”
　　“爱德华，以后……我们连朋友都没得做了。”
　　“哼！”
　　说着要走！
　　可是，爱德华仿佛能瞬移一样，挡在了她的面前，“你不要逼我对你动手！”
　　伊莎贝拉慌张起来，“你想干什么？”
　　爱德华冷冷的道：“给我，或者……我动手抢！”
　　伊莎贝拉直接怒吼出来，“不！你这个混蛋！”
　　“你放我离开！”忄ゃ%
　　“你这是犯法知道吗？”
　　y，而爱德华已经失去了耐心，直接对伊莎贝拉伸出了手，按住了她的肩膀，伊莎贝拉丝毫也动弹不得了。
　　爱德华仿佛看不到伊莎贝拉脸上的羞愤神色，死死的盯着她的那里……
　　虽然自己还穿着裤子呢，但伊莎贝拉毕竟只是个少女，又不是久经沙场的小姐，怎么可能不害羞！
　　“放开我！混蛋！”
　　“救命！”
　　爱德华冷冷的道：“不会有人救你的！”
　　“而且，你最好给我闭嘴，我可不想你的呼喊声，引来其他的吸血鬼。”
　　“如果你不介意被他们直接脱光裤子，用嘴去那里吸血的话，你就喊吧。”
　　“我不会那么变态，只要你把用过的那啥给我就可以。”
　　“其他吸血鬼？可没我这么高尚。”
　　伊莎贝拉因不住的抖起来。
　　太可怕了。
　　而这个时候，邵翼知道酝酿的差不多了。
　　是自己应该出手的时候了。
　　变成一只蚊子飞出去好远，然后在墙后面，直接恢复人身！
　　脚尖点地就像这边掠过来，“哪里来的妖孽，在这里为非作歹？”
　　“看贫道不收了你！”
　　好像，降妖除魔应该是道士吧？
　　或者是和尚？
　　算了，老子又不是光头，那还是装成道士吧。
　　爱德华和伊莎贝拉听到声音，一起转过头去，就看见一个人影速度很快！
　　转眼就到了眼前。
　　是个东方男人？
　　伊莎贝拉眼里有一丝失望，因为这个东方男人，个子倒是不矮，但……
　　并没有发达的肌肉！
　　看样子，并不是多孔武有力。
　　根本就不可能是爱德华的对手，毕竟，伊莎贝拉见识过爱德华的异能。
　　爱德华其实还是吸血鬼中“道德”品质比较好的，换成别的吸血鬼，早就动手杀人了。
　　但爱德华忍着心里的烦躁，冷冷的道：“滚开！”
　　“这里没你什么事！”
　　邵翼冷笑道：“降妖伏魔，乃我辈的责任，怎么会没我什么事？”
　　“虽然是外国孽畜，但……道爷我就是要管！”
　　爱德华怒了，松开了按在伊莎贝拉肩膀上的手，倏地一闪，就向邵翼冲去。
　　同时挥出了拳头，要给这个打扰了自己好事的东方男人一个教训！
　　但很可惜，他的实力比邵翼实在差太远了。
　　邵翼直接一脚把他给踢飞了。
　　直接飞出去上百米！
　　毕竟邵翼知道吸血鬼的身体素质还是蛮强悍的，也不怕踢死他，当然，也只用了半成力气而已。
　　爱德华狼狈不堪的在百米外撞到一棵大树上，这棵树应该很是有些年份了，很粗。
　　至少有伊莎贝拉的腰……三四个那么粗。
　　咔嚓一声，树都撞断了。
　　伊莎贝拉呆呆的看着眼前的一幕。
　　怎么回事？自己不是在做梦吧？
　　这个东方男人？竟然这么厉害？
　　竟然可以打败吸血鬼？还是这样轻松的姿态？
　　邵翼走到伊莎贝拉面前，“美女，没事吧？”
　　“美女？”
　　邵翼喊了两遍，伊莎贝拉这才回过神来，当然语气还是震惊的：“没事，谢谢。”
　　“你是……霓虹国人？”
　　邵翼刚刚脸上还带着淡淡的笑呢，闻言脸也黑了，“荒唐！”
　　“我是堂堂天朝上国子民，怎么会是卑贱的霓虹国人？”
　　“你这是在侮辱我！”
　　邵翼故意吓唬美女玩呢。
　　PS：感谢“zsshjncfjjkk”588打赏，感谢。


第445章 财侣法地你有吗
　　伊莎贝拉以为邵翼真生气了呢，立即道歉，“对不起，我误会了，我没有其他意思……”
　　“你们东方人长得都很像。”
　　“实在抱歉。”
　　邵翼道：“算了，老夫就不跟你一个小姑娘一般计较了。”
　　邵翼当然说的是英语，毕竟摄取一门“外语技能卡”，又花不了多少金币。
　　而伊莎贝拉一愣，“老夫？”
　　“您的年龄是……”
　　“看样子，应该也就二十来岁吧？”
　　“可能也就比我大几岁？”
　　邵翼淡（zhuang）淡（bi）一笑，“老夫倒是希望自己还是二十来岁的年纪，无忧无虑，当真是怀念啊。”
　　“可惜，老夫二十多岁的时候，秦始皇还没统一六国呢。”
　　“你们米国？不存在的。”
　　“你们欧洲人的祖先，还在树上没下来呢。”
　　“屈指算来，老夫已经几千岁了。”
　　“想当年，和荆轲一起喝酒，酒后勾搭燕丹闺女的高月公主，真是……怀念啊。”
　　忽悠人不偿命。
　　因为经过这么多次的“绑架摄取”，邵翼发现了一件事儿。
　　如果是心甘情愿跟自己走的人，那么摄取所需要的金额，会在这个人原有价值的基础上，打折。
　　比如说这个人若是价值50金币，直接强硬的绑走，那就得原价付款。
　　如果是他心甘情愿的跟自己走，那可能只需要25金币甚至更低。
　　为了省钱，忽悠一下小姑娘怕什么？
　　更何况这么漂亮的小姑娘，倒贴钱也愿意调戏几句。
　　如果对方是男的？算了，浪费点钱就浪费吧。
　　伊莎贝拉当然不信了，“你……你吹牛！”
　　“你怎么可能活了几千岁？”
　　“人不可能活那么久的！”
　　“不符合科学！”
　　邵翼无语的道：“你懂什么？一个小小的吸血鬼，垃圾一样的存在，都可以不死！”
　　“这就科学了？”
　　“我辈修道之人，比吸血鬼强了不知道多少倍，为什么不可以长生？”
　　“难道老夫还不如一个吸血鬼？”
　　啊？
　　伊莎贝拉愣了，好像……也有一点道理。
　　邵翼见伊莎贝拉信了，且对自己产生了好奇，故意以退为进，“算了，跟你一个小姑娘说这么多干嘛？”　　“无趣。”
　　“可能我深山修炼上百年，今天方才出关，还是有点小激动了。”
　　“罢了，老夫这就告别了。”
　　说着，邵翼脚尖点地，凌空掠过，到了爱德华面前，先把爱德华踢醒。
　　然后当着伊莎贝拉的面，直接把爱德华炼化为奴隶。
　　当然，只是一个低级的主仆契约卷轴。
　　一个男性吸血鬼而已，还值得浪费高级主仆契约卷轴？
　　显然是不可能的。
　　“奴才爱德华，见过主人。”
　　爱德华噗通一声给邵翼跪下了。
　　邵翼淡淡的道：“嗯，起来吧。”
　　这个时候伊莎贝拉已经小跑过来，“您……这是……”
　　邵翼道：“这个孽畜竟然想出手伤人，既然让我遇到了，我只有两个选择。”
　　“最好的方法就是杀了他，但老夫乃修炼之人，有好生之德，算了，就暂且留他一条狗命。”
　　“让他成为我座下奴才，为我做点事情吧，也算是他的一场大造化。”
　　“小姑娘，今天的事，你就当是一场梦，忘记了吧，记住，不要跟普通人说起。”
　　说着，邵翼装模作样的转身就要走。
　　伊莎贝拉果然喊住了邵翼，“您等等！”
　　邵翼转过身来，“怎么？还有事？”
　　伊莎贝拉有些不好意思的道：“我想问问……我能不能跟您学习修炼？”
　　“我也想像您一样，有长生不老的能力。”
　　“而且可以凌空飞行，真的超级帅！”
　　邵翼呵呵一笑，“姑娘，你长得很美.”
　　伊莎贝拉一愣，随即以为这是在夸自己呢，毕竟外国人嘛，都比较坦诚直接，夸人这种事儿也很正常。
　　伊莎贝拉笑道：“谢谢。”
　　却不料邵翼接着道：“我是说……你虽然长得美，但你想得更美！”
　　“想跟我学习修炼？哪有那么容易？”
　　伊莎贝拉脸一红，这才明白邵翼什么意思。
　　不过还是不甘心的道：“我……我为什么不可以？”
　　“我可以很刻苦的，我会很努力！”
　　这姑娘可能是因为年纪小，分不清现实和电影，从小说、电影、电视之中，经常看到什么吸血鬼，狼人，魔法……
　　再在生活里接触了爱德华，如今又被邵翼忽悠。
　　就产生了幻想。
　　想学！
　　就好像邵翼小时候，一直以为武功是真实存在的！
　　还得到了一本“武林秘籍”，《太祖长拳》。
　　按着本子上练了好久，总觉得会和小说里写的那样，就算普通的功夫，练得纯熟了，也可以扬名天下。
　　长大后才发现，太扯了。
　　这姑娘为了变成电视里的那种人，都不惜变成吸血鬼，何况神秘1.8的东方强者，能一脚踢飞吸血鬼的存在？
　　邵翼摇了摇头，“你应该是没有修炼的条件。”
　　伊莎贝拉道：“修炼的条件？都需要什么？”
　　“您说出来，我看看我有没有。”
　　“如果没有，我也会尽量的去努力的，创造条件的。”
　　邵翼无语的道：“既然你诚心诚意的问了，也罢，我就给你科普一下。”
　　“修炼的基础条件，简单来说归结为四个字。”
　　伊莎贝拉急忙追问，“是哪四个字？”
　　邵翼道：“财！侣！法！地！”
　　PS：感谢“**”100vip打赏，感谢。


第446章 凑合收你做道侣
　　财侣法地？
　　伊莎贝拉当然不明白了，“什么意思？我不懂。”
　　邵翼一副朽木不可雕的样子看着她，嫌弃的道：“财，就是要有很多钱！”
　　“毕竟修炼需要很多丹药，丹药是由昂贵的药草和灵石炼制而成，需要高昂的金钱去购买。”
　　“比如说我随随便便炼制一枚丹药，成本可能就需要上千万美元。”
　　“你能拿得出来这笔钱吗？”
　　“而我一个月最少要吃一颗这种药，你呢？吃得起吗？”
　　伊莎贝拉傻眼了。
　　这么……贵？
　　自己的确是拿不出来！
　　原来修炼这么花钱？
　　这可怎么办？伊莎贝拉突然觉得很失望。
　　很难过！
　　但还是想接着问，“那剩下的条件呢？说不定我都符合呢？”
　　12邵翼道：“法，就是要有修炼的秘法，得到前人的传承，你总不可能凭空创造出来修炼之法吧？”
　　“地，就是指道场，风水宝地，灵气充沛，修炼起来事半功倍。”
　　伊莎贝拉想了想，“这两个条件好像还容易一些？”
　　邵翼无语的道，“哪里容易了？”
　　伊莎贝拉没有回答，而是道：“对了，财侣法地，还有侣呢？”
　　邵翼道：“这还用我解释？”
　　“当然是道侣了，也就是修道路上的情侣了。”
　　邵翼又开始忽悠了，“道家秘术当然要讲究阴阳调和，男女情侣一起修炼会进展很快，孤阳不生，孤阴不长，难度倍增，所以必须有个道侣。”
　　啊？伊莎贝拉又有些傻眼了。
　　自己去哪里找道侣？看来自己一点都没办法修炼了？
　　真的是不甘心啊。
　　邵翼却突然一副为难的样子，“你真的想修炼？”
　　伊莎贝拉眼前一亮，“真的，我特别想，您有办法？”
　　邵翼掏出烟点了一根，“有一个法子你可以考虑一下，如果你愿意做我的道侣，我可以勉为其难，凑合一下，收下你，带你走上这条道路。”
　　道侣？你？
　　伊莎贝拉脸红了。
　　整个人都害羞起来，“您……您说什么呢？”
　　“您都几千岁了，做我爷爷的爷爷的爷爷都嫌大，怎么能和我做……道侣？”
　　“如果我们年纪差不多，那还……可以考虑一下。”
　　邵翼傻眼了，自己这是不是搬起石头砸自己的脚？
　　自己把自己忽悠瘸了？
　　人家杨教授才找比自己小几十岁的而已，自己这要找小几千岁的？
　　邵翼只能强行圆回来了，“你懂什么？”
　　“修炼长生术，转眼千年，如一眨眼，再寻常不过。”
　　“如你我都能活一元之数，那几千岁的年龄差距算什么？”
　　伊莎贝拉好奇的问道：“什么是一元之数？”
　　邵翼道：“十二万九千六百年，为一元！”
　　啊？能活那么久？伊莎贝拉有些心动了。
　　因为的确是有道理啊。
　　如果两个人都可以活十二万九千六百年，那区区几千岁的年龄差距，好像也没什么。
　　而且眼前这位“老大爷”？起码看起来并不苍老。
　　反而一副年轻人的样子。
　　只是语气有些老气横秋了，也总爱发脾气的样子。
　　伊莎贝拉为难的道：“可我们刚刚认识？”
　　“要不……要不你先传我道法？我……”
　　“我们以后相处一下，看情况再说？”
　　“至少要看两个人是否合适？对吗？”
　　邵翼服了，跟老子玩这套？这是想空手套白狼？
　　“老夫没兴趣跟你试一下，浪费时间，老夫还是喜欢准确的答案。”
　　“一是一，二是二！”
　　“你如果不同意，那就算了！”
　　“这是你这辈子最大的机缘，你如果把握不住，那是你的损失！”
　　说着，邵翼就要走。
　　伊莎贝拉紧紧地咬着自己的唇，刹那间脑袋里转过了无数个念头。
　　答应？
　　还是不答应？
　　这个机缘，真的要转瞬即逝了吗？
　　而邵翼呢？故意放慢脚步，就等着伊莎贝拉再一次的叫住自己呢。
　　“前辈！等等。”
　　邵翼心里偷偷一乐，果然！
　　回过身来，不耐烦的道：“干嘛？还有什么事？”
　　伊萨贝拉道：“你能不能留个联系方式？我考虑好了再回复您？”
　　邵翼愣了，娘的，还以为这小娘们要答应了。
　　结果只是留个联系方式？
　　而且，我也不是这个虚拟世界的人，就算留联系方式，你发讯息给我，我在原时空能收060到？
　　邵翼道：“这样吧，给你一个月的时间考虑，一个月后，我再来问你最后一次。”
　　说完，邵翼直接走了。
　　和伊莎贝拉分别之后，邵翼直接去捉其他的吸血鬼了。
　　对了，还有狼人也不能放过！
　　原本想把这些狼人和吸血鬼都一网打尽的，但……
　　基于“成本控制”的想法，邵翼一共摄取了二十个狼人和二十个吸血鬼。
　　这些家伙所需要的金币很多，把邵翼的“积蓄”耗费了一大半。
　　心疼的看着减少的金钱，邵翼只能感慨了，“还是等级太低，太穷！”
　　“区区一个暮光之城的世界，都让自己这么捉襟见肘？”
　　“还想着向玄幻世界甚至是仙侠世界发展一下？”
　　“太难了！”
　　“任重而道远啊。”
　　剩下的金币，当然不舍得全都捉狼人和吸血鬼了。
　　毕竟，还是要去奥特曼的世界走一走。
　　在这之前，还是要先搞定伊莎贝拉。
　　重新选择时间节点，暮光之城的世界是一个月后。
　　邵翼再次进入。


第447章 便宜岳父的敌视
　　这次进入暮光之城的世界，邵翼不仅仅是见到了伊莎贝拉。
　　还见到了伊莎贝拉的父亲。
　　福克斯小镇的警察局长，查理。
　　因为最近一个月，伊莎贝拉一直在思考是否同意做邵翼道侣的问题，所以整个人都有些神魂不属。
　　想答应吧？可对那个神秘的东方男人，实在是太陌生了。
　　而且，听他的意思，还要跟他离开？
　　去神秘的地方修炼？
　　如果修炼一次也许就几十年？那以后还能见到自己的父母吗？
　　拒绝吧？可修炼这件事儿对伊莎贝拉有非常大的吸引力。
　　否则，她为什么会对爱德华产生兴趣？
　　同样的，为什么拒绝了青梅竹马的儿时玩伴雅各布？
　　并不是对雅各布没有好感！
　　相反，其实伊莎贝拉还是挺喜欢雅各布的男人味道。
　　健美的身材，充满了力量感。
　　说实话，狼人的身材，更符合老美的审美。
　　至于吸血鬼？总觉得阴柔了一些，其实并不是伊莎贝拉喜欢的类型。
　　但，选择了爱德华，进行初拥，那么伊莎贝拉也可以获得不死的能力，可以青春永驻。
　　若是选择了雅各布呢？首先，狼人本身是否可以永生就是个存疑的问题。
　　最关键的是，狼人没办法把人类，也变成狼人。
　　但吸血鬼能。
　　所以，最后伊莎贝拉选择了爱德华。
　　这都是原著和电影里没有描写的心理动态。
　　但虚拟世界之中，人，都是正常的，都拥有正常的小心思。
　　七情六欲，生老病死，谁又能真的看破？
　　所以，伊莎贝拉非常矛盾，可以说干什么事儿都没精神。
　　这种状态，当然被她的父亲查理看出来了。
　　查理几次跟伊莎贝拉谈心，最开始，伊莎贝拉只是勉强笑笑，“爸爸，我真的没事儿。”
　　“你不用担心。”
　　查理自然也不会逼问什么，老美都是比较尊重别人的隐私，哪怕对方是自己的女儿。
　　所以查理只是道：“好吧，贝拉，如果有什么心事，我想我会是一个合格的倾听者。”
　　但问了几次之后……
　　尤其是和邵翼的一个月的约定越来越近，伊莎贝拉还是没拿定主意。
　　所以，最后还是跟自己的父亲坦白了一部分事实。
　　当然，只是说自己在考虑是否跟着一位神秘的东方修士去修炼！
　　没有提要成为他道侣的事情。
　　否则，那毫无疑问，父亲绝对是不会同意的，这一点，伊莎贝拉当然明白。
　　听了伊莎贝拉的描述，查理没有立即发表自己的看法，但紧紧皱起的眉头，已经说明一切。
　　在查理看来，女儿一定是遇到骗子了。
　　怎么可能？
　　神秘的东方修士？
　　绝对是骗子！这都什么年代了？还拿这一套来骗人？
　　反正，查理是不相信的，但不知道怎么跟女儿说。
　　因为他知道女儿的年龄，十六岁，这本来就是一个容易产生叛逆心理的年龄。
　　更何况是生在这样一个单亲的家庭。
　　父母离异，子女也更容易出现逆反的心理。
　　查理担心自己立即拒绝，会让伊莎贝拉不高兴，甚至是偷偷的跟那个该死的东方骗子走掉。
　　那就麻烦了。
　　所以查理勉强笑了笑，“贝拉，这样吧，等那个该死……那个神秘的东方修士再来的时候，我要见一面。”
　　“帮你把把关。”
　　“如果他真的有你说的那么神奇，那么，我完全支持你的决定！”
　　“如果……”
　　“并没有你说的那么神奇，很抱歉，我亲爱的女儿，我想，我是不会同意的。”
　　伊莎贝拉想了想，还是同意了。
　　所以，这一天父女两人都在等着邵翼。
　　邵翼出现了，淡淡的道：“怎么样？贝拉，你考虑好了吗？”
　　伊莎贝拉刚想说什么，但这个时候，查理已经走到邵翼面前，伸出了手，“你好，自我介绍一下，我是贝拉的父亲，查理。”
　　邵翼犹豫了一下，还是跟他握了一下手。
　　毕竟是自己内定的女人的父亲，说起来，这也是自己的便宜老丈人。
　　结果就感觉查理在暗中发力。
　　邵翼嘴角浮起一丝玩味的笑容，直言不讳的道：“查理先生是吧？你这种试探的方法，我感觉毫无意义。”
　　而查理已经心里吃了一惊，因为他感觉……
　　自己手里仿佛握着一块铁！
　　不管用多大的劲儿，也不能让这个东方男人的脸上，展现出半点疼痛的表情。
　　他是一名警察，喜欢健身和锻炼。
　　他对自己的手劲儿有信心。
　　竟然没让这个东方男人，疼得求饶？不合理啊？
　　但查理面色如常，哈哈一笑松开了手，“那……恕我直言，怎样试探才有意义？”
　　“抱歉，希望你能理解一位父亲的心理，我不想女儿被骗。”
　　“当然，也许是因为我的职业关系，我是一名警察，见多了骗子，所以，会格外的警惕一些。”
　　这是在提醒邵翼，不要打歪主意。
　　他是警察！
　　在米利坚，有一部分白人眼里，其他人种，好像更容易犯罪？
　　总是拿审视和怀疑的目光看着其他人种。
　　邵翼淡淡的一笑，“这样吧，我给你表演一下我的能力吧。”
　　查理心道，“估计是骗子常用的手段了。”
　　“无非是障眼法之类，或者是魔术？”
　　“自己见的多了，别想能骗过自己。”
　　查理耸了耸肩，“那好吧，神秘的东方修士，请开始你的表演吧。”


第448章 崇拜目光看着他
　　邵翼掏出了自己的手机。
　　暗中，已经使用逆向摄取技术，把查理的配枪变成了一张图片。
　　逆向摄取进入了自己的手机。
　　邵翼点开一张图片，展示给查理看，“查理先生，你认识这把枪吗？”
　　查理不屑的笑了笑，“我当然认识，这是格洛克手枪，说实话，这是米利坚警察配备很广泛的一种手枪。”
　　“而我，作为福克斯小镇的警察局长，同样也配备了一把。”
　　“说起来，我的射击技术很不错，如果有机会，我们可以切磋一下。”
　　这又是在淡淡的威胁了。
　　警告邵翼不要打歪主意。
　　说起来，老丈人和女婿，这本来就是很不对付的关系，何况？邵翼连女婿都算不上。
　　在他看来，只是一个想骗他闺女的混蛋！
　　邵翼淡淡的道：“如果我说，我手机里的这张照片，就是你配备的那一把。”
　　“你……信吗？”
　　别说查理冷笑起来，就连伊莎贝拉都一副不相信的表情。
　　这怎么可能？
　　邵翼道：060“你可以看看你的配枪还在不在。”
　　查理面色不善的道：“什么意思？我的配枪还能丢了不成?”
　　“当然还在！”
　　“怎么？你想见识一下？”
　　说着就去摸原本挂在腰间的手枪，结果……
　　愣了！
　　“我的枪呢？”
　　“你动了我的枪？”
　　查理惊诧的看着邵翼，眼神很不友好，心道这该不会是个惯偷吧？
　　这偷窃的手法也太牛逼了。
　　刚才两个人应该没有过多的接触啊？只是握了一下手，就能把枪偷走了？
　　神偷啊！
　　邵翼道：“如果我说，我用道法，把你的配枪，变成了一张图片放在了我的手机里，你相信吗？”
　　查理立即道：“不可能！这不科学！”
　　邵翼把目光看向伊莎贝拉，意思是你呢？相信吗？
　　伊莎贝拉摇了摇头，“我也没办法相信，就算是吸血鬼也做不到吧？”
　　邵翼一副生气的样子，“吸血鬼算什么？给贫道提鞋都不配！”
　　“那我就把枪从手机里取出来吧，你俩瞪大眼睛看着！”
　　“让你们两个米利坚土包子长长见识。”
　　被骂的查理很不高兴，都要翻脸了。 卜
　　而邵翼左手拿着手机，右手在手机屏幕前虚空一握！　彡
　　手机里格洛克手枪的图片不见了……
　　变成了空白！
　　~Oo
　　而邵翼的右手之中，出现了一把手枪！
　　这……
　　把查理和伊莎贝拉父女二人，惊得目瞪口呆，都顾不得刚才被骂的事情了。
　　过了良久，查理才道：“好吧，不得不承认……你的确是一个很优秀的魔术师。”
　　“虽然未必有大卫・科菲波尔那么厉害，但也很不错了。”
　　这厮还是不相信邵翼会“道法”，把邵翼当魔术师看。
　　邵翼烦了，真特娘的费劲，自己不就是想泡个妞吗？怎么就这么难？
　　二话不说打开枪的保险栓！
　　“你干什么？”
　　“住手！”
　　查理以为邵翼要恼羞成怒的行凶！吓得大喊，并且第一时间试图挡在女儿伊莎贝拉的身前。
　　而邵翼已经举起了枪，冲着自己的太阳穴，扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！
　　放了三枪！
　　结果当然是毫发无伤了，在子弹接触太阳穴的瞬间，已经把子弹收进了万里江山图。
　　查理和伊莎贝拉再一次的愣了。
　　邵翼把手枪扔给了查理，“如果不相信，那你亲自来试试。”
　　查理接过了手枪，仔细看了看，没错，正是自己那一把。
　　再摸一摸枪管，还发烫呢，显然的确是刚刚进行过射击。
　　也就是说，这家伙真的向自己太阳穴开枪了？
　　但毫发无伤？
　　子弹呢？
　　最终邵翼伸出了手，三颗子弹正在他手心。
　　查理整个人都不好了。
　　这到底是怎么回事？
　　难道神奇的道法，真的存在？
　　伊莎贝拉则是眼睛彻底亮了，小姑娘已经被邵翼的手段给唬住了，看着邵翼的眼神充满了崇拜。
　　相信了邵翼的话。
　　而且觉得东方修士的手段，原来这么厉害！
　　的的确确是比吸血鬼厉害多了。
　　好棒！
　　而查理则魔怔了，怒吼道：“我还是不信！一定是障眼法！”
　　邵翼直接再一次把查理的手枪给摄取到自己手上，然后……
　　当着查理的面……
　　直接张开嘴，拿着格洛克手枪冲嘴里开枪。
　　砰！砰！砰！
　　这一次并没有把子弹收进万里江山图的方法躲避！
　　而是直接咬住了子弹。
　　运转《鲸吞功》！
　　开嚼！
　　说起来，米利坚的子弹都是铜的，质地算不上多坚硬。
　　以邵翼此时的修为，气血之旺盛，身体素质之变态，嚼动铜质的子弹，毫无问题。
　　以《鲸吞功》的消化能力，把这子弹给消化了？更是一点问题都没有。
　　然后在查理和伊莎贝拉父女目瞪口呆之中，邵翼咔嚓咔嚓，把子弹给吃了。
　　“嗯，还别说，味道真不错。”
　　“这把枪你还要吗？如果不要，我也吃了？”
　　啊？吃……枪？
　　查理还没反应过来呢。
　　邵翼已经张开嘴冲着枪咬了一口，咔嚓，枪管被咬断了。
　　开嚼。
　　查理傻傻的把邵翼手里剩下的半截枪拿回来……
　　的确不是什么面捏的，的确是钢铁材质！的确是自己佩戴的那一把！
　　但这怎么可能？
　　虽然听说过“异食癖”这种事儿，但也顶多吃玻璃吧？没听说谁能嚼动钢铁啊？
　　这……
　　难道真的是神秘的东方修士？
　　太强大了！
　　终于，查理信了。
　　也服了。
　　“那个，神秘的东方强者，我……我能不能和我女儿一样，也拜你为师，跟你学习这神奇的道法？”
　　查理自己都心动了。


第449章 女徒弟就安全吗
　　邵翼都对自己服气了。
　　原本只是忙正事的时候，顺带着骗个妞而已，怎么还把这便宜老丈人给忽悠住了？
　　真是一件让人无语的事。
　　邵翼当然没打算把查理也摄取回原时空，因为完全没有价值！
　　不符合自己心里的“人才引进标准”。
　　毕竟查理只是米利坚区区一个小镇的警察局长而已，并没有什么特别之处，能给自己创造什么利益？
　　看着这父女俩期盼的眼神，邵翼丝毫没有心软，“你年纪太大了，就算追随我修道，也不会有所成就。”
　　“修道这种事情，主要看天资，但你却没有，这是强求不得的。”
　　查理和伊莎贝拉都很失望。
　　邵翼想了想，还是拿出了一包增功茶给查理，“也罢，相逢也算是有缘，这玩意送给你了，也算是-你的造化。”
　　当场让查理把增功茶给煮了喝掉。
　　查理不明所以的照办了，喝了茶之后仅仅半小时……
　　力量得到了数倍的增加！
　　查理整个人都兴奋了起来，挥舞着胳膊，“这种充满力量的感觉简直太棒了！”
　　“我感觉我年轻了二十岁！”
　　“不，不仅仅是年轻二十岁，我感觉我现在可以一拳打死一头野猪！”
　　“我完全可以去做职业拳击手了！”
　　只是一碗神奇的茶汤，就让自己力量增加许多，而且，绝对不是兴奋剂之类的东西。
　　因为就算是兴奋剂，也不会有这样逆天的效果。
　　可以说此时的查理，已经完全的相信了邵翼的说法。
　　神秘的东方修士！
　　神秘的道法！
　　不可以常理推测。
　　拥有无限的可能！太神器了。
　　所以，最后邵翼还是顺利的把伊莎贝拉给带走了。
　　也是因为给了查理一个希望，定下了三年之约，告诉他最多三年，会让伊莎贝拉回来看他。
　　否则？也还是难以得手。
　　当然，三年之约只是一个托词而已。
　　是否会履约？邵翼自己都不知道。
　　也许，要看这虚拟世界，到底是怎样的存在，最终再做决定吧？
　　如果是真实的？将来自己金币充足的情况下，把所有摄取目标的亲人都带到万里江山图……
　　把万里江山图也建设成繁华的小世界，人口百亿的那种……
　　也未尝不可。
　　而且，万里江山图是法宝，是可以升级的。
　　现在只是最低级的状态。
　　而升级的办法，也许，就是需要从人口方面着手。
　　此时的万里江山图内，太荒凉了。
　　带着伊莎贝拉进入之后，并没有去帆船酒店，因为在那里，自己的女人们太多了。
　　而伊莎贝拉，邵翼还不想用主仆契约卷轴绑定。
　　至少暂时是没必要的。
　　既然用“修炼”做借口忽悠她，那……炼化她做奴才也没有意义。
　　目前，只是自己一个打发时间的禁（和谐）脔而已。
　　她也不能如安迪一样，帮自己打理生意，那让她签订主仆契约卷轴的意义何在？
　　邵翼在距离帆船酒店一万公里开外的地方，重新虚拟摄取了一座建筑。
　　一座高山！
　　山上的一座规模宏大道场！
　　以后摄取来的人物，如果是想要在“武道”方面栽培他们，就会放到这里来。
　　摄取结束，邵翼才把伊莎贝拉带过来。
　　“这里是？”伊莎贝拉有些震撼的看着眼前的建筑。
　　气势恢宏的中国古典建筑，在山巅耸立，几与云奇！
　　简直是奇迹！
　　这样的建筑，是怎样完成的？伊莎贝拉想不明白，完全的震惊了。
　　邵翼当然不会告诉她，这是让小诗参照某款仙侠类的网络游戏为蓝本，加以夸大和完善，设计出来的图片……
　　然后邵翼虚拟摄取出来的。
　　这样一座道场，也足足花了邵翼一百多系统金币，几乎是三天的工资了。
　　心疼！
　　不过邵翼有一个朦胧的想法，关于怎样处理原时空和万里江山图的关系……
　　想要一步一步实验一下，看看是否可行。
　　这座道场，只是铺垫而已。
　　邵翼道：“这是昆嵛道场，你以后可以在这里修炼。”
　　至于为什么以“昆嵛”命名？
　　没有更深的含义，只是从“昆嵛县”得来。
　　伊莎贝拉原本还很兴奋，因为这比她想的好像还要“正规”！
　　很是有一种身处于“大片”之中的感觉。
　　在思考的一个月里，伊莎贝拉看了很多关于华夏的电影和电视，甚至是小说……
　　全都是修仙类的。
　　这“昆俞道场”和她幻想的差不多，很有修仙的味道。
　　不过仅仅半个小时后，伊莎贝拉就有些高兴不起来了。
　　“师傅，这里为什么一个其他人也没有？”
　　“只有我们两个？”
　　邵翼心里微微一笑，这小洋婆子，心眼还不少。
　　邵翼摆出一副冰冷的样子，“师傅？我好像并没有答应你，要收你为徒。”
　　“我不是说了吗，要你答应做我的道侣，我才会带你来修炼。”
　　“怎么？你现在是想反悔？”
　　“在你父亲面前，我只是给你留面子，没有拆穿你的谎言，怎么？你现在想要继续装糊涂？”
　　“耍我玩吗？”
　　看着邵翼好像生气了，伊莎贝拉非常紧张，“您别生气，是我的错。”
　　“不过我真的没办法立即接受情侣的关系。”
　　“要不，您给我点时间？我们先以师徒关系相处？”
　　“如果将来彼此有感觉了，我们可以再做情侣呀？”
　　邵翼盯着伊莎贝拉看了足足半分钟没说话，伊莎贝拉心都要跳到嗓子眼里了。
　　邵翼终于开口了，说出来的却让伊莎贝拉整个人都愣了。
　　只听邵翼淡淡的道：“既然你一定要做我徒弟，那也行吧。”
　　“那现在就开始修炼吧，传授你入门的基础功法。”
　　“脱衣服吧，嗯，没错，全都脱了的那种。”


第450章 霓虹帝国的英雄
　　脱？脱衣服？
　　伊莎贝拉愣了。
　　吓得双手抱在胸前，紧张的道：“我……你……你想干什么？”
　　“我不脱！”
　　邵翼道：“不脱怎么修炼？”
　　伊莎贝拉惊恐的道：“修炼还要脱衣服？”
　　邵翼很无语的样子，“当然。”
　　伊莎贝拉很想哭，“可你之前也没告诉我啊？如果早知道……早知道……”
　　“我不会跟你来的！”
　　小姑娘心里有一种被骗的感觉，上当了。
　　难道这个男人是故意的？故意为了占自己便宜？
　　邵翼一副无辜的表情，“这还是需要我说？这不是常识吗？”
　　啊？常识?
　　伊莎贝拉心里好受了一点，觉得自己可能冤枉了他，他并非故意，只是可能思维方式与普通人不同。
　　嗯，一定是这样。
　　毕竟是几千岁的“老怪物”了。
　　但，还是接受不了，所以伊莎贝拉低声道：“不脱不行？”
　　邵翼道：“修炼需要，你以为我故意要占你便宜？哪怕有半点差池，你都可能会死，这个风险，你能承担？”
　　啊？这么严重？
　　伊莎贝拉还是不甘心，“那只脱……外面的意思，留着内……衣行不行？”
　　邵翼淡淡的道：“当然不行。”
　　伊莎贝拉最后还是哭了，“我不修炼了，呜呜，不修炼了，反正我不会脱衣服的，呜呜。”
　　邵翼也不勉强，“好吧，那就不修炼了。”
　　“随你。”
　　说着，邵翼直接离开了。
　　凭空消失了。
　　“喂！不要留下我自己在这！”
　　伊莎贝拉大喊，可是根本没有人回答她。
　　她喊了好一会儿，颓然的放弃了。
　　但，心里还是很害怕。
　　这样一座宫殿群建筑，却一个其他人也没有，给谁谁也得慌！
　　这个时候，伊莎贝拉才发现自己以前讨厌的喧哗的吵闹的大城市……
　　是多么的可爱。
　　人，毕竟是群居动物！
　　这里，太空旷，太静谧，静的让人害怕。
　　掏出手机，没信号，不能用！
　　伊莎贝拉还不知道这已经不是原来的地球了。
　　没办法联系任何人，也没有一个说话的对象，甚至……就算是有条狗陪着也好啊？
　　全都没有！伊莎贝拉又哇的一声哭起来。
　　但，邵翼当然不会搭理她了。
　　只是虚拟摄取出来的姑娘而已，邵翼不会浪费太多的心思。
　　　　先把她晾在这，打破一下她的心理防线，早……会乖乖听话的，自己让她作什么，她就老老实实去办。
　　・
　　自己不喜欢去哄女孩子，尤其是一个虚拟摄取出来的女孩子，还是个外国妞。
　　有必要吗？{。
　　要是伊莎贝拉能给自己带来“利益”，也就是一个主仆契约卷轴的事儿。
　　现在都没必要浪费契约卷轴。
　　也不知道对她来说是幸运还是不幸。
　　邵翼又去了奥特曼的世界。
　　怪兽百慕拉正在霓虹国大杀四方呢。
　　而奥特曼此时还没有出现。
　　邵翼不想动手了，让百慕拉多杀一些小鬼子，感觉挺不错的。
　　霓虹国的人都慌了，哭爹喊娘的，这一幕仿佛是世界末日降临。
　　百慕拉一脚踩下来，汽车和火柴盒似的被踩憋了，人和小虫子似的被踩爆了。
　　整个霓虹国的新闻都在播报，所有人都被吓得要死。
　　部队出动，却也不是百慕拉的对手，热武器射击在百慕拉身上，根本破不了他的防御。
　　终于，初代奥特曼还是出现了。
　　他与百慕拉交战在一起。
　　邵翼原本是想摄取一只百慕拉带回去原时空，可是看到奥特曼之后……
　　“咦？自己的想法怎么这么简单？”
　　“奥特曼战斗力也不错，也可以一并摄取!”
　　“不错不错，让原时空的怪物多彩多样起来，奥特曼这个鬼样子，不也是和怪物一样吗？不也可以去原时空的霓虹国大展身手吗？破坏力应该也不错。”
　　邵翼站了出来，大喊道：“喂，你们两个，别打了，有话好好说。”
　　啊？
　　霓虹国的摄像头捕捉到了这一幕，所有观看实时电视播放的人都被惊呆了。
　　怎么还有个人在？
　　没跑？
　　跟怪物喊话？这是怕死的太惬意吗？
　　可惜，在奥特曼和百慕拉看来，邵翼也和爬虫没什么区别，太小了。
　　根本看都不看邵翼一眼。
　　邵翼不高兴了，竟然忽视老子？
　　直接一跃腾空，飞向了百慕拉！
　　一只手抓住了百慕拉身上的刺……
　　其实用“抓”这个词很不恰当，因为手好小，百慕拉身上的刺，和百年大树一样粗……
　　但还好，邵翼施展秘法，手还是“抓”住了。
　　就好像一个篮球运动人，一手抓住一个……十倍大的篮球似的。
　　邵翼使劲儿一抡！
　　让所有人都惊呆的一幕出现了。
　　邵翼的体型和百慕拉相比，也就是一个黑点！
　　但怪兽百慕拉直接以这个“黑点”为原点，转了几圈，然后被……抡飞了！
　　这……
　　别说现场的人，还有电视机前的观众，就连奥特曼都被惊呆了。
　　这家伙是谁？
　　怎么会飞？
　　这力气也太大了？
　　竟然把怪兽给抡飞了？这么轻松？
　　因为奥特曼和百慕拉都是用日语，邵翼刚才喊话的时候，当然也是用的日语。
　　神级语言技能卡不是白给的，邵翼的日语可以说是非常的标准，和霓虹国的播音员有的一拼。
　　再加上华夏人和霓虹国人长相其实差别不大……
　　所以，所有人都误以为邵翼是霓虹国人了。
　　“英雄！”
　　“大霓虹帝国的英雄！”
　　“太强大了！这一定是天照大神的座前武士！”
　　不管是在现场，还是在电视机前，全都欢呼起来，觉得有救了。
　　可是很快，他们就再一次的愣住了。
　　欢呼不起来了。
　　百慕拉飞到远处跌落下来，砰！简直是地动山摇！1.8
　　它的身下，一大片的楼房被压成了废墟。
　　而邵翼还没停手，一边用日语大喊，“你这不知道天高地厚的怪物，敢来我们大霓虹帝国撒野？简直是八格牙路，死啦死啦地，看我不好好收拾你！”
　　再一次的抓住百慕拉，再次的把它抡起。
　　轰！又一片楼房被碾压成废墟。
　　再来！
　　然后前后没几分钟，整座城市都被折腾的不像样子了。
　　你想想，一个身高五十米，体重两万五千吨的怪兽，被邵翼像沙包一样摔来摔去……
　　这座城市，还有法看吗？
　　整个霓虹国的人都惊呆了，说不出话来了。
　　这是咱们大霓虹帝国的英雄？
　　这破坏力，比怪兽本身还强大百倍好不好？
　　霓虹国首相，简直是都要哭了。


第451章 金发长腿女秘书
　　奥特曼也反应过来了，想要过来阻止。
　　“住手！”
　　奥特曼心里很焦急，毕竟原本的奥特曼就是极具正义感的存在，何况现在其实是与霓虹国人早田合为一体的。
　　当然是以霓虹帝国为祖国了。
　　不允许看到有人在这里搞破坏。
　　但奥特曼悲哀的发现……
　　邵翼把百慕拉甩出去，又回头看着奥特曼，“咦？你要阻止我打小怪兽？”
　　“看来你这丑八怪也不是个好鸟！”
　　“一并教训了！”
　　又把奥特曼抓起来扔出去。
　　奥特曼大惊，“我不是那个意思，你听我说！”
　　听你妹啊!再扔！
　　两个“沙包”的破坏下，这座城市的面目……
　　让霓虹国人想起来几十年前的那个“小男孩”。
　　惨不忍12睹。
　　整个霓虹国人都惊呆了，沉默了，说不出话来了。
　　不过还好，半个小时后，邵翼终于是玩腻了。
　　算了，折腾的差不多了，走人吧。
　　抓着百慕拉扔进去万里江山图，然后再是奥特曼！
　　这两个家伙的价格……
　　真的是有些昂贵啊。
　　这时候邵翼开始心疼了，积攒了那么久的系统金币，经过这么一折腾，只剩下80个了。
　　一夜回到解放前，又是穷的叮当响。
　　再买两个主仆契约卷轴，更是所剩无几了，不过等明天领了工资，又有五百入账，这样想，心疼的能轻一点。
　　让邵翼松了口气的是，主仆契约这种东西，还是可以用在百慕拉和奥特曼身上的。
　　“奴才百慕拉，见过主人。”
　　“奴才奥特曼，见过主人。”
　　能想象一个身高五十米，体重两万五千吨的怪兽，对邵翼喊主人的画面吗？
　　还有奥特曼也跪着呢，也太违和了。
　　邵翼自己都感觉这画风太别扭了。
　　算了，懒得计较那么多。
　　成大事者，心怀天下，怎么可以计较这种小事情？嗯，不必在意。
　　现在吸血鬼、狼人、百慕拉、奥特曼都准备好了。
　　那就直接送他们去该去的地方吧。
　　把狼人送到了米利坚。
　　把吸血鬼送到了欧洲，毕竟米利坚和欧洲的关系很好，防患于未然，让他们全都后院起火算了。
　　把百慕拉和奥特曼送到了霓虹国！
　　然后？睡觉！
　　当然睡觉之前还是要随便挑几个姑娘安慰一下，姑娘越来越多了，最好每天晚上都安慰几个……
　　要不然？她们得多长时间能轮一次啊？
　　让人家姑娘深闺寂寞?太不仗义了，邵翼当然不会做这种煞风景的事儿？
　　再说也费电啊？
　　第二天早上醒来，邵翼就接到了领导的电话。
　　“小邵啊，米利坚方面跟我们提出严重抗议，国际社会都跟着响应，对你的解毒丹价格非常不满……”
　　“你看，要不要把解毒丹的价格，往下降一降？”
　　邵翼倒是理解领导的苦心。
　　毕竟华夏虽然在逐步强大，但想要与全世界为敌？那是不可能的。
　　太难了！没那个实力。
　　邵翼道：“领导，你不用担心，我昨晚……那个夜观星象！”
　　“天地之间法则改变，各种妖魔鬼怪都要出来了。”
　　“天下就要大乱了！”
　　“想必最多三日，米利坚和霓虹国自己就乱起来了，根本就没有精力跟我们做对了。”
　　“到时候，我们就高枕无忧了。”
　　啊？天地法则大变？
　　妖魔鬼怪都出来了？
　　神马意思？
　　领导也根本听不明白，也有些不信，什么事情能让米利坚和霓虹国消停下来？不可能的？
　　毕竟他们是那么的喜欢没事找事。
　　但想了想，还是道：“那行吧，我就等三天看看情况再说，小邵，你也考虑考虑，如果三天之后情况没有得到缓解？”
　　邵翼道：“如果三天之后，他们还有精力还对我们施压，我就搞定，绝对不让你为难！”
　　挂了领导的电话，邵翼嘴角浮起了一丝邪笑。
　　三天？
　　都不需要！
　　奥特曼今天就会在霓虹国大杀四方。
　　至于狼人和吸血鬼？会把米利坚总统的女儿和外孙女都给绑架了。
　　这是邵翼给他们的任务。
　　想想也就是自己不好少妇这一口，否则把米利坚总统的女儿给睡了？给他当个便宜女婿？
　　再给自己找份“继父”的工作，把小萝莉给抚养成人？
　　嘎嘎，好像听起来很不错的样子。
　　不过，算了，毕竟063邵（du）翼（zhe）不喜欢少妇，那就没必要费事了。
　　可惜了。
　　邵翼摇头叹气遗憾着，突然眼前一亮，对了，自己可以虚拟摄取！
　　进入虚拟的世界！
　　那么，为什么不虚拟摄取出一个年轻时候的总统闺女呢？
　　啧啧，那个时候，她还是处女呢？
　　这样一想，好像也蛮有意思的。
　　还有年轻时候的宁中则？也摄取出来？和现在的岳灵珊一起玩？
　　年轻时候的黄蓉，未见到郭靖之前的黄蓉？和年轻时候的郭芙、郭襄一起？
　　嘎嘎，好像也很不错的样子！
　　邵翼心里的小恶魔又狞笑起来。
　　不过……咳咳，事实是残酷的，毕竟没有系统金币了。
　　这种事儿，就算想做，也得等等了，轻重缓急邵翼还是分得清的。
　　发展为主，娱乐为辅。
　　这完全就是给自己解闷的娱乐，对自己“事业”上的帮助，应该是不大。
　　自己怎么就不能忍上个……一天两天的？
　　想想让金发大长腿的那个谁给自己做贴身秘书，才是最爽的！


第452章 月光宝盒的作用
　　伊婉卡如果给自己做秘书，肯定比叶萌萌更专业百倍，更适合百倍！
　　也更有逼格百倍。
　　叶萌萌就是邻家女孩的气质，和金发大长腿不是一个类型的！
　　虽然理智告诉自己，还是算了……
　　单独为了一个女人去绑架摄取，犯得上吗？自己又不缺女人。
　　如果就是喜欢玩外国妞？不是有吸血鬼维多利亚吗？如果说已经玩腻了，想换换口味，不是有刚刚“拐骗”过来还没得手的伊莎贝拉吗？
　　不过……理智这玩意，邵翼需要吗？
　　冲动一下又何妨？
　　任性，老子就是有这个资本。
　　所以等第二天凌晨，500系统金币的工资领到手了，邵翼就准备去摄取伊婉卡了。
　　把系统的虚拟屏幕调出来……
　　摄取目标：伊婉卡。
　　金额：10万金币！
　　余额不足，无法摄取。
　　邵翼一愣，这才想去来，是的，很贵。
　　就好像自己刚刚得到系统的时候，如果摄取刘一菲扮演的小龙女，只需要相对少的金币。
　　但如果摄取照片里的刘一菲本尊，却需要十万金币的天价。
　　因为小龙女是虚拟的，这个世界不存在的，所以难度低，成本低。
　　而刘一菲是这个世界存在的！
　　自己想要摄取，相当于这个世界多了一个一模一样的灵魂，那“违禁”程度会高，成本也自然高！
　　邵翼无语了！
　　这是系统的模式和规则，自己也改变不了。
　　如果花费10万金币，只为了摄取一个金发长腿的大洋马，满足自己的那种心思？
　　太奢侈了！
　　那自己纯粹是有病！
　　可就这样放弃？邵翼真是有些不愿意。
　　再者话又说回来了，如果自己真的摄取了伊婉卡，但这个原时空，也有一个一模一样的伊婉卡……
　　但她又是有老公的。
　　虽然此伊婉卡非彼伊婉卡，却会不会，总有一种戴绿帽子的感觉？
　　这是个问题。
　　虽然也可以解释为自己给别人戴绿帽子，但邵翼想想还是算了。
　　谁让自己是钢铁直男呢？
　　那该怎么办？
　　想了想，邵翼尝试摄取了一个月光宝盒！
　　目标：月光宝盒升级版。
　　需要金币：300！
　　是否摄取？
　　邵翼选择了摄取。
　　然后消耗了三百金币，邵翼得到了这个月光宝盒升级版。
　　在网上查了查伊婉卡的年龄……
　　然后邵翼开启月光宝盒！
　　“菠萝菠萝蜜！”
　　一道光闪过，邵翼消失在了原地。
　　根据邵翼对月光宝盒的设定，回到了1999年！
　　这是邵翼的一个大胆的尝试。
　　其实说来也不复杂！
　　比方说，邵翼曾经进入电视连续剧《燕子李三》的世界！
　　在这个虚拟世界中，邵翼用原子弹小男孩，炸了鬼子国！
　　从虚拟世界回到原时空，历史并没有因此而改变！
　　因为虚拟世界，也许是完全虚构的。
　　也许，是平行空间。
　　也许是三千小世界中的一个？
　　邵翼也搞不懂，系统也没有说明，但至少和原时空不挨着！
　　所以不管在虚拟世界怎么折腾，原时空都不会受到丝毫的影响。
　　但邵翼用的这个月光宝盒，就不一样了。
　　直接回到了原时空的1999年！
　　什么概念？
　　和邵翼所处的2018年，有一个承前启后的关系。
　　同一个空间，时间上前后而已。
　　邵翼大胆的推测，如果自己通过月光宝盒回到1999年，对世界加以改变……
　　再回到原时空？
　　原时空的2018年，必然受到影响！
　　这和虚拟世界是不同的。
　　如果用月光宝盒回到1937年，消灭了霓虹国，那回到2018年，历史都改变了。
　　八年抗战也许就变成八年侵日了？
　　也不对，也许整个霓虹国都成了华夏的附属国？
　　这样想想，好像让人也蛮心动的？
　　当然，兹事体大，绝对不可以轻举妄动。
　　涉及太广！
　　邵翼可不想出一点纰漏！
　　万一有蝴蝶效应？自己在1937年肆意妄为一番，然后呢？2018年的自己？受到影响？
　　直接消失了？
　　如果会有这种可能？那邵翼真是哭都来不及了。
　　所以，这次用时光宝盒回到原时空的1999年，绑架摄取伊婉卡反倒是其次了……
　　主要是摸索一下月光宝盒的作用，意义更大！
　　本着尽量对1999年改动最小的原则，毕竟是尝试嘛，万一有不好的结果……
　　那改动最小，麻烦也就越小。
　　所以，邵翼不仅仅是没去霓虹国搞破坏，甚至都没有按照以前的套路，在伊婉卡面前装逼。
　　直接就是选择了伊婉卡的闺房，进入！
　　很巧，伊婉卡正在洗澡。
　　躺在浴缸，把腿伸出了满是泡泡的浴缸，自己都被这修长的腿给征服了。
　　自己可真美啊！
　　“也不知道将来会便宜了哪个臭男人？”
　　伊婉卡自言自语。
　　这一年她才18岁呢，还没有谈恋爱。
　　而这个时候，邵翼走了进来，“抱歉，打扰一下，我想，一定是便宜了我！”
　　伊婉卡大惊，“你是谁！来人……”
　　而这个时候，邵翼已经把一张高级的《主仆契约卷轴》扔了过去。
　　伊婉卡的呼叫声戛然而止，也顾不得穿上衣服，直接从浴缸出来。
　　因为还保留着个人的思维能力和情绪，脸因为害羞而通红，但奴隶的本能，还是让她顾不得去穿衣服……
　　而是直接果着，给邵翼跪下。
　　“奴婢伊婉卡，见过主人。”
　　邵翼耳朵微动，听到外面有人向这边跑过来。
　　知道刚才伊婉卡的声音惊动了这豪宅的保安。
　　本着最小改动1999年的原则，邵翼不想在保安面前露面！
　　直接带着伊婉卡，回到原时空！
　　瞬间消失在了原地！


第453章 我实在太有钱了
　　邵翼回到了邵家庄。
　　第一件事就是问小诗，“帮我查查网络上的信息，米利坚总统是谁？还是不是川大嘴？他的子女情况，有没有一个叫伊婉卡的女儿。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　不到一秒就已经查询完毕，“查询结果，米利坚总统依然是川大嘴，他的确是有一个女儿叫伊婉卡。”
　　啊？邵翼一愣，怎么回事？没改变？
　　邵翼原本还寻思，川大嘴之所以竞选总统成功，其实他女儿居功甚伟。
　　因为伊婉卡的演讲，绝对是给川大嘴拉了不少的票。
　　邵翼还担心自己回到一九九九年，把伊婉卡给绑架了，会影响米利坚的总统选举。
　　会导致川大嘴落选！
　　现在看来，并没有！
　　可是，关于伊婉卡？现在还好好地？
　　只听小诗接着道：“世人皆知的新闻，在一九九九年，川大嘴的女儿伊婉卡，在家中神秘的失踪了。”
　　“当时米利坚警察，FBI，私人侦探全都出动，也没有找到丝毫的线索。”
　　“川大嘴竞选米利坚总统成功后，关于失踪的伊婉卡这个话题，再一次的引爆网络……”
　　“但，依然是悬案，没有任何结果！”
　　原来是这样！
　　这才合理。
　　自己在一九九九年绑架了063伊婉卡，回到二零一八年，并不是说历史上从未出现过伊婉卡这个人。
　　只是说在九九年被绑架了而已！
　　成了悬案！
　　看来这个月光宝盒，很好用。
　　的确是利器！
　　而且，对历史的影响，好像并没有自己想象的那么大！
　　既然如此，邵翼如果遇到一些棘手的麻烦，完全可以提前回到过去，埋下伏笔，有助于自己更好的解决问题。
　　至于是否回到一九三七年，提前结束抗日战争？
　　邵翼想了想，有必要吗？
　　逝去的毕竟是已经逝去了！
　　改变过去，并不是为了让过去更美好，而是为了让现在更强大！
　　这好像是一个深刻的哲学问题，但……让现在强大？那从现在着手就可以。
　　何必把过去改变的面目全非？
　　毕竟，历史上的遗憾实在太多了，不胜枚举，不单单是一个日军侵华。
　　想把日军侵华的历史改变？那以邵翼的能力，应该是没问题。
　　阻止南京大屠杀？小意思！
　　但，满清入关呢？扬州十日呢？嘉定三屠呢？留头不留发？留发不留头？
　　黑暗的五胡乱华呢？
　　三国末年的千里无鸡鸣呢？
　　如果每一个黑暗的历史朝代都需要去更改，最好的办法……
　　直接用月光宝盒穿越到洪荒时代，跨过无数的岁月，直接带领着当时的人类，谱写新的篇章好了。
　　那么问题来了，如果自己从洪荒重新谱写人类历史，那到了2018年……
　　这个地球，还是原来的地球吗？
　　那样的话，2018年的还存在于地球的人类，会不会和现在，完全不同了！
　　全都改变了！
　　那，意义何在？
　　而且，邵翼，还会存在吗？自己的祖先，也许都因为蝴蝶效应，不复存在了呢？
　　所以，这样一想，邵翼就打算放下执念了，大幅度更改历史没有意义！
　　过去的已经过去！
　　改变过去，也只是为了强大现在而服务！
　　报仇雪恨，强大华夏，可以从现在开始！
　　不算太晚！
　　念头通达了，邵翼对伊婉卡施展了一个催眠术，“忘记自己是川大嘴的女儿。”
　　伊婉卡喃喃自语，“好的主人，我忘记了自己是身份，我不是川大嘴的女儿。”
　　“我只是主人的小奴隶！”
　　其实主仆契约卷轴完全可以束缚伊婉卡！
　　但邵翼还是加了一道保险。
　　而催眠术，对于无比臣服邵翼的奴隶来说，更具效果，伊婉卡应该还会觉醒曾经的记忆，但过程应该蛮久的。
　　这样，本的米利坚第一女儿，就消失在了历史的长河之中，成了邵翼的一个贴身女秘书。
　　当然，因为从源头绑架了伊婉卡，她也就没有了后来的婚姻，没有后来的女儿了。
　　一个小萝莉消失了，不过邵翼小诗那里看了一下小萝莉的照片，也算不得美的惊天动地，算了，也就不另外费劲摄取这个小萝莉了。
　　邵翼给狼人们发出的绑架伊婉卡和她女儿的命令，自然也就落空了。
　　只能绑架米利坚总统其他的子女了。
　　而原本，米利坚和霓虹国联手向华夏施压，让华夏降低解毒丹的价格。
　　华夏顶层承受了非常大的压力，甚至想委曲求全，顾全大局，让邵翼做出让步。
　　但让他们万万没想到的是，果然如邵翼所说，华夏只是照例让新闻发言人抗议了一番……
　　原本，抗议是没什么用处的。
　　但，米利坚和霓虹国，竟然没有继续的施压？
　　好像放弃了？默认了解毒丹高昂的售价？
　　偃旗息鼓了？
　　怎么回事？不正常？
　　华夏也是很有手段的，有自己的秘密的情报渠道，很快，就从霓虹国和米利坚传来了机密信息！
　　米利坚，出现了狼人！
　　他们绑架了米利坚总统的子女！还绑架了很多在上层社会的公子小姐！
　　米利坚高层焦头烂额，面对天价的赎金头疼不已。
　　而在霓虹国，出现了一个怪物！和动画片《奥特曼》里的百慕拉一模一样的怪物。
　　整个大阪市，都被百慕拉破坏的不成样子。
　　虽然这两个国家都在极力的掩盖着这惊世骇俗的新闻，但……
　　纸是包不住火的。
　　这两个国家的高层，自然也就没有精力向华夏施压了。
　　自然而言的，等不到解毒丹降价希望的土豪们，实在是没有办法……
　　只能忍着心疼，派人来跟翼皇集团的人联系、接触。
　　无奈的表示，愿意用十亿美元的高价，购买解毒丹。
　　短短一个星期的时间，邵翼就卖出去近三百颗解毒丹！
　　也就是说，这短短的一周，邵翼的资产像吹气球一样膨胀起来，数倍增长，一跃成为了世界首富！
　　要知道原本的世界首富比尔盖茨，不过才七百六十亿美元的资产。
　　而邵翼呢？
　　如今已经有三千六百九十亿美元的资产！
　　资产是比尔盖茨的五倍还多！并且还在继续的以恐怖的速度增长着！
　　邵翼虽然早就知道会是如此，但此时此刻，还是有些发愣，自己这么有钱了？
　　都不知道怎么花了！
　　就算包一百个二奶，生一百个孩子，过上几代人，估计都花不掉这笔巨款！
　　我实在是太有钱了！


第454章 全世界陷入恐慌
　　短短几天的时间，资产增加三千亿美元，一跃成为世界首富。
　　这件事儿的确很爽，邵翼走路都飘了。
　　但随即，就发现带来的负面影响了。
　　首先，是不断有以前的同学联系自己。
　　给自己打电话。
　　别说大学同学了，高中的，初中的，这些还都有印-象，能记得！
　　甚至是小学同学，都想方设法联系邵翼，关键是有的小学同学，邵翼都把名字给忘记了，他们也没邵翼的电话，却是知道邵翼是邵家庄的……
　　门庭若市，来跟邵翼套近乎。
　　你说让人头疼吧？
　　邵翼原本就是个潘浚很是理解“富贵不归故乡，如衣锦夜行”的道理！
　　同样，发达了，不在老同学面前装逼，那和咸鱼有什么区别？
　　所以刚开始的时候，邵翼很喜欢“接待”一下自己的老同学，一起喝喝茶聊聊天。
　　装逼的感觉，很爽！
　　尤其是不用去特意的装什么，大家都知道自己有钱！世界首富！
　　全都是恭维的话，崇拜的眼神看着自己，不停的拍马屁。
　　虽然邵翼知道这很浮夸，很市侩，但真的……很爽。
　　但不爽的是，有一部分脸皮厚的同学，跟自己借钱！
　　“翼哥，能借个五十万吗？我做生意用。”
　　“我买房首付不够，借我三十万吧？”
　　“我买车还缺二十万，能借给我吗？”
　　这就让邵翼无语了。
　　你说自己是不借呢？还是不借呢？
　　借吧，多半是肉包子打狗，有去无回，现在的确有钱，但别人一借就给？和散财童子似的？
　　会不会显得自己很傻逼？
　　他们会不会一边拿着自己的钱，一边偷偷骂自己脑残？
　　而且，传出去自己这么大方？那绝对会更多的人来跟自己借钱。
　　那自己成什么了？
　　做慈善也不是这么个法子啊？
　　所以，邵翼干脆不见了，除非是特别熟的，以前关系好的，才见一见。
　　名字都忘记的？
　　那就对不住了。
　　所以很无语了，就有人在网络上说邵翼发达了就不认老同学了……
　　我日你妹啊！
　　当然了，也有特殊情况，只要是自己的同学，不管熟不熟，记不记得，如果是真的有困难，比如说家里有人生病一病返贫也是当今社会的一种杯具。 . 彡
　　这种情况下，邵翼直接掏钱，给你包了药费，甭管几万几十万上百万，不成问题……』
　　救急不救穷这个原则邵翼觉得还是没什么问题的
　　这还是小事儿。
　　最大的烦恼是，不管国内还是国外的新闻媒体，铺天盖地的开始宣传邵翼这位新晋世界首富了！
　　显得很是惊天动地！
　　毕竟这是几天之内赚到的三千亿美金，成为了世界首富！
　　这还不是大新闻？
　　而且，这钱的来历，有些不好说对与错？
　　尤其是国外的媒体，应该是被人幕后主导，把舆论导向故意的带偏。
　　主要是围绕着这怪异的病症来说。
　　为什么这病单独挑有钱人？
　　穷人还得不上？
　　为什么偏偏这个华夏人能救？
　　是不是太巧了？
　　经得起推敲吗？
　　一颗药丸真的价值十亿美金吗？是不是趁人之危？讲不讲人性道德了？
　　可以说世界舆论上，全都倾向于这病毒是邵翼制造的，邵翼传播的。
　　最轻的，也是骂邵翼只认钱，丝毫人性也没有，把一颗药卖上十亿美金？
　　简直是古往今来最大的奸商！
　　邵翼的名声，在全世界范围内都臭了。
　　成为一名为了金钱，故意给人下毒的邪恶人物。
　　虽然说，这的确是事实。
　　但……
　　这种舆论可不好。
　　邵翼发现做反派人物，并不是一件很爽的事儿。
　　怎么办？怎样洗脱自己的嫌疑？
　　把自己从舆论的风口浪尖摘出来？
　　而且最主要的吧，米利坚和霓虹国的“市场”，让邵翼榨干的差不多了。
　　毕竟能拿出十亿美元治病的，还是少数。
　　有部分人，就算是资产有个几十亿，也舍不得治病！
　　守财奴啊！
　　毕竟让他们拿出三分之一甚至二分之一的资产，他们舍不得，宁愿瘫痪在床上，邵翼也是服气了。
　　邵翼点了根烟仔细的想了想，得，还是得继续传播这种疾病吧。
　　而且，这次也不能只传播给富豪，也要兼顾穷人。
　　这样，自己的嫌疑不就轻多了？
　　但是吧，邵翼现在有钱了，“身份”不同了，懒得每天晚上变身成蚊子，去世界各地传播疾病。
　　那多费劲啊？
　　最爽的是躺在家里数钱的感觉，金钱从天而降！
　　自己每天出去传播疾病？那简直就是赚的“辛苦钱”。
　　太跌份了。
　　何必呢？
　　所以邵翼干脆让小诗在小说里，写出了一种新型的变异蚊子，这种蚊子，现在的杀虫剂根本杀不死。
　　抗药性非常强！
　　甚至是抗寒性也很逆天，虽然现在北半球是冬天了，也冻不死！
　　还有这非常变态的繁衍能力。
　　飞行速度也很快，想拍死蚊子？不可能！
　　飞行距离也很远，“流窜作案”丝毫问题也没有。
　　可以保证短时间内，就把翼皇一号病毒在世界各地传播开来。
　　小诗写好之后，邵翼尝试摄取，一金币能摄取一百个这种新型蚊子。
　　邵翼直接摄取了一百个金币的。
　　一万只蚊子！
　　米利坚，霓虹国，欧洲，阿三那里，南越猴子那边都没放过，宝岛？嗯，为了加快祖国统一进程，也放点。
　　对了，沙漠那些产石油的地方，有钱人也很多，也给他们整点。
　　所以，接下来一个星期，全世界都恐慌了。


第455章 流失海外之国宝
　　全世界范围内，得这种新型病毒的人越来越多了。
　　这一次世界各国的首脑，不再是向华夏施压了。
　　而是变成求助了！
　　没办法啊！
　　十亿美元一颗解毒丹？如果规模的病毒爆发？那把全国的财政收入拿出来送给那华夏奸商，也不够！
　　毕竟被新型蚊子叮咬的人太多了！所以说这个价钱，他们不可能接受！
　　那就不是三千亿美元的事儿了！
　　三万亿都不够！
　　但总不能为了解毒丹向华夏发动战争吧？
　　要知道华夏可不是那么好惹的，他们虽然被称为兔子，但兔子急了还咬人呢。
　　如果真的对他们发动战争……
　　这个国家不侵略别人，但反抗侵略和压迫，却是可以做到众志成城的，有这惊人的反压迫反侵略的斗志。
　　再说他们可是有核武器的！
　　至于商业上的手段，对华夏出口的商品提高税收，这其实倒是不错的方法。
　　但远水解不了近渴。
　　这种新型病毒爆发的速度太快了，如果不加以控制，会对各国国内的政局都产生非常不稳定的影响。
　　总统的民意支持率估计会大幅度下降！
　　那是他们无法接受的。
　　所以，先怂一下，把解毒丹搞到手，至于以后……再慢慢想办法打压华夏，提高关税，把这笔钱从华夏捞回来。
　　这是各国正府首脑暗中达成的共识。
　　所以现在，各个国家都派使团过来华夏，打感情牌了。
　　最后领导再一次的给邵翼打电话了，“小邵，你看……”
　　“你那解毒丹能大批量生产吗？”
　　“如果可以，就把价格降低一下？这也可以在全世界范围内，给我们华夏增光嘛！”
　　“提供我们国家的形象！”
　　“你考虑一下？”
　　“当然了，如果你很为难……”
　　“那我们想办法跟这些国家的首脑解释一下。”
　　邵翼道：“领导，这个药吧，成本就很高。”
　　“当然了，不至于十亿美金一颗我可以适当的降低一下药价。”√ .：/>≯a
　　领导松了口气，因为这件事%彳儿对他来说……若是把全世界都’：＇≯得罪了，邵翼是否有压力且不说。
　　y……他绝对是有压力！
　　跟全世界为敌？没有那么容易。
　　华夏不是没有能力抵抗侵略，但一旦战争，国民经济倒退几十年！人民的生活水平一夜回到解放前？
　　那显然是领导无法接受的。
　　大国之间靠博弈，并不是简单一句不服就干。
　　领导道：“好好，我就知道小邵你是顾全大局的，你放心，也不会让你太吃亏。”
　　“该帮你争取的利益，还是会帮你争取的！”
　　邵翼笑道：“领导，这样吧，你直接让他们派人来跟我谈。”
　　“必须答应我的特殊的条件，我才可以相对廉价的，提供解毒丹！”
　　“否则没门。”
　　邵翼心里冷笑，想白占老子便宜？
　　可能吗？
　　肯定还是得让你们大吐血了。
　　领导道：“小邵你有什么想法？能不能跟我透一下气？”
　　邵翼道：“这样说吧领导，你也知道我要把昆嵛县建设成国际性的大都市。”
　　“说句猖狂的话，我的目标很大，要把昆嵛县建成全世界第一！”
　　“这种城市，不仅仅是要有高楼大厦，还应该有文化底蕴吧！”
　　“毕竟精神文明建设，也同样重要。”
　　“所以，我想建一个博物馆，全世界最大的博物馆。”
　　“可我缺少世界级的珍宝。”
　　领导好像明白了一点，“你的意思是？”
　　邵翼道：“咱们国家以前很多珍宝都遗失海外了，有的是战争年代被群掠者抢走的。”
　　“有的是被汉奸贩卖出去的.”
　　“我想吧，这些珍宝，也是应该回归祖国怀抱的时候了。”
　　“当然了，既然目标是建成世界最大的博物馆，那原本属于其他国家的国宝，我也不嫌弃。”
　　“多元性嘛！”
　　“多多益善！”
　　“说白了，谁送给过来的顶级的文物古董越多，我给哪个国家的解毒丹价格也就越优惠。”
　　“否则白搭。”
　　领导一听，“行，就按你说的来。”
　　挂了电话，领导心情也激动起来，毕竟清末到抗战，一百多年的屈辱历史，的确是有很多珍贵的文物流失海外了。
　　作为一个华夏人，谁不心痛？
　　据华夏有关部门统计，在全球47个国家的200多个博物馆，华夏文物不下百万件！
　　而且全都是精品中的精品！
　　除了我们熟知的火烧圆明园，当时侵略者抢走了大批的文物，还有一些外国人以科学探险的名义来到华夏，盗走了大量的文物。
　　很多不法奸商，文物贩子把文物贩卖到国外，然后发了财，在国外享受生活！
　　说白了就是另一种形式的汉奸！
　　不夸张的说，“自元明以来之积蓄，上自典章1.8文物，下至珠宝奇珍，扫地遂尽”！
　　法兰西枫丹白露宫收藏了中国历代名画、金玉首饰、瓷器、香炉、编钟、宝石和金银器三万多件！
　　米利坚弗利尔博物馆，霸占的华夏古代名画1200余幅！大都会博物馆有500多幅！
　　卢浮宫有华夏的历代陶瓷器一万两千多件！
　　米利坚图书馆收藏华夏各地的地方志4000多种！有些人研究族谱都需要去米利坚找资料，那里有华夏的族谱2000多种。
　　就算昆嵛县隔壁县城的邵氏族谱，都被收藏在霓虹国的图书馆！毕竟是隔壁县，和昆俞这边的邵氏说不定还有点关系？
　　可悲！可恨！


第456章 全世界最大奸商
　　每当想到这些的时候，邵翼心里就有些郁闷。
　　现在既然有机会了，当然要勒索这群蛮夷，让他们老老实实把这些窃取的文物，全都还回来！
　　一个翼皇一号病毒不够用？
　　那还有翼皇二号病毒，三号，四号，五号……在等着你们！
　　别跟老子讲道德！
　　跟你们这群侵略者，谈不上！
　　而且，有仇不报非君子，现在老子牛逼了，不仅仅是要把你们欠华夏的文物要回来！
　　总得再给点补偿吧？
　　不抢你们的文物，那不是我的风格！
　　当然，邵翼也没指望一蹴而就，单纯靠一种病毒，还是很难的。
　　但没事，以后还有机会。
　　华夏官方以这是“商业范畴”为理由，把皮球踢给了邵翼，让各国使节直接跟翼皇集团接触。
　　当然，这是邵翼的意思。
　　这个锅，我邵某人自己背了，哪里能让国家给我背？
　　不就是得罪人吗？没问题。
　　然后各国就派人过来昆嵛县了，原本一个名不见经传的小县城，这几天可以豪车云集，12平时根本见不到外国人，这几天全都是各种肤色的老外。
　　可是当他们跟翼皇集团接触之后，翼皇集团开出的条件，让他们无比的震惊和愤怒！
　　“开什么玩笑？让我们归还所有的华夏文物？”
　　“这根本是不可能的事情！”
　　“这些文物的总价值，是笔天文数字，这是勒索，是抢劫！”
　　而网络上也很快就曝光这则新闻了。
　　全世界的人再一次的震惊了。
　　外国人的看法分两种，一种是觉得应该把抢劫到的东西，归还一部分。
　　另一种是觉得，坚决不能归还，凭什么还？那都是很久之前的事情了，现在旧事重提，有意思？
　　再说又不是归还了文物，解毒丹就免费送！
　　还不是依然要花钱买？
　　只是便宜了一些而已，但这个该死的华夏奸商，能给便宜多少？
　　千万不要指望他会发慈悲！
　　而国内的网友，绝大部分是都兴奋了！
　　“好样的，终于扬眉吐气了一次。”
　　“原本还觉得救命的药，卖那么高的价格，实在是有些不道德，但现在……突然释然了。”
　　“感觉这就是欲扬先抑啊，下的一手好棋。”
　　“翼皇集团的董事长绝对是故意的，一箭双雕，区区一颗小小的药丸，既让他登上了世界首富的宝座，又追回了国宝！”
　　大部分人还是支持邵翼的，但很无语的是，一部分国人可能天生就有贱骨头。
　　竟然还是在骂邵翼，和那种精日分子一样，外国人都是他们的爹，骂邵翼没人性。
　　应该以成本价把药卖给外国人。
　　至于流失海外的文物？人家凭本事抢的，凭什么还？都哪一年的事儿了？
　　对于这种人，邵翼直接呵呵了，理都不会理，纯粹是脑残。
　　安迪为首的谈判团队，和外国人组成的谈判队伍，经过长达一周的拉锯式的谈判……
　　最后终于达成了协议。
　　世界各国，所有收藏有华夏文物的博物馆，都归还一半的文物！
　　然后，治疗新型病毒的特效药，大幅度降价。
　　给了一个外国人能承受的价格！
　　但这里邵翼又找了个借口，说解毒丹成本非常高昂，所用材料，都是异常珍贵！
　　没办法降价太多！
　　所以只能开发出一种新型药，来治疗这种新型病毒。
　　新药的价格会相对“低廉”很多，但疗效……
　　不会吃下去立即就好，要最少一年的时间，才能逐渐的恢复。
　　这样做，当然是为了让那些交过钱的土豪们，不至于太崩溃。
　　否则他们刚刚花了十亿美金买了解毒丹？这边解毒丹就降价到了一万美金？
　　那他们还不得气死？
　　气死不要紧，那以后翼皇集团的天价物品，还怎么卖？谁还敢买？
　　所以，没办法，只能“开发”一种廉价药了，至少给这些土豪们一些心理安慰。
　　因为翼皇集团才能研发出特效药，所以病毒被正式的公布命名，翼皇一号病毒！
　　这其实也是外国人对华夏翼皇集团的一种嘲讽，但邵翼欣然接受了。
　　解毒丹的解毒效果是全面的，不仅仅作用于翼皇一号病毒，任何毒都可以解，所以依然叫解毒丹。
　　而新研发的廉价药，被命名为翼皇一号特效药。
　　售价大约在一万美金一个疗程，一个疗程能吃三个月。
　　治好一个人，大约要四万美金到五万美金之间。
　　表面看起来，邵翼吃了很大的亏。
　　从十亿美金降价到四五万美金，断崖式的下跌。
　　但，事情并不能只看表面。
　　十亿美金，能出067起这个价钱的人毕竟太少，市场太小，很快就没钱可赚了。
　　而随着新型蚊子的繁育，无法被现有杀虫剂灭杀……
　　翼皇一号病毒势必会进一步爆发！很难控制的！
　　若是全世界除了华夏以外，有十分之一的人中了翼皇一号病毒，那庞大的人口基数……
　　能给邵翼贡献多少钱？
　　天文数字！
　　至于国外谈判团为什么会答应这个四万到五万美金的价格？
　　因为他们没有预料到这种病毒会在接下来有一个大爆发！
　　他们对自己的科技有信心，还以为会很快就研发出特效的灭蚊剂！能彻底消灭这种变异蚊子。
　　但只能说，他们太天真了。
　　灭蚊剂这个生意，以后邵翼还会推出的。
　　放出蚊子，赚解毒的钱，赚了一波流失文物，到时候再卖灭蚊剂……
　　一箭三雕。
　　奸商？谁不会啊！
　　最后和各国代表团签订了协议之后……
　　邵翼直接发了一条微博。
　　“跟大家说一下，全世界最大的博物馆，马上就要在昆嵛县诞生了！”
　　“名字我都想好了，就叫翼皇博物馆！”


第457章 霓虹国之女记者
　　这个话题，立即上了头条！
　　可以说邵翼现在随便发一条微博，都会引起围观！
　　微博粉丝数目有五个亿！
　　这可以说非常非常的夸张。
　　因为微博注册用户才五个亿，而实际用户？有人说几千万，有人说实际才一千万！
　　有人说活跃用户甚至只有几百万。
　　华夏粉丝最多的明星，都不过才九千多万粉丝。
　　但邵翼呢？不是明星，却有五亿的粉丝量！
　　倒不是说这些人真的是邵翼的“粉丝”，只是邵翼经常有“惊天动地”之举，才让他们很关注。
　　甚至是一部分人，都是为了邵翼才注册的微博，只关注了邵翼一个人。
　　所以邵翼这条关于“翼皇博物馆”的微博一发布，立即就上了热搜。
　　这太诡异了。
　　可以说是全华夏甚至是全世界最最风云的人物，任何一个大明星都比不上。
　　当然，有人无比推崇，甚至以邵翼为偶像。
　　有人却把邵翼看成奸商、民贼，逮着机会就黑邵翼。
　　但最让人称奇的是，这种热度下的邵翼，引起了无数人的好奇，都想知道他长什么样子……
　　但网络上竟然一张照片都找不到！
　　有人自称是邵翼的同学，或者同乡，或者有人自称是他的前同事……
　　却没有任何人能拿出来照片！
　　这简直太邪门了。
　　这些人也很委屈啊，在网上说自己认识邵翼，没人信！至于和邵翼的照片，根本发不出去！
　　直接上传不了！
　　但不管怎样，就事论事，这次追（le）讨（suo）流失文物的事情，的的确确是非常的解气！
　　只要是三观正常的，都会给邵翼点赞。
　　当然了，邵翼这厮的一惯作风，装逼是必须要装的，但装了之后就撤！
　　你们该夸奖我就使劲夸好了，我就暗地里高兴就可以。
　　事了拂衣去，深藏身与名！
　　让白茹负责去帝都重金招聘文物方面的专家，几百人上千人的招！
　　让他们组成专家团队，跟外国人进行交接。
　　这是非常繁琐、重大的工程。
　　毕竟，要防止外国人掉包！
　　而且，不能让他们以次充好。
　　因为文物的数目很大，所以从虚拟世界摄取专家？那得花多少金币？
　　算了！
　　还是从这个世界雇人吧，也算拉动鸡滴屁了，不能和貔貅似的，光赚钱不花钱啊。
　　有钱了就得挥霍，要不呢？做守财奴？
　　连网络上那个观复嘟嘟很火的老马都被白茹给请来了，作为专家组主事的专家之一。
　　各大闻风而动的媒体，都纷纷赶来邵家庄，包括国外的媒体，要采访邵翼……
　　可惜，连邵家庄都进不去！
　　拒绝采访！
　　可以说每一个被派来采访的记者，都被领导给骂了个狗血喷头。
　　其中有一个霓虹国的女记者就动了歪脑筋，不明目张胆的以记者的身份进入邵家庄。
　　而是以“游客”兼“买主”的身份进入。
　　因为邵家庄的翼皇果园，允许客人亲自来采摘的，当然，前提是不仅不会优惠分毫，甚至是除了水果本身的价格，还要额外的收取“进园费”。
　　很贵！
　　别说工薪阶层不要想了，就连家里有几套房的拆迁户，也舍不得花这么多钱进去翼皇果园。
　　长谷川久奈子其实是霓虹国大户人家的小姐，但却对经商没兴趣，而是做了从小就向往的职业……记者。
　　什么事儿你不图钱，单纯就是为了兴趣，那就可怕了。
　　所以当然不是只有长谷川久奈子才想到了这个法子，但其他记者？不敢冒险！
　　成本太高了！
　　如果拿到照片，还能卖出去钱，以这份新闻的热度，卖到的钱绝对是不少，应该能足够进园的费用。
　　但如果拿不到照片呢？
　　用自己半年甚至是一年的工资？进入玩玩？
　　那想想就肉痛！
　　这对长谷川久奈子来说，算不上什么，钱？长谷川家族的大小姐，还会缺钱？
　　所以久奈子就来了，但很可惜，第一天，没遇到邵翼。
　　第二天，还是没遇到！
　　第三天，还是让久奈子失望了。
　　久奈子是个有毅力的女孩子，不管什么事儿，越是困难越要迎难而上。
　　第四天，还是来了！
　　但她不知道的，邵翼从来都不会去果园的，毕竟果园的收入对邵翼来说……还真是不如卖药赚钱。
　　杀人放火金腰带，古之人诚不我欺也。
　　何况有系统在手了，还去做农夫？
　　那不是有病吗？
　　顶多是做农场主，大地主，雇人来干活。
　　但邵家庄很多监控，监控的后面是小诗，长谷川久奈子来的第一天，小诗已经发现了她的异常。
　　因为侵入了她的聊天软件。
　　在软件里，她跟妹妹长谷川留衣道：“妹妹，这次姐姐一定会成功的！”
　　“一定会拿到邵翼的照片！”
　　“一定会成为全霓虹国甚至全世界都出名的大记者！”
　　“就等着为姐姐庆祝吧！”
　　至于侵犯隐私？对小诗或者邵翼来说，会在意？在玩笑嘛？
　　所以邵翼第一天就知道了，但邵翼没兴趣搭理她。
　　可连着四天，邵翼兴趣来了，正好这天也没事，下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　邵翼就独自一人，溜达着去了翼皇果园，要和这个青春的霓虹国小妞，来一场美丽的“邂逅”。
　　邵翼心里邪恶的笑了起来。
　　敢打老子的主意？老子会让你明白，什么是“赔了夫人又折兵”！


第458章 美女记者的偷拍
　　已经来第四天了，若说长谷川久奈子一点也不焦急，那是不可能的。
　　但坚毅的性格，让她选择了坚守！
　　正在果园逛着，后面有人跟着她，因为每个进入果园的客人，都不能单独行动。
　　当然，美其名曰这是翼皇果园的“全方位服务”，其实也有点监视的意思。
　　偷窃都是次要的，要防止别有用心的人来搞破坏。
　　这天跟着长谷川久奈子的是村子的姑娘，快三十岁了，大学毕业，在翼皇果园干活，邵翼给开出的工资很可观！
　　月薪一万！五险一金。
　　这可是县城！
　　一般文员的工资，也就两千多块，一般公司给交五险，但住房公积金？别做梦了。
　　而且就算是稍微好一点的企业，有住房公积金，也不过几百块钱。
　　当然，如果是公务猿和事业单位，住房公积金最少也有一千四。
　　很多公务猿和事业单位不承认自己工资高，说自己工资也就三四千，感觉没有什么。067
　　但别忘了，他们一年发十三个月工资，还有一千四以上的住房公积金，可以用来还房贷，和实际发到手的钱没区别。
　　还有绩效工资，一年也几万。
　　在昆嵛县这边，公务猿和事业单位，最普通的岗位，一年也有八万左右吧。
　　但普通在公司打工的，一个月两三千！
　　而给邵翼打工呢？最轻松的工作，都是六千起步！住房公积金也是给交的一千四！
　　可以说为邵翼打工，成了邵家庄百姓，梦寐以求的事情。
　　邵翼都成了世界首富了，当然不在乎这些小钱了，给自己的员工提高待遇，也是小意思。
　　这个姑娘原本叫邵晓红，名字里没有辈分，因为从二三十年前，辈分已经不大流行了。
　　到了现在，新世纪的小孩起名字，百分之九十九的家长都不会用辈分。
　　当然，那是以前。
　　自从邵翼牛逼了之后，邵家庄去改名字的比比皆是，就是为了把“辈分”用字加回来。
　　就是为了和邵翼套近乎。
　　就是为了能让邵翼看在同宗的份上，稍微照顾点。
　　所以邵晓红也改了名字，叫邵志红……・
　　见到邵翼，邵志红急忙打招 呼：“名翼爷。”
　　按辈分她是邵翼的孙女辈，喊一声爷不吃亏。
　　邵志红比邵翼还大几岁，以前都不喊“名翼爷”，但现在……
　　整个昆嵛县，谁不希望能有资格喊邵翼一声“名翼爷”？那就代表着工作的机会，代表着发财的机会！
　　现在和邵翼是宗亲，那都是值得炫耀的事。
　　出门在外自我介绍，一说自己叫邵志红，至少在昆嵛县，别人会立即问一句，“邵家庄的？志字辈？”
　　完全可以傲娇的点点头，“没错，邵家庄的，志字辈！”
　　别人肯定立即就会羡慕的道：“牛逼！”
　　因为邵家庄以前不算富裕，但现在？真的不同了。
　　所以以前羞于喊一个比自己年纪还小的人“爷”，现在？这是一件很自豪的事儿！
　　邵翼点了点头，和她聊了几句。
　　而旁边长谷川久奈子眼前一亮！
　　名翼爷？
　　她可以能听懂汉语的！而且为了不引起邵家庄工作人员的警觉，长谷川久奈子没有说出自己是霓虹国人的身份。
　　甚至编了一个华夏名字，叫顾冰清！
　　她的普通话，也丝毫听不出半点外国腔！
　　和邵志红聊了几句，邵翼仿佛才发现旁边的长谷川久奈子，一副好奇的样子，“这位是？”
　　邵志红立即道：“名翼爷，这位是来翼皇果园玩的客人，顾冰清顾小姐。”
　　“她很喜欢这里的环境和水果的味道，来了第四天，已经消费上百万了。”
　　邵翼伸出了手，“顾小姐你好，欢迎来翼皇果园玩。”
　　长谷川久奈子犹豫了一下，平时她是不和男人握手的，因为有些保守，很抵触。
　　都说外国人性观念很开放，也的确是有一部分吧，但另外一部分？却是比华夏更保守。
　　华夏现在的风气……其实也算很开放了，还能更开放不成？
　　为了不引起邵翼的警觉和不满，长谷川久奈子还是勉强自己伸出了手，跟邵翼握了一下。
　　“你好，冒昧的问一句，你是翼皇集团董事长？”
　　然后立即就想把手给抽回来。
　　结果……
　　邵翼却握住不放了，甚至长谷川久奈子还明显的能感觉到，这个男人在有抚摸的动作。
　　虽然很轻微，但她能感觉到。
　　长谷川久奈子当时就怒了，这个臭流氓！她想斥责邵翼。
　　因为……
　　她的挎包一侧，其实有个很小的针孔摄像机，这短短的接触，就已经把邵翼的相貌给拍下来。
　　可以说目的已经达到了！
　　若是趁着斥责这个家伙的同时，把他占自己便宜，摸自己手的事实拍摄下来……
　　那更是很有价值的新闻。
　　让全世界的人都看看，这个以高价卖药而发家的黑心商人，到底是怎样的嘴脸。
　　那自己还不得立即就成名了？
　　而且，也有可能帮助大霓虹帝国，进一步的舆论攻势，给这个奸商压力，给华夏正府压力。
　　让他把翼皇一号特效药进一步的降价。
　　这对整个大霓虹帝国，也是有好处的。
　　可就当长谷川久奈子要开口训斥的时候，却发现邵翼的眼睛，好像是一个漩涡。
　　把她的眼神，深深的吸引住了。
　　根本挪不开眼睛。


第459章 不惜一切之代价
　　邵翼已经装出一本正经的样子，道：“没错，我是翼皇集团董事长。”
　　说着，开始运用了催眠术。
　　长谷川久奈子很快被催眠了，按照邵翼设定的“剧本”开始表演了。
　　“那个，有个不情之请，能否让您亲自接待我？我有很多好奇的地方，想让邵董事长给我解惑。”
　　邵翼为难的道：“这……我很忙。”
　　长谷川久奈子撒娇道：“拜托了，我不会耽误您太多时间的。”
　　邵翼想了想，“好吧，我只有半个小时的时间。”
　　长谷川久奈子欣喜的道：“谢谢，半个小时时间够了，谢谢。”
　　邵翼对邵志红道：“你先去别的地方忙吧。”
　　邵志红不屑的眼神看了一眼长谷川久奈子，她比邵翼还大几岁呢，男女之间的那点事，-哪里不清楚？
　　而且住在邵家庄，自然知道邵翼身边可不缺女人，来邵家庄住的美女可是不少，连省城的女警花都和邵翼关系很亲密。
　　而且最近有人在说，县长周芳都和邵翼有说不清道不明的关系，说的有鼻子有眼的。
　　当然，邵志红不信，那可是邵翼爷的丈母娘啊！
　　那些人怎么能乱说呢？
　　除了邵翼认识的，还有很多不认识的美女，天天来邵家庄附近转悠，幻想着能和世界首富来一场美丽的邂逅。
　　邵家庄周围，可以说都成了昆嵛县的美女集散地了。
　　邵志红很有眼力的离开了。
　　邵翼松开了手，道：“走吧，我带顾小姐参观一下果园。”
　　而长谷川久奈子在邵翼的催眠下，大脑这个处理器，已经相当于被种下了“病毒”。
　　按照邵翼的想法进行！
　　长谷川久奈子心里已经产生了一个想法，要用自己的美貌和身体，探听这个神秘男人更多的秘密。
　　邵翼的催眠过程，其实非常轻松，半点阻碍都没有。
　　因为，长谷川久奈子，其实原本也未尝没有过这样的想法。
　　为了大霓虹大帝国，搞清楚这个男人的秘密！
　　但是，原本吧，女性的娇羞和处女的贞洁，让她退缩了。
　　毕竟又不是什么专业训练的特工，只是个人的“爱国之心”作祟而已。
　　但在邵翼的稍微催眠之下，就把她的内心潜在的想法给成百倍的扩大了。
　　・：
　　她立即就产生了这种冲动！
　　。
　　要付诸行动！什么也顾不上了。
　　付出再大牺牲也值得！
　　长谷川久奈子娇羞一笑，正如那首诗，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。
　　很美。
　　很有古典美女的意思。
　　可惜，穿的不是和服，要不然邵翼就更有兴趣了。
　　长谷川久奈子低头道：“邵翼先生，翼皇果园我已经参观过了。”
　　“现在有个不情之请，我想参观一下你的别墅，你看可以吗？”
　　邵翼一副为难的样子，让自己的表情都被长谷川久奈子的摄像头给拍到，“这……不大方便吧？”
　　长谷川久奈子扑哧一笑，“这有什么不方便的？难道？邵翼董事长怕我会吃了你？”
　　这就有些勾搭的意思了。
　　邵翼腼腆的笑了笑，“只是我别墅没别人，孤男寡女的，好像不大好？”
　　“当然，我倒是不怕了，我只是为你着想。”
　　长谷川久奈子道：“那好吧，既然邵董事长这样说，那就算了，我们就在这果园溜达溜达好了。”
　　邵翼点了点头。
　　两个人一边走一边聊天，没一会儿长谷川久奈子就“哎哟”一声，摔倒了。
　　邵翼急忙去扶她，“你没事吧顾小姐？”
　　长谷川久奈子泫然欲泣，“我……我脚崴了，好疼啊！”
　　邵翼道：“我帮你叫救护车。”
　　长谷川久奈子急忙道：“别！不用！没那么严重。”
　　“我想……有个地方给我躺一下，休息一下就好了。”
　　邵翼还是故意避开嫌疑，“那送你去村里用来招待客人的别墅？免费让你休息。”
　　长谷川久奈子心里气急，这个男人怎么一点情趣都不懂？
　　木头疙瘩！
　　那只能自己更进一步的主动了，先答应道：“那好吧，可是……我站不起来了。”
　　邵翼道：“我去叫人背你过去。”
　　长谷川久奈子差点没一口血吐出来，这样一个娇滴滴的美女脚崴了，你不背？
　　你叫别人来背我？
　　你还是不是男人？
　　长谷川久奈子道：“别，我不敢自己在这，我怕……我怕有蛇。”
　　“如果方便的话，邵董事长能不能背我？”
　　邵翼犹豫了一下，“会不会太冒犯了？”
　　长谷川久奈子笑了，“你可真保守，这有什么？”
　　邵翼道：“好吧，那就得罪了。”
　　当然也不需要真的去背她，因为只是一个娇小的女孩子而已，估计不会有一百斤！
　　九十来斤的样子吧。
　　别说邵翼这变态的身体素质了，任何一个稍微不虚弱的男人，都能抱起来。
　　长谷川久奈子脸很红，这是第一次被男人用公主抱的姿势抱在怀里。
　　若非是被邵翼催眠了，她早就羞的要逃掉了。
　　但催眠术，实在是太厉害了。
　　她心里有个信念，一定要成功，不管付出怎样的代价，这个男人身上，肯定有很大的秘密。
　　挎包被长谷川久奈子放在身前，摄像头角度正好可以拍到邵翼的上半身，包括脸。
　　长谷川久奈子鼓起勇气，用手摸上了邵翼的前xiong。
　　邵翼一愣，一副诧异的样子：“顾小姐，你……”


第460章 好像做了一场梦
　　长谷川久奈子害羞的道：“邵董事长，我……我很崇拜您。”
　　“没想到，您不仅在各方面拥有天才一般的天赋，惊世骇俗的成功，还有这样棒的身材。”
　　“还这样的年轻，这样的帅。”
　　“我……我好像喜欢上你了，怎么办？”
　　邵翼正色道：“那不行，我已经有女朋友了。”
　　长谷川久奈子道：“那，我不用你为我负责，行吗？我偷偷给你做情人？”
　　邵翼道：“那也不行，我就算找情人，也不是单纯的只为了发泄那方面的欲望，就算是找情人，也是要有感情为前提的。”
　　“绝对不能在没有感情的情况下，和发（和谐）情的公牛似的，只知道本能的交（和谐）配。”
　　“顾小姐，还请你自重！”
　　长谷川久奈子看着邵翼一脸正气的样子，突然感觉很困惑。
　　自己不美吗？
　　都这样勾搭他了，还能拒绝的了？
　　不应该啊？
　　难道这个男人不正常？不喜欢女人？
　　长谷川久奈子很快就推翻了这个猜想，因为根据她掌握的消息，邵翼身边有很多女人才对。
　　这个家伙，绝对是个色狼！
　　那，为什么对自己无动于衷？
　　肯定有其他原因！
　　难道，自己太主动了？以为自己不纯洁了？只是图他钱的婊子？
　　想到这，长谷川久奈子立即一副要哭出来的样子，哽咽道：“我也不知道我怎么了，为什么会说出这样不自重的话，我以前连男朋友都没交过。”
　　“我只是单纯的崇拜你，也不是图你的钱，真的，请相信我好吗？”
　　邵翼还是淡淡的道：“真的不可以，世界上好男人还是很多的，虽然……也不可能有我这么优秀，但，你要求也不要太高了嘛！”
　　长谷川久奈子心里气的都要翻白眼了，这家伙真是个自恋狂。
　　有这样毫不掩盖的夸赞自己的吗？
　　合适吗？
　　而且，真的对自己一点点都不动心吗？
　　_「为自己的吸引力还不够？７q
　　眼看就要走出翼皇果园了，长谷川久奈子知道自己的机会不礻多了必须把握住，“有件事……其实我应该向您坦白和认错。”
　　p　　邵翼道：“跟我认错？咱俩没什么关系，也刚刚认识，认错二字谈不上吧？”　　长谷川久奈子道：“其实，我是霓虹国人。”
　　邵翼当然早就知道了，不过还是表现出一愣的样子。
　　长谷川久奈子低声道：“难道，您就不想多一个霓虹国的女朋友吗？”
　　邵翼想了想，还是摇了摇头，“算了，我对霓虹国人没什么好感。”
　　“如果早知道你是霓虹国的，也许我们翼皇果园都不会接待你。”
　　见到邵翼脸色都有些冷了，长谷川久奈子却不焦急，而是笑的更妩媚了，“您是不是……心里对霓虹国那段侵华的历史，很仇恨？”
　　“那……您想不想报复在我身上？”
　　“我其实……行李箱里还有一套和服的。”
　　“如果您愿意，我可以穿上和服……”
　　邵翼冷冷的道：“你这样做的目的是什么？”
　　长谷川久奈子道：“我没有任何的目的，就是崇拜您，您知道的，我们民族，是崇拜强者的。”
　　“在我眼里，你就是世界上最厉害的一个人！”
　　“不仅仅是有钱，还有匪夷所思的超能力，可以算命，还长得这么帅！您深深的吸引了我。”
　　邵翼道：“你说真的？心甘情愿陪我睡？没有任何要求？”
　　长谷川久奈子道：“真的，我甚至都不要你的钱，我出身富商家庭，而且我自己也有收入，可以养活自己。”
　　邵翼嘴角浮起了一丝邪笑：“好吧，既然你这么强烈的要求自荐枕席，我就勉为其难的笑纳了吧.”
　　然后，直接带着长谷川久奈子回到了自己的别墅。
　　让她穿上和服！
　　然后，直接扑了上去。
　　干柴烈火，接下来发生的事情，就水到渠成了。
　　这一夜，两个人过得很荒唐。
　　最后长谷川久奈子直接晕了过去，但在晕过去的最后一秒，邵翼解除了对她的催眠。
　　睡梦中，长谷川久奈子做了个梦。
　　梦到自己得到了邵翼的秘密，交给了大霓虹帝国，然后国家对邵翼施压，让邵翼把翼皇一号特效药大幅度降价……
　　自己造福了整个人类。
　　不过，自己好像付出了很大的代价？
　　付出了什么代价？长谷川久奈子感觉很慌，自己付出了身体？
　　原来女孩子的第一次，会那么那么的疼？这家伙真是个牲口，也太大了。
　　不过，不管怎样，都是值得的。
　　为了大霓虹帝国！
　　第二天中午，长谷川久奈子才醒过来。
　　睁开眼还有些迷糊，喃喃自语道：“昨晚做的梦好逼真！”
　　“梦里好可怕，我竟然失去了贞洁？”
　　“不过也成为了大霓虹1.8帝国的英雄，我……一定是武士道的小说看多了，受到了影响。”
　　“真可笑，再也不要做那种怪怪的梦了。”
　　“国家的荣耀，虽然要紧，但，算了，还是自己的贞洁更重要一些。”
　　等意识逐渐清醒的时候，长谷川久奈子突然发现了不对。
　　这里……不是自己的房间！
　　我这是在哪？
　　等到下面传来阵阵疼痛，长谷川久奈子的脸色更苍白了，一种不好的感觉浮上心头。
　　难道……
　　长谷川久奈子慌张的掀开了被子，然后看到了一朵纯洁的梅花。
　　整个人都呆住了！
　　这到底是怎么回事！


第461章 还要继续潜伏吗
　　记忆如潮水一般涌来，长谷川久奈子想起了事情的经过。
　　她当然不知道自己被催眠的事实。
　　所以根本想不明白，自己为什么会鬼迷心窍，做出那种下贱的事？用自己的贞洁为代价？想要窃取这个华夏人的秘密？
　　为什么？自己竟然这样糊涂？
　　而且最关键的是，白白付出了身体，可是收获呢？完全没有！
　　长谷川久奈子心都凉了。
　　现在应该怎么办？她不知道！迷茫了。
　　报警？
　　躲在洗手间，她用手机连接摄像头，查看昨天的视频……
　　长谷川久奈子脸都红了，视频里，可以说自始至终都是自己在勾搭这个男人。
　　这个男人别说没有丝毫的主动，甚至是一直在努力的保持着距离。
　　最后，是自己恬不知耻的一定要付出，主动的摸他，并以霓虹国人的身份来引起他的仇恨！
　　他才“勉为其难”的睡了自己12。
　　现在如果想要报警，连证据都没有！这段偷偷拍摄的视频根本不可能拿出来。
　　如果只是靠提取……那里的残留物做证据，对普通人还有希望状告成功。
　　但对邵翼？想要陷害他这种量级的存在？
　　没可能的！
　　或者是吃了这个哑巴亏？离开这里，回到霓虹国？就当一切都没有发生？
　　忘掉这场噩梦？
　　可是，甘心吗？
　　白被玩了？
　　长谷川久奈子是个好胜心很强的女孩子，从来都不愿意认输的。
　　还有第三条路可以走吗？
　　也许……有？
　　比如说，既然已经吃了亏，就将计就计留下来，潜伏在他身边！
　　早晚有一天，可以掌握这个家伙的秘密，到时候再让他付出代价？
　　这条路让长谷川久奈子心动了。
　　但若是留下来，将要面临怎样的境遇？这十分的明显。
　　肯定是还要陪那个家伙发生那种关系的。
　　这不是一错再错吗？
　　昨天……是稀里糊涂的，不知道怎么回事就上了他的chuang。
　　下一次呢？继续堕落？心甘情愿的在让他任意欺辱自己？折磨自己？
　　长谷川久奈子犹豫了。
　　而就在这个时候，她的手机弹出了一条新闻！
　　“财大气粗！翼皇集团拆掉整个昆俞县，意欲何为？”
　　现在关于翼皇集团的新闻都是很容易就上头条的。
　　长谷川久奈子就是记者，自然会格外的关注这些新闻。
　　所以立即点开来看。
　　在这篇文章中，指出翼皇集团正在整个昆嵛县的范围内拆迁，昆嵛县的老百姓，一个人头给三十万，还会一户给一套回迁房，几口人便有几间房。
　　而整个昆嵛县有大约六十万人口，按照一人三十万来算，一共是1800亿人民币的拆迁费。
　　而其他的土田也被征用，翼皇集团支付的价格是平均十万一亩！
　　昆嵛县大约有三百万亩！
　　也就是3000亿人民币！
　　这还不算回迁安置房的成本！
　　加起来最少在5000亿人民币以上的成本，这样大的手笔，到底是想干什么？
　　没人搞得懂！
　　而这篇文章更是讽刺翼皇集团董事长邵翼，和古代地主似的，发家了就会买地。
　　竟然把整个县的地皮都买下来？这也太荒唐了！自古至今都没听说过这样夸张的事情。
　　不合情，不合理！甚至可能不合法！
　　而且，文章里提出了一点很现实的问题。
　　把整个昆嵛县都拆了，把所有的农民都给“赶”到楼房里去住了……
　　让所有的农民都失去了土地。
　　那么，仅仅一人三十万的拆迁费用，能花几年？坐吃山空吗？
　　这笔拆迁款花完之后，这些原本靠土地生存的农民，又该如何的维持生活？
　　毕竟，昆嵛县没有办法提供那么多的工作岗位。
　　没有那么多的企业！昆嵛县，只是一个经济不怎么发达的县城而已。
　　所以，收购整个昆嵛县的土地，怎样看，这都是一场闹剧。
　　邵翼一早就看到了这个新闻。
　　笑了笑，其实这篇报道说的未尝没有道理，如果不是自己……
　　如果是其他的商人，想要这样做？把整个县的房子都拆迁了？
　　把整个县的土地都买到手里？
　　谁能有这么多钱？
　　比如说曾经的华夏首富，号称有几百亿美金的身价，但那其中很大一部分是固定资产。
　　现金？没多少的！
　　甚至还可欠银行一大笔钱呢！
　　而邵翼呢？几乎所有资产都是真金白银，不是什么固定资产。
　　而且其他商人，就算真的有这笔钱，那国家也070不可能允许买下整个县城的土地。
　　但因为是邵翼，所以才一路红灯。
　　可若是没有很好的理由，那么就算是国家同意了，就算是正府同意了，但全华夏的百姓都不同意。
　　也不行！
　　那样，就算是上面的领导，也会承受非常大的压力。
　　来自民意方面的。
　　所以领导给邵翼打了个电话，“小邵，前期准备工作怎样了？如果差不多了，就把消息公布出去吧。”
　　“记住，可以让某一小部分人误解你，但不要全社会都误解你，那对你没好处！”
　　“否则民意沸反，对你我都不是轻松的事儿。”
　　“团结一切能团结的力量，总是没错的。”
　　邵翼道：“我明白，放心吧领导。”
　　挂了领导的电话，邵翼让安迪和夏晚晴过来汇报，“拆迁工作还差多少？”
　　只要拆迁工作全部结束……
　　那么就可以立即公布3D打印建筑物的技术。
　　就可以公布翼皇集团将要打造世界第一城市的计划。
　　一切来自舆论的压力，自然不攻而破！


第462章 你们活该遭雷劈
　　安迪和夏晚晴第一时间出现在邵翼面前，汇报道：“截止到目前，拆迁工作已经基本完成了，只有那么最后十几户，坐地起价，想要更多的钱！”
　　邵翼皱眉道：“哪个村的？这么贪得无厌？”
　　要知道一人三十万的补偿款，这个价码，如果是拆迁城中村？那三十万当然太少了。
　　像一些大城市的城中村，拆一户就得几千万太常见了。
　　但现在是拆的农村！
　　农村的地，离城市很远，说句不好听的，根本不值钱。
　　邵翼一个同学他们村拆迁，压根就不给钱，只是给你一套镇上的房而已。
　　还想要一人三十万？三万都没有！
　　农村的房子，的确有很多人都不舍得，觉得这是根！
　　但只要拆了，一个家庭就能从邵翼这里最少换一百多万？谁不愿意？
　　毕竟现在结婚，女方都要求城里有房的。
　　谁能买得起？只能咬牙贷款，几辈人都拼上命，只为了一套房。
　　而拆迁，可以瞬间的把他们买房的压力消灭！全款城里买房！
　　这是好事儿！
　　谁不同意？
　　安迪犹豫了一下，道：“是……你姥姥村的，是你姥姥那边的几个亲戚，不同意拆迁！”
　　“一定要一人一百万，才愿意！”
　　“否则就是要做钉子户，扬言他们是你亲姨、亲舅舅，有种你就是断水断电！”
　　邵翼眉头紧紧地皱了起来。
　　自己这都是什么亲戚？
　　他们原本就贪得无厌，自从把董成送进去，他们不仅是没老实，反而是变本加厉了？
　　这也是因为他们要为董成求情，自己没同意，还把父母给送去帝都躲起来，彻底“激怒”了他们的缘故。
　　邵翼给自己点了根烟，思考起这个问题，要怎样解决？
　　不想费事！不想耗时间！
　　也不想让这群小人得逞！
　　想干脆利索的搞定！
　　那么……
　　邵翼的眼神阴冷起来，在考虑要不要也让他们得翼皇一号病毒算了？
　　狠狠地抽了几口烟，邵翼还是打消了这个念头。
　　不是心不够狠！
　　无毒不丈夫！
　　他们不把自己当亲人，自己当然不会心软，不会妇人之仁。
　　但，国外的翼皇一号病毒，原本就被世人所怀疑是自己传播的。
　　 但他们没有证据。
　　如果现在，自己让这些钉子户都得了翼皇一号病毒？那就是不打自招了。
　　
　　所以，只能想另外的办法了。
　　正在这时，外面天色阴沉起来，从远处还传来雷声！
　　要下雨了！
　　下雨？雷声？邵翼眼前一亮，想到了一个很好的方法。
　　不过……
　　邵翼用手指敲了敲桌子，打算给他们最后一次机会。
　　先打电话给了小姨，也就是董成的母亲。
　　电话很快接通了，邵翼淡淡的道：“说吧，怎样才能拆迁？”
　　电话那头嘲讽的声音道：“终于还是求到我们头上了？”
　　“很简单，想要我们拆迁，第一，先把你表弟放了。”
　　“第二，一个人头给我们一百万！”
　　“安置房我们也得是别人的二倍标准！”
　　一个人头一百万！
　　这十几户都是他们的亲戚，有的是和邵翼也沾亲，有的是董成爷爷那边的亲戚，和邵翼没血缘关系的。
　　也不知道是真的要为了董成出头，还是抓住机会敲诈自己？
　　说起来，十几户，也就是不到五十口人，一人一百万也就是五千万而已？
　　对现在的邵翼来说，算什么？
　　但，没有谁愿意白送钱给别人，哪怕自己钱多。
　　退一万步讲，哪怕去做慈善，也不愿意被人勒索。
　　我可以白送，但你不能强要！
　　凭什么?
　　惯的你不知道自己姓什么了吧?
　　邵翼淡淡的道：“看在亲戚的份上，我可以帮忙让董成减刑，但一人一百万的安置款，那不可能！”
　　“一人三十万，你们凭什么特殊？别人都能签，你们不能？”
　　小姨冷笑道：“那就没什么好说的了，不给一百万，钉子户我做定了！”
　　“有本事你断水断电，只要我有一口气，我死也要死在房子里！”
　　邵翼没有多说废话，挂了电话，又打给小舅。
　　小舅态度还是不错的，“小翼，这个……你看……我也是没办法，你小姨求我帮忙，统一战线，我也不好……单独答应你。”
　　“要不，你就把你表弟放了吧？”
　　邵翼冷笑道：“放了董成，你就不要一百万了？你不是为了钱？”
　　小舅讪笑起来，也不知道有没有脸红，道：“那……还是得要的，也不是勒索你，你别想歪了，你看你风表弟也二十多了，马上也要娶媳妇了，你多给我点，不行？”
　　“你小时候，小舅最疼你了！”
　　疼你妹啊！
　　邵翼没再说话，把电话挂了。
　　心里叹了口气，好亲戚都是别人家的，自己这到底是什么奇葩亲戚？
　　脑袋都有病吧？
　　如果关系真的处好，自己会在乎百八十万吗？
　　就算给你们的子女安排一个工作，也不比几十万更重要？
　　你们跟在我身后，随便干点工程，还不发家了？
　　现在偏要明抢？
　　把关系搞僵？这不是傻逼吗？
　　邵翼真的是很无语。
　　也不打算妥协。
　　不管是谁，跟老子对着干，那就是……仇人！
　　什么狗屁亲戚！
　　滚蛋吧！
　　这些天又攒下了不少的系统金币，邵翼开始寻找一门功法。
　　神剑御雷真诀！
　　贪得无厌，不该遭雷劈？
　　不顾亲情，勒索亲戚，不该遭雷劈？
　　给脸不要脸，咄咄逼人，不该遭雷劈？
　　邵翼决定了，没说的，劈你丫的。


第463章 绝对是遭报应了
　　摄取神剑御雷真诀！
　　这是来自《诛仙》青云门的法术，以邵翼此时的修为想要催动，没有任何的问题。
　　搞定！
　　然后进入万里江山图，传送到董成他们村。
　　从网络里出来。
　　变身成蚊子出现在董成家的屋顶……
　　逆向摄取！
　　如果拿显微镜来看，就可以看到某片瓦上，有一个很小很小的图，那就是万里江山图。
　　邵翼就在图里。
　　催动神剑御雷真诀！
　　轰隆隆！
　　一时之间风云大作，雷光闪烁。
　　小姨和小姨夫正在家吃饭。
　　小姨道：“要不？就少要点钱？先把大给救出来？”
　　小姨夫道：“不行！一分不能少，不能便宜他！”
　　小姨道：“可是大呢？在里面多遭罪？”
　　小姨夫迟疑了一下，“遭点罪怎么了？只要让邵翼答应给咱们一人一百万，咱一家三口就是三百万，他爷爷奶奶那里，又是两百万！”
　　“再给我们几套回迁安置房！”
　　070“我们就发了！下半辈子都不用愁了。”
　　“遭点罪怎么了？”
　　小姨一想，点了点头，“你说的也对，不过……实在不行，就少要点吧，大不了我们吃点亏，就要个九十五万吧。”
　　小姨夫道：“什么九十五万？他姓邵的赚那么多钱，我们是他亲戚，给一人一百万还嫌多？”
　　“什么玩意？”
　　“必须给一百万！”
　　听了这番话，邵翼气的几乎要吐血，最后一丝犹豫也没有了。
　　九天玄刹，化为神雷。
　　煌煌天威，以剑引之！
　　轰！
　　一道雷劈了下来，正好劈中了小姨家的房子。
　　当然了，邵翼还没有用全力，毕竟这点分寸还是有的，只是搞破坏，而不是要杀人。
　　砰！
　　正吃着饭的小姨和小姨夫吓了一跳，因为……电视冒烟了。
　　“怎么回事？”
　　“被雷劈了！”
　　两个人郁闷的要死。
　　却不知道这才哪到哪？邵翼可没想收手。
　　$轰！轰！轰！
　　j
　　又是三道雷下来，目的，就是为了把这两口子从屋子里吓出来。卜
　　・
　　果然，两口子真的是有点害怕了，毕竟农村的房子，也没什么避雷针。
　　〈ǚM
　　等到这两口子刚刚走出屋子，邵翼直接来了一道狠的！
　　轰！
　　比之前几道雷威力大了何止十倍二十倍？
　　然后，整栋民房，直接被雷给劈成了废墟！
　　小姨和小姨夫大喊一声，人几乎要晕过去！
　　自己的家，竟然被劈成了废墟，这一幕，估计不管换成谁都不会那么容易接受吧？
　　接下来，雷电继续在村里肆虐。
　　一个多小时后，雷电方才停止。
　　然后村里的人都震惊了，因为……十几户被雷劈的人家，全都是拆迁之中的钉子户！
　　狮子大开口的类型！
　　一个偏远农村的拆迁，竟然开口要一人一百万的天价？
　　这简直了！
　　现在呢？
　　村里人毕竟年纪也不小了，最少也是四五十以上的，文化水平普遍都不高，很多也有点迷信。
　　“这是遭报应了吧？”
　　“肯定是！”
　　“你说他们怎么这么贪得无厌呢？一人三十万还不满足？”
　　“就是啊，一户三口也有九十万，还给回迁安置房，还有什么不满意的？”
　　“还是亲戚呢，亲戚就做这种事？不帮衬着，还狮子大开口？”
　　“老天爷都看不下去了，活该被雷劈！”
　　没过一会儿，几辆车开进了村里，有陆地巡洋舰，也有福特猛禽。
　　当然是邵翼带人来了。
　　装模作样的慰问来了。
　　“小舅，没事吧？没什么损失吧？”
　　“有损失？来，把拆迁合同签了，外甥我多给你五千！”
　　“一人给你三十万零五千，行吗？”
　　小舅想了想，和小舅妈商量了一下，叹了口气签了。
　　因为被雷劈，这事真的太玄乎了。
　　而且偏偏是钉子户被劈！
　　没人会往邵翼身上想，毕竟谁能知道，邵翼会有这样大的能力？可能吗？
　　只是心道，难道自己真的被老天爷警告了？
　　勒索自己的亲戚？太过分了？
　　老天爷都看不过去了？
　　这样想，所以小舅还是怂了，签了合同。
　　其他几户也都签了。
　　最后就剩下小姨一家了。
　　“不签，绝对没门！”
　　“不给一百万，我死也要死在这里！”
　　“有本事就开着挖掘机，从我尸体上趟过去！”
　　邵翼服了，还真是有舍命不舍财的。
　　这也太渣了。
　　要知道最关键的一点，一人给三十万，真的不低！
　　邵翼淡淡的道：“你不签字？不同意拆迁？好吧，那就算了，随便你。”
　　说着，直接带人离开了。
　　这块地让他留着吧。
　　反正也不能住，再盖房，还是被雷劈的下场！
　　看看你有多少钱？能不停的在这盖房吗？
　　跟我斗？
　　你还差得远！
　　甭跟我提什么亲戚不亲戚的。
　　有来有往才是亲戚，光想着勒索占老子便宜？滚蛋去吧。
　　现在整个昆嵛县，除了董成家，全都签订了拆迁合同。
　　所以，准备工作基本算是完成了。
　　在回去的路上，邵翼就直接发了一条微博，“翼皇集团研发成功3D打印建筑物的技术，三十层的摩天大楼，半天就可以建成！速度惊天动地，质量无与伦比！”
　　可以说仅仅三分钟后，这条微博就在网络上引起了极大的轰动！
　　而刚刚醒来不久，正在犹豫到底要怎么选择的长谷川久奈子，这个时候正好就看到了这条微博。


第464章 野心大的吓死人
　　长谷川久奈子和绝大多数网友的第一反应都一样。
　　不可能！
　　虽然说3D打印技术早就有了，甚至是也有人用这种技术打印出房屋，枪支等等看起来很逆天的产品。
　　但，都有一个共同的特点。
　　中看不中用！
　　比如说用3D打印技术打印出来的枪支，材质完-全就是……纸？
　　只不过是坚硬一些的纸而已。
　　第一，威力十分的有限。
　　第二，发射不了多少子弹，就报废了。
　　同理，用这种技术打印出来的房屋也一样，只是绣花枕头而已。
　　毕竟，不可能用太坚硬的材质来打印，做不到那种程度。
　　想用3D打印技术，打印出金属产品？难！非常难！
　　而且，打印一般的小屋子也就算了，也没多高。
　　如果说打印出摩天大楼？
　　上百米？
　　那这个“3D打印机”得多大？
　　至少也要比摩天大楼更高？那怎么可能呢？
　　可以说百分之九十九的人，第一反应都是不相信。
　　如果这条微博是其他人发布的，也就算了。
　　付之一笑！
　　不会有人当回事的。
　　但……却是邵翼发布的？
　　这就让人不由得犯嘀咕了，难道是真的？毕竟这个叫邵翼的家伙，已经创造了很多的奇迹！
　　养颜丹刚开始被世人所知的时候，没人相信。
　　解毒丹在翼皇商店静静地“躺”了那么久，无人问津。
　　翼皇手机一代，刚开始都以为是邵翼夸夸其谈。
　　结果呢？
　　全都被验证了，邵翼没有说谎！
　　那这次呢？3D打印建筑物？有没有说谎？是真是假？
　　“如果说是真的研发出这种技术，那就真心牛逼了。”
　　“我倒是希望这条微博是真的，那是不是意味着，房屋成本会大幅度下降？以后房价真的会和大白菜一样的价钱了？”
　　“做梦去吧，怎么可能是真的？科技方面，还是要指望着美利坚！美利坚都没研发出来的技术，华夏？呵呵！”
　　“华夏怎么了？翼皇一代手机还不是照样把水果机给干死了?牧洋犬！”
　　“我觉得很可能是真的，毕竟……如果是真的，那么翼皇集团拆迁整个昆嵛县，也就可以解释的通了。”
　　对啊！这样一想，很多人都恍然大悟。
　　之前都在讨论，邵翼为什么要拆迁整个昆嵛县？
　　国家为什么会同意这样荒唐的事情？
　　就算邵翼有钱，也不能把整个县城的土地都买下来吧？那也太不合情，不合理，不合法了。
　　但是，如果这种3D打印建筑物的技术真的被研发成功了？一天一座摩天大楼？
　　“难道？邵翼是想在昆嵛县建一座新的城市？”
　　嘶！很多人被这句话给吓得倒吸冷气。
　　如果是真的，那可真是大手笔！
　　大野心！
　　要知道昆嵛县虽然是个县而已，但……如果整个县的面积都盖上高楼大厦？密密麻麻？
　　那绝对是世界第一大！
　　昆嵛县的面积，这样说吧，比南洋坡县大三倍！
　　南洋坡县可是世界著名的花园城市！一座城市就是一个国家，规模可不小。
　　如果说邵翼的布局真的是这样，那就真心牛逼了。
　　一时之间，网友们都被吓得有点发傻。
　　甚至于全都开始羡慕起昆俞人来了。
　　“如果翼皇集团真的要在昆嵛县建出一座国际性大都市，那昆俞人真的是发达了。”
　　“我前男友就是昆嵛县的，农村穷小子，我爸妈不同意！我们无奈分手！我现在突然觉得……我是不是应该想办法挽回这段感情？”
　　网络上纷纷扰扰，这个话题火爆程度简直是前所未有。
　　而邵翼已经让小诗把整个昆嵛县的城市规划图，全都搞定了，并且打印出来。
　　之前摄取了两台3D打印机，邵翼现在有点金币，又摄取了两台。
　　邵翼把夏晚晴叫到了面前，“三个工地同时开工吧。”
　　邵翼指着城市规划图的某处：“第一是这里的体育场。”
　　“其次是这一块的翼皇博物馆。”
　　“第三是影视城！古典建筑群。”
　　“同时开工，你辛苦点，一手抓，缺人就招聘，不用怕花钱。”
　　夏晚晴道：“是，主人。”
　　之所以选择体育场、博物馆、影视城同时开工……
　　因为全都等不及了。
　　之前在网络上和足球圈的人撕逼，约定了要比赛的，现在邵翼的徒弟都练得差不多了。
　　等到体育场建好，就可以让自己的翼皇足球队，与国内的诸多足球队争锋了。
　　碾压群雌！
　　击败了国内的足球队，再把国外的足球队挨个教训一遍，扬眉吐气！
　　影视城是因为之前答应给辰辰拍电视，捧她做明星，现在时间也差不多了。
　　而且演员海选，也快结束了。
　　等演员海选成功，影视城至少也要建成一部分，马上就可以用来拍戏了。
　　至于翼皇博物馆？不用多解释了，之前从世界各国追（勒）讨（索）回来的文物，本来就是为了建一个天下第一大的博物馆。
　　当然是先从这三点着手了。
　　影视城面积最大，所以安排两台打印机；博物馆和体育中心各自安排一台，就可以了。
　　然后邵翼把这三个项目在网络上公布出去，又是一阵的热议。
　　当然也间接的承认了要把昆嵛县建成世界第一大都市的计划。
　　让很多人都吓得傻眼了。
　　“这家伙真敢想啊？”
　　“这和给珠穆朗玛峰安电梯有什么区别？”
　　“这家伙如果不是个神经病，那就绝对是天才！”
　　“天才和神经病，就是一线之差！”
　　很多人都眼巴巴的等着看结果呢，这次吹的牛逼实在太大了，会不会实现呢？
　　而长谷川久奈子因为这个重磅消息，也终于做出了最后的决定！
　　留下来！
　　继续潜伏在邵翼身边！


第465章 花边新闻女主角
　　短短几个小时，邵翼就搞定了十几个钉子户，并且让3D打印建筑物的技术正式面世。
　　这才回到了自己的别墅。
　　房间里，长谷川久奈子已经穿好了衣服，邵翼推开门进去，笑道：“醒了？”
　　长谷川久奈子低头轻轻的“嗯”了一声，一副魂不守舍的样子。
　　邵翼道：“昨晚发生了那样的事情，现在，你怎么打算的？”
　　长谷川久奈子低声道：“我……我也不知道。”
　　邵翼一副诧异的样子，“你不知道？什么意思？你昨晚可是说要给我做情人，我才勉为其难让你睡了我。”
　　“怎么？你想反悔？”
　　“你不会这么无耻吧？得到了我的身体就要翻脸？”
　　“那绝对不行！你必须要为我负责！”
　　长谷川久奈子整个人都惊愕了！
　　这……说的是什么话？
　　勉为其难的让我……睡了你？
　　要我为你负责？
　　长谷川久奈子真的想问一句，你是不是搞错了我们彼此之间的性别？
　　我才是女孩子好不好？
　　长谷川久奈子气的啊，都忍不住翻白眼了，不过，还是低眉顺目的道：“你……想让我怎么负责？”
　　邵翼点了根烟，道：“很简单，说到做到，以后继续做我的情人，想要多少钱？都没问题！”
　　“我有的是钱，养得起你。”
　　长谷川久奈子心里更加不高兴了，老娘也很有钱好不好？老娘也是出身富商家庭！
　　从小就不知道什么叫缺钱！
　　老娘接近你，被你……占了那么大的便宜，又不是为了钱！
　　让你说的，好像老娘是一个为了钱才付出身体的女人？
　　想想这个男人，目前为止唯一得到自己身体的男人，竟然这样看自己？长谷川久奈子心里一阵的不高兴。
　　好想狠狠地扇这个混蛋一巴掌！
　　然后潇洒的提起包，转身走人！
　　可是……
　　也许霓虹国的人，性格里都是很能装的。
　　心里打的主意再没底线，把你当仇人看，表面上却是可以依然恭恭敬敬的。
　　想想自己已经被这个家伙破坏了贞洁，那么，还是要潜伏下来，得到他的秘密。
　　如此，才能把自己受到的“伤害”最小化！才不至于那么吃亏。
　　不仅仅是翼皇一号特效药的，还有新发布的3D打印建筑物的技术，到底怎么回事……
　　这绝对都是含金量很高的大新闻！
　　只要掌握了内幕消息，自己就绝对能成为闻名天下的大记者！
　　如此，才能安慰一下自己受伤的心灵。
　　所以，还是忍辱负重吧，久奈子！
　　想到这，长谷川久奈子低声道：“既然如此，我愿意……为你负责。”
　　“一直给你做情人。”
　　“直到……你厌烦了为止，好吗？”
　　“只是，我真的只是出于崇拜才靠近你，绝对不是为了钱。”
　　“我不是拜金的女孩子。”
　　“所以，千万不要觉得我很轻贱，拜托了。”
　　邵翼淡淡一笑，没有回答长谷川久奈子的这个话题，而是道：“想要跟在我身边，没问题，但我也有一个条件。”
　　长谷川久奈子道：“什么条件？”
　　邵翼道：“以后在我这里，只准穿和服！明白吗？”
　　长谷川久奈子愣了一下，不过毕竟是一个聪明的女孩子，很快就明白了邵翼的意思。
　　心里又不高兴了，“这个家伙，只是因为自己的霓虹人身份？才愿意……睡自己？”
　　“因为会有解恨的感觉？”
　　“这么狭隘的心胸吗？毕竟那场战争，已经过去八十年了。”
　　“而且……”
　　“难道我不美？如果我不是霓虹国人？连睡……我的冲动都没有？”
　　长谷川久奈子心里很不高兴，但，还是答应了邵翼的要求。
　　“好吧，我可以穿和服，只要你喜欢。”
　　两个人就一起在别墅里吃了午饭。
　　下午的时候，邵翼在院子里躺椅上躺着，长谷川久奈子在一旁伺侯着，是跪坐在旁边的姿势。
　　时不时的喂邵翼一颗葡（和谐）萄之类的水果。
　　当然，按照邵翼的要求，已经换上了和服，而且使用嘴噙着水果喂邵翼。
　　这种龌龊的要求，让长谷川久奈子一下午，可以说脸色一直是通红的。
　　心里矛盾的要死。
　　“久奈子，你究竟是在干什么？”
　　“这样做真的值得吗？”
　　“罢了，反正他的确是自己第一个男人！且是唯一一个！”
　　“还能吃更大的亏吗？都已经这样了.”
　　唯一让长谷川久奈子庆幸的是，这样让人羞耻的行为，没有其他人看见。
　　想想这一幕如果被自己的亲人、同学、闺蜜、发小……还有那许多仰慕自己、追求自己的人给看到？
　　那自己真的不如死了算了。
　　羞也羞死了。
　　幸好这里的防护很到位，隐私问题不用担心，自己这种轻贱的行为，自己的朋友亲人绝对不会知道的。
　　这样想想，长谷川久奈子心里好受多了。
　　却不知道邵翼已经偷偷用摄像头把这一幕给拍了下来。
　　然后，让小诗以匿名者的身份，把这一组照片卖给了霓虹国的一位记者。
　　十万人民币！
　　虽然说这笔钱对邵翼来说，九牛一毛都算不上，但……卖自己的新闻来赚钱？还是赚鬼子的钱？
　　感觉还是很不错的。
　　至于邵翼为什么要这样做？
　　也没有特别正式的原因，也许属于想一出是一出。
　　“让你这个小鬼子想来拍老子的新闻？那老子就如你所愿，先让你上新闻！”
　　以彼之道还施彼身！
　　看你傻不傻眼。
　　很快，一条新闻首先就从霓虹国的媒体发出来，然后，散步到了全世界。
　　毕竟，邵翼现在也属于全世界范围内的大名人！
　　“震惊！新晋首富的荒唐生活，1.8和服美女竟然用这种方式喂他吃水果。”
　　好吧，UC震惊部的精髓，让小鬼子给学去了。
　　长谷川久奈子的手机又震动了，因为弹出来了一条新闻。
　　“咦？关于这个家伙的新闻？”长谷川久奈子偷偷的点开，想看看是什么内容？
　　然后？
　　整个人都傻了！
　　啪的一声，手机掉在地上，直接就摔碎了！
　　为什么？新闻里的女主角，竟然……是自己？
　　好多组照片，照片里自己用嘴噙着水果在喂他？还是不是的被他吻？
　　过分的是还有几张照片，这个家伙的手都伸进了自己的和服里！
　　完了！
　　长谷川久奈子的脑袋瞬间嗡的一声，吓傻了！
　　自己……以后还有脸见人吗？
　　好想去死！


第466章 姑娘都爱坏男人
　　长谷川久奈子还没回过神来，手机就响了，拿出来一看……
　　头都大了！
　　竟然是妈妈打过来的电话！
　　心里哀嚎一声，完蛋了，这件事连妈妈都知道了吗？
　　怎么办？如何解释？才能让妈妈不至于崩溃？
　　可那有什么合适的借口？
　　只能不去接电话了。
　　可接下来，长谷川久奈子的爸爸，妹妹，同学，闺蜜，发小，甚至是还有好多追求她的富二代们……
　　要么直接打电话，要么在网络聊天软件上问她！手机都要爆了。
　　长谷川久奈子很想哭！
　　最后无奈之下，只能把手机暂时的关机了。
　　网络上关于这条新闻越来越火爆了。
　　而且不管华夏网民，亦或者霓虹国网民，对长谷川久奈子的评价12都……不怎么友好。
　　华夏网民。
　　“这小鬼子娘们是什么意思？美人计吗？一定是鬼子为了窃取解毒丹还有超级电池的机密，故意派过去的间谍！”
　　“完了，以邵翼的德行，这家伙百分百上当了，万一机密被鬼子窃取了？那……邵翼这家伙就是民族的罪人！”
　　“这家伙真是人渣！有钱了不起啊？整天花边新闻不断，禽兽，这么有钱了，私生活一点不检点，你说报复鬼子妞这种事，还用他首富亲自出马？让我小潘坷淳秃昧寺铮　
　　“我想问的是，为什么邵翼的脸被打马赛克了，反而是鬼子娘们的脸没有马赛克？”
　　“这条新闻最开始是从霓虹国传出来的，难道邵翼的影响力都这么大了？能让霓虹国的记者给他打马赛克？”
　　“不过不管怎样说，睡了鬼子娘们，真是为国争光啊有没有？”
　　“我也好想为国争光啊！”
　　而霓虹国网民呢？
　　“我们堂堂大霓虹帝国的女人，怎么能陪低等的支那男人？”
　　“这女孩子我认识，是长谷川家族的大小姐久奈子，身价几十亿美元，也算是不小的财团了。”
　　“难道真的是……商业间谍？牺牲身体去窃取机密？”
　　“估计是，要不然呢？”
　　“可恨，区区华夏，也值得我们霓虹帝国的女孩子，这样牺牲？”
　　“也没什么，说不定这长谷川久奈子小姐，已经不知道进行多少次商业间谍行为了，已经不知道被多少人睡过了，肯定早就不是处女了。”
　　“就是，华夏人也不过是捡破鞋罢了。”
　　看着这些评论，把长谷川久奈子气的都要晕过去。
　　而邵翼这个时候也装模作样的掏出手机，“咦？我又上新闻了？”
　　“我操！我们竟然被狗仔偷拍了？”
　　伪装出一副愤愤不平的样子，让长谷川久奈子很迷惑。
　　其实长谷川久奈子有些怀疑是邵翼搞的鬼。
　　要不然呢？
　　这里防范之严密，记者哪里有能力靠近？
　　而且，如果是记者，为什么要给邵翼的脸上打马赛克？不合理。
　　但……邵翼这样做的动机是什么？
　　长谷川久奈子就算想破了头，也不会想明白，邵翼做事根本不需要动机，就是想一出是一出。
　　游戏人间！
　　怎么开心怎么来。
　　逗这小鬼子娘们玩！
　　不过邵翼并没有得意太久，突然电话就响了，是司雅惠打过来的。
　　邵翼脸色一变，我操，果然是太得意忘形了。
　　怎么忘记了自己还那么多女人，怎么解释？
　　你说自己泡妞就偷偷的泡呗，这么高调让其他女人知道了？这能不跟自己……吃醋吗？
　　若自己是普通人，她们估计绝对跟自己闹翻了，肯定要分手的。
　　但现在邵翼是世界首富了，其实女人也都是很现实的，面对穷潘康哪信笥押兔娑允澜缡赘坏哪信笥眩忍耐度是绝对不一样的。
　　当然，该哄还是得哄的。
　　邵翼对长谷川久奈子道：“你先自己玩，我出去接个电话。”
　　走出别墅给司雅惠回过去电话，司雅惠恼怒的声音就从手机里传出来，“喂！混蛋！你和那个霓虹国女人，到底怎么回事！”
　　“你有了我和我……还不知足？”
　　“你到底想干什么？”
　　“三宫六院七十二妃吗？你真以为自己是皇帝了吗？混蛋！”
　　邵翼很无语，自己都世界首富了，还敢这样冲自己发火的女人，好像就一个司雅惠了。
　　有这么个野蛮女友，心累！
　　邵翼也不高兴了，但想了想，好吧，的确是自己太过分了。
　　男人对女人，也是要有策略的。
　　070该硬的时候，得硬！
　　但该骗的时候，还是得骗！
　　女人更喜欢坏男人，而不是去喜欢一个老实的男人。
　　老实男人？实在很抱歉的告诉你，更大的几率只能做个备胎。
　　或者备胎都算不上，只能做个千斤顶。
　　邵翼一副生气的样子，“你懂什么？什么都不懂就乱发火。”
　　“跟你说，我和这个长谷川久奈子其实根本没什么关系！”
　　司雅惠疑惑的道：“没关系？谁信！那她怎么会在你的别墅里？”
　　“还和你那么亲密？喂你吃水果？”
　　邵翼道：“偷偷告诉你，你要保密，这娘们是商业间谍，想过来得到超级电池的秘密。”
　　“我将计就计，跟她虚与委蛇，到时候可以赚鬼子一笔！”
　　“这是商业上的斗智斗勇，而且涉及到国家的层面，你懂什么？”
　　“你以为超级电池这种划时代的发明，仅仅是能够拿来赚钱这么简单？”
　　“幼稚！”
　　啊？是这样？
　　司雅惠脾气不小，但好处是人比较单纯，很好骗。
　　邵翼说什么她都信！


第467章 商业联姻的宿命
　　司雅惠道：“你说的都是真的？”
　　邵翼道：“废话！你这么好看，我有了你还不够？我还稀罕一个鬼子娘们？”
　　啊？这是夸人家？
　　司雅惠扭捏了，道：“可是……可是……我会不会太刁蛮了？你会不会更喜欢霓虹国女人的……温柔？”
　　邵翼道：“去他娘的温柔，老子就喜欢你这样的虎妞，最得劲了！”
　　司雅惠心里的嫉妒一下子消散了，有点害羞了，“去你的，你才是虎妞呢！”
　　“好吧，算我错了，你别生气，你商业上的事情，我也不懂，是我错怪你了。”
　　邵翼道：“没事，我还能跟你生气？毕竟我这么爱你。”
　　司雅惠心花怒放的挂了电话。
　　邵翼很无语，自己这也太渣了，说谎话说的也太溜了。
　　不过……
　　算了，说谎话能省很多事。
　　否则若是后院起火，自己整天也够累的，到处扑火？还用不用为世界民族大融合做出贡献了？
　　和鬼子国，棒子国，毛子国，欧洲，美洲的女人，都可以融合一下嘛！
　　都是人类，分什么你我？肤色不是问题！
　　将来生下一群混血小孩，更有利于世界和平，为世界和平做出自己微薄的贡献。
　　而长谷川久奈子看邵翼出去了，也急忙把手机开机了。
　　该解释的，她当然也要解释了，否则，她担心爸爸、妈妈会立即乘飞机来华夏找她。
　　那就完蛋了！
　　先给妈妈回一个电话吧，因为妈妈的脾气要好很多，如果是直接跟爸爸通话……
　　长谷川久奈子不由的打了个寒颤。
　　从小到大，她都很害怕爸爸，因为他是一个不苟言笑的人，非常的严肃。
　　如果做错了事，爸爸会大声的呵斥。
　　哪怕是长谷川久奈子考上了米利坚的哈弗大学，爸爸也只是轻描淡写的说了一句，“还不错。”
　　“不过还要继续努力，既然选择了新闻这个专业，那么……”
　　“就要做出点样子来。”
　　“毕竟，记者也只是一个很普通的行业，没什么特别的，若是在庸庸碌碌一点成绩也没有，也太丢我们长谷川家族的脸面了。”
　　长谷川久奈子当时低声道：“是的，爸爸。”
　　但心里缺不服气。
　　憋着一股气要干出一点名堂来，这也是她急功近利要来邵家庄采访邵翼的一个重要原因。
　　长谷川久奈子担心如果接了爸爸的电话，爸爸会在电话里骂自己一个狗血淋头！
　　但妈妈？性格有传统霓虹国女人的特点，说好听点是温柔，说难听点……就是已经完全成为了男人的附庸，没有自己的想法和主张。
　　j
　　在家里的地位，有点儿不像女主人，更多的仿佛只是一个高级点的女仆？
　　・
　　但不管怎样说，还是先打个电话给妈妈吧，至少可以探探爸爸的态度如何？
　　〈ǚM
　　是已经生气的都把书房给砸了？
　　还是……把整个家都给砸了？
　　电话通了，长谷川久奈子弱弱的道：“妈妈？”
　　结果让她绝望的是，电话里传来的并不是妈妈的声音！
　　是爸爸！
　　“久奈子？到底怎么回事？你怎样的方法，才成功的接近了邵翼？”
　　长谷川久奈子听到是爸爸的声音，吓得差点把手机都扔了。
　　但听了这句话？
　　嗯？感觉……好像？也许？似乎？爸爸并没有那么生气？
　　怎么回事？
　　长谷川久奈子急忙道：“爸爸，你听我解释，翼皇集团董事长，毕竟是很热门的人物，但外界对他知之甚少，十分具有新闻价值。”
　　“所以，为了挖掘这个大新闻，我才想办法靠近他。”
　　“绝对没有网络上写的那么不堪，图他的钱？怎么可能？”
　　“商业间谍？更可笑了！”
　　“怎么会？我是一个有底线的人！我是好人！”
　　电话那端沉默了一会儿。
　　长谷川久奈子十分的忐忑。
　　然后，她的爸爸终于开口了，“久奈子，你已经是成年人了，其实，你应该明白，商业间谍这种事情，并不可耻。”
　　“就像两国交战，彼此渗透特工，其实都是为了自己的国家战斗，不仅不可耻，反而很光荣。”
　　“再说了，只有小孩子才分对错，成年人只看利益。”
　　啊？
　　长谷川久奈子傻眼了，不对啊？
　　画风不应该是这样的！
　　怎么回事？
　　爸爸他为什么没有骂自己？
　　要知道从小到大，爸爸对自己的家教都是非常非常严格，自己都不可以轻易的跟男同学过多交流，否则……
　　想想从小到大的黑暗人生，长谷川久奈子就有些郁闷。
　　正常情况下，爸爸看到了网络上的照片，应该大发雷霆才对！
　　到底怎么回事？
　　而这个时候，电话里那沉稳的男子声音再度响起，“久奈子，你知道的，你的姑姑们，你的姑奶奶，都为了家族，嫁给了对我们长谷川最有利的人家。”
　　“你将来，也是一样的命运。”
　　长谷川久奈子心里又阴郁了三分，商业上的联姻，果真是自己逃不掉的命运吗？
　　只听电话里继续道：“但，目前看来，现在整个霓虹国的商业家族，恐怕都不如华夏的翼皇集团更有价值！”
　　“如果让你嫁给国内的豪门，我们长谷川家族顶多是附庸的身份。”
　　“但如果搞定了这个邵翼，我们长谷川家族，有希望成为前霓虹国第一豪门！”
　　“你……明白我什么意思吗？”
　　啊？长谷川久奈子智商很高，有些明白了。
　　但，不敢相信！
　　这是自己的爸爸吗？竟然说出这种话？
　　竟然没有骂自己？还暗示自己？
　　做商业间谍？
　　甚至……可以付出更多？
　　这……
　　长谷川久奈子迟疑的道：“爸爸？真的要这样吗？”
　　中年男子的声音依然冷静沉稳：“神奇的超级电池，神奇的解毒丹，如果我们能分一杯羹……会让我们长谷川家族的量级，成倍增长。”
　　“如果3D打印建筑物的技术也是真的，那么……”
　　“我们必须要搞定这个邵翼。”
　　“听说，他很好色。”
　　“久奈子，为了家族，委屈你了。”
　　长谷川久奈子傻眼了，一句话也说不出来了。
　　“久奈子，如果……有需要，如果，你觉得一个人面对会有压力，我可以让你的妹妹也过去华夏，助你一臂之力。”
　　啊？长谷川久奈子彻底惊呆了。
　　说话都结巴了，“爸爸，妹妹她……还是……还是未成年！”
　　长谷川太郎道：“那不重要。”
　　啪的一声。
　　手机终究还是又一次的掉在了地上。
　　这还是自己熟悉的那个爸爸吗？长谷川久奈子彻底的懵掉了。


第468章 势利眼的丈母娘
　　邵翼刚刚挂了司雅惠的电话，结果手机又响了。
　　一看，是刘小雨打过来的。
　　邵翼心道，这小妞不会也是吃醋了吧？
　　自己真是太高调了，这波亏了。
　　逆风投顺风浪，自己就是这么潘浚唉，怎么有钱了也改不了自己潘康谋局省
　　郁闷。
　　不过还是接了电话，就算刘小雨真的是吃醋了，找自己麻烦，那也得面对啊。
　　逃避？不存的。
　　邵翼可不想自己和呼伦贝尔大草原沾边，虽然说有小诗帮自己监视，她们就算想搞点啥小动作都不能够。
　　但，能安抚还是安抚一下。
　　操谁就得疼谁，甭管花不花心，甭管是不是真感情！
　　邵翼道：“小雨，怎么？有事？还是想我了？”
　　刘小雨听到邵翼好像没事人一样的语气，就心里一阵的烦闷，这个混蛋。
　　到底有多少女人？
　　把自己当什么？
　　这都多少天没联系自己了？也没来济北看自己？
　　原来还寻思这家伙是因为工作很忙，毕竟手下那么一大摊子生意，但现在看来……
　　这家伙就是忙着泡妞的。
　　把自己当什么看？女朋友？根本不073是！
　　难道，只是随便玩玩？
　　刘小雨其实根本不想打电话给邵翼的，不过她妈妈看到了新闻，而刘小雨正好在家。
　　她妈妈，也就是邵翼以前的房东，叫彭丽丽，第一时间敲开刘小雨的房门。
　　“妈？有事？”
　　彭丽丽急忙道：“小雨，你看新闻了？”
　　刘小雨无奈的道：“看了。”
　　彭丽丽道：“你还不赶紧给邵翼打电话？”
　　刘小雨道：“打电话干嘛？跟他吵架？告诉他要分手？”
　　彭丽丽一副看白痴的样子看着自己的女儿，“你傻啊？他都成世界首富了，你还跟他分手？”
　　“天啊，我怎么有你这么笨的女儿？”
　　“连自己的男人都看不住？”
　　“你赶紧打电话给他，问他什么时候来济北，要不问他什么时候有时间，你去看他。”
　　“这样有钱的男朋友，你不上赶着点？能行吗？不就让其他那些妖艳的贱货给勾走了吗？”(
　　刘小雨气恼的声调都高了，“妈！你搞没搞错？他刚刚被媒p体曝光和一个霓虹国女人搞在一起。”・ǚ
　　・［不打电话骂他一顿已经够给他面子得了。”
　　“你还让我上赶着跟他见面？”
　　“你还是我亲妈啊？”
　　彭丽丽道：“你傻啊？男人有钱都学坏，你以为就他这样？你爸没钱，当年年轻的时候还……”
　　“反正你别跟我废话！”
　　“要不这样吧，邵翼一直对我有意见，你请他来咱家吃饭，我亲自做饭给他吃，缓和一下我们的关系，免得因为我影响了你们。”
　　刘小雨还是不愿意打电话，但架不住彭丽丽一直磨叽磨叽的，刘小雨没办法，只能打了个电话。
　　听邵翼嬉皮笑脸的语气，当然烦了。
　　这混蛋，你自己不知道怎么回事？怎么就这么有恃无恐的？
　　不过……见到自己老妈在旁边虎视眈眈的监视着自己，刘小雨还是怂了。
　　“你最近很忙？什么时候有空来济北？我妈说请你来家里吃饭呢，她做拿手的菜给你吃。”
　　啊？邵翼都愣了。
　　随即反应过来，有钱真好！
　　你看没钱的时候，房东对自己鼻子不是鼻子，脸不是脸的。
　　现在有钱了，不仅睡了她女儿，她一点脾气还都没有。
　　自己的花边新闻都传遍全世界了，她还主动要请自己吃饭？
　　真是……人啊，都他娘的太现实了。
　　不过，想想自己跟房东的矛盾，其实算不得啥，自己还因此用见不得人的手段得到了刘小雨。
　　说起来，她们已经不欠自己的。
　　邵翼也不可能因为曾经的那点不愉快，折磨刘小雨一辈子？那怎么会？
　　既然刘小雨已经成了自己的女人……总得罩着点。
　　给面子也是必须的。
　　当然，济北邵翼是不想去的，最近还真是稍微有点忙。
　　邵翼道：“最近忙的要死，没时间过去啊。”
　　刘小雨又生气又失望，“奥，那算了。”
　　邵翼道：“要不这样吧，你带着你妈来昆嵛县玩，就当度假了？”
　　刘小雨道：“不好吧？我还上班呢。”
　　邵翼道：“请假，没事。”
　　刘小雨道：“很难请假的，我们领导是工作狂，对我们要求很严格。”
　　“最近还要去乡下调研，我得出差一段时间。”
　　邵翼道：“去什么乡下啊？多累，你如果不好请假，我找人给你打个招呼，多简单的事?”
　　“听我的，过来玩几天，就当带你妈散散心了。”
　　刘小雨犹豫道：“要不还是算了？我妈晕车，去不了远地方。”
　　邵翼道：“没事，我安排私人飞机过去接你。”
　　刘小雨还是觉得不大好，也不是矫情，就是一个正常的女孩子的想法吧。
　　总觉得自己如果显得太拜金，不好，也会让邵翼看轻了自己。
　　奈何在她妈妈的要求下，一直是用的免提。
　　彭丽丽听到邵翼这样说，使劲给刘小雨使眼神，让刘小雨答应下来。
　　最终刘小雨还是道：“那……好吧。”
　　挂了电话，彭丽丽兴奋的道：“闺女，看来邵翼对你还是不错的。”
　　“还帮你跟领导打招呼。”
　　“还安排私人飞机过来接！”
　　“听妈的，这个男人一定要抓住，虽然他花心，但只要有你的位置，不要紧！”
　　“你再给他生个儿子，那将来……就算他儿子再多，等分家产的时候，最少还不得给个几十上百亿给你儿子？”
　　“啧啧，想想你儿子将来时什么样的生活环境？上层社会的公子哥！什么地位？多好！”
　　“我外孙也是百亿富豪了！”


第469章 董事长特别助理
　　刘小雨无语了，自己的老妈真是太……势利眼了。
　　不过，若说一点点都没有心动？那当然也是不可能的。
　　谁不希望自己的孩子出生在优渥的环境里？谁还能做到粗茶淡饭，甘之如饴？
　　谁不想做人上人？
　　可是邵翼的花心？刘小雨心里叹了口气，只能走一步看一步了，顺其自然吧。
　　邵翼打完电话让小诗播放了长谷川久奈子的电话录音。
　　监听当然是必不可缺的。
　　听了自己便宜老丈人的话，邵翼服了，不愧是鬼子，太牛逼了。
　　这胸襟，这气度！
　　牛逼！
　　老子睡了他闺女他毫不介意，还要上赶着把另外一个闺女也送过来？
　　小闺女还未成年呢！
　　老子是那种人吗？-荒唐！荒唐啊！
　　不过……咳咳，小姨子嘛，让她过来邵家庄玩玩也不错，自己很喜欢小孩子的。
　　邵翼脸一热。
　　踱步回到了别墅，邵翼就发现长谷川久奈子的眼神也有些闪躲，不敢看邵翼。
　　邵翼心里好笑，这是心虚吗？
　　好一会儿长谷川久奈子才恢复了正常，心道，“一定要搞定邵翼，否则……”
　　“爸爸真的会把妹妹送过来！”
　　“她还未成年！”
　　长谷川久奈子很担心妹妹，因为，爸爸应该真的会说到做到！
　　自己一个人舍身饲虎、割肉喂鹰还不够吗？
　　所以，还是鼓起勇气道：“邵翼君，我能……能去参观一下3D打印建筑物的工地吗？我没有别的意思，我只是特别的好奇。”
　　邵翼心里很明白，这就是开始露出狐狸尾巴了，不过还是明知故问，“那有什么好看的？就是盖楼而已。”
　　“在这陪我享受一下田园风光，不好吗？”
　　“你看外界已经是寒冬，但整个邵家庄依然和夏天一般，郁郁葱葱，连我这个小院，都丝毫也不寒冷，阳光和熙而温暖……”
　　“你不觉得这是件很惬意的事情吗？”
　　“去看3D打印？会很无聊。”
　　长谷川久奈子道：“我，我就是很感兴趣，想看看。”
　　“在这里待下去，我……我怕你兴会儿还忍不住。”
　　“我好疼的。”・K 彡
　　长谷川久奈子脸红的要滴出血来，因为没想到自有朝一日，自己竟然会拿出女性娇柔的一面撒娇的语气，还讨好一个男人。
　　 g
　　关键是刚刚认识不到一天，竟然已经发生了男女间最亲密的关系。
　　真是和做梦似的。
　　但，只能将错就错了。
　　邵翼想了想，道：“行，既然你想去看，那就去吧。”
　　总得满足一点她的心思，否则怎么能继续睡这免费的妞？
　　当然，也仅仅是甜头而已。
　　就算让她一天看二十四小时3D打印机，就算拍照传出去，也不可能有人仿造成功的。
　　邵翼信心十足！
　　因为技术领先太多年了。
　　单单说新型水泥？根本不可能研发成功的。
　　长谷川久奈子见邵翼同意了，心里大喜，屁颠屁颠就去工地现场了。
　　而这个时候，记者们也都和闻见腥味的鲨鱼一般，再一次的涌向邵家庄。
　　结果被挡在了村外。
　　警卫人员守住了村口的大门，“抱歉，你们不能进。”
　　现在邵家庄的退伍兵都被邵翼招聘了，月薪一万，一部分负责固定进村路口，设岗盘查。
　　一部分负责巡逻。
　　毕竟现在邵家庄不一样了，就说翼皇果园吧，多大的价值？多少人觊觎？
　　不加强安保，董成绝对不会是唯一一个！
　　玉蜂？哪怕已经传出赫赫凶名，但巨大的利益面前，也有人会以身犯险。
　　还有邵翼也不想让一些人为了看世界首富，整天来家里最后转悠。
　　刚开始还能体会一下装逼的感觉，后来只剩下烦了。
　　把老子当猴看呢？
　　就像那霍山小视频APP上，大衣哥朱之文一家吃喝拉撒都被邻居拍摄传到网上了。
　　邵翼都替朱之文烦得慌。
　　那还只是一个草根明星罢了。
　　如果邵翼不安排安保控制，自己这边绝对会比朱之文还杯具！
　　自己可是世界首富。
　　不仅仅是来看热闹的，还有来攀关系的，还有来“叙旧”的，还有美女过来搔首弄姿的。
　　让邵翼头都大了。
　　所以，安保都是必须的。
　　记者们都不高兴了，“为什么不让进？我们拥有采访的权利！”
　　“既然不敢让我们一探究竟，是不是意味着所谓的3D打印建筑物技术，根本就是骗人的？”
　　“翼皇集团搞出这样不切实际的噱头，目的何在？”
　　安保人员也不说话，只是脸色冰冷的守着，反正就是不让进村。
　　一会儿叶招娣出来了。
　　邵翼还是手下缺人才，毕竟摊子实在太大了，人手显得严重不足。
　　叶招娣这不着调的丫头，原本邵翼让她做秘书只是为了挽留叶萌萌的借口。
　　但现在？
　　还真是慢慢把她培养出来了，虽然说太高端的内容她参与不了。
　　但一般行政类的问题，或者跑个腿啥的，还是没问题的。
　　甚至她还兼任着足球俱乐部的事儿，让叶招娣最近一直很开心。
　　有钱花！
　　有地位！
　　别人看自己的眼神充满了尊敬。
　　这种感觉真好啊。
　　只是担心姐姐，千万要从了邵翼，千万不要太清高，否则这一切，岂不是都镜花水月了？
　　叶招娣来到了村口，对密密麻麻几十号记者道：“都安静！你们都听我说，我是翼皇集团董事长的特别助理。”


第470章 小辣椒怒怼记者
　　记者们静了下来，心道终于来了管事的，这下子应该让我们进去了吧？
　　这群保安，太不会来事了。
　　不知道记者是“无冕之王”吗？什么态度啊？
　　结果叶招娣道：“想要进入我们的建筑工地采访，获得3D打印建筑物技术的第一手资料，很简单，华夏记者缴费五万人民币，就可以获得采访资格。”
　　“否则我们翼皇集团拒绝记者采访。”
　　啊？
　　记者们全都傻眼了。
　　缴费？采访？
　　我去！从来没听说过啊。
　　真是滑天下之大稽，老子来采访，你不好烟好茶供着也就算了，还收钱？
　　就不怕我们乱写？要知道文人的笔可是能杀人的！
　　一名记者当时就翻脸道：“你知道我是哪里的吗？我们都是正经的权威媒体，不是狗仔队！我是帝都……”
　　结果被叶招娣打断了，“不管你是哪家媒体的，不管你是不是狗仔队，只要是华夏记者，全都得交五万人民币才能进！”
　　华夏记者们肺都要气炸了。
　　国外记者乐了，华夏人的崇洋媚外真是一种很值得发扬的优良传统啊。
　　一个洋鬼子趾高气昂的道：“你好，美丽的小姐，我是米利坚的记者，我叫大卫，我想我们是不是可以不一样？”
　　叶招娣点了点头：“米利坚？嗯，你们的确是有特权。”
　　洋鬼子们都开心的笑了。
　　却听叶招娣道：“你们一人付费五十万人民币，就可以获得采访资格？”
　　啥？五十万……人民币？
　　我没搞错吧？
　　这名米利坚记者，直接愣了！
　　原本还以为国外媒体不用花钱。
　　结果……脸都被打疼了。
　　“抗议！我抗议！这无耻的奸商！从未听说还要收费采访！”
　　“骗子！一定是搞出来的噱头，就是为了骗钱！”
　　“抵制！大家一起抵制！”
　　“凭什么歧视我们国外媒体？”
　　记者们群情激奋起来。
　　可叶招娣只是冷冷的道：“要么交钱，要么就请转身离开。”
　　“你们也知道，我们董事长是世界首富，身上有太多的话题，想要过来采访的人太多。”
　　“而3D打印建筑物的技术，又绝对是建筑史上的技术革命！”
　　“这种惊天动地的革新，你们花点钱采访怎么了？”
　　“凭什么让你们免费采访？我们还担心技术被你们窃取了，万一你们表面是记者，其实是商业间谍呢？就为了我们的技术而来呢？”
　　通过监控看到这一幕的邵翼很满意的点了点头，还别说，这叶招娣真的是有一股子泼辣劲儿。
　　由她出面处理这方面的问题，比叶萌萌更合适。
　　物尽其用，人尽其才！
　　翼皇集团不需要跟谁怂！抗议？不存在的，不要怕，就是干！
　　哪怕她没读过大学，甚至是高中都没读完，但并不意味着不能够成材。
　　只是缺少机会。
　　而做了自己的女人，显然“机会”二字，不再是问题。
　　面对国内外的媒体，竟然丝毫都不怯场，这就是厉害之处，不是每个人都能做到的。
　　一名国外记者问道：“缴纳五十万人民币，可否对你们集团董事长进行个人专访？”
　　“如果可以对你们董事长进行独家报道，我们可以支付五十万人民币。”
　　叶招娣一愣，这个问题还真是不好回答，没有提前想好。
　　经验不足，不知道该怎样应对。
　　毕竟年纪很小。
　　这个时候，叶招娣手机响了，然后点开一看来了一条微信。
　　叶招娣笑了，竟然是邵翼，把问题的答案发到自己微信上了。
　　叶招娣看了一眼大概，然后用自己的语言组织出来，道：“这位美利坚记者，你长得很美.”
　　这名女记者愣了，“谢谢你的夸奖。”
　　显然是不知道这个在华夏众人皆知的梗，虽然她会讲普通话。
　　叶招娣淡淡一笑，“我的意思是，你长得美，但你想的更美！”
　　“据我所知，巴尔特拍卖午餐，价格都达到了346万美金！”
　　“而巴菲特先生的资产，远远不及我们董事长。”
　　“年龄，也不如我们董事长年轻。”
　　“可以说二十岁出头的世界首富，除了我们董事长还有谁？”
　　“巴菲特的确传奇，但和我们董事长比？恕我直言，萤火与昊日争光！”
　　“巴菲特的午餐都价值346万美金，你觉得……如果想要专访我们董事长，区区五十万人民币？可能吗？”
　　“我们董事长浪费一分钟见你，损失的钱都远远不止五十万人民币！”
　　“我直说吧，想要专访我们董事长，也不贵，给十亿美金就可以了。”
　　十亿美金！
　　记者们全都被气的要吐血！
　　你就算比巴尔特还厉害……但巴菲特仅仅346万美金！
　　想破天，你敢要1000万美金也就罢了。1.8
　　虽然1000万美金也未必有人会出这份钱。
　　但十亿美金？
　　你是穷疯了吗？
　　最后没有任何人支付这笔钱，全都义愤填膺的离去了。
　　然后国内外各大媒体就开始口诛笔伐了。
　　“震惊！进入翼皇集团工地，需要支付高昂的入场券。”
　　“十亿美金的专访，震惊中外记者！”
　　“是物有所值，还是目空一切？翼皇集团董事长的狮子大开口。”
　　“他的成功很传奇，但如果不能有谦卑的态度，恐怕会如流星一样，转瞬即逝！”
　　可以说中外记者全都众口一词的对邵翼进行了或直接的嘲讽和批评。
　　毫不留情！


第471章 你得不到的女人
　　甚至还有大量记者，质疑3D打印建筑物的技术的真实性，到底是不是骗局！
　　如果不是骗局？
　　为什么害怕采访？
　　高昂的门票价格，真的不是借口？不是害怕被记者发现真相？
　　一时之间，邵翼又一次的上了舆论的风口浪尖。
　　当然，邵翼根本不会在乎。
　　但关键的时候，小诗监测到了米利坚国防大楼的内部会议。
　　其实只是一个很小的会议，但却是针对邵翼。
　　“我绝对不相信什么3D打印建筑物的技术，狗屎！”
　　“我也不相信，否则为什么会害怕采访？不应该是需要记者帮他宣传？然后售卖技术或者售卖机器，那绝对能再赚三千亿美金！”
　　“好了，都别吵了，既然他拒绝采访，我们就用卫星看一下好了，现在要确定是真是假。”
　　“这个华夏人太邪门了，我总觉得，有些不对劲！”12
　　一群大佬简单的牢骚了几句，就要用卫星侦测邵家庄。
　　现在的卫星侦测技术太牛逼了，甚至可以通过卫星图片，看清楚地面上的一栋楼。
　　所以，如果真有3D打印建筑物的技术，那么以米利坚的技术，从卫星上完全能够看得一清二楚。
　　而他们无论如何也想不到的是……
　　小诗已经监测到了一切！
　　邵翼已经得到了汇报！
　　邵翼道：“小诗，找一款领先十年的电脑病毒，给他们送过去。”
　　“来而不往非礼也，他娘的，想偷窥老子，那就让你变成争眼瞎。”
　　“军事卫星？就算再高端，你也得用电脑来看视频看图片吧？”
　　“让你全米利坚找不到一台能用的电脑！”
　　邵翼的话如果让其他人听到，一定能把人给吓死。
　　这是要搞大事情啊。
　　如果把全米利坚的电脑都黑掉，那得造成多大的经济损失？
　　天文数字！
　　不可想象！
　　如果这名黑客被抓住，那……绝对会是很惨的下场。
　　当然了，这番对话不可能泄露出去，而小诗的手段，永远也不可能有人查出来！
　　罪魁祸首，永远不会有人抓到证据，证明就是邵翼！
　　小诗好像很人性化，听了邵翼的命令甚至有点雀跃，“好的主人，小诗这就为你投放电脑病毒。”
　　“请主人为病毒命名！”
　　邵翼想了想，以前非常出名的电脑病毒熊猫烧香，就是电脑黑了之后，会出现一个正在烧香的熊猫形象。
　　自己也要搞一个这种标志性的画面，就不需要自己去命名了，面世之后自然会留下“传说”。
　　“合成一张图片，就是一名鬼子国武士，强干米利坚自由女神的图片。”
　　这图片其实不是邵翼原创，网上有原图片的。
　　当然，网络上自由女神并不是被鬼子国武士干，而是被华夏的秦始皇陵兵马俑抬起了腿干！
　　不得不说，合成这图片的哥们真的很有才。
　　邵翼都有冲动直接用这张照片了。
　　但话说回来了，这次动静很大。
　　如果把全米利坚的电脑、网络都黑掉，对米利坚造成的经济损失，绝对远远超过翼皇一号病毒。
　　毕竟，翼皇一号病毒传播范围是个问题。
　　而电脑？现在每家每户，谁不需要?
　　而电脑里的资料，更是重要万分！
　　把资料都黑掉，那经济损失就太大了！
　　邵翼还在考虑要不要售卖杀毒软件的事儿呢，毕竟搞破坏不是目的。
　　赚钱才是主要的，毕竟没人跟钱过不去。
　　如果用秦始皇陵兵马俑来干米利坚自由女神？
　　到时候自己再卖杀毒软件？
　　简直是此地无银三百两了。
　　现在？用鬼子国武士？把米利坚的怒火转移给霓虹国？自己也能好过很多。
　　小诗很快就搞定了。
　　而米利坚国防大楼，大佬们正在用卫星探查邵翼的邵家庄。
　　“马上就可以搞定了！”
　　“最多还有半分钟就可以了。”
　　而这个时候？
　　电脑突然黑了！
　　然后，一个动画图出现，自由女神被抬起了腿？
　　她的身后是一个男子！
　　头上戴着白布条，白布条上染了姨妈血！
　　是谁？竟然把姨妈巾带头上？
　　接下来？这个吧姨妈巾带头上的男子，竟然把自由女神……
　　我去！
　　全都惊呆了。
　　大佬们也全都怒了，“怎么回事？”
　　“为什么会有电脑病毒？”
　　“我们米利坚的网络，不应该是世界上最安全的吗！”
　　“给你三分钟时间，立即给我解决！”
　　通过小诗监测到这一幕的邵翼轻蔑的笑了，三分钟？
　　就算给你三年，你就解决不了！
　　而自己的建筑工地，也终于不怕被人偷窥了，卫星？呵呵！073
　　搞定了这个潜在的威胁，邵翼才继续的关注微博上的事情。
　　微博上很多人又在喷邵翼，邵翼都不得不怀疑他们是水军。
　　否则自己显然是在不停的为国争光好不好？正常人会喷自己？
　　好吧，也许是邵翼自我感觉太良好了。
　　邵翼发了一条微博，“都该干嘛干嘛去，闲着没事呢？我乐意收钱，你们管得着吗？有本事别采访啊，说的我好像稀罕你们来采访似的？”
　　马上有人来喷邵翼，“你都世界首富了，记者采访还得交钱？你掉钱眼里了？”
　　邵翼一看，哟，还是女孩子？
　　兴趣来了给她回了一句，“对啊，我掉钱眼里，你管得着吗？”
　　这名叫做“曼曼”的用户回复道：“为富不仁！鄙视你！有钱了不起啊？”
　　邵翼道：“对啊，有钱就是了不起！”
　　曼曼：“你就算再有钱，姐也是你得不到的女人！”
　　邵翼一愣，哟呵，确定不是套路老子？
　　邵翼道：“谁知道你是不是丑八怪？得到你？我稀罕？不过……为了证明钱可以为所欲为，这样吧，喊我一声爸爸，我给你转十万人民币！”


第472章 爸你还缺闺女吗
　　曼曼第一反应是这个家伙绝对在逗自己玩呢！
　　喊一声“爸爸”给十万？
　　怎么可能？
　　骗鬼呢！无非就是想坑自己，让自己丢脸。
　　所以曼曼立即回复道：“告诉你，没用！十万块钱算什么？虽然我缺钱，但富贵不能淫！钱不是万能的！”
　　一边回复微博一边心道，如果有人真的能给自己十万就好了。
　　叫声爸爸算什么？
　　让自己喊爷爷都可以。
　　网友本来就因为记者的报道而活跃在邵翼的微博，这一下子全都兴奋了。
　　“喊爸爸啊，十万块钱呢！”
　　“别喊，这厮绝对骗人呢！”
　　“世界首富还会骗人？还会缺这十万？”
　　“你懂什么？越是有钱人越是抠门，要不……记者去工地上拍摄一下，都得五万人民币！”
　　“也对，别喊，这家伙蒙你呢。”
　　邵翼也是一愣，给十万喊声爸爸？还是在网络上？不愿意？
　　扪心自问，如果自己没有得到系统之前，有人让自己在网络上喊声爸爸？给十万块钱？
　　自己喊不喊？
　　节操要紧？还是金钱要紧？
　　他娘的，又不是要了老子的菊花，只是网络上喊一声而已，谁都不知道自己是谁的前提下……
　　那有什么？哈哈哈哈。
　　还是钱要紧啊。
　　这小妞竟然能抵挡住十万块钱的诱惑？难道是富二代？
　　“小诗，帮我查查这个叫曼曼的家伙，到底什么背景？十万块钱都不要？”
　　小诗道：“好的主人。”
　　然后信息就出来了，还有看了一眼，根本不是富二代，只是家境很普通的一个姑娘。
　　邵翼明白了，那应该不是抵挡住了十万块钱的吸引力，而是根本不信自己说的。
　　邵翼回复道：“给你最后一次机会，二十万，说声‘爸爸，我错了’，赶紧的。”
　　“绝对不跟你开玩笑，说话算数。”
　　“给你半分钟时间考虑。”
　　啊？二十万？
　　曼曼心动了，喊还是不喊？
　　如果不喊？万一是真的呢？二十万呢！
　　如果喊了？万一是坑自己呢？那自己不就丢人丢大了？
　　虽然只是网络上，但……也有同学互相关注了，如果自己拿到了二十万还好说。
　　如果拿不到？还喊了爸爸？那真是丢死人了。
　　一定会被人骂我蠢！
　　曼曼犹豫了。
　　网络上大家更兴奋了！
　　“我喊你爸爸行不？我也不要二十万？两万就行。”
　　这还是含蓄的。
　　有不含蓄的直接开始了，“爸爸，你还缺儿子吗？我是你失散多年的儿子啊。”
　　“爸爸，我是你亲闺女啊！你随便打发我几十万吧？”
　　“老公，以后你喊我媳妇，我喊你爸爸，咱们各喊各的。”
　　全都是瞎起哄。
　　也许这种起哄的氛围，给了曼曼勇气，反正大家都喊了，我喊一声又何妨？
　　大不了……丢人就丢人吧。
　　万一真的给钱呢？那可是二十万！虽然感觉可能性很小。
　　看看半分钟时间马上快过去了，曼曼打字道：“爸爸，我错了，钱真的可以为所欲为，爸爸你说的对。”
　　然后立即又发了一条，“现在可以给钱了？”
　　邵翼回复道：“哈哈哈哈，好，很不错，来，把银行账号直接发出来。”
　　曼曼把银行账号打了出来，邵翼直接让小诗给转账二十万。
　　区区二十万，对邵翼来说算什么？
　　有钱难买一乐呵。
　　然后把转账截图又发了一条微博。
　　此时，某大学宿舍。
　　一个姑娘的手机叮的响了一声，她急忙点开信息一看。
　　“您的手机收到汇款二十万，余额二十万零三百六十八元。”
　　啊？
　　真的……转给自己二十万？
　　她只是个大学生而已，普通的家庭，虽然学习还不错，但一个月生活费只有一千块钱而已。
　　在现在的大学里，一个月一千块算不得多。
　　这个月花的稍微多了点，这才月中，只剩下三百六十多块钱了，剩下半个月要省吃俭用了。
　　现在？竟然真的给自己转账了二十万？
　　这……真是壕无人行啊。
　　原来钱真的可以为所欲为。
　　曼曼激动的手指都有些抖，但还是发了一条微博，“竟然真的转账二十万给我，呜呜，太激动了，如果真的是我爸爸就好了，呜呜。”
　　这一下子网友都炸了。
　　全都在邵翼的微博下喊爸爸，那场面。
　　把邵翼都吓住了，直接退出了微博。
　　而这事儿直接上了热搜第一！
　　“国民爸爸！”
　　让邵翼也很无语，自己都还没结婚呢，现在至少上千万人喊自己爸爸？
　　这也太牛逼了。
　　而因为这个插曲，网络上质疑3D打印建筑物技术的声音都少了。
　　可以说邵翼这二十万竟然缓解了舆论的压力？
　　当然，压力再大，邵翼也根本感觉不到，无所谓的，有了系统之后，心特别大。
　　反正有系统在，有什么可怕的？
　　有什么可在乎的？
　　但仅仅热闹了半天而已，事情的发展就超出了邵翼的预料。
　　这群人起哄之余，全都羡慕起来，这种好事怎么没落自己头上？
　　甚至一些原本支持邵翼的粉丝，为了邵翼跟其他人吵架的，全都不高兴了。
　　心道：“我这么支持他，他也不给我发工资呀！”
　　“还不如故意跟他找事，说不定能引起他的主意，拿钱砸我！不需要二十万，就算两万……就算两千，也不错啊。”
　　这种想法的人太多了，然后半天之后画风变了。
　　全都在微博上各种喷邵翼，虽然喷的还是很有分寸的。
　　但，原本黑粉只剩下一小部分了。
　　现在？好像全都变成了黑粉！就连不玩微博的人都知道了。
　　“听说了吗？微博上喷世界首富，有可能得二十万？”
　　“嚯，真的假的？不信！”
　　“不信你上网查查。”
　　“啊？竟然是真的？同去同去！一起喷他。”
　　“我也得赶紧注册微博账号，一起去喷他！这比买彩票真实多了！万一真的中了二十万呢？”
　　“我回家喊我媳妇一起喷他。”
　　“我连我亲爹都叫上了，喷他！”
　　一时之间，邵翼的微博下面简直是炸了
　　“你有钱了不起啊？哥是你永远得不到的男人！”
　　“你有钱了不起啊？有钱也不可能让我喊你爸爸。”
　　“你有钱了不起啊？有本事拿钱砸我，看我挪拍悖　
　　“你有钱了不起啊？再多钱我媳妇也不可能喊你老公！”
　　邵翼虽然关闭了微博，结果各个网站都在报道这件事，邵翼又登录微博看了一眼。
　　直接傻眼了。
　　这……都还要不要节操了？


第473章 也许你妹更合适
　　傍晚的时候久奈子从工地上回来。
　　哪怕是小半天过去了，她心中震惊的心情依然没有平复。
　　“邵翼君，这3D打印建筑物的技术，实在是太厉害了呀！”
　　“若不是亲眼所见，真的是怎样都想象不出来的一种场景。”
　　“真的是特别的高科技呀！”
　　“邵翼君，这种技术，是你发明出来的吗？”
　　“应该不会吧？我感觉没有一个完整的、世界最顶级的技术团队，没有长期的研发，根本不可能完成的呀。”
　　也不知道长谷川久奈子只是单纯的震惊，亦或者也想拐弯抹角的套邵翼的话，反正就是叽叽喳喳说个不停。
　　邵翼却只是淡淡的笑笑，也不回答她的问题。
　　久奈子眼中闪过一丝失望，却并不气馁，知道自己没有那么容易成功。
　　但……
　　原本还犹豫要不要在邵翼身边潜伏。
　　亲眼见了3D打印建筑物的技术之后，这种犹豫全都不见了。
　　超震撼！
　　绝对是建筑史上的一场革命。
　　以后，绝对会推广到全世界的。
　　那么077，父亲之所想，也许真的可以？毕竟，不管是购买设备的方式，还是合资子公司的关系，只要长谷川财阀能够分一杯羹……
　　那绝对会让长谷川财阀，体量数倍的增长。
　　家族荣耀这种事，其实在长谷川久奈子骨子里，也是有印记的，虽然以前她没有去想过这件事。
　　吃完饭，邵翼笑道：“久奈子，早点休息吧，我想回房了。”
　　啊？
　　把长谷川久奈子愣住了。
　　这意思是？各自回各自的房间？我住客房？不用我……陪睡了？
　　长谷川久奈子刚刚其实还蛮忐忑的，昨天不知道是怎么了，鬼使神差的送上身体。
　　今晚再度同房，好像脑袋变正常了，没有那么“冲动”了，却更加的紧张和不安，羞涩和惶恐。
　　但，现在听邵翼说要各自回房间睡？久奈子的心里只剩下失落和不安了？
　　“为什么？难道他已经对我腻了？”
　　“仅仅是把自己当成玩物？可玩物也不能只玩一次吧？”
　　“难道自己对他的吸引力不够？”
　　“他不喜欢我？我长得不漂亮？”
　　长谷川久奈子患得患失起来。
　　而看见邵翼真的回了自己的房间，这种情绪更加浓烈起来。
　　所以说人都是很贱的，如果邵翼主动让久奈子跟自己睡，那久奈子估计心里还鄙视邵翼。
　　骂邵翼色狼之类的。
　　结果邵翼正人君子了，反而把久奈子弄迷糊了。
　　在客房翻来覆去好久睡不着，电话响了，久奈子一看，是爸爸打过来的。
　　犹豫了一下接了电话，“爸爸。”
　　长谷川太郎道：“方便说话吗？久奈子！”
　　长谷川久奈子低声道：“方便的爸爸，我自己睡在客房。”
　　长谷川太郎声音都严厉起来了，“怎么？自己睡客房？你没有陪邵翼睡？你……真是废物！”
　　长谷川久奈子心里好委屈啊，这还是自己的父亲吗？
　　“爸爸，昨晚……昨晚陪他睡的，可能……可能今晚他……累了吧。”
　　说完，长谷川久奈子脸都红了。
　　跟自己的父亲说这么隐私的话题，真的是好尴尬啊。
　　虽然说霓虹国有的人家，女儿从小会陪父亲洗澡，这是千真万确的事情。
　　但并不是每个家庭都这样。
　　至少长谷川久奈子脑海中绝对没有这种记忆。
　　可能因为……长谷川太郎并不是一个慈父，他很严厉。
　　而他的身份，又绝对不缺女人陪他洗澡，对女儿他是没有半点不该有的龌龊想法。
　　久奈子原本是想解释的，结果在电话那边的长谷川太郎眉头皱的更紧了，“昨晚睡在一起了？今晚就没兴趣了？”
　　“他……那方面很弱？身体很虚？”
　　那方面？久奈子一愣。
　　随即才明白过来。
　　脸红的几乎要滴出血来，爸爸怎么会问这么……让人难以启齿的问题？
　　久奈子不知道怎么回答了。
　　不好意思。
　　长谷川太郎有些不耐烦了，低声喝道：“愣什么？回答我的问题！”
　　久奈子无奈只能小声道：“虽然……久奈子并没有经历其他……其他男人。”
　　“但，邵翼君应该很厉害。”
　　“前后……三次，每次都……一个多小时吧。”
　　长谷川太郎感觉自己受到了一万点暴击，这么强？
　　吃药！肯定是吃药了。
　　不过，就算是吃药也太不应该了啊？
　　自己就算吃药，也只有三分钟啊？
　　唉，还是年轻好啊，自己年轻的时候，吃了药，好歹也有五分钟。
　　长谷川太郎回过神，道：“那也不错了，既然如此，不应该对你失去兴趣才对，你再去试探一下他。”
　　“如果……他今晚不再碰你，也许，你已经失去了意义。”
　　“我会再想办法，派其他人过去。”
　　“或许，你妹妹更合适。”
　　“你探听一下他的口风，喜欢萝莉，还是成熟的少妇。”
　　久奈子无奈的道：“爸爸，妹妹她还没成年的。”
　　长谷川太郎低声呵斥道：“你懂什么？在古代，你妹妹的年纪已经可以成亲生子了。”
　　“为了家族的荣耀和崛起，付出一点算什么？你们早晚还不是要嫁人？”
　　“你赶紧过去吧。”
　　在长谷川太郎的催促下，久奈子挂了电话。
　　愣了一会儿，久奈子回过神来，想好了借口和说辞，还是去敲了邵翼的门。


第474章 抱歉我是罗利控
　　邵翼嘴角浮起一丝邪笑。
　　他原本就是故意的，等着久奈子主动呢。
　　而长谷川久奈子的电话内容，也自然被监听到了。
　　所以，就是要故意等这父女俩上钩，送上门来的鬼子娘们？多多益善！
　　怎么可能放过久奈子呢？
　　就连她的妹妹？邵翼-也没打算放过！
　　而且，不单单是玩女人这么简单，邵翼有更深层次的想法。
　　自己，需要在霓虹国有自己的代言人，当然，是暗中的那种，可以替自己背锅，替自己赚钱，逐步的，替自己掌控全霓虹国。
　　比如说这次的米利坚电脑病毒事件，如果依然由翼皇集团推出杀毒软件，再联系之前翼皇一号病毒的事情……
　　完全就是在告诉别人，都是我邵翼做的手脚！
　　就算没有被抓到证据，也是百口莫辩。
　　会成为众矢之的！
　　让长谷川太郎的霓虹国公司来出这款杀毒软件，而自己是背后的真正主人。
　　那多好？
　　当然，还有另外一个更重要的原因！
　　霓虹国也是财阀政治，长谷川太郎一旦成为霓虹国举足轻重的大人物，大土豪，那么他竞争霓虹国首相？
　　太容易了！
　　邵翼原本还在选择目标，但，既然长谷川太郎送上门来，那么……就他了！
　　按照邵翼的计划，至少目前，谁也不会知道他是自己的人。
　　棋子！
　　而且是暗棋！
　　只会暗地里支持他，让他……逐渐掌握整个霓虹国，成为霓虹国独一无二的掌控者。
　　将来？等到合适的时候，自然不需要在隐瞒，那个时候……
　　全世界都将匍匐在自己的脚下。
　　顺我者昌！
　　逆我者亡！
　　一手遮天！
　　长谷川久奈子轻轻敲了敲门，结果门根本没关，应声而开。
　　邵翼一副惊讶的表情，“久奈子小姐？有事？”
　　既然长谷川久奈子已经承认了霓虹国的身份，自然就不用“顾清”这个化名了。
　　久奈子轻声道：“我可以进去坐坐吗？邵翼君。”
　　邵翼道：“虽然时间有点晚了，但……请进来吧久奈子。”
　　久奈子道：“哈伊！”
　　鞠了个躬，然后就踱着小碎步走了进来。
　　因为按照邵翼的要求，在别墅之内只能穿和服，木屐也是必须的。
　　穿上这套衣服，走路都是很有特点的，别有风味。
　　邵翼点了根烟，抽了一口，“久奈子，这么晚不睡？找我有事吗？” .：/>≯a
　　长谷川久奈子原本是很抵触%　的。
　　但第一，已经被玷污了，还能吃更大的亏吗？第二，本着保护妹的想法。
　　第三，从小到大没有得到过父亲的夸奖，对于父亲的要求，她也真的想漂漂亮亮的完成。
　　还夹杂了一丝丝对邵翼的崇拜，毕竟霓虹国人性格很怪，鄙视弱者，崇拜强者。
　　哪怕这个强者，刚刚欺负了你，一样可以得到他们的尊敬。
　　就像第二次世界大战结束，华夏放弃追讨赔偿，结果呢？他们连历史都可以篡改，不承认！
　　米利坚直接驻兵在霓虹国，为此，霓虹国甚至是组织了大量的女性，来满足米利坚大兵的生理欲望。
　　可以说是屈辱到无以复加的地步！
　　现在呢？他们把米利坚当亲爹看待。
　　可以说米利坚的小男孩和米利坚大兵的小弟弟，干的霓虹国老老实实叫爹！
　　还有毛子国，释放战俘？放弃赔偿？呵呵！
　　先把战俘送到西伯利亚做苦力！
　　冻死、饿死、累死不知道多少！折腾了好一番才放回去一些。
　　现在呢？霓虹国敢惹毛子国？
　　往死里欺辱霓虹国，他们就会尊敬你，骨子里会害怕。
　　以德报怨？他们不感激，不害怕，反而心里轻蔑。
　　邵翼玷污了久奈子，久奈子看似很悲愤，很后悔，但心里，却是有些许的臣服与崇拜。
　　所以，各种情绪掺杂，久奈子很快就调整了自己的情绪。
　　打算按照父亲的吩咐来！
　　女人都是天生的演员，久奈子小嘴一憋就是一副委屈的样子，“邵翼君，昨晚我们已经……”
　　“我已经是你的人了。”
　　“今晚，为什么不用我，不用我和你一起……睡？”
　　“是你已经嫌弃我了吗？”
　　一副泫然欲泣的样子，配上那精致的小脸蛋，还有能显示出女性柔弱之美的和服，真是我见犹怜啊。
　　邵翼都有冲动扑上去，狠狠的再来一发的冲动。
　　但……
　　邵翼还是忍住了，因为，既然要把长谷川太郎这条大鱼钓上来，总得有点耐心。
　　邵翼一副无奈的样子，“久奈子，很抱歉。”
　　“你也知道，昨晚的事情，其实是你主动的。”
　　“如果想要我负责，可以，我可以养着你，给你钱。”
　　“但，想让我真正喜欢上你？说实话，我也许是做不到。”
　　这几句话真的让久奈子难过了。
　　就算是不喜欢邵翼，但也被他睡了，竟然听他说不喜欢自己？
　　这？不管换了谁都会心里郁闷。
　　长谷川久奈子真的是想哭了，都不用刻意伪装了，“邵翼君，冒昧的问一下，为什么？因为久奈子不够漂亮吗？”
　　邵翼道：“不，久奈子，你不需要妄自菲薄，其实，你很漂亮，符合我对美女的一切定义和要求。”
　　久奈子不解的道：“既然这样，那邵翼君为什么不喜欢我？”
　　邵翼犹豫了一下，一副难以启齿的样子，“好吧，跟你说实话吧，其实，我喜欢年轻的女孩子。”
　　久奈子更纳闷了，“我现在才二十三岁，刚刚大学毕业，难道不年轻吗？”
　　“我年纪并不大呀？”
　　邵翼一副“羞赧”的样子，“我……喜欢年纪更小一点的。”
　　久奈子愣了，“更小一点？比如说，二十岁？”
　　邵翼愈发不好意思了，“再小一点。”
　　久奈子诧异的道：“十八岁？”
　　邵翼摸了摸鼻子，“如果能更小一点，就更好了。”
　　久奈子难以置信的道：“十……五六岁？”
　　邵翼急忙道：“久奈子，你千万不要说出去，这是很不道德的事情，希望你替我保密。”
　　久奈子愣了。
　　竟然有这种特殊的癖好？这不是萝莉控吗？
　　完了！自己妹妹的年纪，不正好符合他的要求吗？
　　如果让父亲知道，还不得第一时间把妹妹送过来？
　　难道，自己真的保护不了妹妹了吗？
　　久奈子心里彻底乱了。
　　他哪里知道，邵翼又不是真正的萝莉控，只是因为事先知道了他们父女的谈话，事先知道了她妹妹的年龄……
　　故意这样说的！
　　就是为了让他们上钩！


第475章 连自己女儿都坑
　　长谷川久奈子简直是凌乱了，最后……
　　邵翼也没有“邀请”她留在自己的房间，只是淡淡的道，“久奈子你的确长得很漂亮，可惜，我们认识的太晚了，如果能早认识几年就好了。”
　　“小荷才露尖尖角的年纪，可惜，我不在你身边，真是遗憾啊。”
　　“唉！”这厮还叹了口气。
　　久奈子愈发的震惊了，因为她是个华夏通，对汉语甚至对古诗词都有一定的造诣。
　　小荷才露尖尖角？
　　他这是用来形容女孩子那里的？
　　如果是，那么，只是刚刚开始有点儿女性特征的时候？那……不应该是十五六岁啊？
　　十五六岁规模已经更大了！
　　难道，其实，他喜欢年纪更小的女孩子？
　　竟然是这种……人渣！
　　畜生啊！
　　久奈子最后只能“失魂落魄”的回到了客房。
　　心里竟然很失望！
　　有些难过。
　　“他为什么会是这种人？”
　　“萝莉控？”
　　“萝莉到底有什么好的？”
　　“我虽然不是萝莉了，但我也是……处女啊，也是纯洁的！”
　　“就因为我身材太好了？”
　　久奈子低头看了看自己的那啥，第一次发现原来这竟然还会给自己减分？
　　那么现在问题来了，到底要不要把这件事告诉父亲。
　　如果他知道了，肯定会毫不犹豫的把妹妹送过来。
　　如果不告诉？好像并不切实际，那父亲一定会很生气。
　　想来想去，久奈子叹了口气，“妹妹，对不住，要怪，就怪你生在这样的家庭吧。”
　　“也许，这就是你我的宿命。”
　　最终久奈子还是打电话给长谷川太郎，把这件事儿说了。
　　长谷川太郎沉默了一会儿，“不应该啊，从我搜集的信息来看，邵翼身边很多女人，但好像并没有萝莉。”
　　“基本都是年龄和他相当的年轻女性。”
　　长谷川久奈子一愣，对啊！
　　她因为想要报道邵翼，自然要对邵翼有所了解，的确这个男人身上有不少绯闻，而绯闻对象，都是二十多岁的女孩子。
　　为什么却对自己说是萝莉控？
　　然后长谷川久奈子又去了邵 翼的房间“邵翼君，你是不是特别讨厌我？”
　　邵翼无语的道：“为什么这样说？”
　　久奈子道：“你有很多绯闻，对方都是和我年纪差不多大的女孩子！”
　　“你应该不是萝莉控吧？”
　　邵翼无奈的笑了笑，“萝莉控这种事，当然要保密了，否则呢？我还要堂而皇之的昭告天下？”
　　“和我有绯闻的女孩子，都不过是谣传罢了，我根本就不可能碰她们。”
　　“否则，我骗你的意义又是什么？”
　　“我为什么不继续和你……做那种事情？”
　　“我还会吃亏不成？”
　　“所以，久奈子，不要多想了，我真的是萝莉控，当然，这件事希望你能为我保密，拜托了。”
　　“千万不要被别人知道了，否则我也没脸见人了。”
　　久奈子又一次失望的回到了自己的房间。
　　再一次的给长谷川太郎汇报。
　　长谷川太郎想了想，道：“也许是这样，他们华夏人都很好面子，都喜欢以道德君子来标榜自己。”
　　“萝莉控这种事他虽然特别喜欢，却也没办法跟人说。”
　　“他怕承受道德的谴责。”
　　“所以，他只能压抑自己的本性，就好像同性恋一样，只能藏在心底，但性取向这种事儿，却是改变不了。”
　　“既然这样，那也未尝不是好事儿。”
　　“他身边适龄的女人，肯定很多，但符合他审美的萝莉，却非常非常少。”
　　“如此，把你妹妹送过去，一定会让他非常的疼爱。”
　　“我们长谷川财阀和他的合作，也才有更大可能！”
　　长谷川太郎的“分析”，不仅把自己都给说服了，就连长谷川久奈子都信了……
　　原来是这样！
　　没错，父亲说的好有道理。
　　自己虽然在世界名校读书，但对人性的把握，远远不如父亲。
　　看来，有必要多修一门心理学了。
　　长谷川太郎挂了电话，直接把小女儿长谷川留衣叫到了自己的书房。
　　“爸爸，你找我？”
　　长谷川太郎道：“留衣，我们长谷川家族，已经到了生死存亡的关键时期了，唉！”
　　长谷川留衣大惊，“爸爸，为什么会这样？难道出了什么事情？”
　　长谷川太郎道：“具体是什么危机，说了你也不懂，但……现在我们必须寻找盟友，才能度过这一关。”
　　“否则，锦衣玉食的生活，将一去不复返。”
　　“我们长谷川家族的荣耀，也终将在我的手里，彻底断送。”
　　“也许，是我能力不足吧，导致了长谷川家族的没落，真是……愧对祖先啊！”
　　“我是家族的罪人啊！”
　　长谷川太郎也真是个演员，为了坑尚未成年的女儿，竟然谎话连篇。
　　简直是无节操到了极点。
　　关键这长谷川留衣还是个很中二的少女，对“家族的荣耀”很看重！
　　现在听了父亲的话，他非常的担心。
　　长谷川1.8太郎继续道：“原本我希望你姐姐毕业之后，能来公司帮我，以她的聪明，也许能振兴家族，可惜，她偏偏要去做记者。”
　　“唉！真是太不听话了。”
　　长谷川留衣安慰道：“爸爸，等我长大了，我一定听你的话，你让我做什么就做什么，为我们家族效力。”
　　“可惜，留衣现在年纪太小了，不能帮爸爸分担。”
　　长谷川太郎心道，等的就是你这句话。
　　装出犹豫的样子，“留衣，如果说……”
　　“现在你就能够帮我分忧解难，能够为了家族走出困局，而贡献力量。”
　　“却要你做出很大的牺牲，你……愿意吗？”


第476章 连夜送女上门来
　　长谷川留衣听父亲这样说，立马乖巧的点头，“爸爸，我愿意！”
　　她根本不知道这意味着什么。
　　等到长谷川太郎欣慰的夸了她一顿，然后再把她需要作出何种的牺牲说出来，长谷川留衣傻眼了。
　　眼睛都红了。
　　忍不住想哭。
　　长谷川太郎心道要糟，只能再度飙起演技，双手握住女儿的肩膀，“留衣，我知道，这对你来说太残忍了。”
　　“毕竟你年纪还这样小。”
　　“算了，你就当爸爸没有说过这样的话。”
　　“爸爸是世界上最爱你的人，怎么舍得你去做那种事？”
　　“就算我们长谷川家族破产，就算以后……爸爸去讨饭！”
　　“也不会让你受这种天大的委屈。”
　　“你放心，就算爸爸讨饭，也不会让你饿着！”
　　这感情牌打的，一个中二的少女哪里能分辨出真假？
　　只知道心疼父亲！
　　他为了这个家族承受了太多。
　　他是多高傲的人，有身份有地位，12竟然……要沦落到讨饭的地步了吗？他能承受这份屈辱？
　　长谷川留衣哭了，一边哭一边道：“爸爸，不要这样说，我不会让你去讨饭的，我不会让我们长谷川财阀破产的。”
　　“我答应你，我愿意去华夏，去……”
　　“去陪那个华夏人，没什么的爸爸。”
　　“呜呜。”
　　长谷川太郎道：“不，我不能让你去，破产没什么，只是……以后你要受委屈了，上学、出去玩，都不能有专门的司机，不能有专车去接送你了。”
　　“也不能想买什么就买什么，不能穿世界名牌了，要穿俭朴而低廉的衣服了。”
　　“不能过大小姐的生活了，是爸爸对不起你。”
　　这长谷川太郎不去做演员都可惜了，这番话让长谷川留衣更慌了。
　　也更坚定了自己的想法，为了家族的荣耀，为了父亲，也……为了自己，做出牺牲，都是值得的！
　　是伟大的！
　　长谷川留衣哭了一场，甚至是长谷川太郎都陪她哭了，当然，也就是长谷川留衣心太乱，没有发现她父亲只是光打雷不下雨。
　　嚎的挺伤心，可是哪里有半点眼泪。
　　一个小时后，父女俩就从家里出发了。
　　乘坐飞机，当天夜里就到了华夏的岛城机场。
　　然后提前安排好的人员接到了他们，连夜开车把他们送到了昆嵛县邵家庄。
　　到了之后，联系了长谷川久奈子。
　　久奈子又去了邵翼的卧室。
　　关于长谷川太郎父女俩的动向，邵翼都及时掌握着呢，但就算邵翼都没想到，长谷川太郎的行动力竟然这么强。
　　没有丝毫的犹豫。
　　没有丝毫的拖延！
　　当天就要把女儿送过来。
　　所以当然也没着急睡觉了，等着他们呢。
　　等长谷川久奈子敲门进来，邵翼道：“怎么了久奈子？还没睡觉呢？这都快十二点了。”
　　长谷川久奈子犹豫了一下，觉得有些难以启齿。
　　但终究还是说出了口，“邵翼君，我爸爸还有……我妹妹已经从霓虹国过来，想要拜访你一下。”
　　邵翼一脸诧异的样子，“拜访我？什么时候？已经？”
　　“不会是现在吧？”
　　长谷川久奈子道：“是的，邵翼君，现在他们已经到了，不过在村门口进不来。”
　　村门口现在设有岗亭，二十四小时有保安值班。
　　邵翼对一切都心知肚明，偏偏还装蒜，“虽然不知道你父亲来拜访我的目的是什么，但，既然来了……”
　　“这样吧，我先打个电话，放他们进来，让人安排他们住下。”
　　“等我有空了，就见见他们。”
　　“行吗？”
　　长谷川久奈子道：“虽然很冒昧，但希望邵翼君今晚可以见一下我爸爸和妹妹。”
　　邵翼为难的道：“现在也太晚了吧？都快半夜十二点了。”
　　久奈子道：“拜托了。”
　　而邵翼还是不愿意的表情。
　　久奈子无奈的道：“邵翼君，我妹妹她……今年才十五岁，长得非常漂亮，和小公主似的，也许，她很符合你的审美与癖好。”
　　邵翼一副惊呆的样子，“久奈子……你……你什么意思？”
　　久奈子鞠躬，“就是邵翼君你想的那个意思。”
　　邵翼吞了口吐沫，“这样不好吧？我虽然有点那种心思，但我能克制的。”
　　“那是违反道德的。”
　　“也许每个人心里都有点小龌龊，但并不意味着要付之于行动。”
　　“你明白吗久077奈子？”
　　长谷川久奈子道：“拜托了，请您见一见吧，我妹妹真的特别漂亮。”
　　邵翼这才勉为其难的道：“那……好吧。”
　　“我只是给你一个面子，不是因为想要见你妹妹，懂吗？”
　　“我是正经人！”
　　长谷川久奈子道：“是，久奈子知道，您是正经人。”
　　心里却无力吐槽，真是没见过这么正经的！
　　都萝莉控了，还正经？
　　听到自己妹妹来了，十五岁，很漂亮，眼睛都亮了，还正经！
　　邵翼打了个电话，很快村口岗亭就放行了。
　　一辆车驶入了邵家庄，停在了邵翼的别墅前。
　　长谷川太郎和长谷川留衣从车上下来。
　　邵翼也见到了长谷川留衣本人。
　　虽然说，之前已经让小诗找到了长谷川留衣的照片看过了，也知道这个小女孩很美。
　　但见到她本人的时候，邵翼眼睛还是亮了。
　　心里都忍不住疑惑了，“难道老子真的是死变态萝莉控？”
　　“不！老子绝对是不会承认的！”


第477章 泡妞乐趣之所在
　　邵翼毫不掩饰自己的目光，打量着长谷川留衣。
　　而这个小姑娘也在偷偷的瞄着邵翼。
　　两个人眼神对上……
　　小姑娘的脸唰的一下就红了。
　　第一个念头是：“咦？长得竟然超帅！”
　　心里竟然好受了很多！
　　长谷川久奈子给双方介绍了一下，然后邵翼就和长谷川太郎去了书房。
　　说是要谈谈合作的事情。
　　其实，只是撇开了长谷川久奈子姐妹俩而已，毕竟，有些事不会让她们知道的。
　　进入了书房，长谷川太郎道：“邵翼先生，我想你一定需要有合适的合作伙伴，而我们长谷川财阀在霓虹国的影响力……”
　　长谷川太郎还在做自我推销。
　　邵翼却是没有兴趣听。
　　因为，有必要吗？
　　说起来，长谷川财阀在霓虹国的影响力根本不值一提，连前一百名都排不上。
　　自己为什么选择他们？
　　原因很简单，就是……随机选的。
　　送上门来的。
　　省事！
　　自己需要的，就是一个霓虹国本土的财阀，这样经得起调查。
　　否则自己摄取一个霓虹国人物？哪怕可以虚构背景，却是经不起调查。
　　不可能坐上首相的宝座。
　　而长谷川太郎可以说“身世清白”，只要有了影响力，坐上首相的宝座，轻而易举。
　　邵翼直接摄取了一个高级的《主仆契约卷轴》，然后对着依然在喋喋不休的长谷川太郎，强行绑定！
　　长谷川太郎的精神力，在邵翼面前弱小的如蚂蚁，直接碾压。
　　他根本就没有半点抵抗的能力。
　　顺利签订！
　　长谷川太郎噗通一声跪下，“奴才见过主人。”
　　邵翼也没说话，自己掏出手机玩了起来，因为要模拟出一副在谈话的样子。
　　谈话，当然需要消耗时间。
　　等了五分钟，差不多了，这才道：“起来吧。”
　　长谷川太郎站起来，“是的，主人。”
　　邵翼道：“以后心里知道我是你主人就可以，在外面要保密。”
　　“我会想办法扶持你，让你的长谷川财阀成为全霓虹国第一的存在。”
　　“然后，再让你竞选首相。”
　　“前段日子，你们霓虹国首相被刺杀了，现在的首相仓促上任，民意支持率并不高。”
　　“到时候，你可以轻松的取而代之。”
　　长谷川太郎虽然被签订了主仆契约，但自己的性格和心智都没有受到影响，闻言激动的道：“是，主人。”
　　“多谢主人栽培。”
　　能坐上霓虹国首相，这是以前他想都不敢想的事情。
　　邵翼皱眉道：“以后多注意，尤其是在外面前，不要喊主人，你我之间的关系，一定要保密。”
　　“等会儿，还需要你配合我演一出苦肉计！”
　　长谷川太郎虽然不明所以，但还是道：“是，主人。”
　　邵翼道：“出去把你的两个女儿叫进来。”
　　长谷川太郎照办，一会儿带着久奈子和留衣进了书房，然后把门关上。
　　久奈子和留衣都有些忐忑，不知道爸爸和邵翼谈的怎样了。
　　刚刚在外面偷偷的问爸爸，结果他却什么都没有说。
　　邵翼点了根烟，道：“久奈子，留衣，你们的爸爸说……”
　　“你们愿意为了家族，付出一切？”
　　“是吗？”
　　久奈子和妹妹相视一眼，都点了点头。
　　“是的。”
　　“嗯，我也愿意。”
　　邵翼道：“那好，你们以后就留下来，给我做女仆吧。”
　　久奈子和留衣都不说话了。
　　长谷川太郎见状呵斥道：“都愣着干什么？还不见过主人？”
　　啊？
　　两个女孩子都傻眼了。
　　尤其是长谷川留衣，没来之前很惶恐，是抱着视死如归的心态，为了家族而牺牲。
　　见了邵翼第一眼，心里抵触感降低很多，因为这家伙竟然超帅。
　　她是外貌协会成员！
　　如果能给他做女朋友，好像……也是很不错的选择。
　　现在呢？竟然是要做女仆？
　　这……人家可以堂堂大小姐好不好？
　　但见到父亲发火，两个女孩子还是屈服了。
　　“长谷川久奈子，见过主人。”
　　“长谷川留衣，见过主人。”
　　她们俩都没有绑定《主仆契约卷轴》，自然心不甘情不愿的，都很委屈。
　　邵翼也不以为意。
　　这样也更有意思一点。
　　否则直接契约卷轴扔过去，固然是更听话了，却也少了很多的乐趣。
　　同样是美女，绑定了契约卷轴之后，就好像是工艺品，美则美矣，没有灵魂。
　　并不是说她们丧失了自我，只是相处起来，找不到掠夺乐趣。
　　而没有绑定契约卷轴，自己亲手去调（和谐）教，你那才是有灵魂的工艺品。
　　上乘的玩物。
　　泡妞的乐趣，就在于一个“泡”字。
　　邵翼抽着烟，道：“长谷川太郎，你可知道米利坚刚刚爆发了电脑病毒？”
　　长谷川太郎立即道：“略有耳闻，您的意思是？”
　　邵翼道：“没错，实话告诉你，这病毒就是我搞出来的。”
　　父女三人都震惊了！
　　这也太大的手笔了。
　　而且，这也太坏了，为什么要这样做？
　　尤其是年纪小的长谷川留衣，有些不理解，小孩子正义感都比较强的。
　　邵翼道：“我可以自信的说，这病毒全世界无人能解！”
　　“除了我之外！”
　　“如果继续下去，对米利坚会造成难以估量的经济损失。”
　　“同样的，如果现在有一家公司，可以拿出杀毒软件，那么……绝对会产生天文数字的经济利益。”
　　“现在，我如果把杀毒软件交给你来运营……”
　　“长谷川太郎，你觉得，你有把握操作好吗？”


第478章 名誉于我算个毛
　　长谷川太郎当夜就离开了邵家庄。
　　而且是被“揍”了一顿之后，带伤滚蛋的。
　　回到了霓虹国，虽然只是早上五点，但依然在网络上发了一条状态。
　　并且附带上自己鼻青脸肿的自拍照。
　　“华夏翼皇集团董事长邵翼，以非法的手段，占有了我的两个女儿，并且限制她们的自由，对此我表示严厉的谴责和抗议，长谷川财阀虽然体量远远不如翼皇集团，亦必将与之对抗到底。”
　　这就是邵翼安排好的苦肉计了。
　　不不仅仅是长谷川太郎要被揍一顿，鼻青脸肿。
　　甚至是不惜往自己身上泼脏水，反正名誉什么的，都是虚的，邵翼也不在乎。
　　因为，自己与长谷川久奈子的照片已经传遍了全世界，如果这个时候长谷川太郎拿出杀毒软件……
　　就算是傻子也能想到自己身上来。
　　那么长谷川太郎是自己“傀儡”的身份，也就昭然若揭了，还怎么竞选首相？
　　但自己和长谷川太郎反目？是仇人关系？
　　那么，就不会影响长谷川太郎将来竞选霓虹国首相的职位。
　　哪怕……077
　　长谷川太郎所拥有的杀毒软件，的确是从自己这里得到的，被世人所知，也不要紧。
　　长谷川太郎在脸书上的动态，因为涉及到了邵翼，立即被大范围的传播了。
　　然后，可以说在全世界范围内，再一次的掀起了对邵翼的口诛笔伐。
　　而脸书的内容又很快被国内的新闻媒体报道，各大网络平台上转载。
　　就算是国内的网民，也被这条新闻给震惊了。
　　“这家伙竟然霸占了一对霓虹国姐妹花？牛逼啊。”
　　“还把便宜老丈人给打了？这也太无耻了吧？简直是无法无天了。”
　　“虽然是无耻了一点，但……好像真的很解气啊，谁让他们是该死的霓虹国鬼子呢？”
　　“霓虹国人怎么了？难道所有霓虹国的百姓都是坏人？就能任由混蛋霸占女儿和动手打人？鄙视！谴责！抵制！让翼皇集团邵翼出来认错道歉，如果触及法律，必须要接受法律制裁。”
　　网上说什么的都有。
　　很多认识邵翼的，尤其是邵翼的女人们，纷纷给邵翼打电话，想问问到底是怎么回事。
　　要知道这可是涉及到名誉的！
　　哪怕再有钱，但人品卑鄙，为世人所唾弃？天地所不容？
　　那也寸步难行。
　　她们当然是为邵翼担心了。
　　而且，谁也不希望自己的男朋友，是那种会强行霸占女孩子的恶棍！
　　但很可惜，邵翼的手机关机了，她们都联系不上。
　　邵翼的确是还在睡觉。
　　因为，昨晚真的累了。
　　长谷川太郎走了之后，邵翼就暴露出本性了，坏笑着对姐妹俩道：“都来我的房间。”
　　长谷川留衣心噗通噗通的跳起来。
　　虽然知道过来华夏会发生什么，但竟然一点心理准备的时间都没有？
　　一点缓冲的余地都没有？
　　这也太快了，她怎么能不害怕？
　　而长谷川久奈子也吃惊的道：“邵翼君，我……我也去？”
　　邵翼道：“怎么称呼我？难道你的父亲没有告诉你？你这就忘了？”
　　长谷川久奈子脸红了，艰难的开口，“主……主人。”
　　邵翼很满意的笑了，“很不错。”
　　“我当然是不稀罕你也来，但像你妹妹还是小姑娘，很多事都不懂。”
　　“如果你担心她受苦，你可以来帮她做一下示范，还可以帮她减少一些工作量，免得她承受不了。”
　　“毕竟，需要多大的工作压力，你昨晚，可是亲自体会过的。”
　　想想邵翼的天赋资本和能力，长谷川久奈子很是为妹妹担心。
　　妹妹年纪这么小，能行吗？自己一个成年女性都好疼，妹妹她……
　　还不得被折磨死？
　　所以，长谷川久奈子虽然觉得姐妹俩同时陪一个男人，是一件很荒唐的事，但还是点头同意了。
　　进入了卧室，关上了门。
　　邵翼淡淡的道：“还愣着干嘛？脱衣服吧。”
　　长谷川留衣这一刻真的是怕了，抓住久奈子的胳膊，“姐姐，我怕！”
　　久奈子心里也乱糟糟的，她是受过高等教育的，但骨子里的东西，不会改变。
　　就好像国内一些重男轻女的地区，一个人从小在那种环境长大，受到那种潜移默化的影响，那么哪怕长大以后上大学，本科，学霸……
　　依然很难改变重男轻女的思想。
　　这就是骨子里的东西。
　　而长谷川久奈子的出身，从小就接触了要为家族荣耀做出牺牲的观念。
　　比如说她姑姑，都是商业联姻的牺牲品。
　　所以，可以说长谷川久奈子并没有多少反抗的精神。
　　尤其是已经到这个时候了……
　　“留衣，没事，忍忍就过去了……”
　　这一夜邵翼过得极其荒唐。
　　左拥右抱的，大享齐人之福。
　　当然了，因为心里还有的那一点点良知，邵翼并没有真的要了长谷川留衣的身子。
　　毕竟还是未成年呀！
　　如果是虚拟世界的人物，尤其是结婚年龄很早的古代，邵翼就不会犹豫了。
　　但现代？邵翼还是放弃了。
　　当然，也仅仅是没有破掉她的身子而已。
　　其他所有的事情，基本上都做了。
　　尤其是……邵翼是一个喜欢欣赏音乐的人。
　　尤其是华夏古典的乐器，比如说箫？邵翼比较喜欢，让长谷川留衣给演奏了一曲。
　　和长谷川留衣荒唐了一阵，最后又在长谷川久奈子身上得到了满足。
　　当第一次扑倒久奈子的时候，久奈子还吃惊的道：“主人，您不是……喜欢萝莉吗？”
　　邵翼道：“别特么废话，老子倒是喜欢萝莉，你不怕你妹妹被我搞死？”
　　久奈子一想也对，为妹妹分担一下也不错。
　　于是很主动起来，希望能榨干邵翼。
　　可当邵翼第二次、第三次扑到她身上的时候，她真的是想不明白了。
　　这就是你说的不喜欢年龄大的？
　　只喜欢十五六的？
　　怎么感觉……
　　你这个骗子！
　　可惜，看着旁边的妹妹，双眼羞涩却好奇的打量着自己和邵翼所做的一切……
　　长谷川久奈子知道，一切都晚了。
　　也就是她不知道罪魁祸首不仅仅是邵翼，她们的父亲也很主动的作了帮凶，否则，久奈子估计要气死过去。
　　可想而知，这样荒唐的玩了一晚，早上邵翼能起来也就算怪了。
　　左拥右抱的睡的那叫一个香。
　　等醒来的时候，都快十点了，邵翼打开手机，然后就被大量的新闻给轰炸了。
　　当然，全都在邵翼的预料之中。
　　根本不在乎！


第479章 地球老大轮流做
　　邵翼洗漱之后，以一副莫名其妙的语气发了一条微博。
　　“昨天晚上长谷川太郎先生连夜赶到邵家庄，他对3D打印建筑物技术非常感兴趣，要跟我谈谈这方面的生意，是否有合作的可能。”
　　“虽然我并没有看上长谷川财阀的实力，但因为某些原因，我还很隆重的招待了他，可以说宾客尽欢。”
　　“结果今天早上……”
　　“真是让我措手不及啊？这是闹的那一出？”
　　“谁打你了？”
　　“还有，说我以非法的手段霸占你的女儿？这就太不靠谱了，我要什么样的女人没有？还需要霸占你女儿？恕我直言，难道你女儿是天仙？”
　　“可以毫不夸张的说，自始至终都是你的女儿倒追我，我并没有心动，再三拒绝却都拒绝不掉。”
　　这样说当然没问题，至于久奈子和留衣姐妹俩，已经知道“苦肉计”的事情，她们不会在意的。
　　网友都迷糊了，这邵翼-说的也有道理啊。
　　以邵翼的身份，还需要去强行霸占女孩子嘛？
　　没见网络上的女孩子现在只分两种。
　　一种是喊邵翼“老公”的。
　　一种是喊邵翼“爸爸”的。
　　估计这厮随便招招手，就有大量女人主动送上门，还需要用非法手段霸占？
　　二十多岁的世界首富？哪个女孩子能抵挡住他（钱）的魅力？
　　王校长远远不如邵翼有钱，远远不如邵翼帅，还做过国民老公呢。
　　当然，那是邵翼横空出世之前的事情。
　　然后不管是国内网友，还是国外网友，都展开了激烈的争辩，纷纷站队，发表自己的看法。
　　有人说邵翼肯定是强（和谐）奸犯！
　　有人说要为了大霓虹的帝国的荣耀与邵翼决战！
　　有人说能睡你们鬼子娘们是给你们面子。
　　简直是在网络上爆发世界大战了。
　　网友们正吵得焦头烂额的时候，邵翼又发了一条微博。
　　“据说米利坚爆发了超级电脑病毒？正好我对这一块很有研究，估计今天就可以拿出一款杀毒软件，拯救多灾多难的米利坚人民。”
　　“当然，在商言商，杀毒软件价格不菲，初步考虑是会员制，一个月一百美元的价格。”
　　'这条微博更火了。
　　果然开始有人怀疑邵翼了。
　　“米利坚爆发超级蚊子，传播超级生物病毒，你能拿出解药现在米利坚爆发电脑病毒，你又能拿出杀毒软件？这也太巧了吧？”。
　　几乎所有人都持这种观点！
　　因为太值得让人怀疑了。
　　而米利坚总统听到了这个消息，差点没气晕过去。
　　怎么又是这个家伙？
　　刚刚因为解毒丹让米利坚出血，现在又要来扒皮？
　　一个用户，一个月，一百美元？
　　你特么的怎么不去抢？
　　这也太猖狂了，太黑了，太……欺人太甚了。
　　而且，米利坚总统想的是更深层次的问题。
　　因为解毒丹，邵翼这个名字就已经上了他的黑名单，完整的档案资料，他都有。
　　在他看来，邵翼之前二十多年，只是一个普普通通的人。
　　学习一般，能力一般，出身很差，除了长相比较帅，没什么突出的地方。
　　但为什么会突然起飞？
　　解毒丹？翼皇一号病毒？他是最大的赢家。
　　还有现在超级电脑病毒？他又成了最大的怀疑对象。
　　为什么？
　　米利坚总统绝对不相信以一己之力，他能做到这种地步。
　　所以，邵翼的身后肯定有更大的主谋！
　　邵翼，绝对只是一个推出来在前面吸引火力的代言人而已。
　　不可能真的是所有事件的主导者。
　　那么，能制造出翼皇一号生物病毒，还有超级电脑病毒的幕后主使究竟是谁？
　　米利坚总统不相信有任何一个集团，一个财阀，或者一个家族……
　　能有这种能力！
　　这绝对是举全国之力！
　　绝对是以国家的名义，聚集了大量的顶级的生物方面的专家，才有可能研制出翼皇一号病毒。
　　才有可能研制出解毒丹这种神奇的东西。
　　绝对是以国家的名义，聚集了大量顶级的计算机方面的专家，才有可能研制出超级电脑病毒。
　　然后又配套杀毒软件！
　　绝对是大量的精英齐心协力，才能成功。
　　那么，呼之欲出了，邵翼的身后，绝对是华夏官方！
　　其实，不仅仅是米利坚总统这样想，很多世界上其他的大人物，也都这样想。
　　因为无论如何，一个二十多岁的年轻人，一穷二白，短短不到一年？
　　怎么可能做到这种程度？
　　根本不科学！
　　所以，对米利坚总统来说，现在最重要的是什么？
　　不仅仅是解决这表面的事情。
　　更重要的是，怎样应对暗中不断出阴招的华夏官方？这意味着华夏在以超出想象的速度崛起！
　　可以说让邵翼都没想到的是，竟然让郭嘉帮自己背锅了。
　　这群米利坚政客们真能瞎寻思。
　　对米利坚来说，他们不是特别介意多出邵翼这样一个非米利坚籍的世界首富。
　　但非常介意多出华夏这样一个能威胁他们地位的国家。
　　他们米利坚，一直以地球的老大来自我定义，并且想一直把这个老大做下去。
　　不想谁有能力对他么说不！
　　所以，看到华夏现在实力强大了，他们就着急了。
　　这是原则性的问题。
　　比让一个商人赚米利坚的钱而成为了世界首富？还要严重百倍千倍！
　　米利坚国会立马开始开会了，商量应该怎样处理这个问题。


第480章 做好战争的准备
　　米利坚总统愤怒的大骂，唾沫星子横飞。
　　“让愚蠢的专家组给我一个准确的结论，到底能不能研发出杀毒软件？”
　　“这群蠢货知不知道，这超级电脑病毒每天给我们米利坚带来多大的经济损失？”
　　“这群废物，竟然连一款杀毒软件都研发不出来？都是吃大便长大的吗？”
　　“我们米利坚不应该是科技最强大的国家吗？为什么会让华夏人给背后捅了刀子？”
　　一会儿专家组的负责人过来了，擦着冷汗给出的结论，“总统先生，这个电脑病毒远远超出现有的知识结构，至少三年内……”
　　“我个人感觉，没有希望研发出杀毒软件。”
　　专家自己心里也很绝望啊。
　　什么？
　　三年？
　　气的米利坚总统都要掀桌子了！
　　“别说三年，就连三个月，米利坚也等不了！”
　　“米利坚全部电脑瘫痪三个月？那米利坚的经济就要彻底崩溃了！”
　　“懂不懂？你这个蠢猪！”
　　通过小诗监听了米利坚会议的邵翼一愣，对啊，自己为什么要卖杀毒软件？
　　直接让他们的经济彻底崩溃得了。
　　让他们狗带去吧。
　　世界第一强国的宝座，是时候让给我们华夏来坐坐了。
　　可是随即邵翼就冷静了。
　　因为千万不要指望世界警察米利坚会有多少节操！
　　历史已经证明了，当米利坚国内经济出现问题的时候，他们只有一个简单而粗暴的办法来解决，那就是……
　　发动战争！
　　此时此刻，邵翼当然是不希望第三次世界大战爆发了。
　　和平与发展，应该是人类永恒的旋律。
　　而且自己有逆天的系统在手，完全可以兵不血刃的称霸全世界。
　　还需要依靠战争？那丢不丢人？
　　就算将来真的要有战争，也应该控制在局部地区的小规模战争，到时候自己摄取一点先进的军事技术，帮华夏展示实力和手腕，帮祖国装装逼，震慑宵小，足矣。
　　而不是将全世界都拖入战争的泥潭！
　　否则，因为自己一念之间，导致大规模的战争，死去很多人？
　　邵翼就算人品再差，也会受到良心的谴责。
　　所以，杀毒软件还是要卖的Q丿
　　果然，正如邵翼所想……
　　米利坚总统咆哮道：“该死的家伙！给你一个星期的时间，你们必须给我研发出杀毒软件！”
　　“否则……”
　　“只能趁早做好战争的准备了！”
　　“除此之外呢？难道还能看着华夏阴谋得逞？暗中崛起？不！”
　　“绝不！”
　　“我们美利坚才是世界第一的强国，而且要做世界唯一的强国！”
　　听到监测的邵翼无语的笑了笑，做梦去吧。
　　地球老大轮流做，你们该让让位置了。
　　下午两点的时候，邵翼觉得差不多了。
　　“小诗，把翼皇杀毒软件发布到翼皇手机的APP商店里。”
　　小诗道：“好的，主人。”
　　小诗很快就搞定了。
　　然后邵翼微博公布，“翼皇杀毒软件已经在手机商店上架，可以查杀现在世界上所有类型的病毒，包括这几天在米利坚肆虐的超级电脑病毒。”
　　“当然，还是那句话，收费不便宜。”
　　“华夏用户免费用，国外用户一百美元一个月。”
　　“当然，这仅仅是病毒查杀。”
　　“如果电脑里有重要的资料因病毒而丢失，我们这款软件也可以帮忙找回，不过……价格也不便宜，要一千美元一次！”
　　这条新闻再度震惊了整个世界。
　　别说外国人骂声一片了，就连华夏人都傻眼了。
　　愣半天才能骂一句，“操，真特么的黑！”
　　“不过我喜欢！”
　　“终于有个不崇洋媚外的企业家了……”
　　“就是啊，你看那些卖手机的，卖汽车的，甚至是卖马桶的，都是出口的比内销的要好一个档次，差的都给国内用！好的卖国外，价格反而便宜。”
　　“终于给华夏人出了口气！”
　　“可是这么贵的价格？傻子才会用他的杀毒软件！”
　　“贵吗？虽然是100美元，但别换算成软妹币，米利坚老百姓赚的就是美元，一个月最少2000，赚得多怕什么？”
　　“不用邵翼的杀毒软件？那就不用电脑了？”
　　“如果给你，一个月赚两三千，电脑被黑了，但只花100就能解决，你不愿意？”
　　这款杀毒软件在各种不同系统的手机商店都可以下载。
　　然后注册缴费，连接电脑就可以。
　　只有很小的一部分美利坚用户偷偷的下载了杀毒软件，把自己电脑的病毒查杀了。
　　但大部分人却是都用手机在社交平台上大骂邵翼这个黑心的商人。
　　并且表示抵制！
　　“哪怕就是不用电脑，也绝对不会付一百美金！”
　　“绝对不会便宜这个该死的华夏猴子！”
　　“他肯定是罪1.8魁祸首，我看这电脑病毒就是他制作的！再花钱买他的杀毒软件？凭什么？”
　　“我们的专家呢？”
　　“让这该死的黄皮猴子降价！”
　　米利坚民间的抗议声音越来越大。
　　甚至连总统支持率，在短短的时间内，降低了接近十个百分点。
　　可以说已经达到了历史的最低！
　　米利坚总统又在黑宫里掀桌子了，如果事态继续发展下去，他这总统估计也快下课了。
　　而就在傍晚的时候，一个震惊世界的消息从霓虹国传出来。
　　“大霓虹帝国长谷川集团研发出新型杀毒软件，可以查杀超级电脑病毒！”


第481章 你看我闺女咋样
　　长谷川集团发布的消息，很快就传到了米利坚总统的那里。
　　这简直就是让米利坚总统大喜过望。
　　“太棒了！上帝保佑！”
　　毕竟霓虹国是米利坚的盟友，或者说白了……就是米利坚的一条狗。
　　哪怕是让自己的狗赚点钱，也无所谓，总好过便宜了华夏国！
　　这就是米利坚总统最简单、最直接的逻辑思维。
　　然后米利坚总统直接跟长谷川太郎通了电话。
　　如果是以前，长谷川太郎能接到米利坚总统的电话，那绝对是兴奋的要死。
　　虽然他是商人，但体量很小，不值一提，而米利坚总统？那绝对是世界上最有权势的人之一。
　　而现在？长谷川太郎作为邵翼的奴隶，当然在心理上不会攀裁垂菲美利坚总统了。
　　表面上却装出很激动，一副受宠若惊的样子，态度也很恭敬……
　　这让米利坚总统很受用。
　　两人经过了长达半小时的谈话，最后达成了协议，杀毒软件在米利坚售卖的价格为……
　　一个月三十美元！
　　而若是想要找回被病毒毁坏的文件资料，用户只需要付两百美元就可以。
　　这个价钱，相对于邵翼的一个月一12百美元会员价，找回资料一千美元，简直是太优惠了。
　　让米利坚总统非常高兴，不停地夸赞长谷川太郎，霓虹国不愧是我们米利坚的盟友，就是这么仗义。
　　如果用小鬼子的话来说，这简直就是大大的良民。
　　却不知道这笔钱看似被长谷川赚走了，但其实？还是属于邵翼的。
　　而邵翼为什么狮子大开口要的超高价码，其实也正是为了长谷川太郎要的所谓的“低价码”做铺垫。
　　欲抑先扬！
　　否则？米利坚未必能心甘情愿同意三十美元的会员价。
　　毕竟米利坚电脑数亿，一台电脑一个月三十美元？一年多少钱？那也是笔天文数字。
　　没看见370杀毒软件都上市了，周红衣身价多少？
　　那还是所谓的免费杀毒软件呢。
　　但再免费，你不能杀毒，还是白搭，以后，只能退出市场了。
　　可以预料的是，长谷川集团通过杀毒软件，绝对可以从一个不起眼的小集团，跻身为世界顶级的大财团之一！
　　成为霓虹国数得着的有影响力的企业。
　　米利坚百姓也都兴奋了！
　　全都纷纷购买了长谷川集团的杀毒软件，然后……果然，可以查杀超级病毒。
　　电脑恢复了！
　　丢失的文件找到了！
　　“太棒了！”
　　“霓虹国太给力了！”
　　“虽然三十美元依然很贵，但实在比该死的黄皮猴子实在多了。”
　　“米利坚与霓虹国友谊万岁！”
　　而获得了米利坚官方和民间的双重赞誉，让霓虹国百姓也都感觉很自豪。
　　毕竟，崇洋媚外可不单单是华夏人的专利。
　　霓虹国百姓也是很崇洋媚外的。
　　当然，他们只是崇拜比自己强大的，比如说米利坚。
　　好像已经忘了几十年前那个可怕的小男孩了。
　　这两个国家的人全都兴奋了。
　　而华夏的网友？全都不高兴了。
　　纷纷质疑邵翼。
　　“为什么长谷川集团也能拿出杀毒软件？”
　　“不可能是他们自己研发的，原本，长谷川集团根本没有这方面的业务。”
　　“正巧你们刚刚网络上撕逼，然后？这也太巧了！是不是被霓虹国女间谍奇窃取了机密？”
　　“邵翼，出来给我们一个解释！”
　　“这个脑残，为了玩霓虹国女人，结果连这种机密的东西都被霓虹国偷走了。”
　　“邵翼你这个卖国贼！”
　　可以说华夏百姓都对邵翼特别的不满意。
　　虽然说，这杀毒软件卖再高的价钱，也不会落这些网友的口袋。
　　可便宜了鬼子？
　　就是这么的不甘心！
　　不愿意！
　　全华夏的网友都开始对邵翼口诛笔伐了。
　　而邵翼都没想到，竟然会愈演愈烈，到了这种程度，自己都被贴上了“卖国贼”的标签。
　　这你妹的，邵翼都烦了。
　　虽然邵翼不在乎虚名，但“卖国贼”这黑锅简直太黑了，谁能背的起来？
　　但……解释？
　　根本不可能的事情。
　　那是自己的暗棋，要通过长谷川太郎掌控全霓虹国。
　　说出去？那不就是功亏一篑了吗？
　　没办法，邵翼只能心里感慨了，“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时！”
　　“向使当时身便死，一生真伪复谁知。”
　　为了祖国，为了中华字崛起，民族之复兴，老子只能忍辱负重了。
　　唉！
　　就连领导都打过来电话了，“小邵啊，这个杀毒软件到底怎么回事？”
　　“是不是让霓虹国的商业间谍给偷走了？”
　　这事闹的，领导都亲自打电话了。
　　但就算跟领导，邵翼都不打算说实话，“那个，其实这件事很难解释的清，但我绝对不是上当吃亏了，我有更深的用意在里面，涉及到更深层次的商业布局。”
　　领导叹了口气，“要不要我派人给你加强一下安保？东南海保镖要不要？虽然你武功高，但安保方面，他们是专业的。”
　　“要不给你家驻军一个团？保卫你的安全？”
　　这显然是不相信邵翼的话。
　　邵翼冷汗都出来了，这也太夸张了吧？
　　急忙拒绝了，“那就不用了，我这安保真的没问题。”
　　领导又叹了口气，道：“年轻人喜欢美女，这个我理解，谁都是年轻的时候过来的，少年慕艾，很正常080。”
　　“但一定不能因为美色，而损坏了祖国的利益。”
　　得，这说来说去，还是认为邵翼是被商业女间谍窃取了机密。
　　邵翼只能无奈的不解释了，也解释不通！
　　“放心吧领导，这种事不会再发生的。”
　　领导道：“那就好，你心里有数，我就不多说了。”
　　邵翼偷偷松了口气。
　　结果领导突然来了一句，“还是要尽早把感情稳定下来，找一个固定的女朋友谈恋爱。”
　　“否则终究是不能脚踏实地的干事业，不能专心致志的建设祖国。”
　　“你看……”
　　“我闺女怎么样？上次你也见了，长得也漂亮，性格也不错，能力也很强，世界名校毕业，绝对是贤内助。”
　　啊？
　　邵翼彻底傻眼了。
　　你闺女？
　　想想上次领导带闺女来，没错，绝对是属于大美女了，完全能达到邵翼对美女的定义，甚至是超过标准线很多。
　　而能娶领导的闺女，那绝对是正常人都梦寐以求的事情。
　　只要做了领导的乘龙快婿，还不飞黄腾达了？就和古代的驸马爷也差不了多少了。
　　但，邵翼需要吗？
　　若是这小妞善妒，岂不是麻烦的很？毕竟她可不是普通人家的闺女。
　　能量很大！
　　邵翼可不愿意为了一棵树，放弃了整个森林。


第482章 往自己脸上贴金
　　邵翼委婉的表达了自己拒绝的意思，然后领导只是笑了笑，也没有再过多的说什么。
　　然后就挂了电话。
　　邵翼松了口气，古代皇帝的女儿不愁嫁，现在也差不多，领导的女儿还会强塞给你？
　　这就好！
　　毕竟就算是古代的驸马爷，其实并没有想象的那么光鲜。
　　何况现代是一夫一妻制！若是娶个背景很牛逼的媳妇，不是耽误自己泡妞吗？
　　点了根烟抽了几口，邵翼决定找点事儿往自己脸上贴贴金，挽回点颜面。
　　毕竟被骂卖国贼可不是一件很爽的事情。
　　怎么贴金呢？
　　当然就是3D打印建筑无技术的成品了。
　　邵翼开车去了工地。
　　现在已经过去一天半的的时间了。
　　三处工地都有了很大的进展。
　　体育场至少把足球场给盖了起来，博物馆也盖了一半。
　　至于影视城？大约盖了二十几栋楼了。
　　并不是3D打印建筑技术很慢，毕竟一台机器，一天就可以建造一座摩天大楼。
　　而是因为不管体育场、博物馆还是影视城，规模都非常大。
　　邵翼的要求，单纯规模来说，全都要世界第一大，而且要超出现在世界最大的体育场、博物馆、影视城二倍甚至三倍以上。
　　拍了照片，然后开始发微博。
　　当然不会拍3D打印机，关于这款打印机，现在是最大的噱头，没人会知道是什么样子。
　　不交钱来采访？你们就迷糊着吧。
　　邵翼拍的只是成品。
　　然后发照片，从荒地的状态，到成品的状态……
　　“一天多的时间，这就是进展，不要去想3D打印建筑物的技术有多牛逼，因为你们根本想象不到。”
　　网络上还有很多人锲而不舍的在骂邵翼是汉奸、卖国贼，为了个鬼子娘们就出卖了国家的利益……
　　但看了邵翼发的照片，全都傻眼了。
　　很快吸引力就被转移了。
　　“这是真的？不是PS的？”
　　“我是专业美工，我可以保证图片毫无PS痕迹，操，难道这家伙没撒谎？”
　　“如果说这3D打印建筑物的技术是真的，那么……绝对是建筑史上的最重大的革命。”
　　“如果是真的，那么对国家的贡献，绝对不是区区一款杀毒软件可以比拟的。”
　　“能创造的财富，也不是一款杀毒软件可以比拟的。”
　　“我现在担心的是，既然杀毒软件被鬼子女间谍给窃取了，这3D打印建筑物的技术，会不会同样也被窃取了？”
　　“邵翼，你可长点心吧，千万要不要再被人把技术给偷走了。”
　　“难道你们没有人关注这三处建筑本身吗？这体育场太宏伟了，相比之下帝都的鸟巢那真的就只是个鸟巢；这博物馆不管是设计风格，还是规模，都让人惊叹！还有影视城，这真的只是影视城？我感觉就算比帝都的紫禁城，还要有气势，还要有感觉，相比起来，横店那就是小孩子过家家。”
　　“这厮虽然节操不咋地，但真的是……太牛逼了。”
　　这往自己脸上贴金的方法，果然很不错。
　　网友们的视线被转移了。
　　骂邵翼的少了很多，都被这3D打印建筑物的技术给惊呆了。
　　而国外的网友也全都傻眼了，天啊，这真的是一天时间建造起来的？这简直是奇迹。
　　不，不是奇迹。
　　简直就是神迹！
　　这么牛逼的事情，为什么会出现在华夏？
　　不应该出现在我们人类的希望米利坚吗？
　　不应该出现在我们宇宙中心棒子国吗？
　　原本因为邵翼要收高昂费用才允许采访，所有记者“同仇敌忾”，齐心抵制邵翼。
　　没有一个人交钱，没有一个人采访。
　　然后回去用“春秋笔法”，来表达自己的看法，什么狗屁3D打印建筑物技术，都是骗人的！
　　绝对不可能的！
　　要不然为什么不让采访？
　　而现在？
　　几乎所有来过的记者，都被他们的领导给骂的狗血喷头。
　　“蠢货！这就是你说的骗局？”
　　“赶紧给老子滚去采访，如果这次还拿不到第一手资料，就可以卷铺盖卷滚蛋了。”
　　“我们报社不养废物，你明白我的意思吗？”
　　可是记者也很委屈啊，“总编，邵翼这厮还是收取高昂的采访费用，这费用……”
　　总编也皱眉了，“我去跟社长请示一下。”
　　一会之后，总编回来了，“五万采访费用是吧？一会儿你去财务领钱，这次务必要得到第一手的资料。”
　　记者心里长长的松了口气。
　　可以说全世界范围内，但凡是属于顶级的媒体，全都得到了批准，拿着钱直奔昆嵛县。
　　小媒体只能干瞪眼了。
　　如果新闻属实，这绝对能震惊世界。
　　解毒丹的事儿牛逼吧？
　　但以往也爆发过很多疫情，比如说非典？这一次其实只是更严重一些而已。
　　电脑病毒的事情也是一样的道理。
　　都属于过去了就过去了。
　　新闻，都是有时效性的。
　　而3D打印建筑物的技术？如果属实，这可以影响全人类。
　　以后全人类的生活，都将发生巨大改变。
　　包括各个国家的建筑行业，产业机构，都将得到重新洗牌。
　　这个新闻有很多可挖的点，并不是说去拍几张照片报道一下就可以。
　　比如说，3D打印建筑的打印机，到底是什么样子？
　　是什么原理？
　　为什么可以打印？建筑物所需要的钢筋呢？是怎样处理的？
　　还有比如说翼皇博物馆，还有翼皇影视城，照片上看会有大量的木材的应用。
　　这木材，是怎样通过3D打印机处理的？
　　感觉很不合理，很难！
　　难道是3D打印其他部分，木材后期安装的？可是安装难度也很大吧？
　　还有这3D打印建筑物的技术，成本几何？现阶段能不能广泛推广？
　　同样建造一栋摩天大楼，比现有的技术，节约的是时间成本。
　　但金钱成本呢？会不会反而更贵许多？
　　如果是那样，意义就小了很多。
　　可当这群记者兴冲冲的再次来到邵家庄，全都傻眼了。
　　叶招娣又一次出现在他们面前，“不好意思，采访费用又涨价了。”
　　“华夏媒体十万软妹币，国外媒体十万欧元！”
　　啊？全都傻眼了。
　　然后全都怒了！
　　“这该死奸商！”
　　“怎么不去抢？”
　　“凭什么？”
　　恨不得动手了，可是看到这手持橡胶棒的保安，又不得不保持理智。
　　然后只能无奈而委屈的，再度请示报社或者电视台的上级领导了。


第483章 天下美女都来了
　　最后二十多家国内媒体和三十多家国外媒体，老老实实的交了钱，获得了采访的资格。
　　这本身就是一个大新闻了。
　　采访竟然还收门票？
　　而且竟然还赚了几千万人民币的门票？这真是闻所未闻的奸商行为。
　　记者们交了钱脸色还都铁青，心道等会儿如果拿不到有价值的新闻，非得跟这奸商拼命不可。
　　可惜，邵翼压根就没露面。
　　到现在还没有任何媒体能拍到邵翼的照片，就算有邵翼的熟人想把邵翼的照片发到网上，也都从来不会成功。
　　有小诗在呢！
　　等到这群记者去了工地，全都被惊呆了！
　　“天上飘得是什么？”
　　“什么？那就是3D打印机？”
　　“为什么会在飘着？”
　　“磁悬浮技术？天啊！”
　　从震惊中回过神来，纷纷举起长枪短炮开始拍摄。
　　这打印机的卖相就足够震撼了，感觉……太超时代了。
　　太高科技了。
　　甚至可以说是太科幻了。
　　一台悬在空中的打印机，并且不断的来回移动，一次打印三厘米！
　　然后一层一层打印，建筑物一点点升高。
　　其实和现有的3D打印技术原理是一样的，但克服了现有3D打印技术实080现产业化的几个最大的难点。
　　现有的3D打印机，不可能用水泥吧？
　　可翼皇集团的水泥，是新型水泥！
　　打印出来，短时间内迅速的凝固！坚硬度根本不用怀疑。
　　抗震等级？完全不成问题。
　　什么？根本不需要钢筋？就能满足建筑强度额要求？
　　这……
　　还有木材的问题？竟然是将木材提前粉碎成颗粒？由3D打印机打印出来，经过高分子层次的手段再次组合？
　　原理和颗粒板类似？
　　但3D打印机组合出来，和原木没区别？可以打印任何想要的形状？
　　这也太不可思议了？
　　记者们全都惊呆了，不断的记录，心道这真是天大的新闻。
　　而听了成本的问题……
　　其实成本低到令人发指的地步，打比方说建造三十层的住宅楼，其实成本只需要三十万。
　　但邵翼当然不会傻傻的公布真正的成本。
　　只是让下面的人说，成本是现有技术的三分之二。
　　这样，就足以让所有人震惊了。｀　　毕竟，金钱成本是三分之二但时间成本呢？
　　原本，盖一栋二十层的楼，一年时间也完不成。　　就像有的人买期房，交了钱也许还要等两三年才能拿到钥匙。
　　这时间成本节约了太多，这且不说，金钱成本，也节约了三分之一！
　　而且叶招娣还道：“用不了多久，我们翼皇集团就会成立翼皇建筑公司，可以在全世界范围内，承建一切建筑。”
　　“成本低，工期……非常短！”
　　“如果有意向的单位，可以先来我们翼皇集团报名排队，当然，需要先交一定比例的定金。”
　　一个小时的采访结束了，记者们争分夺秒，甚至没有时间浪费在回去的路上，直接在邵家庄就把新闻稿写好。
　　然后发回总部。
　　这些大媒体的总编拿到新闻，也都惊呆了。
　　打电话过来询问，“你确定不是在编故事？”
　　记者很无辜，“老大，我不是也拍了一段3D打印机的工作视频吗？你觉得我编的出来？”
　　总编愣道：“就算是看了，也真是让人无法置信，太科幻了。”
　　挂了电话，不再浪费时间，然后就开始报道。
　　全世界都震惊了。
　　这次的震惊程度，远远超过翼皇一号病毒，超级电脑病毒，解毒丹，杀毒软件。
　　毕竟这是推动全人类进步的一次技术革命！
　　而华夏网民尤为兴奋，不仅仅是因为这项技术是华夏的，脸上有光。
　　更因为有一个很多人都非常关心的一个问题……
　　“房价会降吗？”
　　“别做梦了，房价贵其实主要是因为地价贵！”
　　“地价贵怎么了？地价不变的前提下，建筑成本也降低三分之一了啊？房价总得降一些。”
　　“按照道理讲房价会降一些，但……千万不要指望邵翼这个家伙，他可是闻名世界的天下第一大奸商。”
　　“也对，这个奸商！操！”
　　不说议论纷纷的网友……
　　就是米利坚总统，大嘴普，又不开心了。
　　“该死的华夏人，这是怎么了？又搞来黑科技了，这是被神眷顾了吗？”
　　“还是说外星人来过了？得到了外星人的技术？”
　　米利坚总统大骂一顿，发了一顿火，甚至还打电话给长谷川太郎，“长谷川先生，我们米利坚和你们霓虹国，是最坚定最亲密的盟友关系……”
　　巴拉巴拉说一大通，然后重点才说出来，“既然你能通过商业间谍的手段，得到邵翼的杀毒软件，那么他的3D打印建筑技术，你是否已经得手？”
　　长谷川太郎心里暗骂，这家伙野心不小，还想觊觎主人的3D打印技术？
　　不过还是一副很可惜的语气，“抱歉，汤普先生，我也想得到这项技术，可惜，对方防范实在太严密了。”
　　米利坚总统遗憾的挂了电话，心里突然有个念头，“可惜自己从小就可爱而美丽的女儿伊婉卡，神秘的失踪了，否则若是伊婉卡出面，肯定比长谷川太郎的女儿更优秀，更漂亮，更迷人。”
　　“肯定也能从这该死的华夏人那里，窃取到先进的打印建筑物技术。”
　　他不知道的是，他的女儿早就被邵翼穿越时空给绑架了……
　　但，真的把邵翼当成可以为了女人，出卖自己利益的人？
　　爱美人不爱江山？
　　可能吗？
　　别说米利坚总统了，可以说这一刻全世界的很多国家的领导人，都在思考同一个问题。
　　“看来，是有必要派出我们最美丽，最聪明，最有能力的女特工，去一趟华夏昆嵛县了。”
　　不仅仅是国家，还有一些大的财团，都派了一些美女过来，想要效仿长谷川集团，用商业间谍的手段得到利益。
　　还有一些美女知道年轻的世界首富对女人有特殊的癖好，纷纷来到昆嵛县，想和据说非常帅气的世界首富，来一场美好的“邂逅”。
　　如此，就发达了。
　　这一辈子都不用为钱发愁了。
　　不同背景、不同身份、不同层次的人，基于类似的想法，纷纷前来昆嵛县，导致……
　　接下来的一段时间，昆嵛县可以说是汇集了全世界各民族、各种肤色的绝顶美女。
　　形成了昆嵛县的一道靓丽的风景。
　　这是邵翼自己都没想到的事情。


第484章 是时候做个了断
　　见到网络上的舆论被自己转移了，身上的黑锅压力降低了许多，邵翼整个人也轻松了。
　　毕竟“卖国贼”和“汉奸”的罪名，一般人没有那个心理素质承受下来。
　　如果骂邵翼流氓、人渣之类的，邵翼斑点都不会在乎的。
　　但“卖国贼”？卖你妹啊！
　　悠闲的点了根烟，一边抽一边思考接-下来应该怎样做。
　　还剩下半个月就要过年了，过年之前，却是还有许多事情要搞定。
　　比如说，之前和国内足球圈约好的比赛。
　　现在自己麾下的翼皇足球队，已经训练的差不多了。
　　技术方面，完全没问题，都是天赋绝顶的孩子。
　　体力方面？依然没问题，虽然年龄很小，但邵翼几次给他们服用《燕子李三》这部电视剧里的增功茶，让他们的体质都很变态。
　　需要知道的一点，增功茶绝对不是兴奋剂！
　　喝下去之后，体质都会改变，处于一种低于内力，但强于内劲的阶段。
　　就好像《燕子李三》里的功夫，低于金庸小说的内功，但比修炼出内劲的层次，要高。
　　毕竟也可以高来高去的，飞檐走壁，一般的内家拳怎么可能做到？
　　这些孩子服用了增功茶，可以说体质很牛逼，如果再练练武术，完全可以一个打上七八个没问题。
　　现在足球场也建好了，是时候了结一下自己和足球圈的梁子了。
　　当然，其实也算不上梁子。
　　自己和足球圈的人其实没什么大矛盾，只是一种……恨其不争的情绪吧。
　　华夏足球，总是那么让人失望。
　　虽然邵翼算不上铁杆球迷，但作为华夏人，也绝对是非常郁闷。
　　不争馒头争口气啊，这群家伙倒好，一个一个的，开着豪车，泡着美妞，拽的二五八万似的，结果呢？
　　足球杯出线都难。
　　连棒子国和鬼子国都踢不过。
　　据说还有什么“恐韩症”？丢人，太特么的丢人了。
　　亏华夏还是世界上最先发明足球运动的国家，丢人啊。
　　是时候让自己的徒弟，给华夏球迷争口气了。
　　而且，自己的徒弟牛逼了，声望值高了，也会转化为自己所需要的系统金币。
　　还有一件事，影视城也会以最快的速度建好。
　　翼皇中文网上评选的三部小说，邵翼要改编成影视剧。
　　年前开机是来不及了，但演员海选已经进入尾声，最后演员的拍板，也需要自己来搞定。
　　这两件事儿忙完了，基本就可以等过年了。
　　回想自己得到系统之后，其实也就半年多的时间。
　　但……
　　说实话，邵翼比以前忙多了。
　　没有系统的时候，每天就是上班，下班之后呢？宅在出租屋里，没事看看直播，玩玩英雄联盟。
　　要不然就是看看小说。
　　除了钱不够花之外，其实日子过得蛮轻松的。
　　得到了系统之后，就是不缺钱了。
　　但日子过得？反而更忙起来。
　　几乎是每天都要搞事情，闲下来的时间，真的没多少，整个人和陀螺似的，连轴转。
　　所以，这也是水了将近五百章，时间线还没过去一年的主要原因。
　　邵翼又一次开始发微博了。
　　微博这个平台，都要成了邵翼的新闻发布专用场所了。
　　“翼皇体育馆的足球场已经基本完工了，之前约好的足球大战，有没有足球队敢来玩玩的？我的徒弟们都已经训练的差不多了，我的大刀早已经饥渴难耐了。”
　　然后，后面@了一些足球圈的风云人物，尤其是当初和邵翼在网络上互喷过得。
　　比如说……
　　华夏的国足总教练，那个拿着两千万欧元天价年薪的老外。
　　当然还有一些足球明星，尤其是骂邵翼骂的厉害的，一个不落的@了。
　　然后，这些被邵翼点名的人都尴尬了。
　　为啥尴尬？并不是说心虚了，并不是觉得自己真会输给一群小于十四周岁的孩子。
　　只是因为……
　　当初跟邵翼互怼的时候，这家伙只是个小土豪而已。
　　怼起来没什么压力。
　　而现在呢？
　　这家伙竟然成了世界首富？
　　和世界首富成为敌人？这……毕竟是有些压力的，都是在国内混的，自己就是一个足球运动员，其实也是混口饭吃，和气生财。
　　谁愿意得罪世界首富？
　　万一真的被记恨上了，那有自己的好果子吃吗？
　　何况听说邵翼和上层的领导关系很好！如果真的看谁不顺眼，那一句话？打个招呼？
　　说不定自己都没机会踢球了。
　　所以，这些足球运动员都有些怂了。
　　“土豪，那都是玩笑话，你怎么当真了？”
　　“你的翼皇足球队我了解过，都是小孩子，将来肯定都是华夏足球的中坚力量，华夏足球未来的希望，但现在？还是应该以学习为主吧？”
　　“踢踢友谊赛原本是可以的，不过正好我最近很忙，真的没时间。”
　　他们当然不认为自己会踢不过一群孩子，只是想要给邵翼一个台阶下。
　　寻思着邵翼会借坡下驴的，这件事大家嘻嘻哈哈的就过去了。
　　如此，邵翼也不至于输了比赛尴尬。
　　自己也不用得罪世界首富了。
　　皆大欢喜！
　　结果呢？
　　邵翼这厮哪有那么好心放过他们？当然，也是为了华夏足球嘛！
　　所以，又一次的开怼了。
　　得怼到他们主动应战才行，那才有得玩。
　　对于自己的喷子天赋，邵翼从来都是自信的。
　　就不怕他们不上钩！


第485章 玩的腿都软了吧
　　邵翼挨个的开喷了。
　　“张明，开你妹的玩笑啊，男人嘛，一口吐沫一颗钉，你以为都像你满嘴跑火车？”
　　“宋辉，学习为主你妹啊，该学习的是你们，不过……你们这天赋就算学一辈子，也就是国内装装逼了，拿着那可怜的战绩，骗骗无知的少女了。”
　　“李强，你忙个屁啊？忙着见小三啊？听说你比赛前一晚还约妹子，搞了一晚上都虚了，第二天上场比赛腿还软着呢？真的假的？也不怕你媳妇背着你做头发去？”
　　“还有那国足总教练呢？说好的你们如果输了，你主动辞去总教练的职位，还要把2000万欧元的年薪退回给华夏人民，现在怎么不吱声了？怂了？”
　　这一番怼，所有人都傻眼了。
　　然后这些足球圈的人都怒了。
　　什么玩意啊？
　　自己给首富留面子，可首富不知好歹啊。
　　如果继续怂下去，以后还混不混了？
　　都是混口饭吃的，这样打脸真的好吗？
　　脸都被打肿了？以后怎么骗粉丝的支持？怎么骗女粉丝开房？
　　全都怒了。
　　什么狗屁首富！
　　跟他干了！
　　纷纷在网上叫战，要跟邵翼的翼皇足球队比赛！
　　邵翼笑了，这才对嘛！
　　这下子有得玩了，终于能刷一波声望了。
　　为了噱头，邵翼又发了一条微博，“国内任何一家足球队，只要能赢了我们翼皇足球队，那么，恭喜你，可以从我这里领取到两亿软妹币的奖励，再说一遍，是任何一家，上不封顶。”
　　“对了，干脆就叫翼皇杯好了。”
　　邵翼随口起了个名字，以后世界上最大的足球比赛就诞生了，比世界杯所受到的关注还大，当然，这都是后话了。
　　这一条微博引起了所有足球运动员的震惊。
　　连球迷们都被吓呆了。
　　只要赢了翼皇足球队，就可以拿到两亿软妹币？
　　真的假的？
　　世界上奖金最高的足球赛事就是欧洲冠军联赛，简称欧冠。
　　欧冠的奖金非常高，总奖金应该有7700万欧元。
　　看起来比翼皇杯还要高。
　　但……帐不是这么算的！
　　欧冠是三十二支队伍，厮杀角逐，最后冠军才有1500万欧元。
　　可以说是要杀出一条血路，才能拿到这笔奖金，得到亚军是1050万欧元，层层递减。
　　而参加欧冠的，当然都是顶级的足球队，所以，想要获得奖金并不容易。
　　不仅仅是实力，其实也要靠一些运气。
　　而翼皇杯就不同了。
　　至少此时的翼皇杯，还没有过多的规则，现在只是邵翼一时兴起而搞出来的。
　　不管哪支队伍，只要赢了翼皇足球队，立马可以拿走两亿软妹币。
　　如果说……
　　有十支队伍分别都赢了翼皇足球队，那么就可以一共领取奖金二十亿软妹币。
　　如果这样算，那就算欧冠都没有翼皇杯豪气！
　　这简直是壕无人性啊！
　　全华夏的足球圈都沸腾了，眼睛都红了，都把邵翼当成冤大头看了。
　　之前还因为邵翼是世界首富，不想跟邵翼结下更深的矛盾，免得自己被针对，以后混不下去。
　　但现在？
　　财帛动人心！
　　激动的心情让这些足球运动员都不再低调了，直接在微博上开始转发邵翼的微博，然后战意勃勃的要去参加比赛。
　　“世界首富要做慈善了，我们横大队表示就不客气了。”
　　“天予不取反受其咎，两个亿软妹币，我们撸能足球队很有兴趣。”
　　“为了两个亿软妹币，我们神花队今晚就收拾行囊去昆嵛县。”
　　“最后再弱弱的问一句首富，如果大家都赢了你们翼皇队，你不会赖账吧？说准了是赢一场就给两个亿？”
　　邵翼回复道：“没错，赢我们一场我就给两个亿，上不封顶。”
　　开什么玩笑？
　　如果说现在的翼皇队比上国际的顶尖足球俱乐部，还领先不太多，不敢保证百分百获胜……
　　但和国内的足球俱乐部比？
　　这根本就不是一个档次的。
　　怎么可能会输？
　　网上“约架”成功，邵翼当然就开始卖票了，要不然呢？还真的做慈善不成？
　　来参赛的足球队赢不走一分钱，但输了也不用交钱。
　　那当然是要从门票上赚钱了。
　　还有电视转播，网络转播，广告招商，全都可以赚一波。
　　最后第一场比赛定在了三天后，由翼皇足球队，对战魔都神花足球队。
　　门票邵翼自己定的价，最好的位置是1888，最差的位置是388。
　　和国内其他赛事相比，票价相差不大，没有特别离谱，不像翼皇集团其他的产品那样，都是天价。
　　还是比较亲民的。
　　看了这个票价的球迷松了口气，在微博上道：“翼皇集团这是转性了吗？这次价格还是蛮亲民的。”
　　很快就有其他的球迷驳斥他，“亲民个屁！你也不看看翼皇足球场能容纳多少观众？这个奸商，你相信他会手软？坑起钱来眼睛都不带眨的。”
　　翼皇足球场能容纳多少人？
　　球迷上网查了查翼皇集团自己曝光的信息。
　　然后……
　　“我操！”
　　“我没数错零吧？”
　　“三……三十万个座位？确定不是三万1.8？”
　　全都倒吸冷气了。
　　要知道世界上最大的足球场，应该是在巴西的里约热内卢，最多才十五万个座位，能容纳二十万观众。
　　但那都是巅峰时期。
　　年久失修之后怕出现安全问题，就容纳不了那么多了。
　　国内？鸟巢不过才能容纳九万人而已。
　　翼皇足球场能接纳的观众，竟然是鸟巢的三倍还多？
　　就算按照平均票价588元来算，如果票全卖光了，那单单票价，就能让翼皇集团赚到接近两个亿软妹币？
　　这……
　　果然是老祖宗说的对啊，无奸不商！
　　这家伙，太鸡贼了。
　　这是变着法的搂钱啊！


第486章 忽悠拐骗叶寸心
　　不过，虽然翼皇体育场能容纳三十万观众，但网络上门票卖的并不好。
　　邵翼也无所谓了，也并不是真的指望一开始就能赚多少票钱。
　　毕竟现在还没人相信翼皇足球队的实力。
　　慢慢来吧。
　　而且如果过来的观众太多，安保压力太大！邵翼也担心出乱子，比如说……踩踏事件？那就不妙了。
　　不是赔钱的事儿，邵翼也会良心不安。
　　不要怀疑一个人渣加色狼是否有良心，这都不挨着。
　　现在，应该考虑要成立一家保安公司。
　　为什么要成立安保公司？
　　以后昆嵛县发展起来，不管是邵家庄，还是体育场，亦或者博物馆，影视城……
　　还有各大酒店，企业，甚至小区，都需要保安。
　　邵翼干脆就一手抓好了，反正都是钱，为什么要便宜别人？
　　而且安保公司的业务可以分为低端和高端两种。
　　低端业务，就是普通的保安，也不需要会功夫，顶多练练擒拿，毕竟更多只是需要维持秩序就可以。
　　完全可以在昆嵛县本地招工，只要是退伍士兵，12稍加培训，就能完全胜任。
　　也算是为昆嵛县提供就业岗位了，毕竟邵翼把整个县都拆迁了，失去土地的农民，邵翼总得负责给他们提供就业的机会。
　　至于高端的安保业务？
　　那就是为世界上的土豪们提供保护了，和雇佣兵相似。
　　但高端业务邵翼现在还不着急，因为世界还不够乱，等到慢慢让世界乱起来，那就是高端业务开展的时候了。
　　既然要成为安保公司，那也得需要一个人来全面负责。
　　选谁呢？
　　低端保安可以不会武功，但体质方面的基本训练，还是要有的。
　　否则呢？招一群大腹便便的人来做保安？不人人具备八块腹肌，那都不好意思挂上“翼皇安保公司”的招牌。
　　所以，安保公司的负责人，最好是会功夫的。
　　最好是退伍军人。
　　去虚拟世界摄取？还是说……在现实世界招聘？
　　邵翼点了根烟抽了几口，突然想起一个合适的人选。
　　叶寸心。
　　其实邵翼在想一个很重要的问题，自己玩过那么多的女人，究竟要怎样安置她们？
　　难道，等自己玩腻了之后，就给她们自由？让她们找别人结婚去？
　　那是不可能的！
　　想到那种可能，邵翼就烦躁，自己如果是普通人，肯定是一夫一妻了。
　　・但有系统在手？那就霸占了她们所有人=又如何？反正，自己不会放任何一个女人离开的。
　　・。
　　所以，都得妥善的安置。
　　/p现在自己要把昆嵛县建成世界最大的城市，这里机遇无限，那么……彡
　　应该也给自己的女人们一个机会。
　　让她们随同自己，随同这座城市，一起腾飞。
　　这里机会实在太多了，随便做点什么生意，就能成为富豪。
　　让自己的女人跟自己的利益紧紧绑在一起，让她们从利益的角度就根本离不开自己。
　　反正，可以做的行业实在太多了，邵翼就算想全都掌控在手里，也是需要人手的。
　　不如扶持自己的女人，然后，翼皇集团占一定比例的股份，再给自己的女人一定的股份。
　　这样做，其实主要是让她们心理上得到满足感。
　　毕竟，就算翼皇集团不占一丝的股份，谁又真的有能力背叛邵翼？
　　一点可能都不存在的！
　　邵翼想到的合适的人选，就是叶寸心，毕竟出身东南军区火凤凰特战队，这身份，来负责安保公司的低端业务，足够了。
　　当然，低端业务并不代表不赚钱，邵翼估摸着怎样也得有几十万甚至几百万保安的规模，所以，绝对是大生意。
　　这小妞为了《九阴真经》而陪邵翼做了一些羞羞的事，然后，就回到部队去了。
　　邵翼并不是睡了她就把她忘在脑后了。
　　虽然两个人联系确实不多。
　　但最开始叶寸心对邵翼敌视的态度，如今也减轻了不少，虽然，语气还是有些冷冰冰的。
　　邵翼拨打了叶寸心的电话。
　　叶寸心倒是很快就接通了，“有事？”
　　语气还是冷冷的。
　　但邵翼知道这个小妞就是面冷心热而已，因为，睡了她之后，最开始给她打电话的时候，她都是直接挂断。
　　根本不想搭理邵翼。
　　过了一段时间，叶寸心会接电话，但需要打上两三遍才会接。
　　后来，一遍就接，但要等上七八秒，这小妞绝对是故意的。
　　现在，都是电话一响就接。
　　虽然语气冰冷，邵翼也知道这小妞的心理发生变化了，不再那么的敌视和仇视自己。
　　而且，两个人之间的亲密度，竟然也缓缓上升，无不说明问题。
　　邵翼道：“最近忙吗？关注我的新闻了吗？”
　　叶寸心冷笑一声，“当然关注了，你可是世界首富，我想不关注都不行。”
　　邵翼刚要得意的装一下逼，结果……
　　叶寸心接着道：“那个霓虹国女记者的确挺美的，听说你为了她都做了卖国贼？”
　　“你知道我最讨厌什么吗？”
　　“就是你这种出卖国家利益的人！”
　　邵翼头都大了，“怎么可能？那都是媒体瞎扯淡。”
　　叶寸心哼哼两声，“最好是假的，否则，我可不介083意大义灭亲。”
　　邵翼立即抓住了这句话的“语病”，坏笑道：“大义灭亲？你的意思是……你承认我是你老公了？承认我们是一家人了？”
　　电话那端叶寸心俏脸一红，心里呸呸两声。
　　急忙道：“口误！你不要多想，你这个混蛋，就知道占我便宜，谁跟你一家人。”
　　“有事没事？没事就挂了！”
　　“我没兴趣跟你废话！”
　　这是恼羞成怒了。
　　这小妞虽然脸色冰冷，态度不咋地，不过脸皮还是挺薄的。
　　邵翼都怀疑自己是不是得了斯德哥尔摩综合征了？听叶寸心对自己冷言冷语的，反而心底起了一丝别样的心思。
　　而且自从叶寸心得到了九阴真经，就再也没来过昆嵛县。
　　两个人再也没见过。
　　自然也再也没有做过那些个爱做的事儿了。
　　邵翼突然有些想念她的身体了。
　　邵翼道：“寸心，我问你是否关注新闻，是想告诉你，昆嵛县的未来发展真的很有前途。”
　　“这里会成为世界最大的城市。”
　　“如果有个机会，让你可以成为土豪，身价起码几十亿的那种，而且，还能距离我很近，待在同一个城市。”
　　“也能经常和我见面，但……要你放弃这身军装，你愿意吗？”


第487章 我只会嫁给军人
　　邵翼还寻思叶寸心应该会答应。
　　结果叶寸心毫不犹豫的就拒绝了，“我不愿意。”
　　把邵翼整个那叫一个无语。
　　就好像西方的婚礼，神父噼里啪啦问一堆，然后问女方，你愿意嫁给他吗？
　　女方张口我不愿意。
　　这也太尴尬了。
　　邵翼都有些不高兴了，道：“为什么？你不想和我待在一个城市？不想经常和我见面？”
　　如果是以前的叶寸心，会毫不犹豫的道：“废话！看见你就烦！”
　　但现在……
　　时间真的能改变一切。
　　叶寸心也常常想起邵翼，心情是复杂的，刚开始是恨意居多，现在，居然也有了别样的情绪。
　　叶寸心沉默了一会儿，终究还是解释了一句，“因为我不缺钱啊。”
　　“钱对我来说没什么吸引力。”
　　“我就想做一名军人。”
　　“小时候，我的梦想是成为一名将军。”
　　“现在……虽然知道做将军是基本不可能的事情，但就算是做一名普通的士兵，我也高兴。”
　　邵翼无语了。
　　这才想起来叶寸心是富二代。
　　这个时候她妈妈的事儿还没暴露呢，她的身份也没曝光。
　　叶寸心家里是很有钱的，电视里有一幕，她妈妈随便一张银行卡的余额就是四千万。
　　叶寸心开的车是迈巴赫，好像是1200万软妹币。
　　据说马阿里的座驾就是一辆迈巴赫。
　　如果是得到系统之前的邵翼，对叶寸心的家世只能仰望了，这是他高攀不上的白富美。
　　而白富美有两种类型，大部分是会意识到金钱的重要性，找男朋友也要找门当户对的，或者找官二代。
　　强强联合。
　　还有一部分，心思单纯，因为从小不缺钱，反而对钱没什么特别的需求。
　　会去追求一些自己喜欢的东西。
　　叶寸心显然就是后者。
　　她对钱并不看重。
　　所以，当然拒绝了邵翼的提议，退伍？做生意？赚钱？
　　不可能的，这辈子都是不可能的，人要为了理想而活着。2
　　邵翼无奈的道：“好吧，我尊重你的选择。”
　　反正自己的女人多得是，安排谁来掌控这个安保公司，都是一样的。
　　自己的目的，并不是真的需要她们帮忙，无非是给自己的女人们福利而已，妥善的安置她们。
　　哪怕换一个并不是军人退伍的妞，大不了，摄取一个专业人士辅佐她。
　　摄取的人物其实能力会更强，但身份背景经不起调查，不过用自己的女人在明面上掌控，摄取的虚拟人物做暗中的二把手，问题就迎刃而解了。
　　没必要非得勉强叶寸心。
　　邵翼突然坏笑道：“如果我能帮你成为一名女将军，你要不要答应给我做一辈子的女人。”
　　叶寸心终于忍不住了，“无耻！”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　邵翼不以为意，“狗嘴里能吐出来象牙那就坏了，那不就是隔壁老王的故事吗？”
　　“我说真的，你要不要考虑一下？”
　　“相信我，有能力帮你成为一名女将军，当然，也稍微需要一点时间，不能一蹴而就。”
　　叶寸心不相信：“怎么可能？”
　　邵翼道：“这有什么不可能的？你看我才二十出头，现在还不是一名将军？”
　　叶寸心愣了，对啊！
　　普通人不知道邵翼的身份，但叶寸心是特战队员，却是知道邵翼的身份……
　　华夏国的一名将军！
　　虽然，这家伙完全就是辱没了将军这个高尚的词汇。
　　但还好，这家伙也不穿军装，平时也不在部队，他自己也从不拿将军的身份去装逼去炫耀，而且的确对部队有比较大的贡献，所以还让人勉强接受。
　　而现在……
　　若是邵翼也能让自己成为女将军？
　　叶寸心心动了！
　　但随即拒绝了邵翼的要求：“不要！”
　　邵翼又好奇了，“为什么？”
　　叶寸心道：“我就算真的要成为女将军，也是依靠战功一步一步向上走。”
　　“并不需要走后门！”
　　“那将是我的耻辱！”
　　“我宁肯做一名普通的士兵，也不需要通过走关系！”
　　邵翼笑道：“举贤不避亲，走后门也并不一定是坏事，只要有能力，只要不是尸位素餐，那就没问题。”
　　“你也知道，我是全国军队、武警武术总教练，不过我实在是愧对国家给的这个身份，所以，我打算跟辞去这些职位。”
　　“然后，推荐你来接替我，你看行吗？这算不得走后门，因为你也有这个能力。”
　　“我是个商人，商人重利，时间也很紧，没时间去传授功夫，很不合格，愧对国家给我的职位。”
　　“让你来，你是全职的，对国家来说好处更大。”
　　“这样做，就算不能立即给你一个将军的位子，但也会往上提一提。”
　　“将来……也未必没希望做一名女将军。”
　　叶寸心一愣，“不要！”
　　邵翼好奇的道：“为什么？这也没有让你脱离军队系统，难道你还不喜欢？”
　　叶寸心犹豫了一下，“我不愿意抢走你的位子。”
　　“而且……我……”
　　叶寸心犹犹豫豫起来。
　　邵翼道：“有什么话不能说？吞吞吐吐的都不像你了。”
　　叶寸心竟然罕见的有些扭捏，“我喜欢的人必须是一名军人。”
　　“我只会嫁给一名军人。”
　　邵翼恍然大悟，意味深长的笑了，“奥，我明白了，哈哈。”


第488章 辞官挂印觅逍遥
　　叶寸心被邵翼的态度搞的大为羞恼，毕竟是脸皮薄，急忙道：“你别多想，我……我说的不是你，再说你也……你也根本算不上一名合格的军人。”
　　“我根本不崇拜你，我很鄙视你的好不好。”
　　“你简直就是……军人中的败类，给我们的子弟兵抹黑的。”
　　邵翼哈哈大笑，道：“嗯嗯，你说的对，你这不是掩耳盗铃，不是欲盖弥彰，我相信你。”
　　叶寸心恼的说不出话来。
　　她的确是有军人情结，虽然不愿意承认，但邵翼最年轻的将军身份，让叶寸心对他稍微加了一些分。
　　所以，出于这种心理，当然不愿意抢了邵翼的位子。
　　那邵翼就要退伍吗？
　　那这个人渣还有其他点优点吗？有钱？谁稀罕啊。
　　邵翼道：“你就别操心了，我帮你运作这件事。”
　　叶寸心道：“还是算了，我喜欢战斗在一线！不喜欢做领导。”
　　邵翼道：“并不矛盾啊，并不是说你做了总教练，就不能亲自参加战斗了。”
　　“再说，也是为了国家需要。”
　　“我真的没时间总去部队传授功夫，整天忙得要死，一个月顶多去一次两次，这个月还一次没去过，能教083些什么？”
　　“你每天都能指导一批特战队员、特警，这算给你走后门谋私利？分明是给你加担子。”
　　“这不仅仅是荣誉，更重要的是责任。”
　　君子可以欺之以方。
　　对叶寸心这种有这强烈军人荣誉感的人，就得用“大义”来开导她。
　　直接把叶寸心忽悠的一愣一愣的。
　　最后还不自信呢，“我可以？你武功那么厉害，才可以做总教练，我比你差远了。”
　　邵翼道：“现在毕竟是热武器的时代，修炼内功，不过是让战士的反应更加敏捷，体力更加的持（和谐）久，眼神更加敏锐，弹跳能力等各方面都有所提升。”
　　“并不是说真的要拿着刀剑去和敌人的飞机大炮比划。”
　　“所以，辅导他们练《华山派基础内功》就足够了。”
　　“至少现阶段是足够的。”
　　“你完全可以胜任，再说了……等你有空来我这里，我再帮你提高一下内功，让你成为仅次于我的天下第二高手。”
　　如果单纯指望修炼金庸内功，那么别说是《九阴真经》了，就算再把《九阳真经》一起练了也白搭。
　　毕竟内功练得再高，能打的过奥特曼？
　　能打得过二阶的吸血鬼？
　　这都是忽悠叶寸心呢。
　　但男人不会忽悠，那怎么能骗到妞？
　　指望真心？好吧，也不是不可能。
　　毕竟你也许很帅？也许很有钱？<彡
　　若是又潘坑植换崽茁罚那连备胎都没机会，估计只能做千斤顶了
　　最后叶寸心稀里糊涂的答应了邵翼的提议。
　　ó
　　挂了电话邵翼直接联系了上面的领导。
　　跟领导谈了这件事，主要理由还是自己时间很忙，根本抽不出空去部队传授内功。
　　所以，要辞去三军武术总教练和武警部队武术总教练的职务。
　　并推荐叶寸心来接任。
　　领导倒是很通情达理，“小邵你的确是忙，这我理解，既然这个叫叶寸心的姑娘，你说能够胜任，那就把她提上来。”
　　“但你也没必要退伍，毕竟将军是终身制的，并不是说你退伍了，你的将军待遇就取消了。”
　　“所以，你还是要继续为祖国做贡献啊！”
　　“就让叶寸心给你做副手，她暂时……就是上校军衔吧。”
　　“你还是挂个名，至于能不能有空去部队教授内功，这个完全看你。”
　　“这样行吗小邵？”
　　既然领导这样说了，邵翼当然也没意见了。
　　只要领导不是觉得自己尸位素餐，光享受国家给与的地位和名誉，而不做出相应的贡献，那就没问题。
　　挂了电话，刚想把这个好消息告诉叶寸心，结果电话又响了。
　　拿起电话一看，咦？领导又打过来了？
　　怎么了？又反悔了？有变动了？
　　邵翼接起电话，电话里就传来领导爽朗的笑声，“小邵，我刚刚一琢磨，你看这样行不行？”
　　“在你们昆嵛县建一所军校。”
　　“主要就是为了我军培养一些精通内功的人才。”
　　“让我军的基层干部，不仅仅精通现代化的各种武器，有很高的文化素养，能应对越来越高科技含量的未来战争。”
　　“还能通过修炼内功，达到增强体魄，增强反应速度，增强思维能力的效果。”
　　“在昆嵛县建军校，你就会更方便的去授课。”
　　“当然，这校长的职位，我也打算让你来做。”
　　“你看……这个计划可行吗？”
　　邵翼愣了。
　　这……
　　军校？我做校长？
　　邵翼第一反应是拒绝，“领导，我年纪太小了，这么重的担子，我恐怕没能力挑起来。”
　　邵翼并不是欲拒还迎的假客气。
　　虽然之前是潘浚但毕竟得到系统也这么长时间了，心态多多少少也发生了改变。
　　就好比之前被授予将军的军衔，邵翼是沾沾自喜，洋洋得意。
　　虽然不方便出去炫耀，但心里是高兴的，有些飘了。
　　现在想想，这个将军的头衔，对自己来说有意义吗？
　　自己凭什么做将军？
　　做将军对自己有什么好处？
　　想来想去，这对自己来说真的没什么用处，何况若自己兢兢业业投身祖国的军队建设事业中，也就算了。
　　但只不过一套基础的华山派内功心法，平时混迹社会，就得到这个职位？
　　邵翼就算脸皮再厚，也会有受之有愧的感觉。
　　毕竟祖国的军队，是神圣的人民子弟兵。
　　这是不容玷污的。
　　邵翼有自知之明，自己还是算了，就不给最可爱的人抹黑了。
　　但已然得到的职位，想辞去并没有那么容易。
　　而现在？领导说要在昆嵛县建军校？让自己做校长？
　　邵翼当然不会再“上当”了。
　　自己还是老老实实做商人吧，赚赚钱泡泡妞，挺好的。
　　捎带着建设一下祖国，为祖国的繁荣富强做贡献。
　　虚名？自己不需要。
　　见到邵翼拒绝，领导没有勉强，“这就是我突然灵光一闪，这样吧，你再考虑考虑。”
　　“我也和其他的同事开会商量商量。”
　　“过几天咱们再谈这个话题。”
　　“但我现在觉得还是很不错的想法。”
　　挂了电话，邵翼无奈的摇了摇头，校长？
　　如果是其他类型的学校也就算了，还可以装装逼，泡泡女学生、女教师之类。
　　军校？
　　还是算了，太神圣，自己的风格不合适。
　　不去想这件事，然后打通了叶寸心的电话。
　　把关于她被提拔的事儿告诉她。


第489章 老司机与小巫女
　　叶寸心愣了，“你的意思是你的职位还保留着，我现在成了你的副手？”
　　邵翼得意的笑道：“没错，而且恭喜你叶小姐，你已经是一名上校了。”
　　叶寸心真的愣了。
　　上校？
　　以往这简直是想都不敢想的，二十多岁，怎么可能呢？
　　现在都有些不相信，感觉和做梦似的。
　　“你没骗我？”
　　邵翼很无语，“这种事我能拿来瞎说？这是很严肃的话题好不好？”
　　叶寸心呢彻底傻眼了。
　　要知道此时的叶寸心不过是个列兵而已，连个上等兵都算不上。
　　在电视剧里要等后来-才晋升为上等兵。
　　但哪怕是上等兵，与上校之间的距离也是在太遥远了些。
　　雷战，特种部队的队长，不过才是个少校而已！
　　军队里等级分明，雷战整天态度那么差，但人家是长官啊！就算骂你你也得老老实实听着。
　　现在？自己都比雷战等级还高了？以后雷战见了自己都得主动敬礼喊首长了？
　　这……
　　叶寸心想想雷战喊自己首长的场面，很是有些凌乱啊。
　　有的人是财迷，你给他美女他也不激动，只爱钱。
　　有的人是官迷，你给他钱他不喜欢，只爱当官。
　　有的是好名声，除了名声之外其他都是浮云。
　　叶寸心就是个标准的军迷了，能让她在部队干下去，简直比给她一百个亿还让她高兴。
　　普通的列兵，终究是有退伍的一天。
　　而二十来岁的上校？整个华夏都找不出第二个了吧？
　　不对，是找不到第三个了。
　　毕竟还有个变态的邵翼在。
　　那是不是意味着前途无量？是不是意味着，以后有可能在部队干一辈子？一直到退休？
　　想想自己如果能一生都在部队服役，叶寸心真的好高兴。
　　这身军装，她是最舍不得的。
　　现在？简直是太兴奋了。
　　但……
　　随即叶寸心担心的道：“我太年轻了，水平也有限，我真的可以胜任吗？会不会给国家给部队造成损失？”
　　邵翼道：“放心了，你肯定比我做得好。”
　　“等你调令到了，你可以抽时间先来一下邵家庄，我想办法帮你提升一下内功。”
　　叶寸心此时的内力，其实主要来自邵翼给她服用的一颗朱果。
　　一颗朱果，可以得到一甲子的内力。
　　邵翼在万里江山图里的QQ农场，种了三颗朱果。
　　隔几天就能收获，所以……现在邵翼仓库里的朱果都已经数百颗了。
　　这玩意对邵翼来说根本不值钱。
　　如果邵翼愿意，完全还可以扩大种植规模。
　　当然，如果是普通人，顶多服用一颗朱果就到极限了，再服用更多身体会受不了，说简单直白点，就是会爆炸。
　　而叶寸心修炼《九阴真经》，已经可以把第一颗朱果带来的内力炼化，归为己用。
　　所以现在完全可以服用第二颗，甚至是第三颗。
　　到时候就有了一百八十年内力。
　　和虚竹似的，至少在金庸武侠的修炼体系之中，算是顶尖高手了。
　　那么作为邵翼的副手，在军中传授一下《华山派基础内功心法》，指导他们修炼过程中的细节，这种小事，什么难度？
　　有什么不能胜任的？
　　听了邵翼的话，电话那端的叶寸心突然脸红了，“流氓！”
　　邵翼都愣了，丈二和尚摸不着头脑，“我怎么就流氓了？我说的是帮你提升内力。”
　　叶寸心羞恼道：“你还装！”
　　邵翼感觉自己好冤，“我那装了？你什么意思？”
　　叶寸心道：“上次你的朱果是免费送我的？我怎样得到的、付出了怎样的代价，你忘了？”
　　“说的好听让我过去，再帮我提升内力，你打什么主意我还不清楚？”
　　“哼！你太坏了！太无耻了！”
　　邵翼这才明白她的意思，邪恶的笑了起来，“本来没寻思这事儿，现在……谢谢你提醒我。”
　　“没错，一颗朱果陪我睡一觉，你自己考虑吧。”
　　“哈哈。”
　　叶寸心气的啊，“你就不能正经点？真无耻，一副小人得志的样子。”
　　邵翼无语的道：“这不跟你开玩笑嘛？你还当真了？我还真能继续拿朱果骗你睡觉？你误会我了。”
　　叶寸心听邵翼这样说，心里好受多了，不过嘴上不服软，“你就说的好听，我才不相信你的人品。”
　　邵翼无辜的语气，“我说的是真心话啊，毕竟……刚才说了，帮你完成梦想，成为一名女将军，你就要陪我睡一辈子，怎么？你想反悔？告诉你，后悔也晚了！”
　　“你本来就要陪我睡，所以我根本不需要拿朱果要挟你好不好？”
　　叶寸心气的啊！
　　还真以为狗嘴里能吐出来象牙，自己实在是太天真了。
　　虽然心里不怎么抵触邵翼了，但就是不服输，不愿意臣服于这得意洋洋的小人嘴脸。
　　叶寸心狡辩道：“好，既然你这样说，那你就等着吧，等我成为女将军那天，也不知道是要五十岁，还是六十岁的时候，我就是你的人了，天天陪你睡觉都没问题。”
　　邵翼也没生气，邪笑道：“这个……”
　　“让你做了女将军，就陪我睡一辈子。”
　　“现在你都上校了，按照升级比例来看，至少也要陪我睡上三十年吧？”
　　“先把这三十年的陪我睡了，如果……你将来升不到女将军。”
　　“那你五十多岁的时候，恭喜你，你就自由了。”
　　啊？
　　“还能这样算？你无赖！”
　　邵翼道：“为什么不能这样算，就像买房一样，不能全款的情况下，还不允许我分期付款了？一个上校做首付还不行？”
　　这无耻的言论，简直是把叶寸心气的都傻眼了。
　　好半天不知道怎样驳斥这不要脸的计算方法，分期付款你妹啊！
　　最后没办法气道：“不跟你胡扯了，再见！”
　　说完，不给邵翼再耍贱的机会，立即把电话给挂了。
　　挂了电话叶寸心并还是红着脸，因为，她是个很有军人责任感的人。
　　既然自己得到了这个位置，当然要做好。
　　当然要把自己实力更进一步。
　　当然要去得到这个朱果。
　　那么就意味着，要被这个混蛋占便宜的事儿，是怎样也避免不了的。
　　不过……自己心里好像并不十分抵触。
　　脑子里不由自主想起第一次和邵翼发生关系的场景。
　　叶寸心的脸更红了。
　　甚至身体都发生了某些羞人的变化。
　　最后羞恼的去洗了个澡，才让自己冷静下来。
　　“好羞人啊，自从被那啥之后，我都成小污女了，都怪那个混蛋！”


第490章 我的土豪女友们
　　既然叶寸心对退伍经商没兴趣，那么安保公司的老总就要另外找人了。
　　按照跟自己认识（睡觉）的先后顺序来看……
　　小纯？年龄太小，还在念书，显然应该是学业优先。
　　刘小雨，既然是公务猿，那不如就让她在官场发展，等她这几天过来昆嵛县，再问问她的意思。
　　有自己在，帮她向上进步还不容易？
　　叶萌萌？虽然认识的早，但毕竟还没有真正的得手，还需要抻着她点，而且，这个妞在邵翼心里地位还是蛮重要的。
　　说实话安保公司算不得什么大生意，当然，仅仅是在邵翼的产业之中来看。
　　怎么说随随便便也能搞成上百亿的企业。
　　但给叶萌萌掌管？却还是有些拿不出手。
　　虽然都是自己的女人，但在自己心里的地位，当然也分个三六九等。
　　综合考虑认识的时间，和在自己心里的地位，邵翼有了合适的人选。
　　宁芸！
　　认识她的时候，宁芸只是一个售楼处的售楼小姐。
　　因为狗眼看人低，激怒了邵翼，为了平息邵翼的怒火，主动带着邵翼去了洗手间的隔断间里。
　　她褪下了邵翼的裤子。
　　给邵翼演奏了一曲华夏的古典音乐。
　　有诗云：
　　二十四桥明月夜。
　　月人何处教口欠箫。
　　当时她还有男朋友，被邵翼想办法拆散了，然后就“霸占”下来。
　　同样是用邪恶的手段霸占，宁芸和刘小雨又不一样。
　　其实刘小雨有点儿冤，邵翼和她的母亲有矛盾，结果迁怒了刘小雨。
　　现在想想邵翼都觉得自己有些过分了，手段有些过于邪恶了。
　　所以，会多补偿一下刘小雨。
　　但宁芸就不同了，她的男友，本来就是渣男。
　　如果宁芸真的和她男友王刚继续下去，肯定也不会有好下场。
　　说起来，自己还是把宁芸从渣男身边解救出来呢。
　　再说了，是宁芸主动要给自己演奏箫声一曲，又不是自己逼她的。
　　也怪她自找的，因果早已种下。
　　这许多原因，让邵翼对上宁芸完全不会有愧疚之感。
　　后来给宁芸买了一套房，有一个月给她开一万工资，五万的包养费用……
　　宁芸对邵翼也算是死心塌地了。
　　不过，邵翼在商业街买下了商铺，原本想在昆嵛县种植药材，然后在济北市商业街开个药店，自产自销。
　　又摄取了史蒂芬周，唐牛等厨师，想在商业街开酒店。
　　济北市毕竟是省会，想必生意会不错。
　　让宁芸和她的闺蜜张美伶一起照看着那摊生意。
　　但计划不如变化快，邵翼的野心越来越大，重心很快就转移到昆嵛县的建设上来。
　　现在别说省会济北市的那摊子了……
　　就算去帝都发展？邵翼都没兴趣。
　　所以，还是把宁芸和张美伶，调到昆嵛县来好了。
　　否则，她俩在济北市，虽然邵翼有时候会偷偷过去慰藉一下她们，但，毕竟……
　　还是那句话，随着昆嵛县的崛起，蕴含着无限的商机。
　　让自己的女人趁机发一笔，能满足她们的金钱欲，让她们离不开自己。
　　又能笼络她们的人心。
　　否则，邵翼就算有超级监控和小诗双重监视她们，也担心自己会带绿帽子。
　　哪怕她们只是心理出轨，邵翼也是不允许的。
　　而且，万一有谁真的想离开自己另外嫁人呢？
　　邵翼玩过的女人，可不会让别人玩，那么只能让她们从这个世界上消失，绑架到万里江山图里。
　　在万里江山图建造一座冷宫？专门安置失宠的女人？
　　邵翼当然能办到！
　　但……
　　算了，太不仁道了。
　　还是尽量往好地方努力吧，除了不能给她们名分和专情，其他的，让她们都得到满足。
　　金钱，地位，名声，都没问题……
　　打电话给宁芸，宁芸一听说有一家大的安保公司，规模将来会上百亿，要交给她掌管。
　　她很兴奋。
　　但同样的，兴奋之余也有担心，“我能胜任吗？”
　　毕竟只是普通的高校毕业。
　　原本只是个不起眼的售楼小姐，没什么过人之处。
　　邵翼道：“放心吧，我会找专业人士给你打副手，你就是操控全局就行，挂个名，给你年薪千万。”
　　“然后干股分红。”
　　干股是什么？
　　干股其实是虚拟股，未出资而获得的股份，其实并不是真正的股份。
　　只是假设这个人有这么多股份，按照这个股份给你分红。
　　持干股的人不会对公司有实际的控制权。
　　如果离开了公司，那么干股自然也就被收回了。
　　所谓的干股，其实就是“分红协议”而已。
　　邵翼并不介意给宁芸真正的股份，但……还是那句话，想要让这些女人心甘情愿的给自己做一辈子情人。
　　所以，对她们不能太抠门。
　　自己现在都世界首富了，给她们一个月几万块？别说她们心里有没有怨气，邵翼自己都有些拿不出手。
　　而且自己赚那么多钱干嘛？
　　还不是可劲的花？
　　在金钱方面满足自己的女人，也是很有成就感的一件事。
　　但又不能毫无防备的让自己的女人“成功”。
　　如果把这个安保公司都给宁芸？或者给她很大比例的真实股份？
　　邵翼又会担心让她心里膨胀，产生一种纵然脱离、背叛自己，依然可以荣华富贵过一生的错觉。
　　那样的话，当然不会真的动摇到邵翼的根本。
　　不会对邵翼产生任何威胁。
　　却……
　　邵翼只能把犯错的女人打进冷宫了。
　　这是万不得已才会做的事情。
　　邵翼不想走到那一步。
　　所以，综合考虑，给她们干股是最合适的。


第491章 戏精闺蜜的表演
　　说服宁芸是一件很简单的事情，毕竟她现在就是给邵翼打工的。
　　也没有什么雄心壮志，不存在叶寸心那般还有梦想为羁绊。
　　其实邵翼更喜欢宁芸的性格和背景，毕竟更容易掌控。
　　将来，自己很多女人的事儿，如果曝光了，那么……
　　想想邵翼头都大了。
　　以叶寸心的性格，还不知道要出什么麻烦呢，而宁芸的性格，应该好办很多。
　　而且刚开始包养宁芸的时候，邵翼就已经明确的跟她说过了，只是情人的关系，不会娶她。
　　想必，纵使她心里有所不甘，但也算是有一定的心理准备。
　　邵翼道：“对了，让张美伶也一起过来昆嵛县吧。”
　　这小妞是宁芸的闺蜜，也被邵翼给睡了。
　　但宁芸自然是被蒙在鼓里。
　　也许她能接受，但邵翼并不打算冒险，否则又是麻烦。
　　而且这种偷偷摸摸玩她闺蜜的感觉，很刺激，邵翼很喜欢。
　　宁芸狐疑的道：“你不会是……打美伶的主意吧？”
　　12邵翼正色道：“那怎么能？她可是你闺蜜，我还能那么没节操？”
　　宁芸道：“嗯，最好没有打她主意。”
　　邵翼用不高兴的语气道：“为什么这样说？我看上谁了还需要你同意？”
　　“你知道的，我并不是一个专一的人。”
　　“也许，我比你的前男友王刚还要渣男，实在是抱歉，让你失望了。”
　　邵翼故意这样说的。
　　因为搞不懂宁芸为什么提醒自己不要打张美伶的主意。
　　难道她很介意？
　　那自己必须给她打预防针了。
　　毕竟，天下没有不透风的墙，如果说其他女人的存在，也许能隐瞒的久一点……
　　但张美伶可是和宁芸住一起的，又是闺蜜，其实还是很容易露馅的。
　　邵翼也不想宁芸知道真相的时候，太过崩溃。
　　宁芸听出了邵翼的不满，心里咯噔一跳，她当然明白自己是什么身份。
　　情人而已！
　　包养关系！
　　这让她心里一痛！
　　w
　　但还是有些慌张的解释道：“我不是那个意思，你别误会。”&.：/>≯
　　“我是说，那个……”
　　“美伶是个好姑娘，也不拜金，而且很单纯，她肯定是希望有一个能步入婚姻的对象，而不是你，毕竟你肯定不能娶她。”
　　“我怕你伤了她。”
　　“你又不缺女人，放过她又有什么？”
　　邵翼无语了，张美伶第一天见到自己的时候，就开始偷偷的勾搭自己了。
　　结果呢？在宁芸眼里还成了单纯？不拜金？
　　你妹啊！
　　唉，这宁芸就是个傻子吧？
　　邵翼道：“行了，别人的事儿你就别操心了，你怎么知道张美伶单纯？”
　　“说不定她会对我主动投怀送抱呢？”
　　“好了，不说这个话题了，你尽快处理一下商业街的店铺，找个负责人继续营业。”
　　“然后就尽快过来昆嵛县。”
　　宁芸道：“好，我明白。”
　　挂了电话，张美伶正好推门进来，“跟谁打电话呢？”
　　宁芸道：“邵翼。”
　　张美伶眼睛一亮，却故意淡然的语气，“怎么？要过来看你？这家伙一个月顶多见你两三次，真是太渣了。”
　　宁芸道：“不是，而是让我把商业街的店铺处理一下，然后去昆嵛县，说是要创建一家安保公司，交给我做老总。”
　　张美伶羡慕的要死，也嫉妒的要死，心里埋怨邵翼，怎么没自己的份？
　　好吃醋啊。
　　不行，得找机会偷偷打电话给他撒撒娇，自己也要得到和宁芸一样的待遇。
　　凭什么啊，都是情人，却厚此薄彼的。
　　宁芸没有发现张美伶的郁闷，道：“对了，邵翼让你也跟我一起去昆嵛县，你提前准备准备。”
　　张美伶开心了，“也让我去？”
　　原来这臭家伙还没忘了自己，嘻嘻。
　　宁芸道：“你愿意去吗？如果不愿意，我想办法跟邵翼说，让你留在这边，商业街上的店铺就交给你负责了。”
　　宁芸并不是怀疑邵翼和张美伶之间有什么关系，并不是试探。
　　而是因为张美伶这小姑娘实在太会装了。
　　因为偷偷撬了闺蜜的墙角，很心虚，所以只要和宁芸聊天聊起邵翼……
　　张美伶总是一副不屑或者讨厌的语气。
　　“这家伙也就是长得帅，也就是有钱，但也太不负责任，凭什么让你做情人啊，凭什么不给你名分？太渣男了。”
　　“我将来找男朋友，一定不能找这种渣男，我更喜欢踏实本分的。083”
　　“有钱了不起啊？以为我们姑娘都喜欢钱？哼，你看邵翼又被爆料和霓虹国女记者不清不楚，太渣了。”
　　总是这样说，让宁芸信以为真，以为张美伶很讨厌邵翼。
　　所以，为了闺蜜着想，不如把她留在济北，免得去了昆嵛县看见邵翼烦。
　　把张美伶吓了一跳，她当然想跟着去昆嵛县了。
　　凭什么大家都是情人，你去做安保公司的老总，我就是看着几个店面才相当于店长而已？
　　急忙一副勉为其难的样子，道：“算了，我还是陪你去吧，要不你人生地不熟的，也没个说话的。”
　　宁芸一想也对，也就打消了要劝说邵翼让张美伶留下来的想法。
　　张美伶心里偷偷的松了口气。
　　安保公司的老总确定是宁芸了，那么当然要找一个专业点的人事，来辅佐她。
　　选谁呢？
　　安保行业，邵翼立即想起了一部电影。
　　《中南海保镖》！
　　这够专业吧？
　　至少负责低端安保业务，完全是没问题的。


第492章 便宜丈母娘来了
　　邵翼进入了《中南海保镖》这部电影，直接把许正阳给绑架，摄取到了现实之中。
　　至于这部电影的剧情？算了，邵翼没兴趣参与了。
　　毕竟里面的女主角是个富豪的女朋友，剧情开始的时候，估计是已经被睡过了。
　　但本着贼不走空的想法，不能进入一部电影一个妞都不带走吧？
　　那不是我风格啊。
　　邵翼干脆一不做二不休，直接穿越到电影之前好几年……
　　嗯，就在杨倩儿十六岁那年吧，把杨倩儿给绑架了。
　　然后往万里江山图一扔，什么时候若是有兴趣了就睡一睡，否则就养着。
　　反正也浪费不了多少粮食。
　　安顿了杨倩了，邵翼带着许正阳回到了现实的世界。
　　摄取了一个低级的《主仆契约卷轴》给许正阳绑定。
　　给他的定位就是一个“管家”、“师爷”或者说古代“掌柜”的角色，帮忙打理生意的，需要有个人的情绪和意志吗？
　　所以，低级的契约卷轴足矣。
　　而且，许正阳的扮演者是大明星，华夏估计无人不识，辨识度太高了。
　　摄取的时候可以调整相貌，邵翼直接给他来了个大调整，让他和帅字再也不沾边了。
　　毕竟给自己的女人打下手，要那么帅干嘛？
　　古代帝王都是用太监伺侯自己的女人，邵翼有契约卷轴限制着许正阳，他也不可能对自己的女人有半点想法，但还是让他变丑点更让人放心。
　　签订主仆契约之后，许正阳噗通一声跪下了，“奴才许正阳见过主人。”
　　邵翼道：“起来吧。”
　　“以后就把安保公司这一块给我搞好，你的任务主要是员工培训。”
　　“我们招聘的目标主要是退伍军人。”
　　“你对他们进行培训，然后给出考核。”
　　“给每个员工的综合素质打分，分出等级。”
　　“如果等级低的，就安排在一些安保要求低的岗位，比如说小区，酒店。”
　　“等级高的，就安排在安保要求高一些的岗位，比如说翼皇集团旗下的各大工厂和工地。”
　　“所以，也不需要每个员工都按照中南海保镖的标准来培训。”
　　“物尽其才，人尽其用吧。”1
　　许正阳道：“是主人j我明白了。”
　　・
　　至于更高端的安保业务，比如说给明星或者外国政要做保镖那许正阳培训不出来。
　　｛M
　　邵翼的要求会高，至少也要会内功吧？随着将来的发展，内功都跟不上档次了。
　　人员招聘的事儿，邵翼交给了樊胜美。
　　她本来就是做人力资源的，虽然说摄取她的时候，她年龄还小，并不是剧情里的三十多岁的剩女。
　　但，想必也是有这方面的天赋，适合干这个行业。
　　再说了，招聘其实很简单，第一，翼皇安保公司给出的待遇，绝对超过同行业二分之一。
　　第二，招聘退伍军人，这是硬性标准。
　　然后就很简单了，毕竟保安嘛，要求也不用太高。
　　何况招聘进来之后，许正阳进行培训，会根据每个人的培训成绩打分，那就是许正阳的责任了。
　　樊胜美再根据每个人的得分，给他们安排不同的岗位和待遇就可以。
　　所以说樊胜美需要做的工作，其实还是蛮简单的。
　　对自己的这些女人，邵翼还是区分对待的。
　　现实世界的女人，要对她们的待遇更好一些。
　　毕竟是活生生的人，接受的是现代的教育和思想，既然要跟自己这个渣男，自己不能给她们专一的感情，那在金钱方面弥补一下，也是应该的。
　　而虚拟世界摄取出来的女人？则不会刻意的补偿。
　　毕竟……
　　邵翼总觉得没有自己，那她们不过都是虚拟的人物而已。
　　不会有真实的生命。
　　虚拟的世界真实存在吗？
　　就算是存在，但也需要自己进入才能激活。
　　否则，随便写一部小说就存在一个小世界？可能吗？
　　可以说是自己带给他们真实的生命，自己对她们如造物主般存在，所以有什么好愧疚的？
　　樊胜美对邵翼的命令自然不会有异议了。
　　然后招聘的信息就公布出去了，在临时的办公地点，过来应聘的人非常多。
　　毕竟翼皇集团的老板是世界首富。
　　哪怕干个保安呢？当然在这种大集团也是有优势的。
　　何况工资那么高？
　　前些日子一直有人在网上叫嚣，说邵翼把昆嵛县都拆迁了，这里的失地农民以后生活会成问题。
　　拆迁款若是花完了，也没有那么多的岗位安置，以后怎么办？
　　这不就是坐吃山空吗？
　　结果第一批招聘就需要保安一万名！
　　这真是把所有人都整的无语了。
　　而且说还会有后续招聘！
　　让那些唱衰翼皇集团、唱衰昆嵛县正府的人都目瞪口呆的说不出话来了。
　　而昆嵛县的老百姓再一次的体验到了翼皇集团给自己带来的好处与希望。
　　家乡出了一位世界首富，他们不仅仅是与有荣焉，而且能切切实实的跟着沾光。
　　所以，现在别说邵家庄，别说侯家镇，就说整个昆嵛县，提起邵翼谁不是得意洋洋？
　　“我是哪的？世界首富知道不？我们是一个县的。”
　　都是这种语气。
　　第二天傍晚，刘小雨和父母乘坐邵翼安排的专机来到了昆嵛县。
　　邵翼其实很不想见曾经的房东彭丽丽，但……
　　既然把人家闺女给睡了，那就算这老娘们再面目可憎，自己也不可能避而不见。
　　派人把他们接到了邵家庄，然后让史蒂夫周给准备晚饭。
　　希望彭丽丽能识趣点，别给她自己找不自在。
　　否则……
　　邵翼点了根烟，淡淡的笑了笑。


第493章 她有自己的想法
　　晚上一起吃饭的除了邵翼和刘小雨一家，没有别人。
　　就连服务人员邵翼都是找的正常的下属……从村里雇佣的适龄的女孩子，她们平时都是在翼皇果园招待游客的。
　　能来翼皇果园消费的游客，非富即贵，所以这些女孩子也被邵翼安排人系统的培训过了，素质都很高。
　　没有让晴雯等丫头过来，毕竟四个未成年的、十二三岁的小姑娘伺侯着，让外人看见必定会多想。
　　尤其是刘小雨好像还挺爱吃醋的，至少现在好像并不能接受邵翼有很多女人的事情。
　　前几天邵翼和长谷川久奈子的照片曝光，刘小雨也是打电话过来询问。
　　所以，其他女孩子邵翼当然都不会叫过来一起吃饭了。
　　尽量让她们少碰面吧。
　　能拖一天是一天。
　　不过让邵翼很满意的是，房东彭丽丽把位置摆的很正。
　　仿佛压根就忘了从前对邵翼是如何的刻薄，忘了因为邵翼烧了一个连一百块钱都不值的破写字台，她就要087坑邵翼几千块钱的事儿。
　　也彻底忘了邵翼故意制造车祸，逼她女儿的事情。
　　对邵翼特别的热情。
　　根本不会以“丈母娘”的身份自我拿捏，甚至是……对邵翼都有些谄媚。
　　说句不好听的，简直是恨不得跪舔邵翼。
　　这可是世界首富！
　　对彭丽丽这个只认钱的人来说，当然不会在邵翼面前装腔作势了，这么好的女婿，在她看来打着灯笼都找不到。
　　现在出门和左邻右舍聊天，三句里就得有一句，“我闺女的男朋友以前就住我这。”
　　“当时我就看出来他不一样，小伙子一看就是能力很强，所以我不嫌弃他穷，不嫌弃他来自乡下，撮合他和我女儿谈恋爱。”
　　“你看看，现在是世界首富了吧？”
　　瞎扯淡一番，再得意洋洋的收获邻居的各种马屁，她非常的受用。
　　现在当着邵翼的面，当然是各种谄媚了。
　　这种态度让邵翼很满意。
　　相比之下，以前的那点不愉快都不算什么了。
　　毕竟邵翼也承认自己有点小人得志的心态，看着这个曾经看不起自己的中年妇女，现在对自己百般谄媚，那种爽，你根本想象不到。
　　人生在世，图什么？
　　对潘坷此担还不就是咸鱼翻身后，让以前看不起自己的人前倨后恭嘛？・$ 丿
　　而且如果将来自己真的东窗事发了，让刘小雨知道自己有很多女人……　　那么有彭丽丽这个便宜丈母娘在想必也能帮忙说和―下。
　　再加上刘小雨被自己得到的时候，也是自己用了邪恶的手段，那么刘小雨对自己是什么样的人品，难道心里就真的没数？
　　还真的指望自己是个模范男友吗？
　　可能吗？
　　她是傻子吗？
　　吃着饭，邵翼道：“小雨，我现在手下有很多生意，你想不想辞了公务员？到时候我给你一家公司打理着，你随随便便就能成小富婆。”
　　彭丽丽一听眼睛都亮了，“小雨，小邵的安排很不错，这样你也不用那么累了，还要去乡下调研。”
　　刘小雨犹豫了，“不好吧？我根本不会做生意。”
　　彭丽丽着急了，“不会怕什么？你可以学啊，谁还天生就会做生意？”
　　刘小雨对自己这个老妈眼里只有钱的性格十分无奈，“可是我对做生意一点兴趣都没有。”
　　“我还是喜欢在体制内工作，毕竟比较稳定。”
　　彭丽丽气的啊，“你是不是傻啊？你男朋友这么有钱，世界首富，你还怕不稳定？公务猿才能赚几个钱？”
　　但刘小雨就是抿着嘴不说话。
　　还是那句话，邵翼并不是缺人手，只是想给自己的女人谋福利而已。
　　既然刘小雨自己不喜欢经商，那邵翼当然不会勉强。
　　所以就出来圆场道：“没事，阿姨，小雨不愿意做生意就算了。”
　　彭丽丽那叫一个失望，心里不断的埋怨自己的闺女，真是太傻了。
　　不趁着这个机会多搂点钱，想什么呢？
　　而刘小雨却也有自己的想法。
　　每个人心里的想法都并非一成不变的。
　　最开始被邵翼用手段得到的时候，刘小雨对邵翼只有恨，或者还有害怕。
　　但后来邵翼让她在同学面前得到了很多的面子，又给她买这买那的，对她很好。
　　让她渐渐地忘了邵翼当初做的坏事。
　　渐渐的也从邵翼身上体会到了恋爱的感觉。
　　毕竟是处女的身子给了邵翼，对邵翼陷入感情也是正常的。
　　可是……
　　自从网络上曝光了邵翼和霓虹国女记者的照片之后，刘小雨心理的想法又变了。
　　“这家伙太花心了。”
　　“他能那样得到我，就能同样的方法得到别人。”
　　“而且他现在这么有钱，都不知道多少女孩子拼命往他身上扑。”
　　“我算什么？”
　　“他也未必真的喜欢我，也许，只是为了报复而已。”
　　所以，刘小雨从邵翼身上得不到安全感。
　　安全感的来源是什么？
　　对刘小雨来说，并不是钱！
　　所以，现在邵翼可以给她再多钱，她觉得又有什么用？
　　如果真的适应了依赖邵翼，比如说答应邵翼，到他的公司去……
　　那么以后呢？
　　如果以后被这个男人抛弃了？
　　怎么办？他会不会想办法再把钱坑回去？
　　所以，刘小雨还是喜欢公务猿的工作，毕竟是属于自己的事业，稳定，旱涝保收。
　　将来就算邵翼真的……抛弃了自己，自己也不会因为成为了寄生虫，而无法在社会上立足。
　　刘小雨并不是一个特别在乎钱的女孩子，也很理性。
　　这点和张美伶截然不同。


第494章 华夏足球有救了
　　邵翼道：“既然你不愿意做生意，那就算了，毕竟人总得从事自己喜欢的行业，这样才有意义。”
　　彭丽丽非常的失望，“小邵，先别着急定下来，要不我再帮你劝劝？小雨你自己也再考虑考虑。”
　　邵翼道：“算了，不用了。”
　　彭丽丽气的啊，却不敢对邵翼怎样，只能一个劲拿眼神瞪自己闺女。
　　若不是邵翼在，彭-丽丽能当场发火。
　　刘小雨就低着头，装着看不见。
　　邵翼道：“这样吧，小雨，你也知道我们集团将来会重点打造昆嵛县，毫不客气的讲，我将来会把昆嵛县打造成世界第一大城市。”
　　“现在，这里只是县，用不了多久，就会变成县级市，然后是地级市。”
　　“再往后，也许就是副省级城市！国家中心城市，甚至是直辖市！”
　　“这样吧，我找找关系，把你调到昆嵛县来工作，依然是公务员。”
　　“过来这边，第一，我们见面的机会多了很多。”
　　“最重要的一点，能搭上昆嵛县发展的快车道，而且……”
　　“我在昆嵛县有关系，有我照看着点，帮你铺铺路。”
　　“你想要往上进步，难度降低了何止百倍？”
　　“你觉得呢？”
　　刘小雨一听，道：“这不是走后门吗？这样不好吧？”
　　邵翼很无语，看了看房东彭丽丽，又看了看刘小雨。
　　这确定是亲妈亲闺女吗？
　　怎么性格、为人也差太远了？
　　你妈都掉钱眼里了，你这还顾忌着走后门不好？
　　邵翼算是服了。
　　“那你自己考虑考虑吧，先不着急决定。”
　　也幸好说了这一句，否则彭丽丽估计都要忍不住骂她那个缺心眼的闺女了。
　　吃过了晚饭，邵翼就找了一栋别墅让刘小雨一家住进去了。
　　邵家庄这个村，邵翼当然还是要保留的，因为这里是自己的根。
　　但现在的邵家庄，可以说是比原来大了几倍，把周围几个村拆迁了，都容纳进去了。
　　将来昆嵛县是国际大都市，但这里闹中取静，却依然保持着一副田园风光。
　　这都是邵翼计划之中的。
　　而这里别墅很多，平时也都住着一些土豪，所以刘小雨一家住下，并不显眼，邵翼才不用担心被其他的女人发现。
　　尤其是邵翼最顾忌的叶萌萌，因为翼皇杯足球赛马上就要开始了，她作为翼皇足球俱乐部的负责人，这几天很忙，直接带队住在了体育场旁边，所以也没空过来。
　　这是最让邵翼松口气的。
　　至于其他女人？第一，基本都被邵翼睡过了，第二，邵翼在感情上也并不十分在乎。
　　不管是谁真的想因为自己女人多而有别的心思，邵翼都不会纵容的。
　　就算用邪恶的手段，也会让她们留下来。
　　自己睡过的，绝对不允许被别的男人染指。
　　刘小雨一家住下来了，第二天宁芸和张美伶又从济北市过来。
　　邵翼压根就没把她们往邵家庄带，毕竟过来安保公司面试的人员非常多，若是放在邵家庄，那邵家庄的安静如何保持？
　　不就乱成菜市场了？
　　所以借着这个由头，也直接把宁芸和张美伶安排在了安保公司的临时办公地点附近住下。
　　为了让这些女人彼此不碰面，邵翼也算是煞费苦心了。
　　但……
　　她们知道其他人的存在，也是早晚的事儿。
　　能拖一天是一天吧。
　　三天时间很快就过去了，翼皇杯的第一场比赛终于来了。
　　邵翼压根连体育场都没去。
　　因为这根本就是一场毫无悬念的比赛。
　　门票卖出去的并不多，只有三万多张，比起三十万的座位，这点人数可以说很少。
　　但邵翼并不在乎，毕竟只是刚刚开始。
　　现在过来的都是看热闹的而已，没有谁相信翼皇足球队真的可以赢。
　　等到翼皇足球队把实力展现出来，那绝对会让全华夏的球迷疯狂！
　　到时候，每一场比赛卖票的问题？还用担心？
　　还会剩下票？
　　可能吗？
　　翼皇直播平台专门进行了直播，观众也不算多。
　　等到比赛结束，成绩出来了。
　　昆俞翼皇队VS魔都神花队。
　　二十五比零。
　　各大新闻媒体报道出来之后，网友都乐了，因为根本没人相信这个战绩是真实的。
　　“魔都神花队这是收了多少钱？如果不是踢的假球，我直播吃翔！”
　　“我就说嘛，邵翼这奸商怎么可能真的愿意拿出两个亿做奖金？华夏足球黑幕重重，信你们就有鬼了。”
　　“奸商，绝对奸商，门票赚上个一大笔，然后拿出一部分贿赂魔都神花队，他们各自关起门来数钱，却是把去现场看比赛的观众又坑了。”
　　“我就说不去看比赛绝对是最明智的选择。”
　　大部分人都得意洋洋的发表着自己的言论。
　　但去现场看过比赛的、还有网络上看过直播的，都和打了兴奋剂似的，各大新闻平台“呐喊”。
　　“滚蛋，你没去看过就没资格评论。”
　　“华夏足球有希望了，其他的不解释。”
　　“翼皇足球队绝对是华夏足球的希望和未来，我敢保证，下一届世界杯，绝对可以出线。”
　　“不仅仅是出线，说不定真的可以拿世界冠军。”
　　不明真相的吃瓜群众都笑了，拿世界冠军？
　　这群不到十四岁的孩子？
　　别开玩笑了好吧？
　　“不信你去看重播视频。”
　　有人抱着怀疑的态度去看了重播视频，然后……
　　全都傻眼了！
　　这是华夏足球？
　　这是不到十四周岁的孩子？
　　这……
　　踢的也太漂亮了！
　　这水平，怎么可能作假？
　　牛逼了！简直太牛逼了！


第495章 曾经情敌套近乎
　　翼皇足球队彻底火了。
　　每一个队员，一夜之间都成了炙手可热的明星。
　　第二场比赛对战的是连大时德队，门票被疯狂的抢购，短短一个半小时，三十万张票就被卖光了。
　　两天的门票加起来，邵翼赚了两个多亿软妹币。
　　但邵翼已经没有了心跳加速的感觉，毕竟有了系统之后，赚钱实在太容易了。
　　金钱对邵翼来说，就是数字而已。
　　当天晚上在邵家庄举行了庆功宴，除了所有的足球运动员，还有叶萌萌这个翼皇足球俱乐部的负责人参加，当然也少不了翼皇集团董事长特别助理叶招娣。
　　因为第二天还有比赛，所以足球运动员们都没有多喝，一人两瓶啤酒而已。
　　他们比邵翼激动多了，毕竟多半都是普通家庭出身，有一个不切实际的足球梦想，谁能想到竟然被点石成金？短短时间内，一跃成为华夏的足球明星？
　　所以纷纷的给邵翼敬酒。
　　“师傅，没有你就没有我的今天。”
　　“谢谢你师傅，你的恩德我一辈子都不会忘。”
　　“能拜入您的门下，是我一辈子最大的荣幸。”
　　这群少年感激的话，激动的表情，都是真实的。
　　但，邵翼笑的很淡定。
　　而心里在想一个问题，自己要给他们发多少钱？
　　钱如果发少了，他们会不会还这样感激自己？还是说，会埋下怨恨的种子？
　　当年德云社的事儿，华夏谁人不知？
　　可是，没有自己，哪有他们今日的荣光？
　　自己发掘他们，培养他们，摄取增功茶，还有运作翼皇杯，建造足球场，拿出两个亿做噱头搞宣传……
　　这都不是成本吗？
　　自己这是在做生意，并不是开慈善。
　　按比例分钱给他们？怎么可能？
　　最后邵翼还是决定一人发八万八的红包了事。
　　这还是看在开门红的面上，以后不可能每场都发这么多钱。
　　相比邵翼赚的两个多亿，发出去几百万而已，的确显得很抠门。
　　 不过这些孩子们都是很开心的，又纷纷的感谢邵翼，至于以后会不会胃口越来越大，那邵翼就不管了。
　　以后的事儿以后再说。
　　足球这摊基本上了正轨，接下来就是和国内的足球队不断的比试，磨炼他们的技术。
　　然后再和国际上的强队争锋。
　　邵翼已经不需要付出什么精力了。
　　年前只剩下一件事儿了，就是演员海选的最后决赛。
　　这几天博物馆和体育场都完工了，所以邵翼又安排3D打印机打印了一栋大型的酒店，世界第一高楼就诞生了。
　　规模和奢华程度超过迪拜的七星级酒店。
　　还打印了一栋摩天大楼，作为翼皇娱乐的总部。
　　这里有各种的演播厅，录音室，办公室，等等，很齐全，比央视的大裤衩规模大多了。
　　就是一个字，壕！
　　不缺钱。
　　演员海选的总决赛就是安排在这里的，这几天不断有美女帅哥从各地赶过来。
　　饭局散了之后，邵翼回到了住处。
　　拿起手机登陆了QQ，其实现在很少上QQ了。
　　因为扣扣上都是老同学，老朋友，老同事，人很多，两百来人还是有的。
　　现在知道邵翼有钱了，发达了，可以说每天扣扣上都有人找。
　　邵翼也是头大。
　　所以干脆很少上了，只是偶尔登陆一下，如果以前关系好的，就回复一下，以前关系一般的，就基本不会回复。
　　也不是说发达了、牛逼了翻脸不认人了，实在是找邵翼攀关系的太多了，如果每个人都聊，那每天光聊天了，也不用干什么其他的事儿……
　　而且有些人以前关系的确一般，甚至是还有点矛盾，那就更不会搭理了。
　　当然了，如某些明星那般，成名之后直接把以前好友都删了，那种事儿邵翼也没干，不至于。
　　挨个的看了一边信息，关系好的就聊了几句。
　　当看到徐路平发过来的消息，邵翼嘴角浮起了一丝淡淡的冷笑。
　　这家伙，以前和自己关系很不咋地，现在知道自己发达了，怎么有脸三番两次的找自己？
　　而且自己每次都不回话，不搭理，他还是锲而不舍的？要不要脸了？自己都不害臊吗？
　　邵翼也算是服了。
　　徐路平是自己的高中同学，他家里条件还是不错的，当然也没有到土豪的程度，但好歹是城里的，他爸爸是搞工程的，应该是项目经理之类的职务，这已经足以让他自我感觉不错了，很拽。
　　徐路平非常看不起农村的同学，尤其是看不起邵翼。
　　可以说经常故意的针对邵翼，指桑骂槐的。
　　直到后来邵翼才听说，原来徐路平喜欢班上的女同学苏情，结果1.8苏情喜欢邵翼……
　　所以徐路平到处说邵翼的坏话，没事儿也总拿话嘲讽邵翼。
　　最关键的是，那个叫苏情的女同学，邵翼根本不喜欢。
　　人都是会随着时间的推移而改变的！
　　别看邵翼现在为人非常的无耻，哪怕有钱了，还是一副潘康难子，说不好听了还有些小人得志。
　　生冷不忌，别管是长谷川留衣这种小萝莉，还是周芳这种成熟的少妇；别管是司雅惠这种刁蛮公主，还是关雎尔这种邻家女孩……
　　邵翼统统都想玩！
　　都想霸占！
　　但高中的时候，邵翼也曾经很单纯，对于感情也曾经很专一。


第496章 同学的校花女友
　　曾经的邵翼，对女孩子的态度还是很认真的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，半点不会伪装。
　　拿刘楠来说，上学的时候看都不看邵翼一眼，很瞧不起邵翼，但邵翼就是喜欢她。
　　而苏情呢？其实也挺漂亮，尤其是个子很高，接近一米八，身材也非常不错，现在的眼光看很有做模特的潜质……
　　但当时对邵翼来说，不喜欢就是不喜欢。
　　根本就不会有“不喜欢不要紧，玩玩再说”这种龌龊的念头。
　　虽然邵翼现在很渣，但谁还没有单纯的过去？
　　所以，整个高中，邵翼都对苏情不怎么搭理。
　　但就算这样，徐路平还是特别针对邵翼，好像因为邵翼，他才追不上苏情似的。
　　邵翼很无语，有本事你去追啊，没事招惹老子干什么？
　　记得徐路平有一次就在班上说：“邵翼，你看你家境不咋地，学习也一般，将来能干什么？就算念个普通的专科，毕业也照样得去工地搬砖。”
　　“到时候大街上遇到，你千万别12跟我打招呼，跟你这种人做过同学，我觉得真特么的丢人。”
　　“长得帅了不起？你这种社会底层，将来就那么回事了，不会有出息！别看现在好像挺招小姑娘喜欢的。”
　　“将来……进入社会，女孩子都现实了，你这样的连个媳妇都找不到。”
　　“你信不信？”
　　当时邵翼脸都发烫，因为对于农村的孩子来说，脸皮很薄，也有些自卑。
　　徐路平的话让邵翼很是郁闷了几天。
　　现在呢？还有脸一个劲儿的跟老子套近乎？
　　邵翼也是服了。
　　徐路平在扣扣上找了邵翼好几次，但也没说什么事儿，都是普通的套近乎方式。
　　比如说……
　　“在吗？”
　　“兄弟，好久没联系了，有时间出来聚聚？”
　　“我在帝都发展呢，有机会过来吱一声，我请客。”
　　谁特么的跟你是兄弟？
　　今天发过来的又是“在吗”，所以邵翼直接就要点叉关掉了。
　　在不在的，也没兴趣和你多聊。
　　而就在这个时候，徐路平突然又发过来信息，“兄弟，在不在给个话啊？你们翼皇集团不是海选演员吗？我女朋友被刷下来了，不过她真的特别喜欢表演，要不要给个机会？”
　　女朋友？演员海选？
　　邵翼皱了眉。
　　徐路平又发过来一条，“我女朋友虽然不是科班出身的，但很有表演天赋，长得也绝对不差，在学校里那绝对是校花级别的。”
　　邵翼突然就有了些兴趣。
　　想当初这家伙为了破坏自己在苏情心里的印象和地位，甚至不惜背后说自己坏话……
　　说自己因为家里穷，手脚不干净，偷同学的东西。
　　这都是毕业之后，邵翼才从其他同学那里听说过的，否则当时一准而揍这家伙。
　　原本寻思都过去的事儿了，也就算了。
　　毕竟自己现在也是世界首富了，有系统的人了，没必要跟他一般见识。
　　可这家伙硬是要往自己眼前凑啊。
　　邵翼还是没回复徐路平，却是让小诗开始监测徐路平。
　　徐路平的手机摄像头、麦克风都打开了，神不知鬼不觉，他自己根本没发现。
　　只见徐路平和一个姑娘在肯德基坐着，这个姑娘的确长得挺漂亮，让人眼前一亮。
　　她催促道：“老公，怎么样？联系上邵翼没有？”
　　“这演员海选一结束，电视剧的演员名单就确定了，到时候就彻底没戏了！”
　　“现在是最后的机会，我们一定要把握住。”
　　这应该就是徐路平那个想要当明星的女朋友了。
　　邵翼让小诗查了她的资料。
　　方馨雨，还不到二十岁，帝都某艺术类大学的舞蹈系新生……
　　原来是学舞蹈的，怪不得呢。
　　毕竟学舞蹈的女孩子，气质都是很好的。
　　邵翼再用异能看了看，竟然还是处女？
　　这怎么回事？这徐路平还没拿下？
　　这傻逼。
　　不过才大一的新生，是处女好像也比较正常。
　　邵翼就犹豫起来了，自己要不要报复一下徐路平？
　　报复吧，好像也不至于，都是好几年前的事儿了，那个时候才高中呢。
　　不报复吧，好像又便宜徐路平了。
　　想来想去，邵翼还是打算放弃了，因为自己有一个很不好的习惯，那就是睡过的女人，都要霸占下来。
　　如果说不管对方是不是处女，自己都随便玩，玩腻了就随手甩了，这种“洒脱”的性格，那邵翼肯定是不会多考虑。
　　直接给曾经的老同学搞顶绿帽子带带，谁让你当年整天找老子的事儿？
　　但睡过了就要“收藏”，这才不到一年自己都多少女人了？
　　长此以往……
　　有了系统长生不老也不是不可能，那一百年后……
　　邵翼想想自己的女朋友可能达到几千名？
　　自己都忍不住惊呆了，这简直是太种马了。
　　怪不得读者总是骂自己，的确是太渣了。
　　算了算了，还是做一次好人吧。
　　邵翼不打算搭理徐路平了。
　　可就在这个时候，监视的视频里……
　　徐路平道：“算了，馨雨，别找邵翼了，咱们自己想别的办法，不行去别的剧组面试也是一样的。”
　　方馨雨不高兴的道：“为什么啊？你不是说你和邵翼是铁哥们吗？高中的时候就你俩关系最好了？他穷的吃不上饭，还是你经常请他下馆子搓顿好的？”
　　“这么好的关系，不用？”
　　“这邵翼也太人渣了，发达了就不认老同学了，滴水之恩涌泉相报都不懂。”
　　我操！
　　邵翼服了，这徐路平也太不要脸了吧。
　　也太能往自己脸上贴金了。
　　邵翼打消了关掉监控的想法，继续听下去。
　　想看看这徐路平到底还能说出什么！


第497章 我竟然是死变态
　　只听徐路平道：“你知道我为什么不想找邵翼帮忙吗？”
　　方馨雨好奇的道：“为什么？难道你是觉得丢脸？不好意思？”
　　徐路平装模作样的叹了口气，“那倒不是，虽然说这家伙发达了之后不认识我这老朋友了，原本我应该不再主动上赶着找他，毕竟我也是有骨气的！有傲骨的！爷们！”
　　“但……为了你的明星梦，我就算丢面子又怕啥。”
　　这话说的，邵翼都想吐了。
　　而方馨雨感动的要死，“老公，你对我真好！”
　　邵翼只能感慨了，好女孩都是被这种渣男给骗到手了。
　　徐路平道：“实话跟你说吧，我不想你去找邵翼走关系，最重要的一个原因是……”
　　“这家伙根本就是个大色狼！”
　　邵翼皱起了眉头。
　　方馨雨道：“真的？网络上倒是有人说他和很多女人关系不清不楚的，最近还曝光了那个霓虹国的女记者的照片，但……”
　　“有钱人不都这样吗？”
　　“男人有钱就学坏，像以前的校长王晓聪，前首富的儿子，还不是天天换女朋友？”
　　“虽然是渣了一些，但也是人之常情吧。”
　　“而你毕竟是他高中时期关系最好的哥们，我是你的女朋友，他总不会对我下手吧？”
　　徐路平道：“怎么不会？这家伙还有底线？”
　　“高中的时候就把人渣色狼的本质暴露无遗了，他曾经……”
　　“偷偷的去女厕所，偷看女同学尿尿！”
　　“还曾经偷偷的去了女宿舍，拿女同学的内衣撸！”
　　“你说他得多恶心！”
　　听了这番话，方馨雨惊呼出来，“天啊，真的假的？”
　　徐路平撒谎都面不改色的，道：“当然是真的，我还能骗你？你看我什么时候撒过谎？”
　　“最过分的是，这家伙还曾经在自习的时候，偷偷摸摸在教室里撸，最后设出来的东西，都搞到前座女同学的头发上了！”
　　“你说这种人渣，我能放心让你走他的关系？”
　　“所以，还是算了，我这也是为你好，免得你吃亏。”
　　方馨雨也有些害怕了，很沮丧。
　　原本听男朋友说他和世界首富是高中时期最铁的哥们，还以为能借此实现自己的明星梦。
　　结果……
　　看来是空欢喜一场了。
　　而邵翼真的是都被气笑了，徐路平啊徐路平，你这爱编瞎话的毛病，从高中到现在都没改的掉。
　　关键是，偷去女厕所也就算了，偷女生内衣也算了！
　　但自习的时候自己撸？搞到前排女同学的头发上？
　　邵翼很想学相声演员岳云鹏说一句，“我的天啊！”
　　这么变态的想法，这家伙是从哪里学来的？
　　确定不是那种带颜色的小说看多了？
　　还是一些不好的视频网站去多了？
　　这也太能想象了。
　　方馨雨被吓到了，好一会儿才道：“原来世界首富竟然是一个这么龌龊变态的家伙。”
　　“原本还寻思他为祖国争了不少光，我还有些崇拜他，结果倒好。”
　　“太无耻了！”
　　“不行，我要去网络上曝光他的无耻行径！”
　　徐路平道：“对，曝光他！”
　　“让天下人都看看他到底是什么样的货色。”
　　“不过……”
　　“千万记得要匿名，毕竟这家伙是世界首富了，能量很大，万一查到我们头上，报复我们，那就有麻烦了。”
　　方馨雨道：“放心吧老公，我知道的。”
　　徐路平道：“咱们不稀罕求他，什么狗屁世界首富，我听我另外一个哥们说，现在有一部清宫戏在试镜，到时候找找关系到你去，能演个丫鬟之类的小角色，虽然戏份少，但权且当做积累经验。”
　　方馨雨激动的道：“真的？老公你对我太好了！呜呜，我爱你！”
　　徐路平邪恶一笑，“既然知道我好，那么……今晚？要不要去我那？嘿嘿。”
　　方馨雨嗔道：“刚夸你你就膨胀了，你把我当成什么人了？我是那种随便的女孩子嘛？”
　　“跟你说了，要等到结婚那天才可以。”
　　徐路平失望的道：“我不是担心……听说娱乐圈水很深，进去的女演员就没有干净的。”
　　“万一你吃了亏呢？还不如先把第一次给我。”
　　方馨雨不高兴的道：“你要相信我好不好？前几天那个土豪要一个月两万块钱包养我，我毫不犹豫的拒绝了，聊天记录都截图给你看了，你还怀疑我？”
　　见到女朋友不高兴了，徐路平急忙开始哄她，一会儿方馨雨就又喜笑颜开了。
　　邵翼点了根烟，狠狠地抽了两口，对于徐路平败坏自己的原因，邵翼其实很清楚。
　　这家伙拿自己这个世界首富的同学来装逼，在他女朋友面前炫耀。
　　硬生生把以前有矛盾的两个人，说成“高中关系最铁的好兄弟”！
　　结果方馨雨想要当演员，让徐路平走邵翼的关系。
　　徐路平的谎话圆不回来了。
　　因为他自己也知道，邵翼根本不可能给他面子帮他这个忙！
　　但牛逼在女朋友面前吹出去了！
　　怎么办？
　　那就只能诋毁邵翼了，把邵翼说成一个色中饿狼，吓唬方馨雨，让方馨雨主动的打消这个念头。
　　如此，他的谎话就不用担心被拆穿了。
　　可邵翼就不爽了！
　　你妹的！
　　老子高中的时候，分明是个纯情的好少年！
　　而且就算现在，就算再好色，再喜欢美女，也不是变态好不好？


第498章 让你女友来试戏
　　邵翼真是有些想不明白了，说自己偷偷潜入女厕所？偷看女同学方便？可有什么好看的？
　　不恶心？
　　当年李敖娶了大明星胡因梦，结果发现原来美女大便也这么恶心，没几个月就离婚了。
　　难道还有人喜欢看美女便便不成？
　　就算再美的美女，那种事看起来也恶心啊！
　　偷女同学内衣打飞机……好吧，这个就不评论了。
　　至于偷偷撸，然后设到女同学头发上？
　　这么变态的事儿，邵翼真的是从来想都没想过。
　　这家伙统统编在老子身上？
　　还特么的要发到网上？
　　这到底是个什么玩意儿？还算是个人吗？
　　邵翼怒了，既然你不仁，就别怪老子不义！
　　不是冤枉老子是变态吗？
　　那行！
　　那老子一定要变态给你看！
　　原本你这校花女友，邵翼都已经决定放过了，但现在……
　　方馨雨是吧，抱歉，你让老子瞄上了，要090怪就怪你眼瞎找了这么一个傻逼男友吧。
　　当然，帮你摆脱徐路平这个人渣，对你的人生来说，应该会是一件好事儿吧！
　　邵翼点开徐路平的扣扣，回复道：“徐路平？怎么想起我来了？我最近太忙了，一直没上扣扣。”
　　先解释了一下，否则人家一说女朋友是校花，邵翼就露面了，也太明显了。
　　还是要委婉点，别吓着方馨雨。
　　徐路平和方馨雨正在说邵翼的坏话呢，结果突然邵翼就回复了。
　　这俩人当场傻眼了。
　　面面相觑！
　　方馨雨道：“老公，这……”
　　眼神里其实还是犹豫了，毕竟如果真的能攀上世界首富的关系，在他投资的电视剧里出演一个相对重要的角色，总比去其他小剧组做一个不知道有没有台词的丫鬟要好太多了。
　　但又被男朋友说的有些怕。
　　徐路平没和方馨雨说啥，而是飞快的回复了邵翼，“哈哈，我还以为你是发达了，不认识老同学了。”
　　邵翼道：“那哪能啊，忘了谁也不能忘了你啊，咱俩关系多铁啊！”
　　卜
　　一看邵翼这样说，徐路平就知道这是反话。~hg
　　因为以前两个人的矛盾的确挺深的。
　　但徐路平却没有心虚，而是偷偷高兴~对方馨雨道：“你看，我没骗你吧？我们以前关系铁着呢。”
　　能和世界首富关系铁，这还不值得吹牛？多有面子啊。
　　徐路平回复邵翼道：“以前上学的时候打打闹闹的，现在想想，我当时好幼稚，不过还是挺怀念那段时光的，不管怎样，都是美好的青春啊。”
　　徐路平自认为这段话说的很有水平！
　　其实暗示邵翼，以前和他闹矛盾，都是因为自己太幼稚。
　　但就算有矛盾，青春校园的记忆，还是美好的。
　　意思就是我徐路平认怂了，我幼稚！
　　你看在以前同学的份上，别计较。
　　而方馨雨在一旁看着，她绝对不明白这深层次的意思。
　　所以，徐路平当然得意了，认为自己很聪明。
　　而且，不仅仅是女朋友想当明星这么简单，如果真的能和世界首富成为朋友……
　　那就算自己，以后不得发达了？
　　自己家的生意，首富随便照顾一下，那还不是财源滚滚？
　　有利益在，那心里就算再讨厌邵翼，以前矛盾再深，那也都不算是什么事儿了。
　　只有小孩才问对错呢，大人的世界只看利益。
　　邵翼也不戳破他，毕竟是要放长线钓大鱼嘛，“对啊，以前打打闹闹的，现在想想还挺有意思。”
　　“那啥，你女朋友想做明星是吧？这事吧，我也不敢打包票，但……这样吧，你让她明天去翼皇娱乐再面试一次，报我的名字，我让人好好看看她的水平。”
　　“只要不是太差，我能安排尽量安排。”
　　“当然，究竟安排一个怎样的角色，我也不能太因私废公，得看试戏的结果。”
　　“如果试戏不错，会给她安排一个重要的角色，女三号女二号的，不是事儿！就算女一号都有可能。”
　　“但如果试戏不好，那……我就尽量安排吧。”
　　“但肯定能让她上镜，只是角色不会那么重要，女配吧。”
　　看了邵翼的话，徐路平简直是大喜！
　　他以为邵翼真的是摒弃了前嫌！
　　心里都忍不住感慨了，“这家伙现在这生意做的这么大，却还是一如既往的幼稚。”
　　“两句好话就把他哄得团团转。”
　　徐路平回复道：“那行，谢谢你了兄弟，明天我就让女朋友去面试。”
　　“然后，明天晚上有空吗？要不要一起吃个饭？”
　　邵翼道：“明天晚上有生意要谈……”
　　徐路平有些失望。
　　邵翼却突然又道：“算了，生意不要紧，我派我手下去谈吧，咱们好多年没见面了，一起聚聚也行。”
　　为了怕打草惊蛇，引起徐路平的怀疑，邵翼道：“这样吧，你还和谁有联系？都叫上，我请客。”
　　徐路平刚想说这还不简单，包在他身上。
　　不过一想……
　　邵翼现在可是世界首富了！
　　他和同学私下联系过，好像谁也没从邵翼那里得到过好处。
　　除了刘楠？但那都很不熟悉。
　　因为他们上高中的时候，也是分班的，徐路平是邵翼高三的同学。
　　刘楠是高一的同学，彼此不认识。
　　徐路平心里打起了小九九，如果同学都叫过来，那肯定都想求邵翼办事，那论感情，自己就排不上号了。
　　还不如就自己单独见邵翼，那邵翼不至于被同学们烦的头大，自己的那点事，也就顺手给帮忙办了。
　　吃独食嘛！这还不会？那不是傻子吗？


第499章 如果他想潜规则
　　本着吃独食的想法，徐路平道：“和我有联系的几个同学，基本都在帝都发展，明天我请假陪女朋友回昆嵛县，他们没事儿肯定不会白跑一趟。”
　　“还是以后再凑吧，明天咱们单独聚。”
　　“没几天就放假了，到时候都回昆嵛县过年，再找机会组织一下。”
　　邵翼道：“那行吧。”
　　“明天几点能过来，我让手下提前等着你们。”
　　徐路平道：“我们明早出发，估计得中午能回到昆嵛县，那就下午面试行吗？两点？”
　　邵翼道：“行，没问题！”
　　就这样约好了，然后邵翼说要忙，就退出扣扣。
　　徐路平兴奋的道：“媳妇，这事儿妥了！你看你老公能量大吧？没吹牛逼吧？我和邵翼那绝对铁的很。”
　　方馨雨又高兴又担心！
　　因为全-部聊天她都看到了。
　　高兴的是，感觉自己真的机会来了，成为大明星都是板上钉钉的事儿了。
　　因为她自己觉得不敢说演技一流棒，但绝对不算太差，绝对是有天赋的。
　　之所以海选被刷下来，绝对不是自己水平有问题，绝对是他们有内幕。
　　肮脏的PY交易！
　　现在只要给自己一个公平公正的试戏机会，自己当然可以脱颖而出。
　　但担心的是……
　　如果邵翼真的是个变态，那对自己使坏怎么办？
　　要不要放弃这个机会？
　　好舍不得！
　　却又不愿意放弃自己的底线。
　　想来想去，方馨雨道：“算了老公，我还是不去了吧，我怕……你这同学想要潜规则我，那我不就吃亏啦！”
　　徐路平心道，那都是我瞎编的！
　　在徐路平印象里，邵翼这个家伙不仅仅是幼稚，而且还脑残。
　　当初苏情那么喜欢他，结果他都根本不搭理。
　　如果换了自己？一个美女喜欢自己？
　　哪怕不是自己喜欢的类型，但只要颜值够高，身材够火辣，那绝对是先睡了再说。
　　可邵翼呢？对苏情根本就没有好脸色，爱搭理不搭理的，看着苏情整天那哀怨的小表情，也完全是无动于衷。
　　这种傻逼，怎么可能是花心鬼？
　　｛「上的新闻？爆料？说他身边美女很多？绝对都是扯淡！在徐路平看来，那肯定是有人故意诋邵翼。 。
　　他哪里想到这短短几年时间，邵翼的变化会那么大？/
　　从一个纯情少年，变成了一个猥琐的臭流氓？　　如果知道，他就绝对不会同意方馨雨去面试的。
　　但可惜，他打心眼里看不起邵翼，觉得邵翼还是当初那个榆木疙瘩，根本就不解风情。
　　之前不过是吓唬方馨雨而已，给自己找台阶下呢。
　　现在?
　　很简单，再把谎话圆回来就好。
　　徐路平道：“不用太担心，刚才我们的聊天你也看到了，这家伙还是蛮重旧情的。”
　　“看在我的面子，应该不会对你动什么歪主意。”
　　“再说了，你想啊，以前这家伙就是个潘浚把我们班的女生都追遍了，可没人爱搭理他。”
　　“所以，他才那么变态，又偷女同学的内裤，又偷偷的撸。”
　　“现在他多有钱啊，什么样的女人没有？”
　　“媳妇你虽然漂亮，但……世界上漂亮的女孩子还是很多的。”
　　“你对我是独一无二的宝贝，但对邵翼？那只是无数美女中的一个而已。”
　　“所以，他也未必会看得上你。”
　　方馨雨一想，也对！世界首富还缺女人？还用动自己的主意？
　　这小女孩本来就是没什么主见的类型，否则也不会被徐路平忽悠的给他做了女朋友。
　　如果是个聪明理智的，多半也早就看出来徐路平是什么货色了。
　　徐路平道：“反正明天我陪你去面试，有什么好害怕的？”
　　方馨雨一听，这才把担心全放下了！
　　“嗯，谢谢你老公，你对我真好！”
　　徐路平猥琐的笑道，“那……今晚去我那？”
　　方馨雨嗔道：“你怎么又来了？太坏了！再说我生气啦！”
　　徐路平郁闷了，“你也太保守了。”
　　方馨雨道：“保守还不好？如果不保守，哼哼，你现在恐怕都成呼伦贝尔大草原了。”
　　徐路平一想也对，媳妇还是保守一点好。
　　反正……
　　自己如果有需求了，又不是没地方解决。
　　男人嘛，怎么可能一辈子就一个女人呢？
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那才是本事！
　　徐路平很是一个得意。
　　兴奋过了，还不忘发一条朋友圈，“我高中时期的好兄弟邵翼，约好明天请我吃饭，对，没错，这个邵翼，就是你们知道的那个。”
　　当然，还故意屏蔽了所有的高中同学，免得让他们知道了，跟着自己去见邵翼。
　　那还不把自己的好事儿都抢走了。
　　毕竟随便一个高中同学，和邵翼的关系都比自己要亲近。
　　果然，这条朋友圈立即引起了轰动，一群拍马屁的。
　　“你真和邵翼是同学？”
　　“牛逼了，壕友乎！”
　　“羡慕，我怎么就没有那么牛逼的同学？”
　　甚至徐路平的领导都特别点赞了，然后评论，“小徐，我看好你，不错，前途绝对是光明的！”
　　把徐路平给高兴的。
　　方馨雨见了，也心动了，虚荣心谁没有啊？
　　尤其是梦想做大明星的女孩子，虚荣心又更重一些。
　　方馨雨道：“老公，我能也发条朋友圈吗？”
　　徐路平道：“想发就发，没问题。”
　　方馨雨得到了同意，然后也开始炫耀了。
　　“明天跟着男朋友去见世界首富，想想能见到这么传奇的人物，还是蛮激动的。”


第500章 一个偷内衣的贼
　　方馨雨这个女孩子，从本质上讲是没问题的。
　　毕竟这么漂亮的前提下，已经大一了，还是处女，其实也能说明她是懂事的。
　　从初中开始，就已经有非常多的男孩子追求她，甚至是社会上的“成功男性”想方设法的想要得到她，却都失败了。
　　金钱也未能腐蚀方馨雨。
　　但她又是爱慕虚荣的。
　　这其实并不矛盾。
　　还是那句话，人都是会随着时间的推移而改变的。
　　一个人渣未必没有单纯的曾经。
　　一个纯洁的女孩子，也未必永远都不会堕落。
　　在邵翼看来，方馨雨只是未必污染的一张纸，但以她的性格，加上她所拥有的明星梦，那么，这张纸被乱七八糟的颜料涂抹，最后污秽不堪，也是难以避免的事儿。
　　所以，就算对方馨雨做什么邪恶的事儿，不管从徐路平的角度，亦或者方馨雨自身的角度，邵翼都不会内疚。
　　此时的方馨雨就在朋友圈炫耀，状态一发出去，纷纷有闺蜜、同学、朋友过来询问。
　　毕竟世界首富的名号实在太响了。
　　“馨馨，你男朋友还认识世界首富？”这是方馨雨的闺蜜。
　　方馨雨立即回复道：“是啊，他们是高中同学，关系铁的很。”
　　闺蜜道：“厉害了！你们不会是……去走后门的吧？”
　　方馨雨道：“嘿嘿，让你猜对了，偷偷告诉你，翼皇娱乐不是有三部大投资的影视剧嘛？我男朋友跟邵翼打了个招呼，给我要了个角色。”
　　闺蜜道：“真的？那也太厉害了，这下子你可真成大明星了？事情已经定下来了？妥了？”
　　方馨雨道：“基本上是妥了，邵翼说明天试戏看看我的演技，如果演技好，直接给我女一号，演技不好就给我个重要的女配。”
　　“对了，这件事我就告诉了你，你可千万别说出去啊。”
　　闺蜜道：“放心吧，我保证守口如瓶。”
　　然后半个小时后，方馨雨的圈子里都知道了这个信息。
　　不单单是闺蜜往外透露的……
　　“我只告诉了你，你千万别说出去”这句话，方馨雨自己就跟五六个人说过。
　　毕竟是年轻，叉没什么城府，很单纯，又好面子，能藏住话算怪了。
　　监测到这一切的邵翼淡淡的笑了，越是如此，对自己也就越有利Q-彳
　　第二天中午，徐路平带着方馨雨来到了昆嵛县。
　　两个人简单的吃了个午饭，看着时间差不多了，就去了翼皇娱乐大厦。
　　方馨雨吃惊的道：“整个昆嵛县又小又破，估计连五线城市都算不上，翼皇娱乐的总部却这样的宏伟，这得三十多楼吧？造型这么炫酷，还这么新，看来的确是新闻上说的刚刚建成……”
　　“翼皇集团的3D打印建筑物的技术，实在太厉害了！”
　　“邵翼真牛逼！”
　　徐路平听女朋友夸邵翼，心里有些吃醋，又担心女朋友可别喜欢上邵翼，毕竟那家伙本来就帅，现在还这么有钱。
　　所以徐路平想了想，道：“这家伙人品太差，不过赚钱是有些门道。”
　　“在高中的时候就自己赚了一大笔钱。”
　　方馨雨好奇的道：“这么厉害？高中就能赚钱？怎么赚的？打工吗？”
　　徐路平道：“什么打工？他是那种勤勤恳恳的人嘛？”
　　“这家伙只会走歪门邪道。”
　　“偷偷跟你说，他经常去女宿舍偷女同学的内衣，然后网络上售卖！”
　　“据说一件都卖上一百元，一个月轻轻松松卖上几千块，那可是高中，几千块钱是巨款了，然后这家伙就拿钱去嫖，据说都嫖的肾虚了。”
　　方馨雨傻眼了，“这么人渣？这也太无耻了。”
　　徐路平道：“对啊，这家伙不要脸的很……”
　　方馨雨道：“幸好老公你没被他带坏，否则我就不要你了。”
　　徐路平道：“那不能够，我还能和他一样？不可能的。”
　　小诗按照邵翼的吩咐，对徐路平和方馨雨进行二十四小时监测，一有对邵翼不利的言论，立马发送到邵翼面前。
　　邵翼听了这俩人的谈话，真的是无语了。
　　这个徐路平为了诋毁自己，真的是什么瞎话都能编出来。
　　关键是这方馨雨的智商也太低了。
　　还一个月赚几千块呢，这也信？
　　一件内衣一百块，一个月几千块钱的“收入”来算，那一个月得偷几十件内衣？
　　扯什么蛋呢？
　　还不早就被女同学告诉老师了？
　　自己还不早就被老师抓到了？
　　学校的保安都是吃干饭的吗？能让自己一个月从女宿舍偷几十件内衣？
　　再说高中管的严着呢，说的自己好像真的可以混进女宿舍似的。
　　无语。
　　两个人进入了翼皇娱乐的大楼，被保安拦下来。
　　徐路平道：“我是来见你们董事长的，我是他同学，提前约好了。”
　　保安已然得到了1.8吩咐，自然不会阻拦。
　　走到大堂跟前台小姐说了一声，然后前台小姐打电话询问了一下，挂了电话道：“抱歉先生，我们董事长现在有事儿，不方便见你。”
　　徐路平失望的道：“怎么会这样?我们约好了啊。”
　　方馨雨也紧张起来，还以为事情除了变故，担心的要死。
　　前台小姐道：“实在抱歉，我们董事长本来安排了时间见您，但突然有了大生意要谈，现在实在抽不出空。”
　　“不过……”
　　“负责面试的考官已经在楼上等着，方小姐可以直接上去面试，不需要等我们董事长。”


第501章 单独去他办公室
　　徐路平和方馨雨一听，这才松了口气。
　　没有变故就好。
　　也对，这么大的集团，事情肯定很多，邵翼没时间也正常。
　　不耽误正常的面试就好，再说了，世界首富不会亲自参加这种小小的面试，也在情理之中。
　　方馨雨道：“那我在哪里面试？”
　　前台小姐道：“您需要去二十一楼面试，您现在就可以上去。”
　　方馨雨道：“好的，谢谢。”
　　然后就要和徐路平一起去乘电梯。
　　结果前台小姐拦住了徐路平，“徐先生，麻烦你在楼下等方小姐就好。”
　　徐路平眉头一皱，“为什么？我不能陪着一起上去？”
　　前台小姐心道上面交代的，我就是按照吩咐办事，但还是保持着礼貌的微笑，继续忽悠道：“实在抱歉，毕竟是面试，如果还得由男朋友陪着，好像……的确是比12较古怪。”
　　方馨雨一听，“老公，你在这等我就好，有问题我给你打电话。”
　　徐路平也没多想，心道也对，面试还得让人陪着？的确不好，会给考官很差的印象分。
　　所以也就答应下来了，坐在沙发上等着了。
　　方馨雨自己乘坐电梯去了二十一楼。
　　果然，面试官已经在二十一楼等着了。
　　见到方馨雨进来，面试官非常的热情，一点架子也没有。
　　方馨雨心道：“应该是邵翼打招呼了，看来会给面子，多半是没问题！”
　　但想是这样想，毕竟才是大一的学生，也不是表演科班出身，心理素质也没那么强大。
　　否则呢？为什么海选会被刷下来？
　　也就方馨雨自我感觉良好而已，其实这小妞表演天赋一般般。
　　再加上紧张……
　　所以当面试官提了几个场景，让方馨雨现场发挥演技的时候，方馨雨表现的不是很好。
　　面试官为难的道：“方小姐，既然你是我们董事长的朋友，我有什么就直接说了，希望你不要介意。”
　　方馨雨心都要提到嗓子眼了，有一种不好的预感，但还是勉强笑道：“您说。”
　　面试官道：“你长得很漂亮，脸型也很上镜，做演员最基本的硬性条件是有的。”
　　“但是……”
　　“你的表演太生硬了，完全没有演技，也没有灵性，恕我直言，可能演员这个职业……”
　　“祖师爷并没有想赏你一口饭吃。”
　　“如果一定要加入到这部戏，那么，你顶多做个花瓶而已，最好是那种连台词都没有的龙套。”
　　“当然了，这是我从专业的角度评价，至于董事长怎样决定，那我就不好多说了。”
　　啊？怎么会这样？
　　方馨雨心里无比的失望。
　　她想起了海选的时候，评委老师也是类似的评价，说自己虽然漂亮，但并没有演技，并不适合做演员。
　　当时方馨雨很不服气，觉得肯定是有黑幕！自己肯定是败给了潜规则。
　　可现在呢？
　　自己成了那个走后门的人，却依然得到了差不多的评价。
　　难道，自己真的很差？
　　不，不会的！
　　方馨雨勉强笑道：“我……我刚才太紧张了，影响了发挥。”
　　面试官道：“这也许也是一个原因，但……紧张，恰恰也能进一步证明你没这个天赋。”
　　“有的天赋好的女孩子，天生就落落大方，根本不会打怵，面对摄像头反而很兴奋，表演欲强烈，能把本来七分的演技，超水平发挥，达到八分甚至九分，这才是最合适的。”
　　“但你就算本来有七分的能力，紧张让你只能发挥出五分，那也并不值得同情。”
　　“因为，谁能让你不紧张？”
　　“这种心理素质，也就注定了你不适合做演员，比演技差还要命。”
　　“演技差还能学，能练，你心理素质不好，怎么改？”
　　面试官其实也是得到了邵翼的吩咐，所以添油加醋的一番胡乱评价，毫不客气。
　　直接把方馨雨说的面如死灰。
　　“我真的不适合？真的没戏了？”
　　面试官道：“的确不适合，但有没有戏？那是董事长才能决定的。”
　　方馨雨很想哭，眼泪都在眼眶打转转了。
　　这可是自己从小的梦想啊，就这样出师未捷身先死了？
　　这么硬的关系，自己都白搭？
　　那单纯靠自己的本事去面试其他剧组，岂不是更没戏？
　　怎么办？
　　难道要放弃这个从小到大的梦想？
　　不愿意！
　　而就在这个时候，面试官办公桌上电话响了。
　　面试官接起电话，态度恭敬起来，道：“董事长。”
　　方馨雨知道了，这是邵翼打过来的。
　　面试官当着方馨雨的面，跟邵翼汇报了所有的情况，直言不讳的给出评价，这个女孩子不适合做演员。
　　方馨雨的彻底渐沉到了谷底。090
　　讲了半分多钟，面试官把电话放下了，“方小姐，我把你的情况跟董事长说了，董事长很为难，最后看在你男朋友的面上……”
　　“他让你去一下他的办公室，他亲自给你面试。”
　　“看看你到底能不能挽救一下。”
　　“但凡有一丝希望，他也想捧红你。”
　　“董事长办公室在三十三楼，你现在过去吧。”
　　如果最开始就直接让方馨雨单独的去董事长办公室，她在徐路平几次三番的诋毁下，多半会怀疑邵翼的动机。
　　多半会害怕。
　　说不定不敢去，会拒绝。
　　所以，邵翼本着不要打草惊蛇的目的，让面试官先打击她一番！
　　这样，心情低落、备受打击、无比失望的方馨雨，一门心思只想着自己的“事业”和“前途”了。
　　哪里会考虑更多？
　　只知道原本都绝望了，邵翼竟然还会再给自己机会。
　　竟然还会亲自面试自己。
　　那自己一定要抓住最后的机会。
　　根本不会去想是否危险！
　　单独去办公室？这个问题直接被方馨雨忽略了！


第502章 可以接受吻戏吗
　　到了三十三楼，方馨雨轻轻的敲了敲董事长办公室的门。
　　办公室里传出来一个男子磁性的声音：“请进。”
　　方馨雨轻轻的推开门，忐忑的走了进去。
　　然后，看到了坐在办公桌前坐着的邵翼。
　　方馨雨脑子里的第一个想法是……
　　这家伙竟然这么帅？
　　而且也不是时下小鲜肉的那种很娘炮的帅，而是给人一种很刚毅的感觉。
　　剑眉星目！
　　眼神熠熠生光。
　　方馨雨甚至是被邵翼的目光盯得有些慌了，说话都有些结巴了，“你……你好，我，我是方馨雨。”
　　自我介绍完都要哭了，自己为什么这么怯场？
　　昨晚还坦然自若的和徐路平说邵翼的坏话，还说要去网络上曝光邵翼是“变态”的事情。
　　义愤填膺，很有一番要为民除害的豪气。
　　好像根本不把邵翼放眼里的感觉，什么世界首富？狗屁。
　　现在呢？
　　方馨雨心道：“不怪我，都怪这家伙气场太强了。”
　　邵翼脸上却挂着淡淡的笑，“这么紧张？”
　　方馨雨道：“没，没紧张。”
　　说是没紧张，可笑容都有些僵硬。
　　邵翼道：“既然是老同学的女朋友，那都是自己人，不用紧张，你先坐。”
　　方馨雨道：“不，不用了，我站着就行。”
　　邵翼没有再劝，而是点了根烟，“想吃演员这口饭，颜值只是一方面，更重要的是演技，你这么怯场，那哪里行？”
　　方馨雨解释道：“我……我不怯场，我……我可以努力学习的，努力改正。”
　　邵翼皱了皱眉，“就算你可以把怯场的缺点改正了，但……作为徐路平的铁哥们，我说句掏心窝子的话，演艺圈没有你想的那么干净。”
　　“水很深，很脏，你真的要进入这个圈子？”
　　“潜规则这种事儿，已经是行业里不是秘密的秘密了，你能接受？”
　　“比如说，如果你现在接受我的潜规则，陪我睡一觉，我立即让你出演一部戏的女主角，捧红你，你同意吗？”
　　方馨雨愣了，什么？
　　他……他要潜规则我？
　　他可是徐路平的老同学，铁哥们！
　　这个混蛋！
　　方馨雨想都不想，拒绝道：“抱歉，我不能接受。”
　　邵翼心里有些失望，但已经预料到这小妞没有那么放得开。
　　否则也不会还是处女了。
　　只是试探而已，她不同意不要紧，自己还可以“曲线进球”。
　　邵翼笑了，“我只是打个比方，你别当真，潜规则的事儿，我可以帮你挡下来，毕竟徐路平比我大几个月，我叫声哥也没什么问题，你就相当于我的嫂子。”
　　“我可以罩着你，娱乐圈就没人敢动你。”
　　方馨雨这才松了口气，原来是自己误会他了，低声道：“谢谢。”
　　邵翼却话锋又转了，“但，就算潜规则的问题你不用担心，可拍戏的过程中，也许会有吻戏，或者用强的戏，都需要和男演员亲密的接触，你能接受？”
　　方馨雨道：“这……我想我可以，毕竟是正常的拍戏，也算是……为了艺术献身。”
　　“这是演员的基本职业道德和能力，我想……我没问题的。”
　　邵翼笑道：“你没问题？那徐路平呢？他不吃醋？据我对他的了解，这家伙可是很小心眼吧？”
　　“他能接受自己的女朋友拍吻戏？甚至是床戏？用强的戏？”
　　方馨雨迟疑了一下，“我想应该可以吧？他应该会支持我的。”
　　邵翼噗嗤笑了，“你还真是不了解他。”
　　方馨雨不好意思了，其实她也没底，她是知道徐路平有多小心眼的。
　　但若说为了爱情，放弃自己的明星梦？方馨雨也不甘心。
　　所以……
　　现在顾不了那么多了，走一步看一步吧。
　　方馨雨道：“我还是想试试，如果他真的爱我，那么就算不高兴，也不会因为这个原因和我分手。”
　　邵翼道：“也对，爱情毕竟是需要彼此信任，彼此付出，而不是只知道索取和要求。”
　　“这样吧，我这里有个剧本，你现在表演一下，你但凡值得培养，我都会录取你，捧红你，行吗？”
　　方馨雨道：“好。”
　　邵翼已经让小诗给编写了一段剧本，当然是专门为了方馨雨准备的。
　　这部戏的女主角，因为被男朋友出卖，被男朋友灌醉送给了他公司的董事长……
　　男朋友想要通过这种方法，得到领导的赏识，得到晋升。
　　然后，女主角在半醉半醒的时候，被男主角给强行的得到了。
　　女主角想要报警，但男主角家族的势力非常强大！根本不可能将他绳之以法。
　　最要命的是，女主角发现自己怀孕了。
　　想要打掉，却被医生告知自己身体有问题，如果打掉这个孩子，这一辈子都可能没办法再生了。
　　只能自己偷偷生下孩子。
　　十年后带着孩子又和男主角偶遇……
　　就是一个狗血的故事。
　　当然了，邵翼主要是突出那段用强得到女主角的戏份，所以，是否狗血也不要紧。
　　反正又不会真的去拍这部戏。
　　小诗的速度很快，没有半分钟就把这段戏的分镜头脚本写出来了。
　　邵翼用打印机给打印出来，递给方馨雨，“给你十分钟时间看戏并且酝酿，然后，开始你的表演。”
　　方馨雨接过剧本，“好。”
　　心道，我一定要抓住这个机会！
　　一定要好好演！
　　随即开始仔细的阅读剧本，然后……
　　方馨雨傻眼了。


第503章 为了艺术而付出
　　怎么能不傻眼？
　　她怎样也没想到，竟然是这种戏份？
　　虽然刚才说是可以接受，但真的要落实到实际的行动上？方馨雨一下子怂了。
　　最最关键的是……
　　方馨雨弱弱的道：“这是两个人的戏，也，也没人和我搭戏呀？”
　　邵翼道：“如果不介意的话，我就勉为其难的扮演男主角吧，和你搭这场戏。”
　　方馨雨还是被吓到了，“这样不，不大好吧？”
　　邵翼抽了口烟，一副好奇的样子，“哪里不好了？”
　　方馨雨为难的道：“你，你是我男朋友的铁哥们。”
　　邵翼无奈的道：“这又怎么了？你也想太多了吧？”
　　“既然要做演员，就要有演员的职业素养，这不是刚才你自己说的吗？”
　　“难道以后你拍戏，你还要挑男演员？”
　　“虽然说我是徐路平的哥们，按理说我得叫你一声嫂子，但说句自负的话，我还蛮帅的吧？颜值上和你还是很搭的。”
　　“若是以后正式拍戏的时候，和你演对手戏的男演员，又老又丑，一口大黄牙的丑角，然后和你有这种桥段，你就可以拒绝？”
　　“一090点为艺术献身的准备都没有？那能够成功？”
　　方馨雨傻傻的说不出话来了。
　　好一会儿才嗫嚅道：“不，不行，我接受不了，如果我男朋友知道，我和你……和你这样试戏，一定会非常生气的。”
　　邵翼道：“也是，徐路平很小心眼，这点我明白。”
　　“不过，我可以帮你保密。”
　　方馨雨道：“那也不行，我，我接受不了。”
　　邵翼心里失望，难道这小妞不上钩？
　　那自己的计划不就白搭了？
　　却也没有更好的办法，只能试试激将法了，道：“如果你真的想放弃，那就算了。”
　　“你这种人，没有为艺术而献身的心态，就算我帮你做了演员，你也注定的红不了。”
　　“你想想其他女演员想红，多么不容易？陪导演睡，然后陪副导演睡，还得陪投资人谁，陪制片睡，甚至还要陪小小的工作人员睡，一圈睡遍了，也多半只是个小角色。”
　　“没有人随随便便成功的。”
　　“现在我又不是要潜规则你，只是和你试戏，你就推三阻四的。”
　　“恕我直言，你这种心态，红不了。”‘ ょt　　‘“我可以给徐路平面子，但’：＇≯仅仅是看在他的面子上，多给你拍戏的机会，罩着你，替你阻挡一切的潜规则。”・
　　“但并不是说能帮你挑戏，你这还没红呢，就开始耍大牌了？”
　　“那我真是没办法了。”
　　邵翼的话说的很重，方馨雨脸一阵一阵的红，又羞又愧。
　　其实她现在心情是无比的矛盾。
　　她不知道邵翼这样做的目的，究竟只是单纯的试戏，还是想要变相的占自己便宜？
　　如果按照徐路平描述的人品，他多半是为了占自己便宜了。
　　可是，这种占便宜的方法，太隐蔽了。
　　自己没办法站在道德的制高点职责他。
　　因为，他说的也不是没道理。
　　既然要做演员，能避免吻戏和床戏吗？很难。
　　如果放弃眼前这个机会，再去其他的剧组面试……
　　说不定真的要陪完制片陪导演，那付出就更大了！
　　相比起来，眼前邵翼只是试戏，好像还可以接受。
　　方馨雨弱弱的道：“真的只是试戏？不会……不会……”
　　吞吞吐吐的说不出来了。
　　邵翼道：“有话直说。”
　　方馨雨道：“不会真的把我给，给那样了吧？我们需要到什么程度？”
　　邵翼知道她的意思，但故意逗她，皱眉道：“把你哪样?有话直说，你也是要做演员的人了，连个话都不敢说？胆子这么小哪行？”
　　方馨雨鼓起勇气，“不会是真的借着这种戏份，把我给……给睡了吧？”
　　“不会动真格的吧？”
　　邵翼又开始试探她的底线了，“你知道电影《涩戒》吗？”
　　方馨雨心里吓了一跳，已经猜到邵翼要说什么，硬着头皮回答道：“知……知道。”
　　邵翼道：“在这部电影里，男主角梁超伟就和女主角汤伟，真的做了那种事。”
　　“说白了，梁超伟是真的进入了汤伟的身体。”
　　“你觉得他们为什么假戏真做？”
　　方馨雨低声道：“不，不知道。”
　　邵翼一副恨铁不成钢的样子，“笨死了！”
　　“你自己想想，梁超伟是大明星，又帅，又有钱，他想要什么样的女人没有？”
　　“随便招招手，肯主动为他付出身体的女人，估计能从香江排到魔都。”
　　“再说那个汤伟，还真的算是漂亮吗？在我看来长得很一般。”
　　“梁超伟不可能是故意的借着演戏的机会，故意的占便宜睡了汤伟。”
　　“因为完全不值当。”
　　“因为他想要女人，根本不需要找汤伟，还是电影里，被大家知道也要受到质疑的。”
　　“被他媳妇知道回家也是要吵架的。”
　　“可是梁超伟为什么还是真的搞了汤伟？”
　　“就是为了艺术啊！”
　　“这样做，拍的更逼真！两个人的感情能表现的更细腻。”
　　“你再好好看看电影片段，人物刻画的非常到位，如果不是真刀真枪，很难达到这种效果。”
　　“所以，我很佩服这两个演员，为了这部戏，他们的牺牲很大。”
　　“否则呢？你以为他俩是变态？愿意被摄像机拍摄的情况下搞？”
　　“愿意拍给全世界的人看？”
　　“怎么可能？”
　　“都是为了艺术！”
　　“所以……”
　　“你如果想红，也要有这种准备，不是很正常的吗？”
　　被邵翼不断的忽悠，方馨雨只感觉自己越来越傻眼了。
　　自己到底要怎么办？
　　答应？还是拒绝？


第504章 亲自给演员试戏
　　方馨雨并没有思考多久。
　　因为假戏真做这种事儿，远远超出了她的心理底线。
　　她和自己的男朋友交往，都不同意发生关系，甚至牵牵手这种行为都不允许，要把自己的第一次留在洞房花烛夜。
　　为了艺术而献出贞洁？
　　绝对不可以！
　　方馨雨道：“不，不行，我不能接受。”
　　邵翼心里已经猜到了这个结局，之所以要求假戏真做，第-一是为了试探一下。
　　万一答应了呢？
　　第二也是有欲抑先扬的效果，先提一个很高的要求，她做不到。
　　再提一个相对低一点点的要求，她就比较容易接受了。
　　邵翼一副失望的样子，“唉，你也太封建了。”
　　“这有什么大不了的？”
　　“不就是那种事儿吗？现在的女孩子还会在乎这个？”
　　方馨雨红着脸道：“不，不行，我，我还是……”
　　不好意思说下去，但因为不想太得罪邵翼，为了给邵翼一个解释，所以还是艰难的说出来，“我还是处女，所以，我没办法的。”
　　邵翼早就知道，不过还是惊诧的表情，“还是处女？怪不得了。”
　　“那好吧，我退一步，试戏还是需要的，但我保证不会假戏真做。”
　　“保证守住底线，这样可以吗？”
　　方馨雨松了口气，其实心里已经接受了，但还是想争取一下，“能不能换别人？你是我男朋友的兄弟，我会感觉，很，很别扭。”
　　邵翼道：“别多想。”
　　“其实我也很有做演员的兴趣，这次要拍的三部大制作，说不定我就会真的出演某个角色。”
　　“所以，你不要以为我是故意占你便宜。”
　　“那是不存在的情况。”
　　“我只是帮你试戏的同时，满足一下自己做演员的爱好。”
　　方馨雨嘟了一下嘴，显然是并不完全相信邵翼的话。
　　在方馨雨看来，这样试戏也许是有必要的，但和邵翼来演对手戏，应该是没必要的。
　　这家伙多半还是存了占自己便宜的想法。
　　怪不得老公那样子评价他，他果然是个人渣，变态。
　　但，出于梦想，出于为艺术而献身的想法，方馨雨还是说服了自己。
　　毕竟，想要做演员，这种戏是免不了的。
　　那么，对自己来说，和谁演这种戏，又有什么区别？
　　只要不真的占有自己，那就……可以接受吧。
　　邵翼见方馨雨是打算屈服了，从老板椅上站起来，向办公室里面走去，“跟我来。”
　　方馨雨犹豫了一下，还是跟了过去。
　　邵翼打开一扇门，走进去。
　　方馨雨站在门口向里一看，里面是一间装修非常豪华的卧室，床，被褥，洗手间，沙发，什么都有。
　　落地窗，从这里能看见整个昆嵛县。
　　方馨雨不敢往里走了，“要……要在这里？”
　　邵翼道：“不然呢？”
　　方馨雨紧张的道：“要不，换，换个地方？”
　　邵翼道：“你怕什么？怕不安全？”
　　方馨雨低着头“嗯”了一声。
　　邵翼道：“放心吧，我答应你的事情，绝对会做到。”
　　“说了不会假戏真做，绝对不是忽悠你。”
　　“我是考虑你胆子太小，也容易怯场，所以找个隐秘的地方，先试试戏。”
　　“万一去专业的拍摄场地，又有摄像师在场，你不害怕？还能进行下去？”
　　“一步一步来吧，先看看你表演天赋到底怎样，再考虑帮你克服胆小的问题。”
　　方馨雨一想也是，单独和邵翼在这个房间试戏，虽然感觉有些不好，但总比有人在场看着强。
　　那自己真的恐怕是要吓尿了。
　　方馨雨还是走进了房间，为了缓解情绪，道：“这里真豪华。”
　　邵翼道：“也算不上豪华，只是寻思若是办公累了，可以在这稍微休息一下。”
　　“所以随便装修了一下。”
　　方馨雨偷偷咋舌，随便装修一下就这个程度，没上百万拿不下来吧？
　　真有钱！
　　邵翼一边说一边把门关上了。
　　砰！
　　听到门被关上，方馨雨吓得浑身一抖。
　　“别，别关门了行吗？”
　　邵翼道：“等会了演戏的时候，为了逼真，你可是要大声喊救命的，这里的隔音效果很好，但前提是关门。”
　　“如果开着门，你不怕喊救命的声音被别人听见？”
　　方馨雨不说话了。
　　原来是这样，那就关门吧。
　　邵翼道：“你先坐，在脑子里过过戏，我准备一下。”
　　说着，装模作样的从柜子里“拿”出摄像机，在房间里的各个角度摆好。
　　足足摆了三架摄像机。
　　方馨雨又紧张了，“还……还要拍下来？”
　　邵翼道：“当然了，怎么？你害怕？”
　　方馨雨真的有些害怕，如果拍下来，而且视频流传出去，那自己的清白名声不就全完了？
　　“能，不，不拍吗？”
　　邵翼一副无奈的样子，“你会红的，但不是以这种方式，放心吧，片子不会传出去的。”
　　“只是正常的工作需要。”
　　“拍下来以后，你自己可以看回放，然后，根据视频找到自己表演的不足，以后加以改进。”
　　“明白吗？”
　　“我是为了你好，并不是有什么特殊的癖好。”
　　“我不是那种人。”
　　邵翼说的冠冕堂皇的，其实完全是瞎扯淡。
　　这厮就是那种人。
　　以往任何一个被睡过的女孩子，不仅仅是第一次，而是每一次，全都被拍下来了。
　　留作纪念嘛！
　　和方馨雨这一次虽然不会真刀真枪，但……
　　因为她的身份，因为设计的这个套路比较有意思，所以拍下来应该还是挺好玩的。


第505章 女演员怎样炼成
　　陈老师可是邵翼很敬佩的摄影界前辈。
　　李老师拍摄技术也可以，但下药这种事儿就太无耻了，邵翼可不想学，也不屑去学。
　　当然邵翼和这两位老师最大的不同，是永远也不会把视频“分享”出去。
　　也不担心被动分享，有小诗在呢。
　　只是自己收藏。
　　以往拍其他姑娘的方法，都是把摄像机逆向摄取，放置在不起眼的角落。
　　偷偷的拍！
　　这一次，却是光明正大的！
　　毕竟，有正当的理由嘛！
　　而听了邵翼的话，方馨雨默然了，因为她觉得……
　　邵翼说的还是有道理的。
　　好吧，那就拍吧！
　　毕竟，一切的付出都是为了提升演技，为了自己的明星梦。
　　邵翼看方馨雨默认了，很满意，把摄像机都摆好，然后开始拍摄。
　　邵翼走到方馨雨面前，道：“上去躺着。”
　　方馨雨弱弱的道：“躺着？”
　　邵翼理直气壮的道：“对啊，要不然呢？”
　　“或者说你对这段戏有怎样的理解？你觉得咱们应该怎样进行？”
　　方馨雨脸越来越红，嗫嚅道：“我……我不知道。”
　　她的心都要跳出嗓子眼了，噗通噗通的跳，脑袋都懵了，哪里还有什么思考的能力？
　　邵翼道：“既然你没什么想法，那就听我的。”
　　“这段戏最开始的时候，是你被灌醉了，因为酒精的作用，你睡着了。”
　　“然后被送到了卧室。”
　　“你的男朋友在门外守着，而我，开始脱你的衣服，对你逐步的开始占有……”
　　方馨雨急忙道：“不是说，不，不会占有我吗？”
　　“不会真刀真枪吗？”
　　邵翼无语的道：“对啊，你别着急打岔，你听我把这段戏说完。”
　　方馨雨弱弱的“哦”了一声。
　　邵翼道：“就在我把你的全部的衣服都脱了，然后马上就要占有你的时候，你醒了，开始拼命的反抗……”
　　结果方馨雨又忍不住的道：“不，不行。”
　　邵翼皱眉道：“怎么了？”
　　方馨雨脸那叫一个红，“不能把全部的衣服，都，都脱了。”
　　邵翼道：“为了艺术而付出，这算什么？”
　　“反正我又不会真的占有你Q”
　　・
　　“一切都是为了演戏。”
　　/p这依然是邵翼在试探她的底线。 ó
　　结果方馨雨怎样也不同意，“反正是不可以，我不能把全部的衣服都脱了。”
　　“那，那绝对不行，不行。”
　　邵翼一副生气的样子，“你还没红呢，这就耍大牌了？”
　　“那你想怎样？你觉得怎样你才能接受？”
　　方馨雨低着头不说话。
　　邵翼装模作样的叹了口气，“那行吧，毕竟你也算是我嫂子，我就照顾照顾你。”
　　“那让你穿着贴身的小衣，你看行吗？”
　　方馨雨虽然还是有些接受不了，但……
　　看着邵翼铁青的脸，心道这混蛋好歹也让步了，好歹没有让自己全都脱了。
　　好歹还穿着里面的衣服，那就……
　　方馨雨用蚊子叫似的声音道：“嗯，行，行吧。”
　　邵翼道：“那现在就开始了？”
　　方馨雨低声道：“嗯。”
　　邵翼道：“你记住，你不是一开始就醒了，毕竟你喝了很多酒，你得被我折腾了好一会儿，在我就要得到你之前的一刹那，才醒了，然后开始反抗，明白了吗？”
　　方馨雨低声道：“嗯，明白了。”
　　邵翼道：“嗯，那就开始醉倒吧。”
　　方馨雨躺下，然后闭上眼睛，侧卧着身体，蜷缩着，一副睡着了的样子。
　　但若真的是在拍电影，这肯定是根本无法过关的。
　　因为她的脸太红了，而且身体在抖，很僵硬，丝毫都不自然。
　　这哪里是睡着的样子？
　　但，反正这又不是真的在拍戏，邵翼当然要求不会那么高了。
　　邵翼开始脱自己的衣服……
　　方馨雨听到OO@@脱衣服的声音，急忙睁开眼，“你，你怎么也脱？”
　　邵翼以手扶额，无奈的道：“这是什么戏份？你到底懂不懂？”
　　“我不脱，我还穿着衣服欺负你？”
　　“你觉得符合剧情吗？”
　　“这虽然是演戏，但也不能太假了吧？我要拍的都是大制作，随便一部戏几个亿的投资，不是几百万小成本的粗制滥造.”
　　“明白吗？”
　　“所以，任何一个细节，我都要求精益求精！”
　　“你说，穿着衣服怎么演这段戏？”
　　方馨雨知道邵翼说的对，但心里就是有些接受不了，不由得想起徐路平的话，“邵翼就是个死变态。”
　　方馨雨这一刻真的非常认同徐路平的话。
　　这家伙肯定是借着机会占自己便宜。
　　但……
　　就算知道，也没办法。
　　毕竟这不是潜规则，毕竟只是试戏，毕竟以后做了演员，这种剧本总是会有的，和谁拍不是拍呢？
　　想吃这碗饭，只能是为了艺术而付出！
　　方馨雨深呼吸了几次，然后道：“那好吧，继，继续吧。”
　　说着，又开始装睡了。
　　邵翼得意的笑了笑，把自1.8己的衣服脱了，然后开始脱方馨雨的衣服。
　　一边脱还一边念台词呢。
　　“我邵翼看上的女人，没谁能逃出我的手心。”
　　“方馨雨，我今晚要彻底得到你，把你变成我的女人！”
　　“徐路平你这个傻比，为了区区的一个总经理的职位，竟然把女朋友送到我被窝。”
　　“呵呵，真是脑残。”
　　这是台词没错，但有点出入，因为男主角本来不叫“邵翼。”
　　女主角不叫“方馨雨”。
　　男配角也不叫“徐路平”。
　　都是邵翼临场发挥呢，故意这样说，毕竟如此，对邵翼自己来说，代入感更强！
　　和真的似的。
　　或者说，这不是真的吗？


第506章 别让我老公知道
　　对邵翼来说，这样做代入感的确是很强。
　　这酸爽，完全和真的一样。
　　但对方馨雨来说，就有些受不了了，原本就很不好意思，羞的要死，被邵翼这样“念台词”，直接都要哭了。
　　“别，不能这样念台词。”
　　邵翼一副恨铁不成钢的样子，“怎么了？你以为我是故意占便宜才这样念台词？”
　　“幼稚！”
　　“如果我用张三、李四、王二麻子来作为主角的名字，你会有代入感吗？”
　　“我这是为了让你获得更深的代入感，能够更好的领悟和表现出一个被欺负女孩子的真实心理动态，是那么复杂的情绪，又恐惧又害羞，又愤怒又无助，各种感情融合……”
　　“想要表达清楚，可不是很容易的。”
　　“用我们的真名，这样你才不会出戏，都是为你好，明白吗？”
　　“赶紧的，闭上眼，别耽误时间。”
　　方馨雨还想要抗议，可看着邵翼不高兴的眼神，只能委屈的闭嘴。
　　再度装出“醉酒”的样子。
　　邵翼12又开始上手了，三分钟后……
　　这小妞眼睛又睁开了，“等等。”
　　邵翼有些不耐烦了，“又怎么了？”
　　方馨雨大脑都要当机了，“你，你保证，一定不会把试戏的内容，告诉我男朋友。”
　　邵翼心道这都什么时候了，才想起这个问题是不是晚了点？
　　不过还是道：“你傻啊？”
　　“虽然我心胸坦荡，试戏是为了正常的工作需要，绝对没有丝毫的为了占便宜的目的……”
　　“但，徐路平那家伙却没有我这样的气度，他心眼比针尖还小。”
　　“他知道了还不得气死？”
　　“再给我曝光出去，对我也有不好的影响。”
　　“所以，保密是必须的，不单单是你想保密，我也想。”
　　“放心吧。”
　　邵翼这家伙现在越来越会睁眼说瞎话了，但却是把方馨雨给忽悠住了。
　　方馨雨心道：“也对，虽然我们只是工作需要，但邵翼肯定也不想多惹麻烦，肯定也会帮忙隐瞒。”
　　“这也算不上欺骗，顶多就是……善意的谎言的吧。”
　　想通了的方馨雨又闭上了眼。
　　邵翼开始循序渐进的占便宜了。
　　方馨雨浑身都起了鸡皮疙瘩，因为对她来说，这场面实在太难熬了。
　　一个刚刚见到第一面的男人，对自己动手动脚，换了别的女人能忍吗？
　　能适应吗？
　　毕竟可是处女！不是青楼里卖身的窑姐！
　　可是，一切都是为了拍戏，只能忍受。
　　又过了几分钟，方馨雨突然捉住邵翼的手，瞪大了眼睛怒道：“你说过不会真刀真枪的！赶紧把手拿出去！混蛋！”
　　“你这个骗子！你骗我！”
　　邵翼佯怒道：“别冤枉人啊？哪里真刀真枪了？而且我说过不会脱你的贴身小衣，我做到了吧？但我可没有说不会把手放进去。”
　　“这也是为了这场戏能演的更生动。”
　　“你以为我想干什么？想得寸进尺？占你便宜？怎么可能？”
　　方馨雨这次却没有被邵翼忽悠，态度很坚决的道：“不行，绝对不行！”
　　“快把你的脏手拿出来。”
　　邵翼不愿意，还没玩够呢，很是一个恋恋不舍。
　　方馨雨两只手去拽邵翼的胳膊，可是她那点小力气哪里拽的动？
　　就在两个人胶着的时候，邵翼的手机突然响了。
　　原本，这种春宵一刻值千金的时候，邵翼当然不会去接手机了。
　　但根据小诗的提醒，竟然是徐路平来的电话。
　　嗯？这厮不是在下面等着吗？
　　打电话过来是几个意思？
　　邵翼想了想，还是接通了，并且开的免提，让方馨雨都听得到。
　　电话里传出来徐路平的声音，“喂，兄弟，我女朋友进去面试好长时间了，怎么还没出来？”
　　“手机也打不通？”
　　听到徐路平的声音，方馨雨吓得瞬间不敢动了，邵翼邪笑一声，开始乘胜追击。
　　不懂得利用这个机会，那不是傻子吗？
　　手机打不通的原因当然是被小诗屏蔽了信号，邵翼却道：“应该是面试前她把手机关机或者静音了吧。”
　　“刚刚有专业的导演作为面试官，给她试戏。”
　　“现在我又抽出点时间，给她亲自把把关。”
　　“这正在试戏阶段呢，怎么？你有事？如果你着急，那就算了，让她先回去？”
　　“毕竟……”
　　“怎么说呢？你女朋友的演技，的确是有点差啊，我估计，很难……在这个行业有所发展。”
　　徐路平一听，急忙道：“别，我没着急，她毕竟不是科班出身，演技差也是正常，但天赋想必不错，你看着我的面子，帮她指导指导。”
　　邵翼道：“你放心吧，都是老同学的，我还能不帮忙？我亲手帮她指点。”
　　说“亲手”二字的时候，邵翼特意咬重了一点，但徐路平显然是没听出来。
　　而方馨雨却是懂了，因为自从电话接通了，这个混蛋的手就没老实过。
　　但方馨雨根本不敢有半点挣扎，因为怕闹出动静被电话那头的徐路平听到。
　　方馨雨心里哀嚎，“老公，都怪你！原本我一直在反抗的！”
　　不知道为什么，她突然想起了网络上的一个段子。
　　一个农夫的媳妇被邻居瞄上了。
　　这一天农夫出去干活了，邻居想要强行得到这个女人，扑倒她身上撕了衣服就要干啥……
　　但女人一个劲的抵挡，不愿意被他得逞。
　　就在这个时候，农夫回来了，见状大怒。
　　抡起手里干活的铁锨就向着邻居的后背敲去！
　　然后女人一声悲鸣！哭喊道：“你个狗日的，老娘我抵抗半天他都没进去，被你一铁锨给砸进去了！”
　　方馨雨感觉此时的自己，和段子里的农妇，有着差不多的命运！


第507章 还需努力啊姑娘
　　方馨雨多么希望徐路平能快点把电话给挂了。
　　那么自己就可以赶紧的推开邵翼，穿好衣服，离开这里。
　　结束这场荒唐的试戏。
　　可邵翼却故意的跟徐路平说个没完没了！
　　一边说一边使坏。
　　这个时候的方馨雨，哪里还有心思想什么演技？脑袋都是蒙的，身体是僵硬的。
　　心里一个劲的问自己，“我这到底是在干什么？”
　　“我太傻了。”
　　“竟然相信他这是试戏？”
　　“分明就是为了占我便宜！”
　　“我太傻了。”
　　毕竟是个处女，而且对贞洁看的很重，不管身体还是心灵，都尚未被污染。
　　所以邵翼的举动，让她一时之间很难接受。
　　邵翼道：“老同学，怎么？这才一会儿不见你女朋友？就想她了？
　　“还是担心她出事儿？”
　　“要不，你跟她说两句？”
　　徐路平一听，也有些不好意思承认，毕竟是要面子，“那哪能？有什么好担心的？”
　　“我还信不过你？”
　　“我先挂了，你们忙。”
　　因为是免提，所以方馨雨听到了，心里松了口气，终于要挂电话了。
　　可邵翼却道：“别，既然电话都打过来了，你和你女朋友聊几句吧。”
　　说着，邵翼直接把电话递给了方馨雨。
　　方馨雨不想接！
　　结果电话里传来徐路平的声音，“那……也行。”
　　“馨雨？你在吗？没事吧？”
　　方馨雨知道，自己不能不说话了，否则绝对要露馅。
　　只能无奈的接过电话，努力的让自己的情绪隐藏起来，尽量用看似平淡的语气，道：“没，我没事，你先挂了吧，我这忙着呢。”
　　但毕竟是年轻，就算想着隐藏情绪，又如何能办到？
　　徐路平还是听出来她的声音不对了，这分明是很想哭的语气。
　　徐路平心里一跳，“怎么了？怎么像是要哭了似的？受委屈了？”
　　邵翼似笑非笑的看着方馨雨，心里却有些担心，这丫头不会真的说出来吧？
　　还好，方馨雨沉默了一下，道：“没，没受委屈，只是我演戏演得不好，受打击了。”
　　徐路平不疑有他，松了口气，“那没什么，毕竟你不是科班出身，多学多练，多听专业人士的指点，很快就可以摸索出门道的。”
　　徐路平一副“暖男”的模样在安慰方馨雨，他无论如何也想不到方馨雨正在承受着什么。
　　邵翼这厮是彻底的不老实起来，甚至是越来越过分。
　　方馨雨心里吓得要死！
　　因为邵翼答应过他不会真刀真枪的来。
　　到现在为止，自己还是清白的，虽然被占了很多便宜，但最后的底线还在。
　　可若是这样发展下去？
　　万一……
　　方馨雨不敢想！
　　每一秒对方馨雨来说，都很难熬！
　　也不知道过了多久，徐路平终于把电话给挂了，方馨雨第一时间要去推开邵翼，“你快住手！”
　　邵翼道：“怎么了？试戏还没完呢！”
　　方馨雨声音里带着哭腔道：“我不是试戏了，你这个骗子！”
　　“你骗我！”
　　邵翼无辜的道：“我那里骗你了？”
　　“我也没真刀真枪啊？也没把你衣服全脱了啊？”
　　方馨雨还是忍不住哇的一声哭了，“可你的手都摸到哪了？还不把手拿出去？呜呜！”
　　见到人家姑娘哭了，邵翼也有些不好意思了。
　　从方馨雨身上离开，拿过来旁边的卫生纸擦了擦手，还不忘辩解道：“你别哭啊，我们不是试戏吗？”
　　“你如果接受不了，那我就不继续了。”
　　“这还不行？我又不会勉强你，你不用怕。”
　　见到邵翼放过了自己，方馨雨心里很是松了口气。
　　不过……
　　看到邵翼拿过卫生纸擦手的动作，让她羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　等到邵翼把手凑到鼻子下闻了闻，方馨雨气的直接抓过枕头就往邵翼身上扔，“你这个变态！”
　　扔了枕头之后，抹了把眼泪就气呼呼的开始穿自己的衣服。
　　邵翼脸也有些红。
　　难道自己真的是变态？
　　为什么会这样变着法的折腾人家姑娘？而且心里竟然真的感觉很爽！
　　邵翼默然了，掏出烟点了一根，吞云吐雾起来。
　　方馨雨穿好衣服，转身要走。
　　不过却又停下来了，回过神看着邵翼，“试戏我也答应你了，你也……满意了？”
　　“那我的角色？能给我吗？”
　　邵翼抽着烟思考起来。
　　都已经到这个份上了，正所谓开弓没有回头箭，哪怕自己真有变态的嫌疑，也只能继续变态下去了。
　　哪怕没有把这个妞给睡了，但也毕竟是“沾手”了。
　　再放过她？让她和徐路平搞下去？
　　那会与一种被戴绿帽子的感觉，那怎么行？谁让自己占有欲强呢？
　　而且，再想想徐路平说的话，想想这丫头之前想要网络上曝光自己是“变态”的事儿。
　　邵翼心又狠了起来。
　　邵翼笑道：“好吧，那就给你个角色吧。”
　　方馨雨脸色好看了一点，没那么冷了。
　　邵翼却又道：“不过只能让你演丫鬟，没几句台词那张。”
　　方馨雨心里好失望，“你都那样……那样对我了，只能演丫鬟？”
　　邵翼耸了耸肩，“否则呢？”
　　方馨雨看着他无赖的样子，又气不打一处来，“你就是个混蛋。”
　　“你……你不要脸。”
　　“你欺负人！”
　　“你凭什么？我要一个更好的角色！就算，就算……你对我的补偿！”
　　“行吗？”
　　这姑娘看似气势汹汹，不过分明是有些色厉内荏。
　　所以邵翼就开始讨价还价了，抽了口烟，一副淡然的样子道：“只因为我摸了你两下？”
　　方馨雨气道：“这还不够过分？你还想怎样？”
　　邵翼淡淡的道：“那你怎么知道女主角……没有主动的陪我睡呢？”
　　“你以为，随随便便就能做上女主角？”
　　“你这种程度，还差远了。”
　　“想做女主角，你还需要努力啊姑娘！”
　　方馨雨傻眼了。


第508章 女性防狼基因锁
　　方馨雨小嘴一憋，又忍不住想哭。
　　因为很委屈。
　　如果是场交易，那么自己也许付出的还不够多，还达不到能出演“女主角”的地步。
　　毕竟有些妖艳的贱货会主动上赶着求着被潜规则。
　　但……
　　方馨雨总觉得自己被骗了。
　　原本以为真的是试戏呢，那脱了衣服也没什么，好歹还有内衣！
　　结果？谁能想到他会把手伸进衣服里？
　　如果早知道，方馨雨觉得自己肯定不会同意的。
　　现在后悔已经晚了，只能希望得到补偿。
　　所以方馨雨道：“如果不给我一个女主角，我……我就报警！”
　　邵翼笑了，“报警？那你随便好了，不过我友情提醒一下，我好像并没有犯法？”
　　“并没有怎样你。”
　　“而且，你能有什么证据？”
　　方馨雨只感觉好气啊，都被那样了，还“没怎样自己”？
　　不过，毕竟也不是傻子。
　　的确没有实质性的侵犯，而且自己的确是口说无凭，拍下来的视频肯定会转移了！
　　如果自己报警？警察会相信自己？
　　只093是摸了摸，能有什么证据？
　　又不是真的做了那种事，会有残留物存在。
　　方馨雨道：“那……那我会告诉我男朋友！看你以后怎么还有脸见你老同学。”
　　邵翼道：“那你告诉好了，反正我无所谓的，当然了，你要想清楚，他如果知道了，肯定会和你分手的。”
　　这正是方馨雨的软肋。
　　气的说不出话来了，感觉很无助。
　　邵翼看伏笔差不多了，终于把自己的目的说出来，“这样吧，让你演女主角也不是不可以。”
　　“但是……”
　　“你的演技实在是太差了！”
　　“如果你能同意，正式开机之前，还需要每天都到我这里，让我帮你磨炼演技，那么，我就给你一个女主角又何妨。”
　　方馨雨心里有些不好的预感，“你帮我磨练演技？怎么磨炼？”
　　邵翼邪恶的笑道：“就和……刚才差不多。”
　　方馨雨气的心口不断起伏，“你无耻！”
　　“你爱潜规则谁就潜规则谁去吧！”
　　“我不稀罕！”
　　“你占我一次便宜还不够？还想继续？告诉你，没门！”
　　说着，气呼呼的转身离开了，再也没有跟邵翼说一句废话。
　　邵翼又点了根烟，有些发愁，这小妞还挺有性格的。
　　都道是一回生两回熟，都已经被自己占过一次便宜了，再多来几次又怕什么？
　　关键是……
　　邵翼已经把方馨雨看成了自己的禁脔，一定要霸占她，如此才是给徐路平带绿帽子。
　　否则？谁给谁带还有些说不好。
　　所以，要预防彻底得到这小妞之前，她会被徐路平忽悠到床上去。
　　可是怎么解决呢？
　　监控？有什么用?
　　如果发现徐路平有不轨的行为，就传送过去揍一顿？
　　太麻烦。
　　也不够低调。
　　皱着眉头纠结着，突然，邵翼想到了一个东西。
　　《西游记》里，朱紫国国王的媳妇，也就是金圣宫娘娘，被金毛吼给捉走了。
　　这金毛吼可是个喜欢女色的，可是，整整三年，都没办法得到金圣宫娘娘的身子，只能拿别的小丫鬟泄泻火。
　　为什么？
　　因为金圣宫娘娘穿着法宝《新霞裳》，这玩意薄如蝉翼，外人看不出来。
　　唯一的功效，就是但凡男人想要碰触到金圣宫娘娘的身子，就会感觉针刺一般的疼，会惨叫的和杀猪似的。
　　如果有这么一件新霞裳给方馨雨穿上，就不担心她会和徐路平有任何亲密的动作了。
　　那自己就高枕无忧了，不用担心头顶呼伦贝尔大草原的可能。
　　但，新霞裳毕竟是件衣服，很麻烦，还得想办法让方馨雨穿上。
　　所以，邵翼干脆借鉴了这个创意，让小诗在小说里另外写一种类似的东西。
　　很快，小诗就搞定了。
　　女性防狼专用贞操基因锁！
　　这个名字够霸气吧？
　　原理是什么邵翼就不想去深究了，而基因锁是什么意思？
　　比如说可以以邵翼的基因为“密码”，然后，除了邵翼以外其他任何的男人，就连她的亲生父亲，想要碰一下她，都会浑身针扎似的疼。
　　就连碰到手都不可以！
　　这是对男人的限制。
　　对女人的限制是，当有其他男人靠她们很近的时候，哪怕不用身体上的接触，她们也会产生一种非常恶心的感觉。
　　想吐！
　　浑身不寒而栗。
　　起鸡皮疙瘩。
　　从心底里抵触！
　　而邵翼却能够带着天然的“基因钥匙”，对方馨雨做任何事都没问题。
　　而这基因锁其实是一种基因药物，使用的方法是注射。
　　所以，邵翼摄取了这种基因药水，五金币是一个人的使用量，然后以蚊子的状态，靠近了方馨雨，咬她一口。
　　顺利的把基因药水注射到她的体内。
　　方馨雨连半点感觉都没有。
　　既然想到了这个法子，那么干脆一不做二不休，邵翼把自己所有的女人都给注射了一遍。
　　甚至连萝莉少女长谷川留衣都没放过。
　　做了这件事，邵翼心里爽多了。
　　这样才可以高枕无忧，不担心自己的任何一个女人出轨。
　　却说走出邵翼办公室的方馨雨，并没有第一时间去见徐路平。
　　而是在洗手间补了个妆，毕竟刚才哭过，万一让徐路平看出来会不大好。
　　万一他心底生疑呢？
　　补好妆，方馨雨矛盾起来。


第509章 今晚特殊的惊喜
　　刚才言辞拒绝了邵翼，不会为了出演女主角而出卖自己的身体，可是……
　　甘心吗？
　　毕竟已经被占了那么大的便宜！
　　演个未必有台词的丫鬟？那能火吗？
　　再说了，一个丫鬟的角色而已，自就这样被打发了？那不是便宜邵翼那个变态了？
　　不行，自己必须要演女主角。
　　不就是还要帮自己磨炼演技吗？方馨雨心一狠，“反正都已经那样一次了，只要不会更过分，只要不会真刀真枪，那么……”
　　“我就同意他又怎样！”
　　“就当被狗舔了！”
　　所以说女孩子堕落都是一步一步的，哪怕没有邵翼的出现，方馨雨想要混娱乐圈，也是早晚被玷污。
　　温水煮青蛙，底线一点点被突破-，最后彻底的沦陷。
　　但方馨雨还是担心！
　　“为了保险起见，免得他真的兽性大发要强行得到自己。”
　　“也为了弥补老公，毕竟被外人占便宜了，那不让老公动自己？也太说不过去了。”
　　想想自己连手都没让徐路平摸，结果被一个第一次见面的男人，摸遍了全身上下任何一个角落……
　　方馨雨就觉得一阵的内疚。
　　好心疼自己的老公。
　　所以，方馨雨做了个很大的决定。
　　“要不……今晚就遂了老公的意？”
　　“把自己清白的身子？交给他？”
　　“希望这样做，能让自己心里的愧疚感，稍微减淡一些。”
　　想到这里，方馨雨脑中却不由自主浮现出邵翼的身影。
　　刚才“试戏”的时候，邵翼可是把自己的衣服都脱光了。
　　那是方馨雨第一次看到真实的男人的身体，急忙的啐了一口，努力把那个人渣从自己脑袋里赶出去。
　　想想今晚即将要发生的事儿，她一阵一阵的脸热！
　　真的是没有做好心里准备呀！
　　可是，没办法，只能这样了！否则，若是清白的身子真的被那个人渣得到，那自己后悔就晚了。
　　先把处子之身交给老公，如果以后……真的被占了那种便宜？
　　也不会那么的对不起老公。
　　也不用将来再向老公解释没有落红的原因，不用编谎话说什么是骑自行车破掉的。X　　方馨雨下定了决心，然后走出了洗手间，下了楼，见到了徐路平。 纟
　　徐路平关心的道：“怎么样？邵翼让你演女主角了吗？”
　　方馨雨道：“说是看在你的面子上，可以给我个机会，但我的演技太差，需要每天过来接受培训，突击训练，增强演技。”
　　徐路平心里又高兴又担心。
　　高兴的是自己的女朋友马上要成为大明星了，那自己也太有面子了。
　　而且明星可是很赚钱的，经常看到新闻上说某某明星身价多少多少亿。
　　刚刚改革开放的时候，当教授的不如卖茶叶蛋的。
　　现在简直是干什么都不如当明星赚钱轻松。
　　担心的是娱乐圈水很深，万一自己被戴绿帽子呢？
　　就算被戴绿帽子也就算了，如果方馨雨赚了钱跟自己分手，那才是人财两空。
　　徐路平一脸担忧的样子，还是没能瞒过方馨雨。
　　方馨雨道：“怎么了老公？你好像不开心？”
　　徐路平勉强一笑，“没，只是……娱乐圈水太深，我怕你吃亏。”
　　方馨雨心道，刚才已经吃亏了。
　　不过努力不让徐路平看出来，“放心吧，我会保护好自己的。”
　　担心徐路平继续说下去，影响自己已经要“舍身取义”的决心，方馨雨低声道：“老公，开心点，今天晚上，我，我给你一个惊喜。”
　　徐路平纳闷的道：“惊喜？现在不能给？还要等晚上？”
　　方馨雨脸红了，“嗯嗯，你懂得。”
　　我懂的？
　　徐路平愣了，然后恍然大悟，“你是说？让我……让我啪啪啪？”
　　方馨雨一跺脚，“什么啪啪啪，太难听了，你，你坏死了。”
　　这相当于默认了。
　　把徐路平给高兴的几乎要跳起来。
　　刚才的担忧也不见了。
　　心道她还是爱我的，自己这简直就是人生赢家啊，太棒了。
　　多亏了邵翼那个傻缺，竟然还真的把自己当朋友，竟然还真的捧自己的女朋友，帮自己走上人生巅峰。
　　哈哈，那家伙还是一如既往的傻比。
　　徐路平高兴坏了。
　　甚至兴奋之下，就想要过去拥抱方馨雨，结果刚刚靠近方馨雨的时候……
　　方馨雨原本含羞带怯的样子，想要让徐路平抱到的。
　　结果……
　　徐路平甫一靠近自己，方馨雨就一阵儿的恶心，仿佛闻到了一股酸臭的味道。
　　“呕！”
　　弯腰干呕起来。
　　徐路平急忙关心道：“馨雨，你怎么了？”
　　方馨雨干呕两声，再仔细闻闻，酸臭的味道又不见了，“我也不知道，可能是……胃不舒服？”
　　徐路平道：“以后得按时吃早饭，要不把胃都糟蹋坏了。”
　　一边一副关心的养你，一边又要拥方馨雨入怀。
　　结果刚才方馨雨只是干呕。
　　这一次直接的……
　　“呕！”
　　吐了徐路平一身。
　　把徐路平给恶心的，“你干嘛？吐我身上干嘛？不知道吐旁边？”
　　方馨雨很委屈的道：“老公，对不起，我也不知道怎么了。”
　　徐路平很想继续发火，不过想想自己这女朋友可是要成为大明星的，财色双收何其美哉！
　　千万不要让锅里的鸭子飞走了。
　　起码等今晚先煮熟了再说。
　　所以勉强一笑，“没事，我……我回酒店洗洗就好。”
　　方馨雨内疚的道：“嗯。”
　　心里却纳闷，“之前没发现这家伙有狐臭啊？怎么回事？这也太难闻了。”
　　她哪里能想明白？


第510章 两个岗位随便挑
　　监控到这一幕的邵翼，开心的笑了，看来这女性防狼贞操基因锁的效果，还是蛮不错的嘛。
　　幸亏自己提前想到了，否则刚才，方馨雨岂不是真的要被徐路平抱进怀里了？
　　那就郁闷了。
　　幸好老子聪明！
　　晚上的时候，在昆嵛县的一家高档饭店，徐路平宴请了邵翼，当然，方馨雨也在场。
　　“老同学，好久不见了，你是越来越帅了。”徐路平拍马屁道。
　　邵翼哈哈笑道：“你还是一如既往的猥琐，一点没变样，小眼睛眯着，一看就像是在打什么下流主意。”
　　徐路平有些尴尬，心里暗骂这家伙怎么说话呢？
　　不过人在屋檐下不得不低头，只能不去计较了。
　　两个人边吃饭、喝酒边聊天，当然除了高中时期的趣事，好像也没有更多的共同语言了。
　　关键是邵翼这厮不断拐弯抹角的揭徐路平的短。
　　“老徐，你跟苏情还有联系吗？记得高中的时候，你可是追了她三年，一天一封情书，也算是很有毅力，结果她偏偏喜欢的是我，哈哈。”
　　方馨雨诧异的看了徐路平一眼。
　　这家伙高中还追女同学？他不是说自己以前上学的时候，很单纯，只知道学习，根本就不懂怎样追女孩子嘛？
　　徐路平看到了方馨雨的眼神，有心不想承认，但，还是那句话，有求于人啊。
　　徐路平讪讪一笑转移了话题，心里有些虚，千万不要因此影响今晚的惊喜。
　　酒酣耳热，徐路平觉得聊得差不多了，“邵翼，你说你现在都世界首富了，要不照顾照顾老同学？提携我一下，让我也跟着你发点财，你看怎么样？”
　　邵翼眼睛眯了起来。
　　“提携你？也不是不可以，不过……你能干什么?”
　　徐路平道：“我什么不能干？我这脑袋，聪明着呢，不管干什么，肯定都很快就上手，简直是一学就会，一会就精，绝对没问题。”
　　邵翼点了根烟，思考起来。
　　然后很快就决定，给徐路平安排一个工作。
　　首先，这个工作可以派徐路平远离昆嵛县，造成他和方馨雨异地恋的事实，没有了徐路平在眼前，自己拿下方馨雨就更容易了。
　　这是调虎离山之计。
　　其次，邵翼想起了《春秋左氏传》里的一篇文章。
　　郑伯克段于鄢！
　　郑庄公有个弟弟，叫共叔段，这个共叔段有点不服气自己的哥哥，凭什么他继承国君的宝座？
　　老妈更疼我，很多大臣也支持我，凭什么郑国这么大的家业不能传给我？・＿
　　郑庄公心里很不爽，想办共叔段……凵
　　也不断有臣子过来劝郑庄公~……“这个共叔段太不像话了，赶紧把他给办了吧。”
　　ǐ郑庄公却义正言辞的道：“那不行，这是我最亲爱的弟弟，我母亲也最疼他，我怎么能办他？绝对不可能！”
　　“谁再说这种谗言，我绝不轻饶。”
　　不仅仅不办他弟弟，而且还大大的赏赐，最好的封地，各种待遇，终于，心态膨胀的共叔段要造反了。
　　这个时候，郑庄公才师出有名，以雷霆之势，把自己的亲弟弟的叛军给消灭。
　　小时候读这篇文章觉得很无趣。
　　长大了才能发现里面的权谋计策。
　　如果刚开始就办了共叔段，那么郑庄公的名声也就坏了，会被人骂这当哥哥的太狠了，就容不下自己的弟弟？
　　不断纵容共叔段，等他造反的时候再办他，这样就“师出有名”，谁也挑不出毛病来。
　　同样的道理！
　　如果按照和徐路平的关系来看，邵翼怎么可能会给他安排工作？
　　做梦去吧！
　　但，自己现在想要得到他的女朋友。
　　如果一开始就直接强取豪夺？把徐路平整的很惨？那传出去，对邵翼的名声会大大的不利。
　　就算不担心传出去的问题……
　　方馨雨能接受这样的事实吗？
　　但凡有一点点良知的女人，能接受吗？她跟了自己？自己无缘无故还把她前男友害的很惨？
　　那别说得到她的心了，连继续霸占她的身体都有难度。
　　最好也是个貌合神离。
　　所以，邵翼要给徐路平一个机会。
　　一个飞黄腾达，手握重权的机会！
　　如此，才可以找到他的把柄，关键的时候，办了他！
　　让他彻底翻船。
　　甚至是方馨雨都主动的对他恶心，讨厌，甚至是仇视。
　　那自己的计策就算是成功了……
　　所以，给他安排的职位必须是有权的，有钱的，有猫腻的。
　　最好，还能财色兼收的那种。
　　想到这，邵翼道：“这样吧，我现在手里有两个工作，可以培养你一下。”
　　“第一，你知道我们翼皇博物馆此时正在跟世界上很多国家追讨流失文物，因为文物很多，数目庞大，所以这是一件很艰巨的任务，没有一年半载是完成不了。”
　　“你如果愿意，我就让你负责一个国家的文物追讨，具体工作也简单，就是安排专家，鉴定文物真伪，评定文物价值，然后确定，运送回国。”
　　徐路平一听，眼睛都亮了。
　　感觉这个很不错啊，有油水。
　　如果……
　　能找机会掉包个一件两件文物，那自己岂不是就发了？
　　徐路平急忙道：“就这个了，我愿意做这个工作！”
　　邵翼笑道：“你先别着急做决定，我这里还有第二个工作，你也可以考虑一下，对比一下，最后挑一个合适的。”
　　“这个岗位是影视方面的。你也知道，我手下的产业太多了，我不可能面面俱到亲自执掌，所以每个产业，都需要培养代言人，为我分管一方。”
　　“如果在古代，我就是天子，手下各个集团的老大就相当于诸侯。”
　　“你如果愿意，就先到一个剧组，挂个监制的职位，然后一步一步积累经验，以后逐步的做制片人，甚至做我1.8们翼皇娱乐的CEO，如同封疆大吏，都完全没问题。”
　　徐路平口水都要流下了。
　　这两个工作，都很棒！
　　简直是喜从天降。
　　没想到邵翼能这么给力！竟然给自己安排这么牛逼的工作。
　　这个傻比，哈哈！
　　现在的关键是，自己应该选哪个工作才好呢？
　　徐路平陷入了犹豫之中。
　　方馨雨也兴奋起来，虽然白天的事儿让她很讨厌邵翼，但这好处也实在太大了。
　　不仅自己可以做女主角，老公他也可以借此成功！
　　方馨雨激动的道：“老公，你选第二个，去剧组上班！好不好？”
　　在方馨雨想来，如果以后老公成了娱乐圈的巨擘，那自己……想演女主角，岂不是太简单了？


第511章 我男友心怀天下
　　方馨雨想法是好的，她觉得如果徐路平做了监制，那么也可以和自己在一起，不用异地分居。
　　如此，也可以防着点邵翼做更坏的事。
　　可徐路平有自己的打算。
　　他可是从高中的时候就看不惯邵翼，凭什么？这家伙不就是长得帅点？
　　家境不如自己，学习不如自己，却比自己更受女孩子喜欢。
　　什么玩意！
　　虽然说现在邵翼成了世界首富，不得不来拍他的马屁，但徐路平心里并不舒服。
　　如果有机会扳倒邵翼，取而代之，那就最好不过了。
　　当然，徐路平自己也知道，机会很渺茫。
　　那就退而求其次，借着邵翼给的机会，想办法搂钱，让自己也成为土豪。
　　如此，就不用派垡砹恕
　　也不用再继续给他打工了，拿着钱潇洒就好了。
　　去剧组做监制，也算是实权在握，说不定还有12机会睡女明星，将来的发展前景也不错。
　　但第一，搂钱的机会应该少一些。
　　就算能受贿？能收多少？几万？几十万？都是小钱。
　　而且将来还得一直在邵翼手下打工，没办法自立门户。
　　给他打一辈子工？做梦去吧！
　　而且追讨流失文物，这里面可以操作的空间就大了去了。
　　只要……
　　偷偷的用赝品换出来几件真品，那自己就发了。
　　乱世黄金，盛世古董，现在一些比较好的古董，动辄几个亿甚至十几亿，让人瞠目结舌。
　　徐路平也看过新闻了，这次追讨文物数目庞大，数以万计。
　　那么自己偷偷的搞出来几件？几十件？又怕什么？根本不可能被发现。
　　那自己轻轻松松搞个几十亿？
　　还用寻思着去潜规则女明星？一晚上两百万，大牌明星都得陪自己睡！
　　想到这，徐路平激动起来，“我愿意去负责追讨文物这一块。”
　　方馨雨不高兴了，“老公！追讨文物要去国外，我在国内拍戏，我们就两地分居了！”
　　徐路平笑道：“那没事，反正我们现在也没同居啊。”
　　方馨雨嗔道：“那我也不要异地恋。”
　　邵翼倒是无所谓徐路平怎样选择了，因为这两个岗位，都是很容易犯错的。
　　这一会儿假惺惺的道：“就是啊，去剧组也不错，如果负责追讨文物，万一害的你女朋友被其他人挖墙脚，那我还真是有些不好意思了。”
　　这可是话里有话。
　　方馨雨还是有点小聪明的，立即听懂了。
　　挖墙脚？还不就你这个混蛋在挖吗？
　　你也会不好意思？
　　而徐路平却没听出来话里有话，自信满满的道：“那是不可能的，馨雨很爱我，心里只有我，不可能被挖墙脚，其他男人就算再优秀，也白搭。”
　　徐路平也不是无缘无故的盲目自信，因为方馨雨刚刚答应了，今晚上会有惊喜。
　　只要得到方馨雨的第一次，徐路平不相信方馨雨会对自己不依赖。
　　女孩子对自己的第一个男人，那感情自然深厚，不会很轻易放下的。
　　三个人都打着自己的小算盘。
　　方馨雨还要再劝，徐路平正色道：“馨雨，希望你理解我，那些流失海外的文物，都是我们华夏宝贵的财富，象征着我们华夏悠久灿烂的文明和历史，追讨流失文物，我们每一个华夏人都应该有的责任感。”
　　“为了这件事，我就算牺牲一点，放弃和你在一起的甜蜜时光，也在所不惜。”
　　“一切都是为了国家！”
　　“再说了，顶多也就一年时间，我保证，一年以后，我和你再也不分开！”
　　“行吗？”
　　徐路平这家伙倒是挺能扯淡呢，怪不得能把方馨雨这么漂亮的姑娘给骗到手。
　　方馨雨果然被徐路平这高尚的“爱国情怀”给感动了。
　　心道：“我喜欢的男人，果然不一样。”
　　“看看邵翼这个人渣，只知道勾搭兄弟的媳妇，无耻。”
　　“我喜欢的男人，却是心怀国家，心怀天下，虽然……我有些搞不懂，但还是很值得敬佩的。”
　　这样一想，方馨雨对徐路平的好感更深了。
　　当然，徐路平的工作也就定下来了。
　　邵翼道：“老徐，亲兄弟还明算账呢，这样吧，我给你开两万的月薪，其他在国外的食宿问题，都是公司集体给安排的，不用你个人花钱。”
　　两万！
　　比起徐路平现在八千块钱的月薪，已经097高了很多，但徐路平并没有什么激动。
　　一门心思的要搞几件真品偷偷的卖掉。
　　徐路平道：“为了国家追讨流失文物，别说两万了，就算两千我也干。”
　　邵翼心里很无语，这家伙还装上了，不过不动声色，道：“现在马上就要过年了，但你也知道，国外是不过春节的。”
　　“所以，为了不耽误工作，我希望你最好尽快的启程，先去美利坚吧，负责那里的文物追讨工作。”
　　尽快？
　　方馨雨很舍不得徐路平走，“要不过年后再去吧？这也耽误不了多久。”
　　邵翼当然想赶紧支走徐路平，自己玩起方馨雨就更方便，所以只是笑笑不说话。
　　而正好徐路平也是迫不及待的要去发财，主动的道：“没事，过年虽然要紧，但追讨流失文物更要紧。”
　　“我明天就启程，去米利坚！”
　　方馨雨更加不高兴了，“明天？这也太着急了吧？”
　　想想自己今晚把身子交给男友，他却明天就得启程去遥远的大洋彼岸，方馨雨心里空落落的。


第512章 桌子底下有猫腻
　　事儿定下来了，徐路平心里特别的高兴。
　　总觉得邵翼这家伙还是和高中的时候一样傻逼，竟然这么轻易的就相信了自己。
　　把这么肥的差事交给自己。
　　这不是脑残吗？
　　尽管心里面鄙视，并不代表着徐路平不会来事，反而很场面，不断的给邵翼敬酒碰杯。
　　很快，两个人开始喝第二瓶茅台了。
　　邵翼当然不会有任何问题，《鲸吞功》不是闹着玩的，反而是徐路平显然是有些醉了。
　　但这厮酒量也不错，也没有完全醉倒，只是整个人都变得特别兴奋，喋喋不休的跟邵翼掰扯乱七八糟的事儿。
　　甚至连苏情的事儿都拿来跟邵翼聊。
　　“你当时可真够傻的，苏情追你你竟然会拒绝，如果给我，我非睡了她不可。”
　　“想想那大长腿，啧啧。”
　　“如果能在自己腰上缠这么一次，少活一年都愿意。”
　　如果徐路平是清醒的，这话绝对不会当着方馨雨的面说，可惜，醉了。
　　方馨雨果然不高兴了，苏情？又是苏情。
　　今晚听到几次这个名字了。
　　她到底是怎么回事？少活一年都乐意？
　　方馨雨忍不住了，刚想问问，结果突然的，浑身一僵！
　　感觉有一只手，放倒了自己的腿上。
　　还偷偷的摸来摸去！
　　这当然不是她男朋友徐路平的手。
　　方馨雨几乎忍不住惊叫出来，但她还是忍住了。
　　毕竟也不是一点脑子也没有，也会忖度利弊。
　　她会得到演女一号的机会。
　　男朋友徐路平也会被委以重任，负责追讨流失文物的工作。
　　最开始的时候，邵翼说给徐路平月薪两万。
　　刚才两个人可能都喝兴奋了，邵翼又改口了，说一个月给徐路平五万的薪水。
　　等追讨工作结束，再给发一百万的奖金！
　　徐路平心里很是高兴，觉得自己故意陪邵翼喝酒，目的达到了，果然得到了更多的好处。
　　邵翼这傻比，估计是很享受在自己这个曾经的敌人面前装逼的感觉，所以才故意拿钱砸自己。
　　但自己会觉得屈辱？扯淡。
　　耍你玩而已。
　　徐路平心里得意的很。
　　而方馨雨也很开心，其实说起背景和家世，徐路平家里很一般。
　　至少在方馨雨看来算不上什么有钱，在追她的那些富二代里，前二十名都排不上。
　　方馨雨也和很多女孩子一样，喜欢钱，但并不是一味的掉到钱眼里。
　　方馨雨家里条件也不错，甚至比徐路平家里还有钱。
　　之所以看上徐路平，是喜欢这个人，觉得他有担当，有责任感，幽默，反正看对眼了，哪哪都好。
　　但方馨雨没敢告诉父母，她父母有中意的女婿人选，那是他们家的世交的儿子。
　　因为方馨雨才念大一，所以她父母也没着急，只是跟方馨雨说大学期间绝对不准恋爱。
　　方馨雨还担心以后怎样跟父母坦白这段恋情。
　　但现在？徐路平要发达了，以后父母肯定不会太嫌弃他。
　　一切都是仰仗这个老同学。
　　所以，感觉到腿上的手越来越过分，方馨雨也不敢喊，毕竟若是让徐路平知道了，一定会为自己大打出手。
　　那自己女一号的机会就鸡飞蛋打了。
　　徐路平的百万年薪？也风吹云散了。
　　以至于方馨雨不仅不敢喊，也不敢用手去阻拦，不敢去把邵翼那肮脏的手从自己腿上拿开。
　　一旦动作太大，被徐路平发现了怎么办？
　　没办法，方馨雨只能装着在玩手机，然后给邵翼发了条微信。
　　这是刚才当着徐路平的面彼此交换的联系方式。
　　方馨雨发微信道：“别这样，万一被我老公看到，他不会轻饶你的。”
　　邵翼回复道：“能把我怎么着？你也太看不起世界首富的能量了。”
　　“区区一个徐路平，就算知道了也只能忍气吞声，否则，跟我斗？怎么死的都不知道。”
　　反正邵翼也是装着喝醉了的样子，醉话嘛，说的再狂也不要紧。
　　何况也算不上吹牛。
　　方馨雨哀求的眼神看了邵翼一眼，一咬牙，微信打字道：“别这样，算我求你还不行吗？我真的不想让我老公看到，要不……明天，明天我还去你办公室试戏。”
　　“只要你答应让我演女一号，我就陪你试戏。”
　　“当然，前提是不能真的想进入我的身体，那我绝对是不会同意的。”
　　“其他的……都随你。”
　　邵翼回复道：“你想什么呢？你还真以为我是故意在占你便宜？其实现在就是在陪你练戏！”
　　啊？方馨雨愣了，现在就是在练戏？
　　什么意思？
　　只见邵翼又来了一条微信，“你想啊，你的弱点在于临场发挥不好，容易紧张，那么必须帮你克服这个缺点，让你变得大胆一点。”
　　“就像现在这样，你男朋友也在，我偷偷的摸了你，这也是一段剧本。”
　　“剧本的故事就是一个女孩子，被男朋友上司骚扰的事儿。”
　　“女孩子心里很挣扎，一方面不想耽误男朋友的大好前途，一方面不愿意委身给男友上司。”
　　“怎样刻画好这种复杂而矛盾的心理，需要你去仔细的体会，好好地把握。”
　　方馨雨脸红了，这个混蛋太无耻了。
　　方馨雨终于是忍不住了！
　　因为邵翼的手越来越得寸进尺了，他已经不满足于只是单纯的摸她的腿。
　　而是向着更宝贵的地方进军！
　　方馨雨感觉浑身发软，只能立即站起来，“不好意思，我先去趟厕所。”
　　尿遁了。


第513章 训练演技又一次
　　看着方馨雨去了洗手间，邵翼微微有些遗憾，可惜了！
　　要知道现在虽然是冬天了，但方馨雨这种时尚女孩，为了漂亮，却是只穿了单薄的打底裤而已。
　　所以，很是方便了邵翼动手动脚。
　　刚刚邵翼都打算用手扯破她打底裤最中心的位置，然后……
　　可惜，被这个小妞逃跑了。
　　不过，真的以为这样就逃得掉吗？幼稚！
　　等方馨雨出去了半分钟，邵翼道：“老徐，你不去厕所？能行吗？肾这么牛逼？”
　　徐路平本来还真是有点想去，结果被邵翼这样一说，立即开始装逼，“不去，我肾好着呢，接着喝，去什么厕所，那是肾虚。”
　　“邵翼，不是我说你，你都去了两趟厕所了，不会是真的肾虚了吧？”
　　“怎么？现在又想去？还能不能行了？”
　　邵翼一副无语的样子，“特么的，老子绝对不是肾虚，不过……我还真得再去一次。”
　　“你别装了，估计忍的难受吧？一起去？”
　　徐路平喝醉097了，更好面子，“我才不去，我根本不着急，你自己去吧。”
　　邵翼站起来拍了拍徐路平的肩膀，“那行，我先去趟厕所。”
　　摇摇晃晃，步履发飘的走出了包间，关上了门。
　　然后整个人都恢复了清明的神态，脚步也稳了，大步向洗手间走去。
　　想必……
　　方馨雨应该还在吧？
　　不过，方馨雨毕竟是在女厕所，难道自己要去女厕所？这也太变态了吧？
　　而且，万一让人撞见怎么办？
　　邵翼犹豫了，不过很快把自己说服了，怕个毛，自己又不是去非礼不认识的女孩子。
　　自己这是帮方馨雨磨练演技。
　　“小诗，帮我查一下女厕所里有没有其他人。”
　　小诗道：“好的主人。”
　　通过GPS定位，小诗查到里面只有方馨雨自己。
　　正好了，天意如此。
　　邵翼拿出几个可以无线连接的摄像头，逆向摄取到了厕所外面，实时监控，如此，只有有人走过来，都可以被摄像头拍到，小诗便可以第一时间通知自己。
　　然后，悄悄地进入了女厕所。
　　正好方馨雨方便完了，推开隔断的门出来，一看邵翼，大惊，怒道：“你……”
　　想说你怎么进女厕所？这个变态！
　　可惜，邵翼已经第一时间捂住她的嘴，挟裹着她重新进入隔断。
　　并且把隔断的门反锁。
　　方馨雨还在不断的挣扎。
　　邵翼在她耳边低声道：“你敢喊？就不怕被外面的人听见？你不觉得丢人？”
　　方馨雨心道：“听见又如何，又不是我丢人！是你这个臭流氓丢人！”
　　还是不断的挣扎。
　　因为她害怕！
　　邵翼又道：“你别误会，我绝对不是变态，不是为了占你便宜，现在也是为了帮你磨练演技。”
　　“你刚才不都答应了吗？”
　　磨练演技？方馨雨眼神里都是震惊的神色，天啊，这个人怎么能无耻到这种程度？
　　竟然在女厕所里磨练演技？
　　苍天啊，你赶紧来一道雷把这个人渣给劈死算了。
　　邵翼道：“现在的剧本时，你背着你老公偷偷的和你老公的兄弟搞上了，饭局上借着机会，俩人在女厕所偷情。”
　　“懂了吗？”
　　方馨雨本能的觉得很别扭，可想想已经做出的决定，还是委屈的点了点头。
　　心道：“老公，对不起。”
　　“我晚上一定好好补偿你。”
　　邵翼见她不反抗了，也就松了手，“那就开始吧。”
　　方馨雨道：“但你得保证，绝对不能真刀真枪的。”
　　邵翼道：“放心吧，那不会的，再说在厕所里，也不合适。”
　　方馨雨松了口气，“那就好。”
　　结果邵翼道：“但我看你骨骼清奇，是否愿意做老夫身边的吹箫童子？”
　　方馨雨当然听明白了，整个人都呆了，“不行，绝对不行。”
　　邵翼道：“这又不属于真刀真枪的，反正你的贞洁还在。”
　　方馨雨道：“那也不行，我给我老公都没那样过，不可能给你。”
　　把邵翼烦的，不过也不好勉强，否则这丫头直接来个狠得，给咬断了怎么办？
　　当然，以邵翼的身体素质不会被咬断。
　　只是强迫女孩子给自己那样，好像也的确是有些不好。
　　最后，邵翼直接壁咚了方馨雨。
　　并且趁着方馨雨不注意，直接吻了她。
　　方馨雨激烈的反抗，因为这是她的第一次！
　　连徐路平都没亲过她！
　　可惜，第一，她反抗不过邵翼，也没有过于强盛的反抗之心。
　　第二，邵翼的技术太好了，而且身上有一种特别好闻的味道！
　　让她着迷！
　　其实这也是女性防狼贞操基因锁的附带作用。
　　基因是很复杂的东西。
　　或者说这种科技已经超出了现在科技的理解能力。
　　方馨雨和其他男人靠近，就会恶心，如果接触，其他男人就会针扎似的疼。
　　但和邵翼接触？
　　方馨雨会感觉特别温馨，似曾相识的感觉，邵翼身上的味道特别好闻。
　　如果邵翼的手放在她身上，她会感觉特别温馨，特别的心动。
　　这种奇怪的感觉，让方馨雨迷失了。
　　也不知道过了几分钟，方馨雨都要喘不上气了，还迷恋着这种感觉。
　　直到邵翼的手摸到了不该摸的地方，她才惊醒。
　　“不要！”
　　“这次演技磨炼的差不多了吧？咱们快出去吧。”
　　“如果我老公发现，那我就完了。”
　　的确，过去五六分钟了，不适合继续下去了。
　　邵翼依依不舍的松开了方馨雨，趁着厕所没人，一前一后出去了。


第514章 你知道跳跳糖吗
　　方馨雨县回到了包间，等了半分钟邵翼才回去。
　　还特意拍了拍徐路平的肩膀，“老徐？还不去厕所？你丫的不怕被尿憋死？”
　　徐路平醉醺醺道：“我根本不想去，你以为像你？跑厕所跑的那么频？你丫一准是肾虚。”
　　邵翼笑骂：“滚，老子才不肾虚。”
　　徐路平真的是喝多了，口没遮拦了，“邵翼，说说，你办那事儿能撑三分钟吗？是不是进去以后，数个一-二三，就缴枪了？”
　　徐路平说这话，方馨雨脸红了。
　　因为虽然没和邵翼真刀真枪的来过，但邵翼是不是肾虚，她可清楚的很。
　　白天的时候在邵翼的办公室“试戏”，时间那么长，邵翼可一直石更着呢，顶的她很难受。
　　而且也“不经意”间看到了，那尺寸……
　　咳咳，不能继续想下去了。
　　“自己怎么都成色女了？都怪这个混蛋把自己给污染了。”方馨雨心里很自责。
　　邵翼道：“扯淡，老子怎么也能搞上一个小时，倒是你，一副纵欲过度的样子，一看就是快枪手。”
　　徐路平不愿意了，嚷嚷道：“扯淡，老子每次都能搞上十五分钟，哪次都把身下的娘们搞的哇哇叫，一个劲儿的求饶。”
　　邵翼似笑非笑的看了一眼方馨雨。
　　这是邵翼在故意给徐路平挖坑呢。
　　果然，方馨雨脸色一沉，“徐路平，你什么意思？你把哪个娘们搞的哇哇叫？你给我说清楚？”
　　“你不是告诉我，你还是处男吗？”
　　徐路平一愣，都忘了这茬了。
　　刚想说自己吹牛逼呢。
　　结果邵翼开始刺激他，“老徐，看来你还挺能吹的，他娘的你就是处男一个，还特么的十五分钟呢，哈哈，笑死老子了。”
　　“我估计你这种老处男，撑破天也就是半分钟的事儿。”
　　徐路平原本就是个好面子的，喝醉了酒更是把这个特点发挥了无数倍，闻言脸上挂不住，“吹你妹啊，我没吹！”
　　“你才是处男呢，你全家都处男。”
　　“老子初中的时候就不是处男了，到现在睡过的女人没有一百，也有八十。”
　　邵翼道：“鬼才信，就你？能换百八十个的女朋友？除非你去找小姐。”
　　徐路平醉醺醺的道：“男子汉大丈夫，出去应酬，也是场面上的事，避免不了。”
　　“不过我跟你说，小姐那活，真是良家妇女比不了的，嘴里含跳跳糖你体验过没有？嘴里含果冻呢？漫游知道是啥意思不？哈哈，你不知道吧，你真是个土包子。”
　　把方馨雨给气的啊。
　　邵翼看出来了，方馨雨气的都忍不住转身就走了，心里对这儿效果很满意。
　　就徐路平这种智商，也跟老子的斗？
　　邵翼还特意详细的问了问什么叫含跳跳糖，什么叫漫游？
　　徐路平得意洋洋的给解释了一遍，让邵翼很是惊叹，“还能那么玩？”
　　徐路平道：“那当然，爽得很！”
　　就看见方馨雨的脸色越来越难看了。
　　又聊了一会儿，邵翼亲自把徐路平送到酒店。
　　邵翼笑道：“没事我先走了，你们晚上轻点折腾，别把酒店的床给折腾塌了，还得赔钱。”
　　徐路平嚷嚷道：“那是必须的，今晚大战三百回合。”
　　方馨雨脸红的怒道：“徐路平，你乱说什么！”
　　自从听了徐路平说什么睡过的女人没有一百也有八十，方馨雨就没再叫过老公。
　　都是直呼名字。
　　不知道为啥，她有点相信那是真的，不是都说“酒后吐真言”吗？
　　但是当着邵翼的面又不好“逼问”他，方馨雨就只能暂时的憋着这口气。
　　而且，心里真的很别扭。
　　想想刚刚在洗手间，还被邵翼这个混蛋夺走了人生中第一次的吻，而现在？这家伙竟然调笑自己？
　　晚上轻点搞着？
　　看来邵翼这混蛋也根本不是喜欢自己，不是在乎自己，只是把自己当玩物而已。
　　只因为自己是他同学的女朋友，这样刺激！
　　这群混蛋，都是渣子！
　　邵翼还不知道呢，自己不断给徐路平挖坑，结果不仅仅是把徐路平给坑进去了……
　　甚至把自己都给埋了。
　　邵翼又拍了拍徐路平的肩膀，然后转身告辞了。
　　房门关上，邵翼离开，当然不会对房间里的事儿彻底不管。
　　房间里隐秘的位置，邵翼已经逆向摄取安置了好几个摄像头，要实时监控。
　　毕竟方馨雨已经是自己内定的女人了，不可能让她真的和徐路平发生任何关系。
　　虽然有“女性防狼贞操基因锁”，但也是有些不放心，所以要全程监控，一旦出现意外，邵翼会第一时间出现阻止。
　　虽然，出现意外的情况基本不可能。
　　邵翼前脚刚走，方馨雨就发飙了，“徐路平，你给我说清楚，你不是告诉我你是处男吗？”
　　“你刚才说你睡过的女人，没有一百也有八十，是什么意思?”
　　“你都不是处男了，凭什么要求我是处女？”
　　“你如果解释不清楚，我今晚就出去随便找个人，把处女的身子给他，让你也捡破鞋！”
　　监测到这句话的邵翼笑了，这方馨雨还真是有点意思。
　　徐路平就算再醉，也知道这个时候要好好回答了。
　　当着邵翼的面，他要面子，说的其实都是实话。
　　当着方馨雨的面，怎样也不能承认的，必须得狡辩。
　　在徐路平看来，这也是一种本事。
　　他醉醺醺的道：“媳妇，你还当真了？你看我和邵翼是同学，他现在混得这么好，我还得跟着他捡口剩饭，丢人啊。”
　　“所以我吹牛了而已，我真的是处男。”
　　“不骗你。”


第515章 你想让我喜当爹
　　看到徐路平一脸“真挚”的表情，方馨雨半信半疑，“真的？”
　　徐路平道：“千真万确，酒桌上嘛，不都是瞎扯淡吗？吹牛也是一种酒桌文化。”
　　方馨雨皱眉道：“那你怎么那么了解？又是跳跳糖，又是果冻，还知道什么叫漫游，你没去过你能知道？”
　　“感觉你清楚的很！”
　　徐路平狡辩道：“这都是酒桌上听我一个哥们说的，我哪里去过。”
　　方馨雨不说话了，其实她还是比较信任徐路平的。
　　总感觉徐路平是个靠谱的人。
　　但还是心里不舒服。
　　有疙瘩。
　　徐路平却是第一次和方馨雨在这陌生而密闭的空间相处，加上酒后色心暴涨，“嘿嘿，我……我先去洗澡。”
　　“一会儿……”
　　方馨雨突然有些犹豫了，“要不，今晚算了？”
　　徐路平道：“那不行，你都答应过我的，媳妇，说话可不能不算数。”
　　方馨雨犹豫了一下，勉强点了点头，“好吧，你先去洗澡吧，身上醉醺醺的，恶心死了……”
　　结果方馨雨话还没说完，突然闻见一股骚味。
　　“哪里来的味道？”
　　四处瞅来瞅去。
　　而徐路平尴尬的道：“我，我去趟洗手间。”
　　这个时候方馨雨才发现徐路平裤子湿了一大片。
　　啊？
　　方馨雨整个人都感觉不好了，这家伙竟然……尿裤子了？
　　搞没搞错？
　　都这么大的人了？
　　不会是有什么毛病吧？
　　徐路平进了洗手间，方馨雨还在震惊之中，清醒不过来。
　　其实人如果喝的太醉，是有尿裤子的风险，但徐路平这却是被邵翼给害了。
　　前后几次拍徐路平的肩膀，邵翼是偷偷使了坏！
　　故意让徐路平在方馨雨面前丢面子。
　　进了洗手间，徐路平脱离了衣服打开淋浴，一边冲洗一边自责：“怎么回事？老子竟然尿裤子了。”
　　“真特么的丢大人了。”
　　“都是邵翼这厮害的老子，如果不是喝这么多酒，老子能尿裤子？”
　　“可别影响今晚的大事儿！”
　　仔仔细细冲好了，徐路平在考虑要不要光着身子出去洗手间。
　　而邵翼也在监测着呢，如果徐路平敢光着出去，那肯定要第一时间让他晕死过去。
　　否则岂不是把方馨雨的眼睛都给玷污了？
　　不过还好，徐路平想了想，还是算了。
　　“别把方馨雨给吓到，一步一步来，先脱了她的衣服再说。”
　　“否则到嘴的鸭子飞了，那就杯具了。”
　　“何况……”
　　徐路平看了看自己身下，的确是太小了，连小拇指大小都没有，如果方馨雨看过片，再对比一下自己的，那自己岂不是很丢人？
　　如果方馨雨对这方面要求很高，那她失望之下，不让自己睡？直接跑了呢？
　　徐路平心道：“不管怎样，先睡了再说，以后自己的缺点慢慢暴露了，那到时候……就算分手，反正老子也不吃亏了。”
　　这样想着，徐路平穿好衣服，走出了洗手间。
　　方馨雨脸色古怪的道：“你如果不舒服，那就早点睡吧。”
　　她又一次的打退堂鼓了。
　　徐路平道：“明天我就去米利坚了，这一次分别，估计最少也得一个月。”
　　“你就不想我？”
　　“我怕到时候，我会想你想的发疯。”
　　“今晚给我，好吗媳妇？”
　　“刚才……那个尿裤子，只是喝多了，真的不是我有什么毛病。”
　　“下次再也不喝了这么多酒了。”
　　听着徐路平的甜言蜜语，方馨雨刚刚犹豫的心又软了下来。
　　爱一个人，也许就是应该要接受他的缺点吧。
　　何况，自己都被邵翼那样了，如果嫌弃徐路平，不让他碰自己，表面上是因为嫌弃他尿裤子……
　　实际上？方馨雨心里一跳，自己不会是已经潜意识里的喜新厌旧了吧？
　　看上了高富帅邵翼？所以潜意识里的不断的找徐路平的毛病？
　　这样一想，方馨雨内疚起来，自己怎么会是这种人？
　　不！自己坚决不能做这种人！
　　“好，好吧，我答应你还不行吗。”
　　徐路平大喜，就要上前抱住方馨雨……
　　结果方馨雨立马感觉发自内心的恶心，“呕！”
　　“别过来！”
　　“呕！”
　　徐路平纳闷道：“媳妇你怎么了？”
　　方馨雨一边干呕一边道：“我也不知道，总感觉你身上有怪味！”
　　“你是不是没洗干净？赶紧再去洗一遍！”
　　徐路平纳闷道：“我洗干净了啊！”
　　方馨雨道：“你胡说！你身上一股酸臭的味道，好恶心，你赶紧再去洗洗！”
　　徐路平心里不高兴，但还是去洗了一遍……
　　还真的是特别的认真，沐浴露就打了三遍。
　　穿上衣服再出来，结果还是一样！
　　刚靠近方馨雨就把方馨雨给恶心的想吐！
　　没办法又去洗了一遍！
　　还是不行！
　　徐路平忍着气，道：“可能是房间里有味道，我们换间房。”
　　重新开了一间房，结果依然不行！一靠近方馨雨，她就想吐。
　　徐路平彻底忍不住火了，“方馨雨，你什么意思？”
　　“你如果不想让我睡，你就直说，我又不勉强你，你装什么装？”
　　方馨雨也很委屈，“我没装，真的，你一靠近我我就恶心的想吐。”
　　“仿佛闻到了一股酸臭的味道，感觉胃里都往上冒酸水。”
　　徐路平狐疑道：“你这是……怀孕了？”
　　方馨雨愣了，随即生气道：“胡说什么呢？咱们又没做过，我也还是处女，我去哪里怀孕？”
　　徐路平喝醉了，本性渐渐暴露了，没有平时那么会装了，何况换了谁都得生气吧？
　　徐路平冷笑道：“那谁知道！”
　　“说不定你早就是破鞋了。”
　　“否则呢？怎么会无1.8缘无故的恶心想吐？”
　　“是不是和谁搞怀孕了？故意的想找我做接盘侠？让我喜当爹？”
　　“呵呵！你真是打的好算盘。”
　　“怎么？现在又不愿意让我碰了？是嫌弃我？不会是……看上邵翼了吧？”
　　“因为他钱多？所以想给你肚子里的野种，找个有钱的后爹？”
　　“你这算盘打的可真响！”
　　方馨雨彻底愣了！
　　他……竟然这样说自己！
　　他怎么会这样？
　　他凭什么这样？
　　“你混蛋！”
　　方馨雨站起身来，用尽了全身的力气，“啪”的一声，甩了徐路平一巴掌就冲出了房间。
　　一边哭一边向外跑！
　　她非常的伤心！
　　为什么他竟然是这种弄人？方馨雨怎样也想不明白！
　　自己真是瞎了眼了！


第516章 狗男女相拥而眠
　　方馨雨哭着跑出了酒店。
　　邵翼早就在酒店门口等着了。
　　“馨雨？你怎么哭了？怎么回事？”
　　方馨雨抬头一看，竟然是邵翼，也没问你怎么还在这？只是急忙抹干净眼泪，勉强笑道：“没事。”
　　邵翼一副恍然大悟的样子，“是不是吵架了？”
　　方馨雨默认了，不说话。
　　邵翼道：“情侣之间吵架太正常了，要不……先另外给你开间房？你们都冷静冷静？”
　　“明天再好好谈谈，能和好就和好，不能和好就分手算了。”
　　“反正，你这么漂亮的姑娘，还怕找不到对象？”
　　“实在不行，我可以做接盘侠啊。”
　　邵翼毫不掩饰的挖起了老同学的墙角，以调侃的语气道。
　　方馨雨还是不说话。
　　邵翼连酒店都没换，还是在这家，开好了一间房，带着方馨雨过去。
　　还好，方馨雨默默的跟着邵翼走，没有拒绝。
　　结果等到了房间，方馨雨才发现，竟然是……刚才徐路平房间的隔壁？
　　方馨雨低声道：“为什么开这间？咱们开远点不行吗？”
　　邵翼心道，当然是因为刺激了。
　　不过也不会承认，“前台小姐给开的，我当时没注意，没事，我们小点声。”
　　方馨雨一想，也好。
　　因为方馨雨自己也不知道，为什么稀里糊涂的跟着邵翼来开房了。
　　的确，她对徐路平特别的失望。
　　但谈恋爱也不是只谈了三天两头，感情还是有的。
　　哪怕是今天被徐路平伤到了，非常的生气，也没有下定决心就是要分手。
　　所以，跟着邵翼进了房间，方馨雨并没有做出决定要彻底给徐路平带个绿帽子。
　　而是犹豫起来。
　　说俗一点，就是两个小人在脑袋里打架，两个想法不断在纠结。
　　“徐路平骂自己是破鞋，那自己就真的做了破鞋罢，要怪也只能怪他自己，竟然这样冤枉我。”
　　“可是，也许他只是因为喝醉了，才口不择言，如果自己轻易的把清白的身子给了别人，是不是太草率了？以后恐怕会后悔的。”
　　不断的纠结。
　　邵翼却是已经躺在了床上，然后拍了拍身边的褥子，“来，躺一会儿。”
　　方馨雨看着邵翼，做出了决定，“就算另外找个男人，也不能找他。”
　　“因为这也是个渣男！”
　　所以方馨雨勉强笑道：“我困了，我想休息了，要不，你先回去？”
　　邵翼道：“我知道你现在很伤心，需要一个宽阔的肩膀做依靠，放心吧，我只是帮你试戏，这个剧本演的是你男闺蜜。”
　　“只是抱着你，别的什么都不做。”
　　方馨雨心里很无语，“只是抱着你，只是摸摸你，只是蹭蹭不会进去……”
　　“然后噗嗤一声不小心滑进去了？”
　　“这都是网络上的段子，谁没看过？”
　　“以为我傻？”
　　方馨雨道：“我现在真的没心情试戏，你先回吧好吗？”
　　邵翼道：“可是我也喝多了，我也不想走路了，我就想在这休息。”
　　方馨雨气道：“那我去重新开间房！”
　　邵翼邪笑道：“说的好像你带身份证带钱包了似的，你连手机都没带，你怎么要睡大街吗？”
　　“如果这么漂亮的姑娘要在大街上睡，那就不知道要便宜哪个流浪汉了。”
　　“浑身生疮的流浪汉，和高贵漂亮少妇之间的故事，我好像在哪个带颜色的小说里看到过。”
　　方馨雨愣了，是啊，自己一气之下离开了，什么都没带！
　　那么现在只有两个选择了，留下来？还是重新回去徐路平的房间？
　　想来想去，方馨雨还是觉得不能任由自己堕落，和邵翼住一起，肯定要出事，那自己肯定要后悔。
　　如果回去？徐路平至少不会强迫自己发生关系的！
　　方馨雨道：“我……我还是回去了。”
　　邵翼点了根烟，淡淡的道：“你想好了？你可要明白，你生气跑出来了，徐路平可是没有出来找你。”
　　“刚才我们在酒店大厅开房，然后上来，都没遇见徐路平。”
　　“他都不在乎你，你还回去干吗？”
　　“就这样任由自己的女朋友在外面过夜？看来你在他心里地位也一般般。”
　　方馨雨瞬间有些要泪崩的感觉。
　　颓然的靠着门蹲了下来，默默的哭泣起来。
　　邵翼走过去把她抱起来，方馨雨也没有反抗。
　　然后把方馨雨抱回床上。
　　“你100今天也喝了酒，早点休息吧。”
　　“放心，我只是陪你休息，不会做别的。”
　　“放心，我只是把你衣服脱了，真的不会更过分。”
　　邵翼在脱方馨雨的衣服，方馨雨拽住邵翼的手，不让。
　　在方馨雨看来，这绝对都是套路。
　　下一步就要是“我只蹭蹭不进去”了。
　　不过邵翼在她耳边哈气，低声道：“白天都已经在我面前脱过衣服了，这个时候坚守，还有什么意思吗？”
　　“再说了，你为谁守着？徐路平？”
　　“说实话，他配吗？”
　　方馨雨颓然的松开了手。
　　然后邵翼顺利的解除了她的武装，也把自己的衣服脱了。
　　但让方馨雨无论如何没想到的是……
　　邵翼竟然真的没有下一步的动作，只是搂着她，“今天从帝都赶过来，又试戏，又喝酒了，你早就累了吧，快睡吧。”
　　“我抱着你，咱们一起睡。”
　　啊？竟然真的不会……那样自己？
　　真的只是抱着睡觉吗？


第517章 感动是否有奖励
　　其实邵翼也考虑过今晚要彻底睡了方馨雨。
　　但，至于那么着急吗？
　　猫捉老鼠，最好玩的就是“捉”的过程。
　　没看《猫和老鼠》这部动画片拍了一百多集，为啥？捉住了那还有什么意思？
　　一步一步的炮制方馨雨，不仅仅能得到最大的乐趣，还能……说不定还能让方馨雨彻底喜欢上自己。
　　虽然说，自己在乎的只是她的身体，但，若她总是心心念念的想着其他男人，也是恶心。
　　在得到她身体的同时，也得到她的真心，那就是最好不过的事情了。
　　而方馨雨越来越诧异，这家伙竟然真的只是抱着自己睡觉？
　　怎么感觉如此诡异？
　　不正常！
　　他的身体也没任何问题啊，因为能感觉到有个东西顶着自己的肚子，顶的很难受。
　　他为什么忍着？
　　虽然想不明白，但方馨雨还是偷偷的松了口气。
　　她当然是不愿意就这么稀里糊涂的失身给一个刚刚认识一天的人。
　　哪怕他很帅，很有钱。
　　也不愿意！
　　更让方馨雨想不明白的是，邵翼身上的味道为什么会这样好闻？
　　小说里说有的女人，尤其是处女，身上会有淡淡的体香。
　　甚至是如香香公主，身上有能吸引蝴蝶的香味，但那就很夸张了。
　　方馨雨觉得都是小说瞎写而已，至少自己是处女，可她没有从自己身上闻到什么香味。
　　而现在呢？
　　被邵翼抱在怀里，总感觉他身上的味道很好闻！
　　白天的时间怎么没发现？
　　这绝对不是香水的味道！
　　而是……也许……是一种属于男人的特有味道！
　　再对比一下徐路平身上传来的酸臭，哪怕没有过于靠近徐路平，就已经被恶心的想吐了。
　　其是方馨雨也纳闷，为什么会这样？如果说徐路平一遍澡没洗干净，那第二遍，第三遍呢？
　　身上还是有恶心的味道？
　　那就不是因为喝酒的缘故了。
　　而是……天生的？
　　想到这里，方馨雨有些烦躁。
　　很快，邵翼就睡着了。
　　而方馨雨经历了最开始的紧张和不安，接下来的好奇和疑惑，最后看着邵翼熟睡的面庞……
　　“这个男人倒是生的好看。”
　　“比徐路平帅一百倍。”
　　“可惜，估计也比徐路平人渣一百倍。”
　　渐渐地，方馨雨也睡着了。
　　这一觉竟罕见的睡的特别的安宁。
　　不过第二天醒来的时候，方馨雨就尴尬了。
　　因为两个人的相拥而眠的姿势，已经变得太不纯洁，太不和谐了。
　　不能描述的那种，否则河蟹大神都要不开心了。
　　邵翼的手在的那个位置，绝对不能描写。
　　更何况原本顶在方馨雨肚子上的玩意儿，早上更得寸进尺了！
　　以至于方馨雨醒来后第一反应，“完了，那东西怎么……”
　　“这个混蛋是不是趁着我睡着，把我给糟蹋了？”
　　吓得要死！
　　随即发现下面不疼，应该是误会，但也急忙的要挣脱邵翼的怀抱，把邵翼也弄醒了。
　　“早。”
　　方馨雨尴尬的耳道：“早。”
　　这种打招呼的方式和背景，还真是让人尴尬啊，尤其是邵翼根本没有要放开她的打算。
　　邵翼抱着她，道：“心情好点了吗？”
　　方馨雨点了点头，“好多了。”
　　邵翼道：“可惜了。”
　　方馨雨一愣，“我心情好多了，你还可惜了？什么意思呀？”
　　邵翼坏笑道：“如果你心情还很差，想报复一下徐路平，我的机会不就是来了吗？我可是随时待命的！随时愿意为你效劳。”
　　方馨雨“唔”了一声，随即小脸通红。
　　因为被顶着了！
　　方馨雨道：“我……我要起来穿衣服了。”
　　邵翼道：“要不要试戏？”
　　方馨雨道：“不，不要了。”
　　现在和邵翼已经发生了那么多的事儿，试戏这种场景方馨雨都不怎么害怕了。
　　她害怕的是擦枪走火之类的事故。
　　那就完蛋了。
　　邵翼道：“昨晚我没占有你，你感不感动？”
　　方馨雨心道，感动个屁啊！
　　虽然并未占有自己，但自己的便宜呢？还不是被你占尽了！
　　可不敢说实话，只能道：“感动，我很感动，你竟然……没我想的那么坏。”
　　邵翼坏笑道：“那有没有奖励？”
　　方馨雨还傻傻的问：“什么奖励？”
　　邵翼坏笑道：“当然是陪我做一些爱做的事情了。”
　　方馨雨花容失色，“不行，真的不行。”
　　邵翼也只是吓唬吓唬她，并没有霸王硬上弓。
　　两个人穿了衣服，用了半个小时。
　　因为方馨雨磨磨蹭蹭就要在被子底下穿衣服，而邵翼偏要她大大方方的在自己眼前穿衣服给自己看。
　　方馨雨刚开始不同意，后来磨蹭半天，实在犟不过邵翼，没办法又“试戏”了一次。
　　当着邵翼的面，把她的衣服一件一件穿上了。
　　邵翼抽着烟心里那叫一个爽，看美女穿衣服竟然也是如此的享受。
　　两个人穿好衣服出了房间，邵翼直接在徐路平的房间门口敲门。
　　敲了好一会儿，里面传来徐路平的声音，“谁！”
　　邵翼道：“是我，邵翼。”
　　一会儿徐路平过来开门，“邵翼？馨雨？你俩怎么在一起？你们……”
　　“你们不会是？”
　　方馨雨脸红了，因为心虚。
　　邵翼却翻脸怒斥道：“徐路平，你特么的瞎几把扯什么淡呢？”
　　“我今天早上寻思过来和你吃个早饭，然后送你去机场。”
　　“结果特么的倒好，看见馨雨睡在酒店大堂的沙发上。”
　　“你到底怎么回事？怎么好看的女朋友，你就这么对她？”
　　“你还算不算是爷们？”
　　邵翼这厮简直是不要脸到家了，一副理直气壮的样子训斥徐路平。
　　好像他根本就没做过亏心事似的。


第518章 总在酒吧被下药
　　被邵翼理直气壮的训斥了一顿，徐路平怂了。
　　不过依然有些不相信的道：“我昨晚有出去找过，可没找到，大堂的沙发上也没看到！”
　　一听徐路平说出去找过，方馨雨就有些内疚了。
　　自己太不应该了。
　　邵翼却道：“你找过？找了多长时间？只是下去转了一圈就上来了吧？”
　　“要不然怎么可能没看见馨雨？”
　　徐路平尴尬了，因为真的只是找了没有五分钟，因为他酒醉的厉害，困意上涌，只能回来睡觉。
　　邵翼道：“说不定当时馨雨正好去洗手间了呢？”
　　徐路平想想也对。
　　再说了，徐路平自己寻思吧，如果邵翼和方馨雨真的有一腿，那完全就没有瞒着自己的必要了。
　　和自己分手投入土豪的怀抱？
　　作为一个相对来说的“潘俊保自己有什么反抗的能力吗？
　　所以，他俩应该是没事。
　　酒醒之后的徐路平，情商又回来了，知道自己不能一下子把两个人都得罪了。
　　一个是自己眼中的傻比土豪。
　　自己还指望从他那发一笔。
　　另一个是自己的女朋友，关键100是还没得手，不能太得瑟。
　　得手之后另说。
　　可惜昨晚那么好的机会，被自己错失了，唉，喝酒误事啊。
　　徐路平道：“昨晚喝多了，要不……我明天再去米利坚？”
　　今晚一定拿下方馨雨。
　　邵翼看破了他的心思，怎么可能给他机会？一副失望的样子，“我把这么重要的工作交给你，你还推三阻四的？老徐，我现在很怀疑你的工作能力和工作热情！”
　　徐路平讪笑道：“我随口说说，你还当真了，我一会儿就走。”
　　邵翼道：“嗯，先去帝都，把签证办下来，我打个电话帮你找人，应该今天就能拿到。”
　　“你直接晚上的飞机去米利坚。”
　　徐路平想想正在冲自己招手的几个亿，还是忍下了要留下来先睡了方馨雨的冲动。
　　自己安慰自己，“反正方馨雨这傻妞很爱我，不可能看上邵翼。”
　　“邵翼再有钱，骨子里也是个潘浚而且还是臭潘俊！
　　却不知道方馨雨甚至是有些迷恋上邵翼身上的味道了。
　　很好闻。
　　一点都不臭！
　　邵翼亲自开车把徐路平送去了机场，把徐路平打发走了。
　　徐路平临走之前还嘱咐呢，“兄弟，一定要照顾好我女朋友。”
　　邵翼道：“放心吧，交给我了。”
　　
　　保准给你照顾到床上去。
　　徐路平进了安检，邵翼带着@方馨雨离开了，“先去翼皇娱乐？帮你把今天的磨练演技工作，完成一下？”、
　　方馨雨脸红了，但随即是一个无奈的表情，道“我问你一个问题，你别生气行吗？”
　　邵翼道：“问吧。”
　　方馨雨道：“你不觉得无聊吗？”
　　邵翼愣了：“无聊什么？”
　　方馨雨道：“你……和我，又不能真的做那种事儿，你只是变着法的占我便宜，有什么意思？”
　　“而且昨天在你办公室，你就那样对我了。”
　　“昨晚在洗手间，又来一次。”
　　“晚上我们还……一起睡了觉。”
　　“全都是没做那种事，你只是占点便宜而已，你不无聊？”
　　方馨雨心道：“该不会是变态吧？这不是有病吗？如果完全不打自己的主意，那是正常的好人。如果真的要睡了自己，那是正常的色狼。”
　　“他却整天乐此不疲的动手动脚，还能忍住不睡了自己，这不是变态？”
　　邵翼若有所思的看了方馨雨一眼，“也对哦。”
　　“你这是在提醒我，不用为了守住你的底线，委屈了自己？还是应该一鼓作气，把你给睡了？”
　　“不用顾忌你的感受?”
　　把方馨雨吓了一跳，“没，我没这个意思，你不是变态，你是好人行了吧？”
　　慌张之下，把变态两个字都说出来了。
　　邵翼淡淡的看了方馨雨一眼，“原来在你心里，我是个变态。”
　　方馨雨无力的解释道：“没，我没这个意思。”
　　邵翼直接不说话了，把方馨雨晾在那，无比的尴尬。
　　到了翼皇集团，又一次的进了邵翼的办公室。
　　“今天的剧本，是你遇到了一个变态，你在酒吧被变态下了药，晕倒了。”
　　“这个变态的特点，不喜欢睡女孩子，却是喜欢把女孩子下药迷倒之后，脱了她的衣服，自己撸，最后设到女孩子全身上下。”
　　“这场戏明白了吧？”
　　“现在开始吧。”
　　方馨雨简直是欲哭无泪啊，这男人真是小心眼。
　　刚才自己不小心说了句他是变态。
　　立马要变态给自己看。
　　真是气死了。
　　方馨雨抗议道：“不，不行的。”
　　邵翼道：“别废话，还想不想演女一号了？”
　　“还想不想让我给你男朋友事业上成功的机会了？”
　　“再说了，咱俩都那样了，今天的戏还有什么难度嘛？”
　　方馨雨弱弱的道：“那还是和昨天一样，不能脱内内和罩罩，行吗？”
　　邵翼道：“不行。”
　　方馨雨委屈的道：“为什么不行？反正我不想脱。”
　　邵翼淡淡的道：“因为我是变态，所以别跟我讲道理。”
　　方馨雨纠结了一番，抗议了一番，最后无奈真的同意了。
　　一个小时后……
　　当方馨雨冲进洗手间，冲洗着身上的脏东西，竟然没有哭。
　　只是怅然若失的很，“自己竟然同意他这样对自己？”
　　“竟然能忍受他弄了自己一身？”
　　“竟然能忍受这种难闻的味道？”
　　“我真的是……堕落了。”
　　“我竟然堕落了？”
　　“唉！”
　　方馨雨重重的叹了口气。
　　接下来几天，邵翼就是忙着足球比赛、演员海选的事儿。
　　当然，每天帮方馨雨磨练演技，这是必不可少的。
　　依然没有得到方馨雨的身子。
　　但最过分的一次，也是让方馨雨扮演一位在酒吧被迷晕的少女，最后撸进了她的嘴里。
　　有一次方馨雨都忍不住吐槽了：我的戏份怎么总是在酒吧被下药晕倒？一点记性都不长吗？就不能不去酒吧吗？我这是故意去酒吧找刺激的吧？
　　很快，十天过去了。
　　华夏最大的节日，农历新年就要来了！
　　邵翼派私人飞机去了帝都，把父母和姐姐一家都接了回来。
　　其实现在过年越来越没有年味了，找不到小时候的乐趣了。
　　小时候过年可以穿新衣服，可以吃好吃的……
　　现在都习以为常了。
　　但，这个春节，却是邵翼得到系统后的第一个春节。
　　邵翼有些特殊的想法，特殊的安排！


第519章 老树想要发新芽
　　邵家庄恢宏无比的邵氏祠堂，已经全部竣工！
　　不去说由小诗融合了华夏几千年古典建筑精髓设计出来的效果如何，就说面积和规模，绝对是全世界最大！
　　昆俞邵氏祠堂，完全可以申请吉尼斯世界纪录了。
　　这一次除夕，邵翼打算在全新的邵氏祠堂进行祭祖。
　　昆俞邵氏这个名号，邵翼也会正式的打出去。
　　甚至是把“昆俞邵氏”四个字注册成商标，注册成公司！
　　用公司的方法，集中管理整个邵家庄。
　　邵家庄的人，本着自愿的原则，谁愿意加入昆俞邵翼有限公司，那么，将得到邵翼的栽培，当然，以后赚的每一笔钱，都要和公司分成。
　　个人只能拿到一成到三成不等~。
　　相当于明星的经纪公司，所有邵家庄的人都是“明星”的待遇，由公司集体负责安排工作。
　　而邵翼当然是董事长了。
　　但那是官方的名义，对内，也完全相当于古代大家族的族长。
　　古代，族长对家族内部的成员，几乎都有生杀予夺的权利。
　　族规的力量非常强大。
　　当然，现在是法治社会，族长不至于拥有生杀予夺的权利，但邵翼一句话让谁混不下去，那这个人估计就悬了。
　　至少不能打着“昆俞邵氏”的名号搂钱了。
　　原本，邵翼还以为会有阻碍，毕竟这是开历史倒车的事儿，也许有人会接受不了。
　　结果这个提议一提出来，整个邵家庄所有人，纷纷同意！
　　虽然有人担心这样就完全受制于人了，只要得罪了邵翼，那这一辈子恐怕都没有翻身之日了。
　　有人甚至偷偷在私下试图拉帮结派，表达了自己的看法，当然不是为了拒绝邵翼提供的好处，而是想要得到更多。
　　试图联合一部分人跟邵翼“谈判”。
　　结果立即被别人翻白眼了。
　　“说的好像你不靠名翼爷，就能自己咸鱼翻身似的。”
　　“你本来就一穷二白的，还有什么可担心的？”
　　“再说了你为啥要得罪名翼爷？你可真是人心不足蛇吞象！”
　　“就是，你没看见宗发叔？被名翼爷点拨了一下，拜了一名食神做师傅，现在那厨艺，太厉害了。”
　　“宗发老弟现在一个月工资据说是两万！”
　　“两万算什么，我前些日还听说了，名翼爷问他愿不愿意去钟南海做厨师，可以给他安排，相当于去镀金。”
　　“嘶！真的假的？给顶层的领导做饭？真牛逼了，这放在古代，不就是御厨吗？以后御厨的名号打出去，那身价就贵了。”
　　“咱们邵家庄真是牛逼了，都出御厨了。”
　　“的确是牛逼，但完全是因为出了名翼爷这一号人物，你看志勇的儿子存轩，不过才七岁，据说被名翼爷点拨了一下，去学游泳了。”
　　“才七岁啊，前几天已经破格被省队录取，据说明年就要参加全国比赛，有望拿到全国冠军！”
　　“嘶！八岁的全国冠军？那……奥运冠军还会远吗？咱们村竟然要出奥运冠军了。”
　　“虽然说他们的收入都要被名翼爷分走大半，但……若是没有名翼爷，他们只能出去打工，一个月几千块而已，现在一年最少几十万，还嫌少？”
　　“也对，走，咱们一起去找名翼爷，加入昆俞邵氏有限公司。”
　　“就是，何况只有我们村姓邵的才有有资格加入，换了外人想加入都没资格，这是对我们的福利，是名翼爷念在同宗的情分上照顾我们，傻子才会拒绝。”
　　可以说此时的邵翼，在邵家庄有非常高的威信，没人敢质疑邵翼。
　　都巴不得跟着邵翼沾光呢。
　　这可是世界首富！
　　而且还能点石成金，给人算卦，测试天赋。
　　有这样的同宗，真是祖上冒青烟，完全可以偷着乐了，谁不开眼？拒绝？那不是傻子吗？
　　昆俞邵氏，脑子正常的人都会为这四个字感到自豪！
　　说出去只会引来别人羡慕的目光。
　　甚至是毫不夸张的说，自从邵翼出名了，邵家庄的年轻人都成了抢手货，男青年找对象都容易了许多，彩礼？可以打折。
　　而成立“昆俞邵氏有限公司”的消息传出去，行情再度上涨。
　　彩礼打折？那都是老黄历了。
　　.现在邵家庄的男青年找对象，女方不仅不要彩礼，还都得陪嫁上一辆好车，否则……
　　都怕给自己家闺女耽误了，害自己闺女抢不到邵家庄的青年了。
　　农历二十八的时候，村里一个五十多岁的老光棍找到邵翼了。
　　“族长，在家呢？”
　　村里人已经统一改了称呼，喊“邵翼”族长，邵翼假惺惺的推辞了几次，就逐渐的默认了。
　　爱怎么喊自己就随便吧，族长？自己也不是担不起这个称呼。
　　废话这不，如果不在家，门口的保安能让你进来？
　　当然，邵翼知道这只是见面的寒暄，也不废话，“在，名阳哥，有事？”
　　别看邵名阳五十多岁了，却是和邵翼平辈。
　　他有些不好意思，“最近别人给我介绍了个对象，不过……”
　　“女方家里不大同意。”
　　邵翼也是无语了，你都五十多岁的人了，找对象这点小事都搞不定？还得找我？
　　不过都是一个村的，自己既然想着真心实意的为村里做点什么，并且成立了昆俞邵氏有限公司，那么就得担起这个责任。
　　让邵名阳把事儿说说，邵翼才搞明白。


第520章 多一便宜大侄女
　　这个邵名阳，是邵家庄一个五十多岁的老光棍，倒不是有什么生理上的毛病，也没什么恶习，只是年轻的时候家里负担很重，一直没娶上媳妇，就给耽误了。
　　若是正常的情况，这一辈子是没指望了，只能孤独终老了。
　　可是最近，邵家庄男青年的行情集体上涨，就连他……都有媒婆上门了！
　　就是这么夸张。
　　女方是一个三十五岁的离异少妇，带着一个十五岁的闺女，不过，虽然说不是什么黄花大姑娘，却也比邵名阳小了接近二十岁，配他是绰绰有余了！
　　邵翼道：“只要你是真心过日子，对方也是认真的要组成家庭，那就是好事儿啊。”
　　“女方家不同意？为啥？”
　　邵名阳有些不好意思，不过还是坦白道：“女方的父母觉得我年纪太大了，而且……”
　　“虽然是邵家庄的，现在也只是做做木工活赚点钱，并不富裕。”
　　“说是想娶时芳，可以，但要拿出二十万的彩礼。”
　　“而且，还要负担她女儿的医药费，她女儿得了白血病。”
　　邵名阳越说越不好意思了。
　　这把年纪了还来求一个比自己小三十岁的族弟帮忙，真是老脸挂不住啊。
　　而且二十万的彩礼，加上一个得白血病的女儿，这完全是无底洞，邵名阳这些年攒了十几万，却是远远不够。
　　邵翼也是无语，都二婚了，还带着一个十五岁的拖油瓶，竟然也敢要二十万的彩礼？
　　以为是镶了钻石吗？
　　不过……
　　自己这位老哥哥也的确是年纪大了一些，娶个媳妇也不容易，能帮就帮一把吧。
　　邵翼道：“这样吧，你抽空把她带过来我看看，你知道的，我看人很准。”
　　“如果我觉得她人不错，你差多少钱，我借给你。”
　　“以后你给我打工，我从工资里扣，你看行吗？”
　　邵翼的确是想为村里人做点事儿，帮他们过上好日子，但方法绝对不是施舍。
　　而且要在帮助他们的同时，剥削他们，这才是邵翼的风格。
　　绝对不可能为了“昆俞邵氏”而做赔本买卖，这是毋庸置疑的。
　　救急不救穷，借钱给你娶媳妇就已经够意思了，谁会那么不要脸？还想要白拿邵翼的钱吗？
　　还好，邵名阳是个明事理的，见邵翼这样说，已经非常的高兴，不断的感谢。
　　两个小时后，邵翼就见到了这个少妇，时芳。
　　邵翼看了看，这个叫时芳的少妇是个本分人，因为通过异能，可以看出来她到现在只经历过一个男人。~，
　　不是什么水性杨花的角色，那么就可以了。
　　还是那句话，配邵名阳这个五十多岁的老光棍，是绰绰有余了。
　　但邵翼还是故意道：“时芳是吧，你觉得我这老哥哥，能拿出二十万彩礼吗？还要帮你女儿治病，这要求是不是太高了？”
　　时芳低声道：“彩礼是我父母和我哥哥的意思，不是我的意思。”
　　“不用理他们的。”
　　“只要能帮我女儿交治病的钱，救救我女儿，那我下半辈子就算做牛做马，再苦再累，也好好跟他过下去。”
　　“只要能救我女儿，我就让我女儿改姓，跟他姓邵。”
　　邵翼忍不住高看她一眼。
　　竟然还挺通情达理的。
　　能主动的拒绝她父母的二十万彩礼要求，这也算是不容易了。
　　邵翼道：“那行，你女儿的病就交给我了，我会医术，医好白血病不成问题。”
　　“你们抓紧时间准备结婚的事儿就行。”
　　邵名阳和时芳都愣了。
　　“族长，你能治白血病？”
　　邵翼淡淡的道：“怎么？我还有骗你的必要？”
　　时芳也有些不敢相信，“可白血病是医学上的难题，据说只能是移植骨髓……”
　　邵翼道：“我怎么治疗就不跟你们解释了，如果相信我，就把病人带过来。”
　　“如果不相信我，那就算了。”
　　见邵翼有些不悦，邵名阳和时芳识趣的不说话了，但还是去医院把女儿张宁给带来了。
　　邵翼一看，眼前一亮！
　　不得不说现在这些小女孩，可能因为营养太好了，又不用干什么农活，大部分都很漂亮。
　　不像邵翼上学的时候，班上的女同学一个比一个土，得上大学之后经过一年，才完美蜕变，土鸡变凤凰。
　　邵翼道：“让张宁在我这住下，我得给她针灸和用药，估计……得治疗一个星期，就能把她的白血病治好了.”
　　“当然了，我也是要收费的，就二十万好了，这都是药材的成本价钱。”
　　一个星期治好白血病？
　　怎么听起来这么不靠谱？
　　但时芳仅仅是犹豫了一下，还是答应了。
　　因为去接张宁过来的路上，已经和邵名阳讨论过了，作为世界首富，邵翼骗他们的必要都没有！
　　能得到什么好处？二十万？世界首富会稀罕骗他们二十万？
　　答案很明显！不可能的事儿！
　　所以，值得相信！
　　又聊了一会儿，邵翼得到了更多的信息。
　　原来这时芳本也是住在城里，有一套房，女儿突然得了白血病，无奈之下就把房子给卖了，想要卖房的钱缴纳治疗费。
　　万万想不到的是，时芳的丈夫，也就是张宁的亲生父亲，竟然拿着卖房的钱跑掉了！
　　去张宁的爷爷奶奶家里想要问问孩子她爸的下落，却被无情的赶了出来。
　　说张宁这是必死的毛病，肯定治不好，就不要浪费钱了。
　　再说一个丫头，又不能传宗接代。
　　话里话外的意思，是爱死就死去吧！他儿子要重新找媳妇生儿子，延续他们老张家的香火！
　　邵翼也是服了，现在都什么年代了？还有这种人？女儿和孙女的命就这么不值钱？
　　太畜生了。
　　不1.8过，算了，正好便宜自己这光棍老哥哥了。
　　这家伙，可能是光棍了几十年，这老房子着火格外的猛烈，眼睛一时一刻都离不了时芳，眼神恨不得陷在时芳身上。
　　邵翼都服气了。
　　“小宁，你就在族长家里住下来，什么都听族长的。”
　　张宁是个非常胆小的姑娘，可以说邵翼从没见过这么胆小的。
　　甚至都不敢正眼看邵翼，一和邵翼目光对视，就和受惊的小鹿似的低下头，脸上就浮起一层红晕。
　　她用几乎如蚊子叫的声音道：“嗯，知道了。”
　　“我会听族长的话。”
　　邵翼道：“什么族长不族长的，按辈分称呼我就行，叫我叔。”
　　她继父是邵翼的同族兄长，时芳也打算给她改姓邵，那她当然应该叫邵翼叔叔了。


第521章 从此世间无绝症
　　邵名阳和时芳千恩万谢，甚至是热泪盈眶的离开了。
　　尤其是时芳，可以说女儿的病让她看不到未来和希望。
　　亲戚都避而不见，生怕被她借钱，亲妈和亲哥哥，竟然在这个时候了，还想着从她身上捞一笔彩礼钱。
　　真的让她很心寒。
　　丈夫卷走了卖房的钱。
　　让她怀疑整个世界。
　　虽然三十五了，但她还有成熟的少妇味道，长得也美，说实话，平日里也不缺少对他嘘寒问暖的人。
　　但都是想占便宜而已。
　　现在有困难了，时芳只想着不管谁能救自己女儿，别说五六十，就是七八十……
　　自己也愿意嫁！
　　就算是八十，也愿意，会为他养老送终。
　　但平日里试图撬墙角追求自己的人，全都不见了。
　　最后，邵名阳出现了，让时芳特别的感动，虽然他12并不是一个有钱人。
　　但原本，他说可以借钱给女儿治病，时芳心道，借钱也可以，大不了以后和他一起赚钱偿还。
　　现在能借到钱，也足以欣慰了，因为这是救命钱！她不想失去女儿。
　　却没想到竟然找到了“神医”？说是能帮忙治好白血病！
　　这简直是让绝望的人，看到了一丝希望的曙光！
　　沙漠中要渴死的人，突然得到了一桶水！
　　邵翼虚拟摄取了一种治疗白血病的方法。
　　如果邵翼愿意，其实可以让小诗在小说里构造出一种神药，只要吃下一颗，白血病立即痊愈。
　　但越是超出常理，越是匪夷所思，越是见效快，那么就意味着……邵翼也需要把这种虚拟物品实质化，付出的代价要高很多！
　　一颗药就需要一百金币。
　　如果是得到这种药的生产方法，需要三千金币。
　　太昂贵了。
　　所以，邵翼还是让小诗在小说里编写出一种至少看起来很符合常理的治疗方法。
　　服用中药且配合针灸！
　　摄取这种方法，只需要一百金币，可以说是物美价廉。
　　由邵翼来操作，需要一个星期就能把白血病给治好，如果推广开来，其他的医生来操作，他们的医术不如邵翼，那么也可以在一个月的时间里，把白血病治好。
　　如果邵翼只会医术，只能靠这门医术谋生，也许，真的会有“敝帚自珍”的想法。
　　但此时的邵翼，已经远远超出了那个层面了，自然不会对这种治疗白血病的方法，秘而不传。
　　这十几天的时间里，翼皇博物馆、翼皇影视城、翼皇体育场，全都竣工了。
　　随后，全世界规模最大的翼皇医院，也在昆嵛县竣工！
　　翼皇医学院，竣工！
　　翼皇高中，竣工！
　　翼皇大学，竣工！
　　这都是在邵翼的安排之中。
　　邵名阳过来找邵翼帮忙，当邵翼听说时芳的女儿张宁，患有白血病的时候……
　　如果给别人，肯定要劝邵名阳了，千万别冲动。
　　虽然说能找个媳妇，但带个有白血病的继女？你有多少钱能给继女治病？
　　但邵翼当时就心里乐了。
　　真是想什么来什么。
　　瞌睡了就有人来送枕头，自己正好要找个病人，治疗效果给全世界的人看。
　　翼皇医院建立起来，以后，这所医院，能治疗所有的疑难杂症。
　　让世间再无绝症！
　　让世人再也不用承受病魔的折磨！
　　癌症？能治！
　　白血病？能治！
　　艾滋病？能治！
　　高血压？能治！
　　全都没问题！
　　全世界多少病人？单纯靠这一门产业，就足以让邵翼成为全世界最富有的人了。
　　单纯靠翼皇医院的收入，几个比尔盖茨也比不过一个邵翼，毕竟，还有什么是比医疗产业更赚钱的吗？
　　不要跟我说房地产……
　　房地产并不是全世界范围内都赚钱，而治疗绝症的药，全世界的人类都需要。
　　房地产成本很高，虽然3D打印建筑物的技术把建筑成本降到最低，但土地的成本？居高不下！
　　当然，赚钱的同时，能造福全人类，何乐而不为？
　　邵翼对张宁道：“你先去洗个澡，一会儿给你针灸，需要脱了衣服的。”
　　张宁“啊”了一声，瞬间满脸通红！
　　小姑娘很胆小，想问不脱衣服行不行，但连问这句话的勇气都没有！
　　邵翼也是无语了，现在的小女孩不都是娇生惯养着吗？性格不飞扬跋扈就不错了，怎么会有这样胆小的？
　　现在别墅里没别人，所以不怕晴雯这几个丫头暴露，不怕其他女人吃飞醋。
　　所以，就让晴雯带张宁洗澡去了。
　　大约三十分钟，洗100好了早出来，邵翼一愣，竟然这么好看？
　　哪怕是邵翼见多了美女，都忍不住的心里点赞，的确是漂亮。
　　难道自己真是萝莉控？
　　被邵翼肆无忌惮的盯着，张宁的脸更红了。
　　邵翼笑了笑，收回目光，拿起手机，把张宁的病例拍了一下，然后给张宁拍了张照片。
　　邵翼道：“我会把你的照片上传到微博，用你的真实例子宣传一下我的医术，你不介意吧？”
　　张宁低声道：“不……不介意。”
　　邵翼就开始发微博了。
　　“一名十五岁的白血病患者，被她的母亲找到了我这里，原本是花一样的年龄，却受到疾病的折磨和死亡的威胁，心痛。”
　　“不过还好，我邵翼横空出世，发大宏愿，要让世间再无绝症！”
　　“翼皇医院已经竣工！敬请期待！”
　　“一个星期时间，让你们见证奇迹！不用移植骨髓，仅仅是针灸加中药，便能彻底治愈白血病！”
　　“以后，这会是翼皇医院的特色治疗项目！为全世界的病人创造奇迹。”


第522章 不好意思占便宜
　　邵翼继续发微博。
　　“当然，老规矩，华夏病人原价收费，霓虹国病人有钱，怎么也得十倍以上的治疗价格，否则那岂不是看不起你们？”
　　“其他的米利坚、棒子国，也需要加价收费，具体加价多少，到时候会有公示。”
　　下面还上传有张宁的个人照片，病例，还有翼皇医院的照片，空中整体拍摄，单体门诊大楼和病房大楼拍摄。
　　单单三十层楼高的病房大楼，就有十栋！
　　十层楼高的门诊大楼，就有五栋！
　　当然，说是竣工了，其实只是一期工程，后期会更进一步的扩大规模。
　　毕竟想要建更多的门诊和病房大楼，那完全没困难，但这其中需要大量的医生，大量的护士，都需要进行招聘。
　　有3D打印建筑物技术，硬件好说，需要高楼大厦直接打印就好，但内在的软件，反而需要时间去进行和准备。
　　邵翼的微博，又一次的引起了全世界的关注。
　　如果这条微博是别人发的，肯定第一时间被当成了骗子。
　　但是邵翼？
　　很多人震惊，怀疑之后，更多的却是产生了非常强烈的期盼！
　　“中药和针灸？能治疗白血病？说实话我是不信的，中医不是伪科学吗？”
　　“伪科学你妹啊，滚蛋！”
　　“邵翼说的事儿，虽然听起来全都匪夷所思，但哪一件事儿没办到？”
　　“希望是真的！”
　　“如果是真的，那他绝对可以成为二十一世界最伟大的人！”
　　“错，是古往今来，最伟大的人！”
　　“虽然他以前创造了很多奇迹，但如果说他可以解决掉世间所有的绝症，找到治疗方法，我是不相信的！”
　　“我也不信！他邵翼虽然牛逼，但也只是个人，不是神！”
　　“对，他不是神！不要过度相信这个男人，怎么可能一直有奇迹？”
　　“就算他有九十九次验证为真，但哪怕有一次是假的，也能把你们坑的倾家荡产，不要相信他！”
　　更有霓虹国和棒子国、米利坚的网民过来微博这边，在邵翼微博下面大骂，骂的很难听。
　　还有一些个国内或者国外的“专业人士”，义正言辞的说这是绝对不可能的事儿。
　　如果单纯中药加针灸就能只好白血病，那他以后就辞职不做医生之类的……
　　邵翼的微博那叫一个热闹。
　　而邵翼已经下了微博，以前还会亲自在微博上和别人互相撕逼，谁敢骂老子老子就骂回去。
　　现在邵翼都懒得去看评论了，因为实在太多了。
　　随便发一条评论，没半个小时就上千条评论。
　　像刚刚这条“重大宣布”这种微博，半小时评论就数万了。
　　其实原本微博人气已经很低，但因为邵翼……可以说微博用户都几十倍增长。
　　简直是一人之力拯救了整个微博。
　　当然，邵翼懒得和喷子回骂，也没那精力，但光被骂不还口好像也有点吃亏。
　　所以邵翼还是把这个任务交给小诗了。
　　“小诗，谁骂我你就给我花样的骂回去。”
　　“搜集一下华夏上下几千年各种最恶毒的骂法，千万别怂，明白吗？”
　　“要骂的他怀疑人生。”
　　小诗道：“好的主人，放心吧，这件事儿就交给我了。”
　　邵翼很满意。
　　有个人工智能真的能省很多事儿。
　　而且还是个超级人工智能，能一心多用，方方面面都能帮邵翼同时解决。
　　比一百个秘书加起来还好用。
　　下了微博，邵翼开始给张宁治疗，“脱了衣服吧，上床躺着。”
　　张宁扭扭捏捏的，不好意思。
　　邵翼道：“我是医生，医生眼里没有性别之分，你不用不好意思。”
　　义正言辞的说出这句话，邵翼连自己都骗不过。
　　却是把单纯的张宁给骗了，她心道也对，但还是不好意思怎么办？
　　但好像还真没办法拒绝。
　　难道就不治病了？
　　就不怕死？
　　就算不怕死，但看着妈妈为自己每日落泪，张宁也想赶快好起来，不再让妈妈为自己担心。
　　张宁最终还是脱了衣服。
　　邵翼其实也没有丝毫的占便宜行为，毕竟，这是一名病人。
　　如果对一名白血病患者，治疗过程中还占她便宜？那也太禽兽了。
　　哪怕是邵翼，底线这么低的一个人，都有些接受不了。
　　如果是要丰匈之类的手术，对邵翼来说通过按摩刺激就可以做到，那按摩的过程中占点便宜，不管想法上还是行动上，都是避免不了的。
　　但治疗白血病？
　　还是算了！
　　下不去手！
　　所以，规规矩矩的帮张宁针灸，也没有想的那么简单，小姑娘平躺着正面向上，身上密密麻麻的插了几百根金针！
　　按照现在的中医，讲究人身上分为十四条经脉，其中十二条正经和任督二脉。
　　一共409个穴道。
　　但按照邵翼摄取来的医术发现，根本远远不止409个穴道。
　　可以说单纯这针灸之术，就已经超出了现有中医的范畴。
　　当然了，如果推广，邵翼会把针灸技术传出去，但单纯的针灸，并不能治疗白血病。
　　中药也是关键。
　　而中药的种类和品质，能达到治疗白血病的效果，外面药店根本买不到，其他药材基地也根本种不出来合格的药。
　　只有邵翼能培育出来，灵泉是关键。
　　中药，才是邵翼有把握把这条利益链牢牢掌握在手里的关键核心。


第523章 不是叔叔太变态
　　邵翼想都不用想，等到自己的方法真的被证实可以治疗白血病，那么肯定有一些道德婊站出来，要求自己免费的、无偿的捐献医术。
　　但，为了造福全人类，无私奉献？
　　抱歉，邵翼还真是做不到那么伟大。
　　只能说造福人类的同时，也让自己发财，才符合邵翼这个潘肯逃愕恼媸的谛摹
　　“你先躺着，我去给你准备药材。”
　　把人放在大蒸笼一般的设备里蒸，下面煮的是中药，让中药顺着发散开的毛孔，进入身体的每一个穴道……
　　这才是这种治疗方法的基本思路。
　　张宁躺进去，邵翼还要根据实时的情况，增加或者删减药量，调整用针，并不是说简单的把金针刺入穴道就完事了。
　　没有那么简单。
　　前后一共花了一个小时的时间，今天的治疗才算结束。
　　张宁直接在药蒸的过程中睡着了，还是邵翼把这个没穿任何衣服的大侄女，抱回了房间的床上。
　　不过抱着一个十五岁，已经发育，而且比自己小了还不到十岁的大侄女，邵翼竟然会有反应……
　　邵翼只能在心里给自己找理由了，“不是叔叔太变态，只是叔叔身体太强悍了，本能反应，莫怪莫怪。”
　　第二天一早邵名阳就赶过来100，问张宁的情况怎样，邵翼笑道：“你对你这继女倒是挺关心的。”
　　邵名阳正色道：“那肯定的，我既然娶了时芳，那肯定把宁宁当成亲生女儿来养。”
　　邵翼道：“你现在才五十多，时芳也才三十五岁，还可以再生。”
　　邵名阳一听激动了，“族长，你说的是真的？”
　　声音都发颤。
　　邵翼给邵名阳号了脉，然后很肯定的道：“没问题。”
　　邵名阳当时激动的差点哭了。
　　他都不敢想自己将来会有自己的亲生孩子。
　　激动过后，抹了抹眼泪，“如果时芳真的愿意给我生孩子，不嫌弃我，那我肯定对宁宁比亲生的还疼，不能委屈了他。”
　　“族长，宁宁的病就拜托你了。”
　　邵翼道：“放心吧，我又不是免费给你治，治疗费用会在你以后的工资里扣。”
　　邵名阳道：“那是应该的。”
　　邵翼道：“可你收入太低，这样吧，我这里有一种丹药，吃了以后能增加你在木匠这个工作上的天赋。”
　　“我打算把你培养成天下第一木匠，手工打造一些高档的家具，卖出天价。”
　　“当然，你的本事是我教的，材料也由我提供，每一个高档家具，我只能给你百分之一的手工费Q;”
　　・
　　“但你也不会用担心赚不到钱，随随便便一套家具，不卖上千万那岂不是丢了我的面子Q]~”
　　“百分之一的价格，也有十万块钱的收入了。”
　　“一年你能打造出十套家具，那么就轻松的年入百万了。”
　　如果是贪心的人，会想还是被邵翼赚走了绝大部分。
　　一套家具上千万，十套就是上亿！
　　却只给打造者百分之一的手工费，太苛刻了。
　　这简直是闻所未闻的黑心。
　　但邵名阳却很激动，“族长，你说的是真的？”
　　邵翼道：“当然是真的，骗你的意义是什么？”
　　邵名阳感动的都噗通一声跪下了，“谢谢，谢谢，我给你磕头了。”
　　邵翼都无语了，“快起来，咱们都是一个辈分，我还得喊你一声哥，你给我跪下，这不是折我寿吗？”
　　当然……折寿也仅仅是说辞而已。
　　邵翼的寿命，谁能折的了？有系统在，不出意外，将来就是一个寿与天齐。
　　长生不老！
　　邵名阳站起来，依然抑制不住的激动，一个农村的老光棍，娶不上媳妇，现在呢？
　　老婆有了，闺女有了，虽然不是亲生的，但一样有当爹的感觉。
　　单身五十多年，心境不是年轻人能了解的，这是真正的喜当爹，没有阴郁，而是真的开心。
　　何况还能生，还能拥有亲生的孩子。
　　但贫贱夫妻百事哀，这是颠扑不破的道理，何况时芳找二婚对象，其实就是找依靠。
　　金钱压力，也让这个五十多岁的邵名阳，有些发愁。
　　现在邵翼给他解决了这个问题，年薪百万，想都不敢想！
　　邵翼道：“我只给你百分之一的提成，你不觉得少？”
　　邵名阳道：“族长你千万别这么说，手艺是你提供的，材料也是你提供，机会是你给的，这样我都有上百万的收入，我还嫌少？那我就是畜生了！”
　　邵翼对邵名阳的回答很满意。
　　他的木匠天赋为75，不高不低吧。
　　邵翼直接摄取了两颗上品的天赋丹（木匠），一颗中品，一共耗费了13金币，让他当着自己的面服下。
　　如此，把他的木匠天赋，提升到了一百！
　　邵翼打造出来天才的足球运动员，还有围棋天才姜霄云，都不可能让他们一蹴而就。
　　经过几个月的锻炼，让他们牛逼起来，就已经匪夷所思了，已经够震惊天下了。
　　如果一夜之间就让他们得到天下第一的能力，邵翼可以做到，无非就是神级技能卡的事儿。
　　但，太招摇了。
　　太难以解释的清了。
　　不过对于邵名阳就无所谓了，让他一夜之间变成天下最牛逼的木匠，无非就是可以说，他以前被掩埋了。
　　高手在民间，这是最好的说辞。
　　邵翼只是发掘了他，稍微点拨了一下，给了他平台！
　　这样做，能最快的速度推出他，让他成名。
　　虽然说，如果真的一年只卖上十套家具，邵翼无非就是赚一个亿，还是人民币，对邵翼来说，这都算不上钱。
　　毛毛雨都算不上。
　　但还是那句话，又帮助了他，又发扬了昆俞邵氏这个大招牌，还能赚点小钱，得到尊敬和拥护……
　　简直是一举多得，何乐而不为呢？
　　所以，邵翼把一张神级木匠技能卡，摄取出来，只不过才十金币！
　　这种技能，其实在系统看来都是上不了台面的技能，不属于高精尖，不属于超时代，不属于“匪夷所思”的标准，所以，很廉价。
　　邵翼直接把技能卡给邵名阳用掉了。
　　轰！
　　邵名阳脑子里瞬间多出了好多关于木工方面的知识。
　　虽然他干了接近四十年的木匠，但只是农村打造点简单家具而已，所以只是木匠，一个“匠”字说明一切，上不了台面。
　　但从今往后？一切都不同了！
　　一代木工大师！
　　必定要留下传世作品的那种！
　　就好像传世的紫砂壶，即使都是一样的材料和作品，但壶底刻有大师的名字，那价格立即不同！


第524章 全省状元预定了
　　突然之间脑子里多了这么多的信息，如果换个年轻人，应该会比较容易接受。
　　毕竟谁还没看过几本网络小说？
　　但对邵名阳这样五十多数的农村人来说，就不同了！
　　震惊的心情，无以言表。
　　这简直是想都不敢想的事情，太匪夷所思了~。
　　甚至噗通一声又给邵翼跪下了，激动着、颤抖着，甚至是惶恐着说不出话来了。
　　“族长，你，你，你是神仙吗？”
　　邵翼服了，自己怎么就成神仙了？
　　不过转念一想，自己要建立的是庞大的隐形帝国。
　　所谓隐形帝国，是指并不会真的建立一个国家，但却在各行各业，控制着整个世界的动脉！
　　经济、文化、军事、科技……对，包括军事，毕竟做一个军火商应该也是很赚钱的事儿，还能帮助中华民族复兴，一举两得。
　　方方面面都要做到世界第一，需要太多的人才！
　　不可能只靠邵翼一个人！
　　那么如何的掌控手下，让手下忠心耿耿？关键的人物，势必要赏赐一张主仆契约卷轴了。
　　但小人物？却是不值得浪费。
　　可以通过荣誉、金钱等各种手段控制。
　　对邵名阳这种，当然就可以通过迷信了。
　　一念及此，邵翼神秘的一笑，“哪有什么神仙？就算有，说出去也没人会信。”
　　邵名阳迷糊了，这到底是有还是没有？
　　邵翼道：“起来吧，不要动不动就下跪了，新社会了，不兴这一套，又不是古时候。”
　　“今天的事儿，对外保密，该说的可以说，不该说的，要守口如瓶。”
　　“我既然能赐给你能力，同样也能剥夺，当然，我不希望有那一天，你自作自受，让我决定放弃你，从而剥夺了你的能力，明白吗？”
　　邵名阳不安的道：“明白，明白。”
　　邵翼对他的态度还是满意的。
　　让邵名阳见了张宁一面，张宁的变化让这个继父特别的兴奋。
　　仅仅一夜不见，女儿的精神就好了何止几倍？
　　“太好了，真是太好了。”
　　“小芳如果知道了，肯定会很开心。”
　　“我这就给她打电话。”
　　邵名阳忙着去给时芳打电话了，而张宁却是一直处于脸色通红的状态，看都不敢看邵翼一眼。
　　因为想想昨天的治疗过程，她就羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　自己浑身上下都被看遍了！
　　而且，早上醒来的时候，她问晴雯，是谁把她送回房间的？
　　晴雯笑道：“反正不是我，人家才抱不动你。”
　　并不是说张宁胖，相反还有些瘦，但晴雯才十二岁，张宁已经十五岁。
　　既然不是晴雯，那么……肯定就是邵翼了。
　　想想自己早上醒来的时候，还是没穿衣服的样子，那就意味着昨晚这样光着身子被一个男人抱在怀里……
　　张宁完全不敢去看邵翼了。
　　除夕这天，祭祖活动举行的很顺利。
　　声势浩大，人员众多。
　　活动的当场，邵翼给村里五百多名老人，一人发了一万块钱人民币的红包！
　　在场所有的老人都激动起来。
　　一万块钱的红包！
　　可以说绝大部分老人，都没从自己的子女手里收到过这么大的一笔钱！
　　现在竟然从同村的一个年轻人那里，拿到了这么大的红包！
　　其实这是邵翼受到了刘强西的启发，刘强西就给自己村里六十岁以上的老人发过红包。
　　刘强西虽然有一个京西网，但他才有几个钱？和邵翼相比，那就是个兜里有几个钢G的穷人而已。
　　刘强西都能发一万的红包，所以，原本邵翼想给村里老年人每人发五万！
　　怎样也要比刘强西更有面子才行。
　　但……
　　想了想，没必要。
　　如果发了太多的钱，转眼就会被老人省下来，交给儿女用，他们自己才舍不得花。
　　那就违背了邵翼的初衷了。
　　所以，在祭祖大典上，邵翼当场宣布了几条决定。
　　第一，会建立一个养老院，村里所有老年人只要达到标准，都可以免费去住，享受免费的食物和免费的医疗。
　　穷则独善其身，达则兼济天下？
　　邵翼倒是没有这么崇高的理想，但毕竟自己的父母，更喜欢住在村里，并不愿意住在帝都。
　　这样做，相当于给自己父母挣面子。
　　也给自己挣面子。
　　和富贵不还故乡，如衣锦夜行一样的道理。
　　牛逼了，就得在乡亲们面前装逼！
　　让村里所有人都竖起大拇指，这也是一种成功。
　　邵翼小时候也被骂过熊孩子，现在呢？那绝对是别人家的孩子。
　　羡慕不来！
　　第二条消息，翼皇集团会建一所世界上最大规模的学校。
　　包括小学、初中、高中，甚至大学。
　　村里的孩子上学，小学到高中，全都不收学费！
　　只需要交生活费就可以。
　　还有，今年的高考，全省的文科状元、理科状元，必须是属于邵家庄的！
　　昆俞邵氏的崛起，应该从每一个学生抓起。
　　只有昆俞邵氏出现了非常多的牛逼人物，那么邵翼这个族长才更有面子。
　　才能更好的从他们每一个人身上剥削价值。
　　他们给自己创造的价值来说，发放的几百万红包？免费养老？免费上学？
　　这都是小钱。
　　无奸不商！
　　并不是说做好事就要花钱！
　　只有做了好事的同时，既得到了好名声，还赚到了真金白银，那才是真正的手段。


第525章 学霸之批量生产
　　祭祖大典结束之后，所有人的脸上都洋溢着兴奋的神色。
　　直感慨自己真是祖坟上冒青烟了。
　　“祖宗庇护啊，邵家庄出了这样一个厉害的人物，我们都跟着沾光了。”
　　“不过，咱们村出全省高考状元？这可能吗？”
　　“咱们村的确有几个孩子，学习还算不错，但县里只能拍一百名左右，也就是说县里的状元都拿不到吧？还拿省里的状元？”
　　他们都想不通。
　　而几个高三学生的家长，全都兴奋了，想找邵翼仔细问问怎么回事，却是找不到合适的机会。
　　因为邵翼的老爸老妈被村里的人不停的恭维，团团围住，他们仿佛是年轻了十岁。
　　这一刻，邵翼真的特别有成就感。
　　一个人发达了，赚了多少钱，只是成功的一个方面。
　　能给父母带来更多的自豪和面子，这才是做子女的，更成功的一种表现。
　　住在农村，不可能没有磕磕碰碰的，以前也有人看不起邵翼的父母，毕竟是没什么大本事。
　　现在呢？说话都小心翼翼的，刻意的讨好，陪着笑脸，生怕邵翼的父母跟他们过不去。
　　毕竟所有的福利，都是邵翼一句话的事儿，给你，那你赚到了。
　　不给你，你也得受着！
　　以至于祭祖大典结束，老爸回了家。
　　一边还高兴的合不拢嘴！
　　因为他儿子出息了。
　　给他赚足了面子，这一辈子，都没有这么风光的时候。
　　但另一方面，却是心疼钱。
　　“小翼，你这发了几百万的红包，还要给他们办免费的养老院，学生免费上学，这得花多少钱啊。”
　　“老爸知道你这是为我赚面子，但千万要量力而行啊。”
　　“绝对不能为了面子，自己做亏本的买卖，赚钱可不容易啊。”
　　邵翼无语道：“老爸，放心吧，我这绝对不是亏本的买卖。”
　　“再说了，赚钱对我来说，非常容易。”
　　老爸道：“净吹牛，赚钱怎么会容易？能多容易？居安思危，风光的时候，就要多想想将来，万一将来生意不好做了呢？”
　　邵翼无奈的道：“我赚钱的简单程度，估计……比开钞票厂直接用印钞机印钞票都来钱快。”
　　“所以，不用担心啦，就是一个字，想怎么花就怎么花！”
　　“完全没问题！”
　　一会儿村里所有高三学生的家长都来到了邵翼的别墅。
　　“族长，刚才祭祖大典你说的是什么意思？”
　　“是啊族长，我家孩子今年高考，他成绩不错，如果能考个县状元，我就谢天谢地了，不过完全没可能。”
　　“我家孩子连本科都考不上，他太笨了。”
　　“我家孩子倒是不笨，不过就是集中不了精神，坐不住，看十分钟书就走神了，能考个专科就不错了。”
　　邵翼道：“等过了年，就让他们去翼皇书院来补课。”
　　“开学之后，白天在学校上学，晚上还来翼皇书院自习。”
　　“其他的，你们就不用多问了。”
　　翼皇书院，是邵翼计划里的一个地方，现在已经建好了。
　　在邵翼的规划里，翼皇高中和翼皇书院，是两回事。
　　都会面向全世界招生，但翼皇高中的学费低很多，会从全国乃至全世界，录取一些拔尖的学生入读。
　　只会提供好的师资和硬件条件。
　　而翼皇书院，就不同了。
　　邵翼特意摄取了一套阵法，布置在翼皇书院周围！
　　有了这套阵法，学习效果增强十倍！
　　有的学生比较笨？不要紧，来翼皇书院，会体会到什么是“开窍”的感觉。
　　有的学生并不笨，但可能是撸多了，精神不集中，不要紧，来翼皇书院，让你能精神百分百集中，学习效率提升十倍！
　　总之，就算是一个笨蛋，来到翼皇书院读上半年，也能进入重点分数线。
　　这里，可以批量生产学霸！
　　这里，可以让学习变的比玩王者农药还爽！
　　比看网络小说还过瘾！
　　想要获得资格来翼皇书院读书？要么，是邵家庄的孩子，并且签订合同，毕业以后为翼皇集团工作……
　　要么，付出天价的学费！
　　要么，就得是某方面有特殊天赋的孩子，来翼皇书院更进一步，将来什么诺贝尔奖？
　　会被翼皇书院走出去的学生给包场！
　　这是邵翼的打算！
　　学生家长们都迷迷糊糊的离开了，什么都没搞懂。
　　不过相互聊了几句，猜测多半是要聘请名师来翼皇书院讲课。
　　“名翼叔是世界首富了，路子广的很，说不定还会请到高考考卷出题的老师呢！否则为什么这么自信？”
　　这话一说，其他人眼睛都亮了。
　　世界上就没有不透风的墙，很快一传十十传百，邵翼今天的“狂言”又举世皆知了。
　　今年的高考，撸省的文科状元、理科状元，邵家庄要包圆了！
　　网络上全都乐了。
　　“我看邵翼可以改名叫邵大炮了，这也太能放空炮了。”
　　“昆嵛县的学生……好像从没有谁拿过省状元吧？”
　　“可以很确切的告诉你，没有过！毕竟是一个小县城，师资力量怎么和省城的重点学校比？”
　　“寒门再难1.8出贵子，这次邵翼肯定是吹牛了。”
　　没人相信邵翼的话！
　　当然对邵翼来说也是无所谓的事儿。
　　想要把昆嵛县在自己的手里，打造成全世界第一大的城市，需要的不仅仅是数不尽的高楼大厦！
　　而是内涵！底蕴！
　　世界第一的医院，要在这里给全世界的人类带来光明！
　　世界第一的大学，将来要在这里，传承改变世界的知识！
　　世界第一的私人书院，创造天才，批量培养学霸！
　　这都是大事，足以潜移默化改变整个世界，推动整个人类文明的进程。
　　却也是小事，对邵翼来说，就如同玩了一个城市建设的页游而已……
　　并没有过多的放在心上。


第五卷


第526章 笨蛋萝莉变神童
　　现在过年越来越没有年味了，而且最让邵翼发愁的是，自己的女人实在太多了。
　　自己又实在太优秀了，这些女人们都生怕邵翼被别人抢走，会有危机感，所以都恨想表现一下。
　　要么就是问，她要不要来邵家庄，给邵翼的父母拜年？
　　要么就是问邵翼能不能去她家，见见她的父母……
　　总之，为了安抚这些女人们，并尽量想办法让她们不要来邵家庄拜（添）年（乱），邵翼也是想尽了办法去忽悠。
　　不过还好，其实都和邵翼认识没太久，一年都到，也都很年轻，不至于到了“恨嫁”和“逼婚”的年龄，现在还都好糊弄。
　　至于以后？
　　以后的事情就再说吧，邵翼现在也没什么太好的办法，走一步看一步。
　　自己约的炮，含着泪也要打一辈子，始乱终弃那不是自己的风格！
　　这个年邵翼过的很累，不过父母却是特别的开心，毕12竟从未如现在这般有面子。
　　富贵不归故乡，如衣锦夜行。
　　对于邵翼的父母来说，同样如此！
　　有个这么出息的儿子，不在老家享受亲朋故旧的恭维和羡慕，却是跑去帝都住四合院？
　　怎样想怎样都不乐意。
　　所以父母直接说了，年后不去帝都住了。
　　邵翼无语的道：“爸，妈，帝都的那套四合院值多少钱？你们知不知道？”
　　“能住在那里的，最少也是……这样说吧，一省之长都不够格！”
　　“你么还不爱住？”
　　老爸道：“你爸就是个老农民，能和人家当大官的比？”
　　“一个老农民在帝都能干什么？又没地种！”
　　“也不认识人，太无聊了。”
　　“我们说家乡话帝都的人又听不懂。”
　　“年后就不去了，就在村里待着！”
　　好吧，邵翼也就不劝了，那就随便吧。
　　反正当初是为了躲避姥姥那边的亲戚，总是过来为董成求情，怕父母抹不开面子，夹在中间为难。
　　现在？
　　也得他们能进的来邵家庄再说！
　　・以为保安都是吃干饭的？
　　既然老爸老妈不爱去帝都了，邵翼就对姐姐道：“姐，你们呢？干脆也搬回来得了？”
　　姐姐想去帝都住，无非就是两个原因。
　　-彳
　　一来，一直生活在小县城，没在大城市待过，很羡慕。
　　以前没那个条件生活在大城市，现在跟着弟弟沾光了，谁不想生活在帝都？
　　二来吧，也是寻思帝都有更好的教育资源，有利于女儿的学习了成长，得到更多的见识，而不是一个乡下小土妞。
　　但现在？
　　邵翼道：“以后昆嵛县比帝都还要繁华，而且翼皇小学比帝都任何一所小学都牛逼，就让思雨回来上学算了。”
　　对于姐姐生活在哪里，邵翼倒是无所谓了。
　　不过寻思他们在昆嵛县，是本着能多陪陪父母的缘故。
　　邵翼虽然不承认自己不孝顺，但……却是不喜欢和父母生活在一起。
　　以后的安排，也不会住同一栋别墅。
　　应该是要分开住，这样才自在，毕竟自己有太多的“秘密”了，尤其是女人方面的，如果让父母看着每天不同的女人出入自己的别墅，不大好。
　　怕他们接受不了。
　　那就让姐姐他们一家替自己孝顺，和爸妈生活在一起，挺好的。
　　反正自己给别墅，给钱！
　　别说金钱买不来亲情？那是扯淡！
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲！
　　和亲姐姐当然不止于这样，但做弟弟的成了世界首富，给房，给车，给发工资，那说话分量又不同了。
　　姐姐一口答应下来，“行，那我就搬回来。”
　　都没做犹豫一下就答应下来了？这么干脆？邵翼倒是有些吃惊。
　　结果姐姐道：“小翼，你不是可以算卦算出一个人的资质吗？”
　　“还挑选出一批孩子，培养他们踢足球，如今成了足球明星。”
　　“还有姜霄云那个丫头，小小年纪，现在已经成了围棋冠军的种子。”
　　“就连邵志勇的儿子，才七岁，都进了省游泳队了，都是靠你的点拨。”
　　“你就不能给你外甥女算一卦？看看你外甥女的天赋怎样？”
　　邵翼一愣，一拍脑门，自己怎么把外甥女都给忘了？
　　自己这舅舅做的太不合格了。
　　道：“这很简单，我现在就可以给思雨算一卦。”
　　然后很快就搞定。
　　结果让邵翼服气了，思域这丫头看103样子挺古灵精怪的，结果不管在那方面，都是资质平平。
　　怎么会这样？
　　不过想想也就释然了，天才毕竟是少数的，而且外甥随舅，这智商方面……
　　邵翼也只是上了一个很普通的学校，虽然不承认自己智商不如别人，但学习？
　　好像真的不是很擅长。
　　如果不是得到了系统，现在还是潘肯逃隳亍
　　邵翼也就实话实说了，“姐，思雨的资质很一般，不管是那方面。”
　　啊？
　　姐姐非常的失望！
　　怎么会这样？
　　做父母的，谁还没有一颗望子成龙、望女成凤的心？
　　现在知道自己女儿天赋很一般，怎么可能不失望？
　　如果是别人这样说，那还不愿意相信，但自己的亲弟弟给算了卦……老姐知道，不可能是假的！
　　唉！怎么会这样？
　　邵翼道：“不过你也不用担心，我可以帮助她增强天赋！”
　　姐姐一脸不可思议，“真的？天赋都可以更改？”
　　“这……这怎么可能？”


第527章 一举成名天下知
　　见姐姐和姐夫不可思议的看着自己，邵翼淡淡一笑，道：“当然，对别人来说不可能做到，对我来说却是没问题。”
　　“虽然说需要付出点代价，但谁让我就这么一个宝贝外甥女呢？”
　　“说吧，你想让思雨以后在哪方面发展？我就想办法给她增强这方面的天赋！”
　　“想做个学霸？科学家？文学家？都没问题！”
　　“想做科学家，我都可以把她培养成未来的诺贝尔奖获得者！”
　　“文学家也不错，做个才女也蛮有面子的。”
　　不仅仅是姐姐兴奋了，连姐夫都抑制不住的激动。
　　如果是真的，那就太好了！
　　女儿能有出息，真是比给他们一百万、一千万，都让他们开心！
　　那么让女儿将来从事哪方面的工作呢？两口子研究起来。
　　结果两口子差点吵起来。
　　邵翼也是服了。
　　姐夫道：“还是要多读书，万般皆下品惟有读书高，将来如果能做个女科学家，我们老孙家也算是祖坟上冒青烟了，光宗耀祖啊。”
　　姐姐不屑的道：“你们老孙家祖坟冒青烟？别往自己脸上贴近了，还不是跟着我们老邵家沾光？”
　　“我才不要我女儿做什么科学家，想都不要想。”
　　“做科学家多累！”
　　“而且先得做女学霸吧？女研究生？女博士？那婚姻大事给耽误了怎么办？”
　　“我看还是做舞蹈家比较不错，学舞蹈的女孩子气质特别好，对体型保持也有好处，我女儿一定要美美哒！一直美到八十岁！”
　　这可能也姐姐的怨念。
　　毕竟她小时候，家里可没条件培养她去学舞蹈，哪怕她特别喜欢。
　　所以特别羡慕城里的孩子能有学舞蹈的机会。
　　这种遗憾，想在她女儿身上弥补起来。
　　结果平时感情挺不错的两口子，在这个问题上差点吵起来。
　　邵翼无奈的大：“这样吧，干脆你们谁也别争了，还是问问思雨吧。现在的小孩子都早熟，有自己的主见。”
　　“再说了，确定一个培养方向，那么就要钻研一辈子，还是要思雨本人有兴趣才好。”
　　“否则若是没兴趣，那天赋再高又如何？”
　　姐姐和姐夫一听，也对！
　　这才停止了争吵，把思雨叫过来，“思雨，你长大了想做什么？要不要做科学家？”
　　“思雨，做科学家有什么好？喜不喜欢跳舞？跳舞的女孩子都美美哒！你不是最臭美了吗？”
　　结果孙思雨歪着头想了想，道：“不，我不要做科学家！不好玩！”
　　姐姐得意的给了姐夫一个眼神。
　　她以为自己赢了！
　　结果思雨道：“我也不想跳舞，我想做一名画家！嘻嘻！”
　　得，姐姐和姐夫都傻眼了。
　　邵翼拍板了，“那就画家吧！有我的帮助，成名是必然的，一个当代顶级的画家，能留下传世作品的那张，也算是可以光耀门楣了。”
　　姐姐和姐夫说不出啥，一想，也对，于是就欣然同意了。
　　仿佛忘了刚才还就这个问题各不让步呢。
　　孙思雨的美术天赋只有可怜的五十五点！
　　如果是别人，邵翼真的是懒得浪费这么多的金币！
　　帮忙提升四十五点的天赋？不值得！
　　这种蠢材，有必要栽培吗？
　　换了资质稍微好一点的，四十五点天赋，都可以培养两个人了。
　　但毕竟是自己的外甥女，邵翼却也难得的大方了一次。
　　摄取了美术类的天赋丹，当场给孙思雨服下。
　　然后，又从小说里摄取了十倍经验卡！
　　顾名思义，就是学习的时候，能得到十倍的效率！
　　一百的绘画天赋，十倍的经验卡，再加上翼皇学院的阵法加持……
　　那么，外甥女思雨肯定会在短时间内，就在美术方面，拥有惊人的表现！
　　邵翼想了想，在微博上重新注册了一个账号！
　　区别于“翼皇集团董事长邵翼”这个账号，这个账号是单纯用来“发布新闻”，怼天怼地怼空气的！
　　新的微博账号名为……
　　昆俞邵氏名人录！
　　每一个在邵翼的“栽培”下，成为某行业翘楚的人，都会被记录进入这个名单。
　　当然，这是邵翼的一种宣传手段。
　　有了技术，还得靠宣传和包装，如此，才能被世人所知。
　　简单了说，单纯的酒香还不够，还得会吆喝。
　　酒香不怕巷子深的年代，一去不复返了！
　　邵翼开始丰富这个名单！
　　第一个，邵宗发：国家特级厨师，钟南海特聘厨师！八大菜系全都擅长！
　　嗯，没错，征求过邵宗发本人的意见，年后，邵翼就会安排他进入钟南海，专门给领导们做饭！
　　也就相当于古代的御厨！
　　没错，就是镀金！
　　等在钟南海干几年，回来执掌一家酒店，那说出去？曾经的御厨！
　　谁不想来尝尝？那吃御厨做的饭，得花多少钱？
　　第二个，邵存轩，七岁，省游泳队最年轻的成员！
　　华夏游泳未来的扛鼎人物，十岁之前必定能拿世界冠军的存在！
　　下面还有邵名阳！
　　民间木工大师！手工打造的红木家具，极具收藏价值，可以传世之精品！
　　虽然说现在还没作品，但先把牛逼吹出去再说。
　　年后除了作品，直接放到翼皇商店拍卖！
　　虽然说加工木制家具，邵翼完全可以用生产线的方法，而且以邵翼摄取出来生产线的水平，做出来的成品绝对不比邵名阳做的差。
　　但艺术性方面，机械的就算不比手工的差……
　　噱头却是远远不如了。
　　现在这个社会，纯手工打造这几个字，非常的有逼格。
　　而逼格就意味着溢价，就意味着金钱！
　　有时候对土豪们来说，真的是不选对的，只选贵的！
　　越贵的奢侈品，越能凸显他们的身份！机械流水线生产的家具，哪怕材料好，那卖上一百万？
　　手工的呢？就得卖一千万！
　　买东西还考虑性价比？那绝对不是土豪的作风。
　　最后还有个孙思雨！
　　严格来说孙思雨不姓邵，不属于“昆俞邵氏”，但……
　　毕竟是邵翼的外甥女，她亲妈是属于昆俞邵氏，她和“昆俞邵氏”就有了很深的关系，放在这个名单里，也勉强说得过去。
　　孙思雨！
　　七岁！
　　在国画、油画、书法等各方面，都有非常高的天赋！
　　十岁之前，成为一代书画宗师！
　　然后，用“翼皇集团董事长邵翼”的这个号，转发了一下。
　　瞬间，就被“推广”出去了，因为邵翼的粉丝实在太多了。
　　“昆俞邵翼名人录”这个微博，很快被天下所熟知！
　　名人录上的名字，可以说一夜之间，天下皆知！


第528章 小姑娘情窦初开
　　村里其他人知道了，都纷纷的找到邵翼家来，百般讨好，要邵翼也给他们一个机会。
　　村里人很多，邵翼也不可能一下子全都给安排了，那得需要多少系统金币？
　　虽然说，自己“培养”的人才成名，都会给自己提供系统金币，让自己得到回报和收益，但，现在“开销”也越来越大了，需要金币的地方太多了。
　　所以，只能逐步的安排。
　　当然是根据亲疏远近来定到底应该先安排谁。
　　和邵翼家关系近的，关系好的，会得到优先的资格，这都是大家心照不宣的事情。
　　以前不怎么走动的，只能慢慢等了。
　　至于以前关系不怎么好的？现在真的悔的肠子都青了，都恨不得给邵翼跪下求情了……
　　当然，邵翼懒得见，并不是所有人都能进入邵翼的别墅。
　　毕竟有保安。
　　不是为了安全着想，天下虽大，但能威胁邵翼安全的人肯定是不存在的，只是想得到一个耳根清净罢了。
　　这些人就又纷纷去讨好邵翼的老爸老妈了，至于他们能不能让老爸老妈给他们求情？
　　那就看他们的造化了。
　　几天之后，昆俞邵氏名人录上，又多了十几个名字！103
　　有和邵宗发一样，被邵翼发现厨师方面有天赋，就给培养一下。
　　厨师这种职业，当然不可能只培养邵宗发一个了。
　　可以说这是个很大的缺口。
　　将来翼皇大酒店也是全世界老饕们必去的一个地方。
　　顶级厨师云集于此！一碗普通的蛋炒饭不卖上几百块钱？那都对不起“翼皇”这两个字。
　　还有和邵名阳一样，也被培养做了木工。
　　村里还有一个搞石刻的，手艺还可以，平时雕一些石狮子之类的卖。
　　当然，只是工艺品，远远称不上艺术品！
　　邵翼给他栽培了一下，将来……
　　他的石刻作品会由翼皇集团统一的包装，在翼皇商店出售，绝对会是一个天价。
　　村里还有裁缝，四十多岁了，比邵翼小一辈，邵翼也给栽培了一下。
　　以后，她的作品会成为全球最高档次的私人订制服装。
　　什么夏奈尔？范思哲？巴宝莉？纪梵希？
　　那都是暴发户穿的。
　　真正的豪门大少爷、大小姐的，不来专门定制衣服，出门都不好意思跟人打招呼。
　　除此之外，邵翼还培养了一个搞玉雕的，这玩意应该也能赚钱。
　　过完年，昆俞邵氏名人录上。已经有接近二十个名字了。
　　而经过邵翼的治疗，张宁的白血病得到了痊愈。
　　当时芳从县医院拿到最新的化验结果，她顿时忍不住激动的心情，哭了！
　　女儿的病，竟然真的治好了！
　　天可怜见！
　　这些日子，因为女儿的病可以说把她逼到了绝境！
　　婚姻到了尽头。
　　最大的痛苦是看不到希望！
　　能眼睁睁看着女儿死吗？那自己也不想活了。
　　而现在？一切都过去了。
　　时芳哭了，但哭过之后，整个人都轻松了下来。
　　肩上的重担终于可以放下来了。
　　“下午去民政局吧。”
　　时芳突然来了这么一句，把邵名阳给整愣了，“去那干嘛？”
　　时芳脸一红，嗔道：“你说呢？”
　　邵名阳愣了几秒，这才想明白民政局是干嘛的，高兴的要死，但却一句话都说不出来，只知道咧着嘴傻笑了。
　　两个人下午去领了证，回到了村里第一件事就是给邵翼送喜糖。
　　两口子这辈子最感激的人，应该就是邵翼了。
　　对于时芳来说，邵翼是她女儿的救命恩人！
　　对于邵名阳来说，没有邵翼这个族弟，他估计要打一辈子光棍！
　　千恩万谢，感激的话说了一箩筐，邵翼都要听烦了。
　　反而是张宁心情很复杂，一方面高兴自己的病终于好了，谁又能不怕死呢？
　　另一反面，病好了，不用继续治疗了？那就是说要从名翼叔叔家搬走了，不能在这继续住了。
　　不知道为啥，她心里空落落的。
　　小姑娘十五岁了，情窦初开的年纪，也有一些自己的想法了。
　　但又不傻，当然知道要隐藏起来！
　　新组成的一家三口离开了，下午他们还要去派出所，因为时芳坚持要把女儿的名字给改了！
　　以后就不叫张宁了！
　　改名叫邵宗宁！
　　邵名阳一边很激动，一边却又犹豫了，“小芳，这事儿咱们擅做主张能行吗？要不，问一下宁宁的意见吧，也是这么大的姑娘了，听她自己的想法，咱们别强迫她。”
　　时芳一想也有点道理，就去问了女儿。
　　张宁没怎么犹豫，就道：“我愿意改姓邵！”
　　自己的亲生父亲还活着，但从小到大，张宁就不喜欢他，甚至是讨厌他。
　　一个男人，没什么本事也就算了，但好赌博，好喝酒，喝醉了回来还会打妈妈，也打自己。
　　因为自己是个女儿，不能给他传宗接代，继承香火，让他丢脸了。
　　这次自己生病了，更是不在乎自己的死活，带着家里卖房的钱跑了。
　　要另外找人生儿子传宗接代。
　　既然如此，那自己还姓张有什么意义？这个亲生父亲，不要也罢！
　　见张宁同意，邵名阳激动的说话都抖！
　　等到手续办完，张宁正式改名成为了邵宗宁，并且在她母亲的催促下，扭捏着叫了邵名阳一声“爸”，把这个家伙都激动的抹眼泪了。
　　五十多岁终于当上爸爸了，虽然不是亲生的。
　　等到走出派出所，张宁突然后悔了。
　　心里咯噔一跳，“完了！自己改姓邵了，那就是他同宗侄女了？”
　　“那岂不是……”
　　“彻底没希望了？”
　　“他这样好的一个人，肯定不可能对自己子女有什么想法的。”
　　“怎么办？”
　　小姑娘心情一下子低落起来。


第529章 是不是太过分了
　　少女情怀总是诗！
　　邵名阳和时芳哪里会注意到？
　　不过还好，小姑娘是个懂事的，不会给自己的妈妈添烦恼，所以就把这心事掩藏起来了。
　　并没有吵闹着要把名字再改回来。
　　而邵翼这边，已经把张宁，也就是如今的邵宗宁，她的最新的体检报告都发到了微博上。
　　“中药与针灸相配合，完美治愈西医束手无策的白血病，之前很多人不相信，这份体检报告，就是最有力的证据。”
　　“如果相信我，那么春节过后，白血病患者可以考虑转院的事情了，翼皇医院会给你带来光明！”
　　“另外，翼皇医院招聘，医生护士都需要，可以将简历投放到我们的集团人事部邮箱。”
　　这条微博发出去，很多人都倒吸一口冷气~。
　　真的？
　　中药和针灸治疗白血病？
　　这……怎么可能？
　　可是，证据放在网上了，应该是做不得假吧？
　　何况，以邵翼的身份，作假的意义是什么？
　　不去说那少部分喷子，就说每一个白血病患者或家庭，全都看到了希望！
　　纷纷开始收拾行李，定最近的火车票或者机票，就要来昆嵛县。
　　一时之间，昆嵛县的酒店房间都订不上了！
　　一房难求！
　　甚至原本八十块钱的房费，都涨价到了一百八！
　　原本两百块钱的快捷酒店，都涨价到了四百多！
　　酒店经营着做梦都笑醒了。
　　当然，他们也美不了几天，因为邵翼得知这一情况，立即调遣一台3D打印机，开始打印酒店。
　　高档的，必须要有！
　　而且不止一座。
　　抵挡的？平价的快捷酒店？也要有！
　　当然了，翼皇集团麾下的酒店，房费价格也不会便宜，但，垄断地位嘛！
　　原本的酒店，又能经营多久？已经全都卖给邵翼了，什么时候给拆迁，那都是合同规定好的事情了。
　　可以说整个昆嵛县的地皮，现在都姓邵了。
　　甚至有人在网络上@邵翼，以揶揄调侃的语气道：“神医，既然这么轻松的解决了白血病的问题，那什么时候抽空把癌症这个难题也给攻破了呗。”
　　小诗筛选了这个问题，并呈报给邵翼。
　　小诗的存在，比一百个秘书都好使，帮邵翼解决了大量的工作。
　　就好像微博上，有人怼邵翼，那么小诗怼回去就好。
　　一般问题，小诗也可以直接回答。
　　而有点意思的问题，都会转交给邵翼。
　　就好像古代，并不是所有的奏章都能呈现到皇帝面前，有内阁先帮忙筛选一遍。
　　邵翼想了想，回复道：“放心好了，我心怀天下，怎么忍心看着那么多家庭因为癌症的折磨而陷入痛苦？所以……”
　　“最多半个月时间，我就会攻破癌症的问题。”
　　“到时候，治疗癌症，不再是梦！”
　　“如果相信我，并且病情已经到了不能继续拖延的地步，那么现在就可以来昆嵛县挂号了，排队等着治疗。”
　　“半个月内，肯定给你们一个满意的结果！”
　　为什么是半个月？
　　其实也就是摄取一下治疗方法的事儿。
　　但，刚刚攻克了白血病，马不停蹄的又“攻克”癌症？会不会太高调了？
　　所以，本着低调的想法，邵翼还是决定缓半个月。
　　如果让医学专家，为了攻克“白血病”和“癌症”而苦苦钻研、奋斗、实验了不知道多少年的他们，知道邵翼的想法……
　　所谓的低调就是缓半个月？
　　他们估计是得气的吐血！
　　网络上又因为邵翼的微博，而掀起了一阵风暴。
　　有质疑的。
　　有相信的。
　　当然，邵翼不在乎，随他们说什么都行。
　　有去网络上跟喷子互怼的闲工夫，还不如指导一下方馨雨的演技呢！
　　还是在办公室！
　　方馨雨无奈的道：“今天我不会是又一次的在酒吧被下了药？然后被迷晕糟蹋了吧？”
　　邵翼道：“今天的剧本变了，不是下药的戏了，也不是发生在酒吧。”
　　方馨雨心里偷偷松了口气，终于要来正常的情节了吗？
　　真是谢天谢地！
　　感谢佛祖，感谢三清，感谢上帝，感谢真主保佑！
　　接过了邵翼递给她的剧本，就看了起来。
　　然后，方馨雨彻底无语了。
　　自己真是太天真了。
　　这家伙怎么可能会拿出一个正常的剧本？
　　今天的戏是……
　　一个女孩子和她的男朋友出去爬山，结果遇到了穷凶极恶的歹徒。
　　歹徒把男孩给绑起来，以男孩性命做要挟，要求这个女孩子……
　　给歹徒演奏一曲华夏古典乐器！
　　箫！
　　方馨雨无力的想要抗争，“这场戏是不是太过分了？”
　　邵翼道：“过分什么？”
　　“你没觉得，你的演技提升很快嘛？”
　　方馨雨无奈了。
　　这家伙绝对是个变态。
　　因为每次对自己做出了侮辱的事情，还一定要拍下来。
　　然后还一定要让自己看！
　　美其名曰从回放中看到自己演技的不足，加以改进。
　　其实呢？
　　每次自己红着脸看自己被变着法的糟蹋的视频，自己都羞的不行了。
　　而这个变态？好像都满足的不得了。
　　绝对是心理有问题！
　　但不知道为什么？自己的演技竟然真的提升了很多！
　　这是不得不承认的事情！
　　方馨雨怎么会知道，邵翼已经神不知鬼不觉的把她的演技天赋给点满了！
　　并没有告诉方馨雨。
　　难得的一次，做好事不留名！
　　当然，方馨雨为此付出的代价是什么？也就不用多说了。


第530章 神秘失联的女孩
　　方馨雨最终还是同意了今天的剧本。
　　毕竟……
　　之前的剧本里，被这个家伙在酒吧里下药，然后带回家，然后弄到自己的嘴里，已经不是一次两次了好吗？
　　那脱氧核醣的味道，自己都已经非常熟悉了好吗？
　　至于什么是脱氧核醣？
　　当初这家伙看着自己从洗手间漱口回来，还贱兮兮的问，“脱氧核醣的味道怎样？”
　　方馨雨还不明白！一脸懵逼，听不懂。
　　等回家之后，想起了这个事儿，上网百度了一下，才明白什么是脱氧核醣！
　　这个死变态！
　　所以，方馨雨都已经非常无奈的习以为常了？
　　现在变被动为主动？自己还能多吃亏吗？
　　好像，并没有什么区别！
　　方馨雨只能一边心里哀叹，“老公！对不起，我又一次的背叛了你。”
　　一边低下头，解开邵翼的裤子拉链，开始满足邵翼的特殊癖好了。
　　等着邵翼心满意足的提上了裤子，电话响了。
　　拿起手机一看，是邵名阳的。
　　又找自己干嘛？他的事儿不是都解决了吗？抱得美人归，有了便宜闺女。
　　虽然纳闷，但邵翼还是接通了电话，“有事？”
　　语气也没有太冷淡，但自然也没有过分的热情。
　　邵名阳焦急的声音从电话里传出来，“族长，你一定要帮帮我，我闺女找不到了！”
　　邵翼纳闷了，“什么意思？怎么就找不到了？”
　　邵名阳道：“她一早上就出门去了县城，说是今天有同学约好一起玩。”
　　“走的时候还带的手机。”
　　“结果我和她妈打了一天电话也没打通。”
　　“现在眼看天都要黑了，还是联系不上，肯定是遇到坏人了。”
　　“族长，你一定要帮帮忙。”
　　邵翼无语了，怎么什么鸡毛蒜皮的小事儿都找自己？
　　老子这族长当的不是为了自己装逼？还真特么是为了给你们服务的？
　　不过……
　　算了，举手之劳而已。
　　“行，先挂了，我让手下去找找。”
　　挂了电话之后，就让小诗开始搜查起来。 　　小诗先确定了一下邵宗宁所带的那个手机，通过卫星定位，查到了它的所在。 g
　　结果…
　　悄悄的打开摄像头，发现手i根本不在邵宗宁的手里！
　　而是在另外一个同样十五岁的小姑娘手里。
　　根据小诗查到的资料，她是邵宗宁的同班同学。
　　邵翼皱起眉来，“怎么回事？手机怎么会在同学手里？那邵宗宁到底去哪了？”
　　继续让小诗查！
　　不得不说现在到处都是监控，如同一张天网！
　　尤其是在城里，哪怕是昆嵛县这种小县城也一样，每一个路口都有监控。
　　一个人只要出现在这里，那么他去了哪里，全都能拍到。
　　当然，如果没有小诗，就算想通过天网监控查到邵宗宁的下落，也很难。
　　因为全县那么多监控？怎样一一筛查？
　　靠人吗？
　　那得筛查到猴年马月？
　　但有了小诗，一切就不一样了。
　　也就十几秒钟，小诗道：“找到了，邵宗宁最后出现的地方是昆俞一中，是和她的同学杨佳等人一起进去学校的。”
　　“半小时后，其他人都出来了，唯独少了邵宗宁。”
　　“而且，邵宗宁的手机，正是在杨佳那里。”
　　到底怎么回事？
　　邵翼更迷糊了。
　　如果说邵宗宁被人贩子拐走了，邵翼能理解。
　　如果是她叛逆期，和父母闹矛盾了，所以自己出去躲起来，离家出走？
　　邵翼也能理解！
　　但和同学一起去了学校？还是假期的学校？里面根本没人好不好？还是几个小姑娘翻墙进去的？
　　然后呢？
　　其他人都出来了？只有邵宗宁还在里面？
　　这到底是怎么回事？
　　根本就不合情理……
　　邵翼也懒得想了，对方馨雨道：“你准备准备，剧组这两天就要开工了，女一号，到时候不要有压力。”
　　然后，直接出了董事长办公室，乘用董事长专用电梯去了地下停车场，要开车去昆俞一中看看。
　　还留在办公室的方馨雨去洗手间漱口，并且刷了牙……
　　自从每天都是酒吧被下药的戏，方馨雨过来这里就会在背包里带上牙刷和牙膏。
　　演戏结束当然要是立即刷牙的！
　　洗漱结束，方馨雨还难以抑制住心里的激动！
　　自己终于要成为大明星了！
　　甚至都忘了华夏和米利坚时差的问题，打了个国际电话给她的男朋友徐路平，要告诉他这个好消息……
　　结果电话响了好一会儿才被人接通。
　　但令方馨雨万万想不到的是！
　　电话里传出来一个女人的声音，用英语道：“法克，你找谁？”
　　方馨雨愣了，以至于都忘了说话。
　　等反应过来说要找徐路平的时候，电话已经挂断了！
　　方馨雨急忙再拨回去！
　　结果，电话就打不通了，关机了！
　　怎么会这样？方馨雨想到了某些可能，觉得非常的接受不了！
　　徐路平！
　　你竟然背叛我？
　　你这个混蛋！
　　所以说女人都是不讲理的，她方馨雨背叛徐路平的时候，心里倒是没问题。
　　顶多稍微有点愧疚。
　　知道自己被徐路平背叛了？那立即火冒三丈了。
　　是可忍孰不可忍！恨不得跟徐路平拼命！
　　且不说抓狂的方馨雨，邵翼已经开着拉风的布加迪威航，来到了昆俞一中。
　　把车停好，向大门走去。
　　虽然放假了，但校门还是有门卫。
　　门卫是个六十多岁的老大爷，“你找谁？这里都放假了，里面没人！”


第531章 女厕所无助少女
　　邵翼随便跟门卫大爷解释了一下，然后塞给他一条中华。
　　门卫大爷一看，哟呵，一条中华！
　　再看看邵翼开的车，虽然不认识，但也知道这是跑车，这么有钱的人，应该也不至于作奸犯科吧？
　　再说进入一个中学能干什么坏事？
　　所以就相信了邵翼的说辞，“找到你侄女赶紧出来。”
　　门卫大爷嘱咐道。
　　邵翼应了一声，走进了学校。
　　以邵翼现在的修为，感知到周围的生命迹象，还是很容易的。
　　很快，就发现了邵宗宁。
　　毕竟在自己家住过一个星期，邵翼对她的灵魂印记还是很熟悉的。
　　每个人都有不同的灵魂印记，独一无二，哪怕是双胞胎也各有不同。
　　甚至能轻易的感知到，邵宗宁的魂灵在彷徨与无助，在哭泣与绝望。
　　怎么回事？
　　邵翼循着灵魂印记找过去，很快来到了教学楼，12上了三楼，然后……
　　来到了女厕所！
　　能够感知到，邵宗宁就在厕所里！
　　“宁宁？在吗？”邵翼只能站在女厕所门口喊道。
　　此时的邵宗宁刚刚哭过！
　　她不知道自己到底应该怎么办。
　　因为她被几个女同学给胁迫，来到了学校的厕所，被她们打了一顿。
　　扇脸就扇了二十分钟。
　　还用脚踹！
　　最让邵宗宁不想去回忆的是，她们还强行的脱光了自己的衣服！
　　连一件内衣内裤都没给留下。
　　不仅仅如此，还拿着手机拍了视频！
　　最后留下狠话，“让老娘知道你如果再敢勾引我男朋友，你就死定了！”
　　“我就让全校的同学，都看到你的视频和果照！”
　　邵宗宁吓得不敢说话！
　　因为自己之前无数次解释过了，“我和你男朋友真的没任何关系！”
　　“我真的没有勾引他！”
　　“你们误会了！”
　　换来的只是一顿毒打。
　　这几个女孩子都离开了，并且带走了邵宗宁的手机。
　　天很冷！
　　邵宗宁冻得瑟瑟发抖。
　　而且，冬天昼短夜长，现在才下午四点半，天就要逐渐的黑了
　　邵宗宁完全不知道怎么办。灬
　　ǐ彡
　　又冷，叉黑，又怕！
　　 想联系自己的妈妈，可没有手i！u
　　想要求救，可学校没有一个人！
　　想出去？可是没有衣服！
　　一个女孩子，没有勇气光着身子出去！如果被别人看到呢？
　　何况她本来就是一个很害羞的女孩子。
　　“自己，难道要被冻死在这里了吗?”邵宗宁感到很绝望。
　　谁来救救自己！
　　她在心里呐喊！
　　而这个时候，邵宗宁突然听到有人在外面喊自己的名字。
　　“宁宁，你在里面吗？”
　　这个声音好熟悉？
　　是……
　　名翼叔叔？
　　邵宗宁眼前一亮，随即失望了，自言自语道：“我这一定是出现幻觉了，名翼叔叔怎么可能找到这里？”
　　“唉，我就这样死了吗？”
　　“他都不知道我喜欢他。”
　　“比起名翼叔叔，王子辰就是个小屁孩，除了爱出风头，家里还有点钱，帅一点，其他的？一无是处！”
　　“唉！”
　　邵宗宁又叹了几口气。
　　邵翼的听力何其变态？哪怕邵宗宁的自言自语的声音和蚊子叫似的，也听得清清楚楚。
　　这小妞竟然喜欢自己？
　　呵呵，邵翼心里很得意，哥的魅力就是这样大。
　　不管怎样，被喜欢总是一种很不错的体验。
　　邵翼道：“宁宁？你在里面吗？你怎么不说话？没事儿吧？”
　　“再不说话，我就进去啦！”
　　这一次，邵宗宁愣了！
　　这声音好清楚！
　　真的感觉像是外面有人！
　　名翼叔叔真的来了？
　　还是自己冻得迷糊了？出现了幻觉？
　　邵宗宁还没想明白呢，邵翼却是已经走进了女厕所。
　　因为，邵翼很早就摄取了透视的能力！
　　站在厕所外，当然能看到女厕所里，邵宗宁浑身都没有穿衣服，冻得瑟瑟发抖的样子。
　　如果换个正人君子，多半是不会轻易进去，应该打电话让一个女人来帮忙。
　　但……
　　一来，邵翼本就不是什么正人君子，对于女孩子，尤其是漂亮的女孩子，不管要不要霸占下来，都是“有便宜不占是王八蛋”的想法。
　　二来，给邵宗宁治病的时候，整天给她按摩、针灸、药浴、药蒸……
　　可以说虽然不是有意的，但她浑身上下可被邵翼看了个仔仔细细。
　　甚至是邵宗宁身上哪里长了颗痣，也许邵宗宁自107己都不知道，但邵翼却是清清楚楚的。
　　这种情况，还有什么好避讳的？
　　万一被冻坏了呢？
　　所以，邵翼走了进去。
　　当看到蹲在女厕所角落里的邵宗宁，邵翼都有些可怜这个姑娘了。
　　心里也燃起了无名的怒火！
　　虽然不知道因为什么，但对方也只是几个十五岁的女孩子，为什么下手这么狠毒？
　　这社会是怎么了？
　　虽然说，邵宗宁和自己的关系并不近。
　　仅仅是自己已经出了五服的族兄的继女……
　　这关系远了去了！
　　但，自己毕竟是昆俞邵氏的族长！
　　自己毕竟是和邵宗宁认识，而且她叫自己一声叔叔！
　　邵翼能不恼怒？
　　就算不知道具体怎么回事，就已经决定要帮邵宗宁出这口恶气了！
　　“宁宁，怎么回事？”
　　一边说，一边脱下自己的衣服，把邵宗宁扶起来，把衣服给她披上。
　　邵宗宁一直在蹲着，加上天冷，脚早就僵了，麻了，被邵翼扶起，直接倒在邵翼的怀里。
　　然后，呜的一声，哭了！


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>Wと契约して 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


