【内容简介】
　　易云穿越了，和其他穿越者不同，他穿越到了自己笔下的小说世界。
　　在抢夺原小说主角的金手指后，易云以为自己可以悠悠闲闲的生活下去，平静和谐，却没想到小说世界的女主们纷纷得到了系统。
　　尹诗妍得到了最强校花系统，开启唯一主线任务：成为易云的妻子。
　　易瑶得到了最强兄控系统，开启唯一主线任务：成为哥哥的新娘。
　　柳如烟得到了最强明星系统，开启唯一主线任务：成为易云的情人。
　　最强总裁系统、最强医生系统、最强教师系统、最强作家系统……女主们纷纷得到系统希望能成为易云的妻子……
　　http://b.faloo.com/f/456436.html


第0001章 来自校花的突然告白
　　“《蜀道难》是华夏唐代伟大诗人李白的代表作品。”
　　“全诗二百九十四字，以山川之险言蜀道之难，给人以回肠荡气之感，充分显示了诗人的浪漫气质和热爱祖国河山的感情。诗中诸多的画面此隐彼现，无论是山之高，水之急，河山之改观，林木之荒寂，连峰绝壁之险，皆有逼人之势，其气象之宏伟，其境界之阔大，确非他人可及。”
　　汉东一中，省重点高中。
　　此时高三一班的班主任兼语文老师赵京拿着课本站在讲台上，为下方四十二位学生讲课。
　　正值高三，虽然是上半学期，但高三的学子已经要开始为高考所努力了。
　　“蜀道难要求的是全文背诵，往年的高考试卷内也有节选，所以这篇古文，你们得注意一点，能背就全记下来，做不到的话，也必须将上次划的重点背下。”
　　叮铃铃！――
　　下课铃声响起，班主任顿了顿，随后将课桌上的空白试卷让第一桌从前往后发了过去，让班长务必在明天前将考卷收上来交给他。
　　一到高三，学生和试卷基本分不开了。
　　作为省重点高中，且能进一班这种尖子班的学生，大都非常自律，就算班主任宣布下课了，除了上厕所的人，大都没有起身，而是在课桌上继续埋头苦学。
　　当然，这种景象只存在于尖子班。
　　而易云正是尖子班的一员，但他并未和其他同学一样学习，而是坐在靠窗的位置，时不时的叹气。
　　“真是蛋疼。”
　　易云知道，自己或许回不到原来的世界了。
　　没错，他是一位穿越者。
　　但和其他穿越者不同，别人都是穿越到平行世界、仙侠玄幻世界什么的……而他呢？竟然穿越到了自己写的小说的世界。
　　作为一名都市小说作者，易云是一名老作者了，亦是一名精品作者，写了差不多四五本都市书了，本本精品，颇有写小说的天赋。
　　虽然不能和那些大神相比，但也足够自己活得滋润了。
　　但……唯一让他不爽的是，自己竟然穿越到了龙套身上，一本小说自然有主角、重要配角、次要配角、龙套和路人。
　　而他穿越的还是反派龙套上，他自然记得自己的身份，因为和主角争风吃醋，所以被揍了一顿，结果要不是自己妹妹出来阻止，说不定就被主角给废掉了。
　　当然这个剧情还未开始，只不过易云的心情很复杂……
　　每一本小说的主角，都是他创作的，那么这些主角理论上都是他的儿子……儿子打老子，这不是大逆不道吗？
　　“算了，反正自己也不做什么事，以后就看戏吧。”
　　易云是一个非常怕麻烦的家伙，所以在知道这个世界是自己笔下小说的时候，他并没有浮现出和主角争霸天下的想法，他只想安安静静做一个跑龙套的。
　　当然，如果可以的话，他也想看看自己笔下的主角会不会因为他的出现而发生什么变故。
　　一个星期的时间，足够他稍微了解这个世界了。
　　而汉东一中这个学校，没有猜错的话，应该是他写的《地球最后一位仙人》小说里面的学校，也是主角林子阳的学校……
　　这本小说走的是日常无敌装逼流派……至于主角的金手指？则是修仙功法。
　　不过这个修仙功法，现在已经在他手里了。
　　虽然他不怕麻烦，但就怕麻烦找上门，自然要有自保的手段。
　　而现在的他则是庆幸自己当时写这本小说的时候，设定主角的金手指是修仙功法，且这金手指还是在现实世界泰山可以找得到的。
　　所以易云一星期前请了个假，直接跑泰山那里把这篇修仙功法给拿过来了，现在呢？体内一道道白色气流犹如小溪一般循环往复在流动……每一次流动，易云都能感觉到自己身体更强了一分。
　　思及此处，易云嘴角微翘，以后就可以过自己想要的生活了，至于学主角开后宫？抱歉，真没这个想法。
　　“唉……那不是尹诗妍吗？她怎么来我们班了？”
　　“果然和传闻一样，太漂亮了，不愧是当之无愧的一中校花啊！”
　　“看看就行了，李威已经说了，谁要是敢打尹诗妍的主意，就废掉他。”
　　听着声音，易云好奇的转头看向门外。
　　要知道尹诗妍是他书中的女主之一，也是前期的故事线之一，毕竟是日常装逼文，那么自然要有反派找上门给主角打脸。
　　不过他记得主角林子阳好像是高一的吧……这尹诗妍不去高一找林子阳，跑来高三这里干吗？
　　易云转头一看，映入眼中的是一张精致的脸蛋，一头乌黑亮丽的长发柔顺地垂肩，卷翘的睫毛俏皮的颤动，在下面是一双犹如瑰丽黑宝石般的大眼睛，水嫩的粉唇轻轻抿着。
　　此时尹诗妍站在门口东张西望的，仿佛在寻找什么。
　　随后好像确定了目标，尹诗妍朝着易云的方向过来了。
　　！！？
　　易云懵逼，来找自己的？
　　此时尹诗妍已经来到他身前了，上下打量着易云，这让班上的很多人瞪大了眼睛，眼中不可思议……这位女神竟然是来找易云的？
　　就在很多人还未反应过来的时候，尹诗妍紧咬嘴唇，脸蛋犹如涂了胭脂一般绯红，眼中羞涩闪过，最后轻轻一跺脚好像下定了什么决心一样，声音略带颤抖道，“易云同学，我……我喜欢你，可……可以和我……我交往吗？”
　　全班死寂。


第0002章 最强校花系统
　　尹诗妍想死！
　　她从未觉得如此羞过……自己竟然大庭广众之下和一位之前都不认识的男生告白了。
　　但，没办法，不这么做的话，她就得在易云面前强行跳脱衣舞，这是系统的惩罚。
　　一星期前醒来的时候，她脑海之中便出现了一道声音，自称是最强校花系统，只要绑定了它，完成它所颁布的任务，便可青春永驻，容颜不老，甚至还能修炼仙法，成为仙女。
　　只要是个人，自然会被这个系统诱惑，尹诗妍也不例外，谁不想自己更加漂亮？而且她私底下也会看小说消遣一下时间，自然知道系统这种主角标配的东西。
　　且只要自己修炼了仙法，到时候那些苍蝇一样的男生遇到一个收拾一个，看谁还敢纠缠她。
　　所以她义无反顾的绑定了这个名字让她略微吐槽的最强校花系统。
　　“系统绑定成功，唯一主线任务开始生成……生成成功。”
　　“唯一主线任务：成为易云的妻子。”
　　“每周主线任务（必做）：前往汉东一中高三（1）班，在公共场合向易云告白，告白成功奖励气质、魅力、钢琴技艺+1，失败无惩罚。如宿主一周内没有进行该任务，系统将强制宿主在易云面前跳脱衣舞。”
　　【注：除五维之外的魅力、胆气、技艺等等这些满值是10……而想要突破10这个峰值的话，就得修仙才行。】
　　“请宿主尽快进行每周主线任务，开启每日任务以及支线任务。”
　　尹诗妍直接懵了，随后清醒过来她接受不能，小脸漆黑道，“为什么要做这种任务，这和最强校花有什么关系吗？”
　　“无可奉告，请宿主尽快进行每周主线任务。”
　　“我不做！而且我根本不认识那个叫易云的家伙。”
　　“宿主确定放弃每周主线任务？是/否（注：放弃任务将被系统强制在易云面前跳脱衣舞）”
　　尹诗妍是一位非常有涵养的女生，但就算现在，也差点骂人了。
　　“我考虑考虑。”
　　之后的几天内，尹诗妍一直处于纠结的心情当中，而每一天系统都会提醒她，让她尽快告白。
　　今天是最后一天了，实在没办法的尹诗妍也豁出去了，不就是告白嘛……这有什么的？每天都有人找她告白呢。
　　看着眼前易云疑惑的看着她，尹诗妍声音略带颤抖道，“易云同学，我……我喜欢你，可……可以和我……我交往吗？”
　　说完这句话，尹诗妍能够感觉自己脸蛋滚烫滚烫的，都快冒烟了。
　　羞死人了。
　　而她也感觉到高三一班鸦雀无声，显然被她这句话给震惊到了，但是没办法啊……必须在大庭广众之下告白，不然系统不承认。
　　但下一刻尹诗妍就有点懵逼了……因为在她的目光中，易云对她的好感度正在急速锐减。
　　不是那种一下一下的扣，而是犹如气球漏气一般，好感度直接从60变成了0。
　　一瞬间，尹诗妍有点怀疑人生了……自己应该是蛮漂亮的吧？应该是符合大众审美的吧？自己不是丑女吧？
　　要知道尹诗妍也研究了一下这个好感度设定，50是陌生人，60是那种带着欣赏，有点好感的水准……
　　也就是说，如果她要和易云做朋友的话，对方是会答应的。
　　但现在是怎么回事？直接掉成了0，变成了深仇大恨？
　　“抱歉，我现在并没有交女朋友的打算，而且现在高三了，我要努力学习争取考上名校，如果你想找男朋友的话，可以找同级生或者高一的新生。”
　　听着易云冷淡的声音，尹诗妍双眼起雾，都快哭了……大庭广众之下告白，还被拒绝了……
　　之后脑中系统的声音她都忽略了，都不知道自己怎么回到自己班上的了……
　　妈的！有病！！
　　此时易云很无语……这是他笔下的小说世界，而他现在的身份是跑龙套的，对于这个身份他其实是很满意的。
　　因为他可以过自己想过的生活，而不是像主角林子阳那样每天过着担心敌人暗箭的鬼生活……但尹诗妍是怎么回事？莫名其妙跑过来和他告白，这根本不符合小说里的情节啊，而且他当初也没有写这个鬼情节啊！
　　而且这完全是给他找麻烦，要知道李威可是放狠话了，谁要是敢和尹诗妍接触就废了谁。
　　这是他当初身位作者的时候给主角林子阳设定的一条主线情节，结果莫名其妙自己惹上麻烦了？
　　易云自然不怕李威，甚至刚刚他在想要不要放学的时候直接把李威干掉得了……省得之后这家伙给他找麻烦。
　　但想了想，易云还是没准备这么做。
　　毕竟李威这家伙的父母可是京州市商业界大佬，而且其母对李威更是极为溺爱，毕竟是独生子。
　　在易云思考有点头绪的时候，显然没有注意班上学生们的诡异目光……
　　尹诗妍！那可是校花尹诗妍啊！！跑来和易云告白不说，竟然还被拒绝了？这简直就是天方夜谭！！
　　但是却没有人敢上去和易云说话，因为他们知道，估计放学的时候，易云就惨了。
　　李威肯定不会放过对方的。
　　但他们不知道的是，易云就等着李威来找他麻烦呢。


第0003章 任务又失败了……
　　仅仅一节课的时间，校花尹诗妍向易云告白的事情便传遍了整个学校。
　　要知道在现代社会早已不兴什么校花之名了，但尹诗妍能得到汉东一中全校师生的认可，除了其容颜绝世外，其成绩也是在高二年级第一的存在。
　　且尹诗妍性格、涵养、气质无不是万里挑一，所以这让她成为了很多人的梦中情人。
　　尹诗妍在京州市所有学校都有着一定的名气，很多高中学校的学生都知道在汉东一中有着一位非常漂亮的女生尹诗妍。
　　再加上网络时代，好事之人将其照片传到网上之后，更是坐实了尹诗妍校花之名。
　　但今天是怎么回事？尹诗妍竟然向一位男生告白了？
　　而且还是之前听都没有听过的男生！
　　不过很多人都是幸灾乐祸，因为李威已经说了，谁要是敢碰尹诗妍，就废了谁，所以很多人等着放学的时候看戏呢。
　　当下课铃声再次响起的时候，尹诗妍才从打击之中反应过来。见同学们都悄悄的看着她，尹诗妍更是气馁。
　　“原来告白被拒绝是这种心情吗……”
　　感受着自己失落的情绪，尹诗妍想到了之前很多男生和她告白，然后被她拒绝的那种失魂落魄的样子，这一刻感同身受。
　　但是就算拒绝也不需要用‘学习’这种拙劣的借口吧……谁不知道高三一班是尖子班？
　　不过尹诗妍很快就调整好情绪了，因为她是被系统强迫去告白的，她根本不喜欢那个可恶的家伙！
　　尹诗妍心中愤愤不已，不过她还是打起精神沉入思绪，她记得刚刚被拒绝之后，系统好像又发布了任务。
　　“宿主告白失败，每周主线任务未完成，无惩罚。”
　　“易云当前好感度为0，触发系统援助，开启每日任务和支线任务。”
　　“主线任务①：一年内成为易云女朋友，任务成功奖励全属性+1、《青鸾心经》残篇。任务失败系统将强制宿主逆推易云。”
　　“支线任务：想成为一位男人的妻子，首先必须抓住男人的胃。做一份爱心便当，十五天内得到易云的认可。任务成功奖励魅力、厨艺+1，任务失败将变成动物（随机）三天。”
　　“突发性支线任务：李威得知宿主向易云告白，决定放学教训易云，请宿主前往救援，成功奖励勇气+1，失败无惩罚。”
　　“每日任务：和易云交谈，提升好感度。任务奖励随好感度提升多寡发放。”
　　看着一连串的任务，尹诗妍目瞪口呆，说不出话来了。
　　随后尹诗妍仔仔细细的看了一下任务，发现最容易做的是每日任务，只要和易云说话提升好感度就行了。
　　“如果支线任务没有完成的话真的会变成动物吗？”
　　“是的。”
　　得到系统的承认，尹诗妍差点崩溃。要知道她根本不会厨艺，要是这个任务失败变成猪怎么办？一想到这一点她就有点花容失色。
　　“我不想绑定你了，能解除吗？”
　　“宿主确定解除和系统的绑定？是/否（注：解除系统绑定的条件为完成唯一主线任务/宿主死亡）
　　“开玩笑的。”尹诗妍赶紧点否，现在还没成为易云的老婆呢，要是绑定的话，系统只能抹杀她，尹诗妍自然不想这么不明不白的死掉。
　　没办法了，诗妍你可以的！不就是攻略一位男生吗！！你那么漂亮肯定可以做到的。
　　心中给自己打气，但想到刚刚告白被拒绝，一向对自身非常自信的尹诗妍，就有点虚了。
　　而就在尹诗妍忐忑的心情之中以及思考怎么办的时候，放学铃声响起了。
　　一放学，尹诗妍便快速的出了教室，让还未走的老师和学生们一脸懵逼……
　　老师没什么想法，尹诗妍的同班同学脸色则是非常古怪。
　　不会是去找那个易云了吧……难道校花就那么喜欢那个易云吗？很多男生嫉妒羡慕恨！
　　尹诗妍很快便来到了高三一班，见很多人脸色古怪的看着她，她也不甚在意，而是拉着一位女生问道，“你知道易云去哪里了吗？”
　　她刚刚看了一下教室，并没有发现易云。
　　“呃……易云刚刚被刘刚叫走了。”女生悄悄的和尹诗妍说，“那个刘刚是李威的人，尹同学你就算喜欢易云也不应该明目张胆告白的。”
　　尹诗妍自然知道这位女生的意思，她追求者众多，现在全校都知道她喜欢易云，这是给易云找麻烦。
　　“谢谢。”尹诗妍没有多说，道了声谢便朝后操场去了。
　　后操场那边有一片小树林，是学生们的禁地，因为学生中很多不良都会在那里打架。
　　就在她来到小树林外的时候，一道凄惨的叫声响起，吓了她一跳，反应过来后不由心中焦急。
　　“别……别过来！！求求你别打我！啊！”
　　“都是李威那个家伙唆使我们的，不关……呃…”
　　然而当尹诗妍进了小树林的时候，不由美目一瞪。
　　此时易云脚下一群人颠三倒四的躺在地上呻吟痛呼着……显然刚刚被制裁了一番。
　　而那个李威这个时候更是鼻青脸肿，牙齿都被打掉了一颗，整个人倒在地上眼睛闭着，显然昏迷了过去。
　　“突发性支线任务失败。”
　　看到这一幕，尹诗妍还未反应过来，便听到了系统提示的声音。
　　易云听到身后动静，转身看到是尹诗妍，眉头一皱，思维一转，随后冷声道，“过来！”
　　完了，被误会了！
　　尹诗妍见易云的目光不善，心思玲珑的她知道，自己肯定被对方误会了，心中不由委屈……但还是犹如小媳妇一般，乖乖的来到易云面前。


第0004章 古怪的妹妹
　　看着眼前低着头的尹诗妍，易云一时之间有些头疼。
　　眼前这个少女，是他写的《地球最后一位仙人》小说内的女主之一，结果现在是怎么回事？怎么会和他这个跑龙套的扯上关系？
　　难道是因为他小说还未写完的原因？
　　要知道他穿越前，《地球最后一位仙人》也才四五十万字，剧情刚刚有点起伏，尹诗妍才和林子阳有点暧昧，但远远达不到喜欢的程度。
　　主要是他感情戏写的少，字数都写在林子阳装逼打脸上去了。
　　而现在这个时间点，则是剧情初期，也就是刚刚开头，估计林子阳还不认识尹诗妍，或者刚认识。
　　结果现在尹诗妍竟然说喜欢他？难道是蝴蝶效应？但这个效应也太大了吧？已经有点胡扯了。
　　思及此处，易云指着地上这些呻吟痛呼之人，淡淡道，“你派来的？”
　　“怎么可能。”尹诗妍嘟着嘴，知道对方误会了，连忙解释道，“我是怕李威他们打你，所以跑过来阻止他。”
　　易云呵呵一笑，“你也知道他们会找我麻烦，你还跑过来跟我告白？还是大庭广众之下？”
　　尹诗妍一时语塞……她总不能说是那个最强校花系统唆使她的吧。
　　虽然这么说，但易云是相信尹诗妍的，因为他设定的尹诗妍就是那种古灵精怪，虽然会闯点小祸，但心地善良的性格，对于自己笔下的角色，他还是会给予宽容和爱屋及乌的。
　　见对方不说话，易云一脚将要从地上爬起来的打手给踹趴下后，淡淡道，“以后别来纠缠我……我之前也说了，现在我主要是目的是高考，没兴趣谈情说爱，而且我也感觉不到你喜欢我，所以这次告白是你某种搞怪游戏的话，还是停止为好。”
　　易云没兴趣去探究尹诗妍到底发生了什么，因为这样只会陷入麻烦之中，在他设定的小说之中，这妹子就是麻烦制造体，前期很多林子阳装逼打脸情节都是对方推动的。
　　所以他只求对方别来烦他就行。
　　不是他不喜欢美女，而是易云觉得百年之后这些妹子终究是红粉骷髅，而他呢？说不定还是青春永驻……
　　因为修炼了仙法，心境略有不同。
　　每次境界的精进，便代表着寿命的增加，如果他结婚的话，只能眼睁睁的看着妻子老死而无能为力。
　　这一点易云非常无奈，因为这和他笔下小说世界设定有关，当时为了突出主角林子阳的唯一性和独特性……他给林子阳的金手指是一本修仙功法和一朵金莲。
　　地球灵气溃散，人们只能修炼武术，仙法是想也别想。
　　但只要服用了那朵金莲，就能修仙，至于其他人就算得到仙法也修不了仙。
　　毕竟是无敌日常装逼文，所以主角的金手指自然必须有着唯一性，结果现在变成给自己挖了一个坑。
　　金莲只有一朵，现在已经被他服用了，也就是说这个世界只有他能修炼仙法，其他人是想也别想……除非能找到和金莲相同功效的天材地宝。
　　但当初他根本没有设定其他类似金莲的东西……
　　所以易云知道除非自己找到那种东西，否则自己不可能会结婚……不然和相爱之人厮守，看着爱人慢慢变老，而自己却保持青春，甚至永生，这种感觉实在不美。
　　想通的易云觉得结不结婚都无所谓，反正自己只是想过悠闲的人生，再加上他有恐婚症……这种生活简直就是他梦寐以求的。
　　做单身狗，挺好的。
　　“我先走了。”易云见尹诗妍不说话，眉头微挑，也不知道对方有没有听进去，如果对方再恶作剧的话，他不介意教训一下对方。
　　“等等……”尹诗妍见易云要走了，急切之下扯住了对方的袖子，见易云疑惑的看着她，尹诗妍想到了那个每日任务，也不知道哪来的勇气，“你……你真的不和我交往吗？我很喜欢你……”
　　见尹诗妍又胡言乱语，易云不由嘀笑皆非，觉得尹诗妍这个被自己写出来的人物呈现在现实世界后，性格还挺饱满，不过他还是无奈道，“你是不是和朋友在玩真心话大冒险？”
　　“没……没有……”
　　“很抱歉，我感觉不到你有喜欢我的情绪。好了，还是那句话，以后别来打扰我读书。”易云不耐道，口中说喜欢他，眼中却没有半点情意，真当他是傻瓜？
　　直到易云的背影消失在尹诗妍眼中，她才反应过来，心中不由升起一股颓败的情绪。
　　想她堂堂尹诗妍，竟然连一个男生都攻略不了，对方竟然还觉得她麻烦……
　　“难怪系统会选择易云，真是太难攻略了。”但这一刻尹诗妍却被激起了好胜之心，捏着小拳头朝着易云的方向挥了挥，“等着瞧！”
　　随后看着地上哀声痛呼的人，尹诗妍连忙离开了这个地方。
　　而易云一路走来，看着很多学生注视着他，不由无奈……经过这件事他也算是在学校有点名气了……这让他有点烦躁。
　　回到家后，易云进了客厅，眼睛一撇厨房，不由脚步一顿，愕然道，“你在干吗？”
　　“哥……你…你回来啦，今……今天我做了晚饭，一起吃吧。”易瑶将一盘‘糊糊’端出来后，面带暖暖笑意的朝着易云道。
　　只是那笑容，在易云看来非常勉强，还有点咬牙切齿的意味。
　　一向极为厌恶他的妹妹易瑶，今天不止叫他哥，还做菜给他吃？这……怎么那么恐怖？
　　看着桌子上的菜，易云不由生出一个想法，难道妹妹易瑶终于忍不住，要用黑暗料理将他杀了吗？


第0005章 易瑶的两个前置任务（上）
　　易瑶，易云笔下小说女主之一，高一年级，是主角林子阳的同班同学。
　　作为一个作者，易云笔下有很多龙套，所以写小说的时候，有时候写着写着会把前期一些路人龙套给忘了。
　　而易云为什么会记得‘易云’这个龙套呢？
　　就是因为其妹妹是易瑶，小说女主之一，而他算得上是主角林子阳的小舅子。
　　当然那是身位作者时候写的故事线，现在小说的剧情故事还未开始，所以这个时候，林子阳在易瑶眼中只是一个普通的同班同学，两人估计会有点熟悉，或许互相有好感，但估计连朋友的关系都不是。
　　但是对于自己这个哥哥，易瑶是极为厌恶的，这一点易云笃定。
　　没有为什么，就是因为‘易云’的人物设定是斯文禽兽一类的角色。
　　虽然成绩很好，进入一班这个尖子班，但人品低劣，三观不正，极为好色，易瑶身为易云的妹妹，每天都能感受到色眯眯的眼神。
　　这种败类连亲生妹妹都升起邪念，说‘易云’是畜生也不为过。
　　当然，现在易云穿越而来，自然不会那么禽兽。
　　但就算穿越而来，易云也没有想过和易瑶搞好关系的打算，不是易云不想，而是他觉得没有这个可能。
　　当初为了突出主角林子阳的正派，他就把‘易云’这个角色写的非常恶心，犹记得自己当时写了‘易云’终于忍不住妹妹的美貌，在易瑶放学回家的时候，想将对方就地正法，行畜生行径。
　　结果，当时易瑶因为数学上的问题，邀请了林子阳来家教导，‘易云’还未开始干事的时候，林子阳登门拜访遇到这种事情，自然是将‘易云’给狠狠的收拾一顿。
　　随后对‘易云’彻底绝望的易瑶，想到反正父母都去世了，只有那么一个畜生一样的哥哥，还不如直接断绝关系。所以易瑶之后求林子阳收留她，跑去和对方同居了。
　　除此之外，在以前还发生了很多的事，比如易瑶的闺蜜被‘易云’骚扰云云……反正这个角色被易云写的非常恶心。
　　这也是易云没打算和易瑶搞好关系的原因，不是不想，而是不可能。
　　所以按照他的打算，那就是考个外省大学，之后远走高飞，然后赚点钱供易瑶读完大学，仁至义尽后，便各过各的生活，以后老死不相往来了。
　　易云的想法是好的，而穿越过来这几天，生活也和他想的一样。
　　每次回家的时候，妹妹易瑶早一步到家，然后卧室门反锁，在房内学习、上网……早上也是很早起来去学校。
　　虽然同住一个屋檐之下，但易云一天基本上看不到这个妹妹。
　　但今天一回来，便看见妹妹易瑶围着围裙，端着一盘不知道是什么菜的东西放在桌上，还叫他哥，让他吃饭，声音还蛮温柔……
　　易云一副见了鬼的样子。
　　见易云惊讶的看着自己，还在发呆，易瑶忍着心中不快，实在是温柔不起来了，冷声道，“你先吃饭，我再去做几个菜。”
　　“警告宿主，作为妹妹当身心都敬爱着哥哥。面对哥哥时，日常言语称呼应说‘哥’或‘哥哥’以示尊重，如不能做到，系统将给予惩罚，宿主还有两次纠错机会（1/3）”
　　听到这声音，来到厨房的易瑶身子一僵，随后咬牙切齿……
　　一星期前，易瑶醒来的时候，发现脑海中有一个系统，名为最强兄控系统。
　　和尹诗妍的最强校花系统不同，这个系统根本没有征询她的同意，直接强行和她绑定，更是声称要将她打造成究极兄控。
　　当时易瑶刚醒，还以为做梦，但经过这几天研究才发现这是真的。
　　但是成为究极兄控？这不是在开玩笑吗？那个家伙那么恶心……
　　想到自己带着闺蜜到家开学习会，对方那色眯眯的样子，易瑶就是一阵厌恶。
　　然而，易瑶最终还是屈服了。
　　没办法，如果不做这两个前置任务的话，自己就会被系统强制跪下抱着易云大腿唱征服……
　　想到那个场景，易瑶差点崩溃，只能对自己做一下思想工作后，放学回家开始做菜了。
　　“前置任务①：人生在世，吃喝二字。身位妹妹，首先应当掌握的是最强的厨艺，这也是以后打败无数情敌的主要手段。一周时间内，做一顿正餐让哥哥品尝，得到哥哥的认可。得到哥哥认可厨艺+1，未得到认可无惩罚。（注：此任务和前置任务②为必做任务，完成后开启唯一主线任务，如一星期内有一个任务未做，系统将强制宿主抱着哥哥大腿唱《征服》）”
　　“前置任务②……”
　　看到第二个任务，易瑶心中有一股很绝望的感觉，但她已经做好准备，看着菜板上的白色事物……那本来是几粒安眠药，现在已经被她磨成一颗颗的白色小颗粒了。
　　随后易瑶将这些安眠药掺进菜里，只希望这东西真的有用。当然，她也看了一下系统，发现系统好像对她现在做的事情没有给予惩罚，不由松了口气。
　　易云听着厨房内的动静，并未去自己房间，因为他想看看对方到底想做什么，毕竟今天这两位小说女主实在有点奇怪。
　　当然如果真的是要给他下药的话，那就别怪他不念亲情了。
　　只是看着桌子上那一盘黑乎乎的东西，易云嘴角一抽，这东西真的能吃吗？
　　而且，这是什么菜？


第0006章 易瑶的两个前置任务（下）
　　家中。
　　当看见餐桌上好几盘黑乎乎的菜，易云抿着嘴，不知道该说什么好。
　　端着妹妹易瑶给自己盛的一碗白米饭，他竟不知如何下筷。
　　“你不吃吗？”易云真的下不去筷子，他都不知道这些是什么菜，能把菜做的他认不出来，易瑶某方面也算是天赋异禀了……但他又觉得易瑶破天荒的给自己做饭，自己实在不应该拒绝才对。
　　当然，他也想看看对方到底想干吗。
　　再加上今天尹诗妍的古怪，现在易瑶也突然这样，易云冥冥之中觉得这两人的奇怪应该是有点共性的。
　　听到易云的话，易瑶心虚的摇了摇头，表示不吃，随后指着菜非常别扭的说道，“哥……你吃吧。”
　　果然是恶作剧吗……对方明显知道自己做的菜有多难吃，偏偏自己不吃，让他吃。
　　而且这声‘哥’叫的也是别扭无比……
　　易云拿着碗筷，犹豫了一会，最终心中一叹，也罢……吃就吃吧，算是替‘易云’还债……
　　而在易瑶眼中，易云对她的好感度突然从70的程度一下子扣掉了10，变成了60。
　　易瑶张了张嘴，想说什么，却不知道说什么，要是以前易云对她好感度下降，她估计高兴都来不及，但现在却有点心惊胆战的……怕好感度掉道一个临界点，系统惩罚她。
　　她虽然不看网络小说，但是班上的男生喜欢看，而且下课的时候这些男生还会聚在一起聊天……耳濡目染之下，她也就知道了系统是什么了。
　　而且这一周她也上网了解了系统这种东西，得知这是小说主角们的金手指……当然这个金手指她宁愿不要。
　　易云夹着一个‘条状物’瞅了半天，勉强能看出这是茄子……
　　当易云要将茄子放入口中之时，鼻翼微微耸动一下，眉头一皱，不着痕迹的看了一眼妹妹易瑶，眼底深处闪过一抹冷光。
　　菜里下了药。
　　虽然只是一闻，但如今五感灵敏的易云眨眼便知道是安眠药。
　　易云没有点破，反而想知道对方给他下安眠药到底要干什么，晚上睡觉的时候到底要做什么。
　　一边思考，易云沉默的吃着饭菜，至于味觉，他早就利用体内灵气将其给过滤掉了。
　　现场的气氛很诡异，易瑶见易云吃着，不由小心翼翼的问着，“哥……味道怎么样？”
　　她没有忘记，如果能得到易云认可的话，厨艺属性可以+1。
　　良久，就在易瑶以为易云被难吃到不想说话的时候，却听到对方开口，“味道不错，虽然看起来很难吃。”
　　真的！？
　　易瑶狐疑的看了易云一眼，发现对方确实吃的津津有味……见此，她也觉得有点饿了，虽然品相不怎么样，但易云都这么说了，吃的也很香的样子，应该是不错的吧？
　　此时脑中响起了任务完成的提示，让易瑶对自己的想法更加笃定了。而尹诗妍要是知道易瑶那么轻易就完成了一个任务，估计都要怀疑人生了，因为她的任务一天下来全是失败。
　　而此时易瑶拿起筷子夹了一块没有放安眠药的漆黑鸡肉，放进嘴里。
　　当鸡肉放入小嘴之中，味蕾被那股说不出的奇异滋味占据的时候，易瑶猛然捂着小嘴，然后话也不说，直接冲进洗手间。
　　易云撇了一眼，没有说话，继续吃着，对方给他下安眠药，他自然要小惩一下。
　　之后易瑶也没有来客厅了，不是她不想出来和易云吵……而是她听到系统提示，易云的好感度直接从60直接归零。
　　好感度0！
　　这让她有点慌了，生怕系统惩罚她跪着唱《征服》。
　　而易云吃完后，将碗筷厨房收拾了一下，便回自己房间去了。
　　晚上易云静心打坐修炼，虽然凭借着体内周而复始的灵气洗涤，能让自己无时无刻的变强，但还是远不如自身修炼来的快速。
　　而且他在等李威叫救援，之后他将对方的黑恶势力直接一锅端了。
　　身位小说作者的他自然知道李威不会善罢甘休，且他更是知道李威到时候会叫一家安保公司的人找他麻烦。
　　只是他却不能找上门。
　　不是怕，而是他不知道这家安保公司叫什么。
　　当时他写这本小说的时候，这个安保公司只是一个龙套势力，他直接用‘某家安保公司’来称呼，连名字都没有取。
　　但现实世界的安保公司总不能真的叫‘某家安保公司’吧，所以易云现在很尴尬，明知道李威会打击报复，但也只能等着麻烦找上门，然后再进行解决。
　　不过他知道李威的那位‘虎哥’手中有一把枪，所以自然不能坐以待毙。
　　当然其实他今晚可以直接找到李威，然后顺藤摸瓜……但想到晚上的那顿饭，易云也就不那么急了，先看看妹妹易瑶要干吗。
　　突然，易云耳中一动，发现外面有动静。
　　思维一转，便知道是自己妹妹易瑶应该要有所动作了，毕竟给他下了安眠药。
　　想着，易云直接躺在床上，呼吸平缓，仿佛已经睡着了一般。
　　而此时走廊外的易瑶则是非常纠结……
　　“系统……真的要这样吗？”
　　“自然，这是开启唯一主线任务的前置条件，请宿主尽快行动。”
　　“但……也不用这样吧？”易瑶看着这个变态的前置任务②内容，很是绝望。
　　“前置任务②：出击吧！少女。作为一名兄控，身上怎么能没有哥哥的味道呢？一周内，请在半夜时分夜袭哥哥，任务要求拥抱熟睡的哥哥一小时。未被哥哥发现奖励勇气+1，被哥哥发现无惩罚。（注：此任务和前置任务①为必做任务，完成后开启唯一主线任务，如一星期内有一个任务未做，系统将强制宿主抱着哥哥大腿唱《征服》”
　　“为什么有那么变态的任务。”易瑶欲哭无泪。


第0007章 易瑶的夜袭
　　一个小时后……
　　躺在床上等了一小时的易云不由无语，妹妹易瑶还在外面OO@@的不知道在干吗。
　　又等了一两分钟，见对方还不进来，索性易云继续躺床上修炼了。
　　按照自身设定的小说世界，现在除了自己修炼仙法以外，其他厉害之人皆是练武，也就是武道。
　　武道境界划分为明劲、暗劲、化劲以及先天。
　　明劲打熬身体，首练筋骨，控制肌肉，练的是肉体强度。
　　而暗劲则是衍化内力，修炼体内气血，和明劲不同，暗劲层次的武道高手可伤人于无形。
　　至于化劲高手已经可以化虚为实，也即是内力外放，百米之内取人首级。
　　如果说暗劲之人可以凭借意识勉强躲开子弹的话，那么化劲高手可以轻松躲开子弹的射击了。
　　至于先天高手？达到这个境界的人，已经称的上陆地神仙了，生命层次进行过一次跃进，理论上来说已经超脱与人本身，算是另一种生物了。
　　寻常子弹根本近不了身，只有导弹才能伤其身，只要不作死基本上能活到死。
　　当然，易云虽然知道武道的境界，但他也知道自己修炼的《九鼎录》是超脱与武道功法的东西，属于仙法，所以武道境界根本不适合他。
　　按照《九鼎录》的记载，自己现在的境界是凝气境巅峰，再进一步便是蜕凡境。
　　达到蜕凡境，便算是真正踏入仙门。
　　而单单蜕凡境便可以手接子弹，徒手裂凶兽，而隔空取物、精神攻击等等小手段更是无数。
　　按照现实世界的武道境界划分，蜕凡初期差不多介于化劲和先天之间。
　　当然，真遇上先天高手易云也不虚，因为达到蜕凡境他便可修炼飞剑，虽然不能御剑飞行，但以精神操控飞剑杀人才是主要手段。
　　本来今天他便想借助金莲突破蜕凡，结果出了易瑶这个岔子，且这妹妹到现在还未做出行动，让他无语。
　　此时易云沉迷修炼不可自拔，都快忘记外面还有一个妹妹易瑶了。
　　“啊秋~”
　　一直在易云门外徘徊而始终没有下定决心夜袭的易瑶，不由打了个喷嚏……显然穿着睡衣长时间在外面有点受寒了。
　　“请宿主尽快夜袭完成任务，现在是凌晨三点，如果宿主任务失败，系统将强制宿主抱住哥哥大腿唱《征服》。”
　　每隔半小时系统便会提醒她一次，让易瑶烦不胜烦，但是得知现在是凌晨三点了不由心中一惊，“怎么时间过的那么快？”
　　她已经在外徘徊一个小时了，还未下定决心。
　　或者说在易瑶心中她根本不想夜袭易云，还要抱着对方一小时？一想到自己要抱着一位人渣，她就恶心犯呕……
　　就算易云长的不错，但内心那么龌龊，在易瑶看来要不是对方是她哥哥，她早就避之不及了。
　　可一想到失败惩罚……易瑶咬了咬牙，抱着易云大腿跪下唱《征服》还不如杀了她。
　　思及此处，易瑶终于下定了决心，反正只要不惊醒对方，对方也不知道……
　　易瑶深吸口气，随后轻轻推开易云的房间门，和她习惯反锁不同，易云没有这个习惯。
　　一进门，便发现房间黑漆漆的，易瑶勉强适应之后，也没有开灯，不过她惊奇的发现，房间内有一股淡淡清香。
　　这香味并不浓，带着自然的清新，让易瑶诧异。
　　初中的时候她进过一次易云的房间，以脏乱差来形容的话，都算是赞美了，尤其是异味浓重，令人厌恶。
　　易瑶之所以犹豫那么久，也有这么一方面主要的原因，她虽然没有严重的洁癖，但却很爱干净，却没想到房间内部和自己想象的不同。
　　没有异味，反倒很舒适，依稀可以看见房间非常整洁，家具摆放井井有条。
　　轻轻松了一口气，易瑶轻轻的来到了易云床边，发现对方呼吸平缓，睡的很死……显然安眠药的作用很大。
　　然后……易瑶又犹豫了。
　　“请宿主……”
　　“吵死了，知道了。”易瑶在脑海中咬牙切齿的说着。
　　不管了，把易云当成是人偶就好了。
　　易瑶催眠着自己，随后小心翼翼的掀开被子一角，黑夜之中看着易云的脸庞，心中默念，“你是人偶，你是人偶，你是人偶……”
　　当易瑶的手触碰到易云身子，不由身体一僵，想到要抱着对方一小时，她就想放弃，可都到这一步了。
　　人偶人偶人偶……
　　心中默念，易瑶身子僵硬的侧躺在易云旁边，然后轻轻用手臂搂着对方，变相算是拥抱了。
　　然而易瑶根本不知道自己身边的哥哥易云，现在是完全清醒的状态。
　　此时的易云很愕然，摸不着头脑甚至有点不可思议……他本以为易瑶会进来做一些不好的事情……但万万没有想到对方竟然钻进他的被窝，然后拥着他？
　　饶是以易云七窍玲珑的思维，也想不到会是这么一出。
　　给他的饭菜里下安眠药，就是为了晚上夜袭他？难道易瑶是变态兄控？
　　不对啊……他根本没有给易瑶这种设定……而且他完全能感受到易瑶对他的厌恶。
　　难道真的是因为《地球最后一位仙人》没有写完的原因，所以穿越而来导致整个世界都崩了？
　　易云苦思冥想，他怎么也不会想到不管是尹诗妍还是易瑶脑海中都有一个系统……正常人都不会有这种想法的。
　　就在易云思索的时候，突然感觉到易瑶搂着他的身子紧了紧，小脑袋甚至朝着他的脖颈拱了拱，灼热的气息弄的他脖子痒痒的，胸前被两团硕大给挤压着，整个身子依偎在他怀中。
　　这突然的动作，让易云下意识的睁眼看了一眼易瑶。
　　睡着了？
　　易云有些哭笑不得，难道这丫头要和他同床共眠到早上？
　　不过近距离观察易瑶，长得确实非常精致。
　　在小说之中，易云给易瑶设定是童颜巨乳，当初这么写完全就是为了取悦读者，毕竟这是一本都市装逼文，自然是读者老爷喜欢看什么，他怎么写。
　　当然在设定上，他有着自己的想法，这一点是不会改的，但妹子嘛……在他看来只是推动剧情发展的一环，所以妹子怎么设定，自然按照读者老爷们的喜好来。
　　有些人喜欢空姐，他就写空姐，有些人喜欢校花，他就写校花，有些人喜欢美女教师，他就写美女教师……写了好几本小说，可以说易云笔下的妹子形形色色，几乎包含了众多女性设定。
　　医生、总裁、作家……应有尽有，完全满足读者老爷们幻想。
　　所以易瑶现在虽然才十六岁读高一，身高一米五八，但发育很凶，脸蛋精致犹如洋娃娃一般，犹如漫画之中走出来的二次元美少女。
　　只是现在……
　　就在易云感觉这场景很诡异的时候，突然发现异样，直接闭眼。
　　易瑶要醒了。
　　迷迷糊糊之间，易瑶陡然惊醒，随后看着自己紧紧拥着易云，脸蛋贴在其胸前，紧致的大腿更是搭在对方身上，易瑶差点尖叫出声。
　　一分钟后，易云便发现易瑶下床，然后落荒而逃了。
　　当门被轻轻关上的时候，易云眼睛一睁，面色古怪的看着被关上的门。
　　不会真是小说没写完，所以导致世界崩了吧？


第0008章 打破伦理，成为哥哥的新娘吧！
　　易瑶出门后，没有第一时间回到卧室，而是直奔浴室。
　　“脏死了！脏死了！”
　　洗澡的时候，易瑶一直揉搓着自己的身体，她觉得刚刚和易云贴的太紧，整个身体都受到了污染，有点受不了。
　　这要是被易云知道，估计会嗤之以鼻。
　　修炼了《九鼎录》，他的生命层次进行了一次升华，体内杂质基本排除，再经过金莲的改造，足以称得上是先天道体。
　　骨髓晶莹，骨质如金石般坚硬，皮肤呈白玉色，因为身体改造完全的原因，整个人清净无垢，散发着淡淡的清香。
　　易瑶进入房间闻到清新的香味，就是因为易云在这房间住了一个多星期所形成的。
　　而现在易瑶感觉很脏，主要是因为过去的易云在她脑海中的印象太差了，所以心理觉得恶心，难以接受。
　　一边洗澡易瑶一边思考，刚刚怎么会直接睡过去了呢？
　　想了想，应该是自己太困了。
　　要知道易瑶的生物钟是极为正常的，每天晚上到了十一点必定睡觉，结果今天突然出了岔子，本来就很困了，虽然钻入易云被窝心情紧绷，但见对方没有被惊醒，放松之下也就沉沉睡去了。
　　给自己找了一个合理的借口，易瑶洗完澡，便回房了。看了看时间，已经四点多了，此时正值九月份，还是夏季，所以外面的天虽然还是黑的，但她知道再过半个多小时天就应该亮了。
　　易瑶索性也不睡了，因为刚刚在易云床上睡了一个小时，现在她感觉精神十足，没有半点困意，这让她惊奇。
　　当然，易瑶并未多想，回到卧室第一件事便是查看一下系统。
　　入眼的是易云的好感度从0变成了5。
　　说实话，对于这个好感度系统，易瑶有点摸不着头脑，因为她感觉易云并没有什么变化，就算之前从70成为了0，易云的态度不是和之前一样吗？
　　而且为什么好感度之前是0，现在变成5了？
　　完成了任务，易瑶也算是松了口气，沉入思维直呼系统，“系统系统，这个好感度为什么变成5了？”
　　“因为哥哥对你好感增加了。”
　　“但他刚刚不是睡着了吗？”易瑶说着，突然不知想到什么，一阵恶寒，“他不会是做梦梦到我了吧。”
　　反正在易瑶心中，易云是世界上最人渣的，从没将对方往好的地方想，相反要是有什么坏事，她脑子第一时间就会怀疑到易云身上。
　　不是她对易云有偏见，是易云以往本身让易瑶对这个哥哥彻底失望，直至绝望。
　　“刚刚易云并未熟睡，而是清醒着，所以好感度增加了。”系统机械冰冷的声音传来，让易瑶直接惊呆了，直接无视了后面系统的声音，“而鉴于易云的好感度过低，系统会对宿主开启好感度援助任务，即每日任务，每日任务只要宿主用心完成，便能增加易云的好感度。”
　　“在这里，必须提醒宿主，千万不要让易云的好感度跌落至负数，否则好感度的回升会变得非常困难。”
　　“好感度分多个阶段，0是路人，1-50是陌生人，51-70是朋友，71-89是至交好友，90则是一个质变，只要哥哥易云的好感度达到90，宿主便可进行告白，有很大几率成功。当然，除了有正数好感度，也有负数好感度，-1为厌恶，-2为敌视，-3为仇人，-4为不死不休。如哥哥易云好感度跌落负数，系统将开启强制性任务，请宿主注意。”
　　“他刚刚竟然是醒着的？”易瑶根本没在意系统在说什么，小脸苍白，内心绝望，感觉天塌下来了。
　　这一刻，她突然想到为什么刚刚易云的好感度直接从70变成60的时候，会成60直接变成0了，是因为发现她下了安眠药所以好感度呈直线崩盘下降。
　　所以晚上没睡，等着她吗？
　　“开启唯一主线任务：少女！作为一名兄控，打破伦理，成为哥哥的新娘吧！”
　　“主线任务①：两年内改变易云的观念，并成为哥哥的女朋友。任务成功奖励全属性+1，《越女经》残篇。”
　　“什么？”思绪杂乱的易瑶听到这两个任务，后面的支线任务和每日任务都没注意，直接吓傻了，随后小脸煞白，哆嗦道，“系……系统……你…你不知道我和他有血缘关系吗？”
　　她和易云是亲生兄妹，可不是什么没有血缘关系的兄妹。
　　让她成为易云的新娘，这可不被世间所容，这是不伦！而且她根本不想和易云有半点关系，她非常非常讨厌对方，系统的要求她根本做不到。
　　之前的前置任务已经是她能做到的极限了。
　　“正是因为宿主和易云有血缘关系，系统才会选择宿主。”
　　言下之意就是，要是没有血缘关系的话，本系统看都不看你一眼。
　　易瑶欲哭无泪，她的性格本身就是比较弱势的，能在易云面前耍威风，完全是因为和易云是兄妹，了解对方，所以每每见到对方便凶巴巴的。
　　且从初中开始，两人就算住在一起，见面的次数也是极为稀少的。
　　然而，现在可怎么办啊！
　　就在易瑶感觉人生失去色彩的时候，易云猛然睁开眼睛，一道精光犹若实质一般掠向前方，空气都仿佛滞留了，体内更是金石鸣击，发出阵阵脆响。
　　缓缓一呼，一道绵长的气流朝前方涌动，五六米后才渐渐散去。
　　随后易云感受身体有些黏糊……察看之下才发现体表裹着一层油黄的污垢。
　　见此，易云却眼露欣喜。
　　蜕凡境，成了。


第0009章 化身跟踪狂魔的尹诗妍
　　所谓蜕凡，便是字面意思，蜕去凡胎，踏入仙途。
　　现在的易云算是真真正正的修仙者了，而当他一进入蜕凡境的时候，脑中突然出现一段文字，易云大致扫了一下，面露喜色。
　　果然……按照《九鼎录》的记载，从凝气境开始，只要跨一大境界，便可以悟透一门神通。
　　不过易云没有第一时间探寻这门神通，感受着浑身黏糊，打算先洗浴一番再说。
　　看了看时间，已经是早上六点多了，易云直接推门而出……
　　一出门，易云便看到斜对门的易瑶也走了出来。
　　结果他还未说什么，易瑶突然‘呀阿’的尖叫一声，显然吓的不轻，随后‘砰’的一声，迅速把门关了起来，听其声音好像还直接反锁了。
　　虽然易瑶的反应很是可爱，但易云见此，却是一头黑线。
　　他本来打算问问对方为什么要半夜过来，见到这种情况，也就抛却脑后了。
　　虽然不知道易瑶要做什么，但既然不是要害他，易云也懒得追究。
　　“吓死我了。”易瑶靠在门后，缓缓抚摸着高耸的胸口，心脏砰砰直跳。
　　她本来打算吃完早餐，然后直接去学校的，没想到一开门就看见了易云，脑海中瞬间浮现了半夜的场景，且她还知道半夜的时候易云是醒的，也就是说她夜袭完完全全暴露了。
　　现在一见到易云，还以为对方要秋后算账了呢，想到初中时候易云的恶行，易瑶觉得，以后还是回避对方为好。
　　至于任务……
　　“支线任务：作为妹妹，对比其他人，你有着得天独厚的优势，一个月内和哥哥约会一次，看一场电影。任务成功奖励魅力、勇气+1。任务失败惩罚宿主三天之内不得离开哥哥五米之内。”
　　“每日任务：厨艺稍有增强的你，是时候为哥哥做一顿丰盛的早餐了。任务成功厨艺+0.1，失败无惩罚。”
　　看了看支线任务，易瑶觉得时间还长，到时候再说。
　　至于每日任务，易瑶直接无视了。
　　趴在门上，易瑶听了听外面的动静，发现易云好像去浴室洗澡了……得知这情况，易瑶直接开门然后赶紧洗漱完毕，出门去了。
　　对于易瑶的动静，易云了如指掌，但他没说什么。
　　洗完澡后，看了看时间，他知道自己也该去学校了。虽然踏入了仙途，根本不需要去学校，但在易云看来，高中、大学、步入社会寻找工作，认识朋友……都是一份宝贵的人生经验。
　　且易云也不想让自己脱离社会，虽是修仙者，但本质还是一个人。
　　而当他一出小区的时候，脚步一顿，突然朝着后方一看，便见一道娇小的身影在后面鬼鬼祟祟的不知道做什么，见他看来，慌忙朝着旁边躲避差点摔了一跤。
　　尹诗妍……
　　看清楚是谁后，易云一阵无语，想了想，他也懒得上前说话，对方既然要搞跟踪那就让对方跟吧。
　　“应该没发现吧。”尹诗妍躲在墙后面，胆战心惊，随后小心翼翼的探着小脑袋朝着易云方向一看，见对方没过来，不由松了口气。
　　昨天放学回家后，她觉得这样下去不是办法，易云根本不喜欢自己，要是自己死皮赖脸的纠缠的话，说不定好感度又得下降。
　　她可是知道的，当好感度下降到-1的时候就是厌恶，这个阶段的好感，想要变成0，比0到90都难。
　　所以她回家后，直接上网查询怎么追男生，还到贴吧和论坛发帖询问。
　　当然，她对外说自己在玩一款女追男的GalGame游戏，现在卡关了，请求帮助。
　　闲的蛋疼的宅男宅女们听到这种游戏，反倒非常感兴趣，还叫她分享一下，不过被她含糊过去了。
　　而她也得到了建议……大部分的人建议如果是刚开始玩的话，最主要就是了解角色的喜好。
　　因为只有知道了这一点，游戏才能进行下去，毕竟如果能投其所好的话，攻略角色也会相对容易一点。这让尹诗妍恍然大悟，她之前根本不认识易云，直接去告白对方怎么可能会接受？
　　当然，这一切都是系统的锅，毕竟是对方让她去告白的。
　　所以晚上的时候，她让人去查了一下易云的家庭地址，今天一大早便在小区门口守着，等着跟踪对方。
　　尹诗妍决定今天至少要搞清楚易云的一些喜好，至少要知道对方喜欢吃什么，毕竟她还有一个支线任务呢。
　　当然，今天一定要完成一个任务。
　　“每日任务：和易云交谈，提升好感度。失败无惩罚。”
　　“系统，为什么我的每日任务都是和易云说话，就不能具体一点吗？”
　　“请宿主认清形势，现在易云的好感度是0，你在他眼里只是一个路人，所以宿主你的任务就是将易云的好感度提升到1，这样系统才会发放不同的任务。”
　　“还不是你的错！”尹诗妍翻了翻白眼。
　　“系统颁布的任务绝对没有任何问题，虽然要求大庭广众之下告白，但宿主完全可以邀请易云去咖啡厅、茶馆等地方进行告白，在那里都是公共场合，只是没想到宿主你选择了一个最错误的地点。”
　　尹诗妍无言以对，系统说的没错，在什么地方告白，都比在班上告白要来的好。
　　按照系统的说法，在其他地方告白肯定不会降低好感度，甚至还会增加。
　　因为没有人会对喜欢自己的人产生反感……可惜尹诗妍在学校告白，完全是在给易云找麻烦，好感度雪崩也是理所当然的。
　　“算了……好感度0才有挑战性！”尹诗妍元气满满给自己打气，随后一看易云已经快没影子了，惊呼了一声，连忙跟了上去。


第0010章 请宿主不要为自己的无能找借口
　　当易云进入班级的时候，一道道目光唰唰唰的看来。
　　疑惑、惊奇、厌恶、嫉妒……各种各样的情绪都有。
　　易云直接无视这些目光，昨天尹诗妍告白的影响在今天彻底爆发出来了，他一进校门的时候就聚集着无数目光，显然在昨天晚上各个班级都传开了，他的照片都在小范围流传了，甚至都已经传到校外去了。
　　没办法，在这个网络大时代，一件比较轰动的事情传的就是那么快。
　　尤其是在高中这种环境，很多高中都是封闭式的，学生们精力旺盛，除了读书之外，平常的时候无聊至极，也就放假去网吧能让他们欢腾一下了，所以一点芝麻小事都能起哄搞大，更何况是公认的校花告白？
　　而这件事在京州市贴吧早已传开了，有些人更是扬言要给易云一个教训。
　　不过当得知李威教训不成反被揍的时候，很多人都熄火了，只有一小部分人在网上嘲笑李威，堂堂青苑集团的公子哥，竟然被一位普通学生搞得如此狼狈，说出去别笑死个人。
　　李威在昨天被教训，昏迷醒来的时候，对于易云的恨意达到了新的高度，不过在小树林被揍了一顿，他也知道自己找学校的人估计是打不赢。
　　所以昨天没有回家，而是去医院医治包扎了之后，晚上联系了人，打算让人废掉易云。
　　只是他不知道的是，易云正等着他呢。
　　坐在位置上，无视学生们的诡异目光，结果易云书本都没有拿出来，班主任赵京便来到班上，让他去一趟办公室。
　　易云一脸无奈，没想到这事情竟然都传到老师的耳朵里了。
　　来到办公室，易云略微惊讶的看着尹诗妍，没想到对方也在。
　　而见他来到办公室，尹诗妍还美滋滋的和他打招呼，当然直接被易云无视。
　　班主任见到这一幕，倒是没有发怒，反而笑道，“听说你们两人在交往？”
　　“对啊！”
　　“没有。”
　　两声不同的回答，倒是让班主任怔了一下，随后微微一笑，“是这样的，你们的关系我并没有干扰的打算，叫你们过来是为了提醒你们，现在易云你正是关键的时候，高三正是巩固知识的时期，恋爱是人之常情，但在交往的时候，希望你能注重学业，不要本末倒置。”
　　尹诗妍是高二的，所以赵京并未敲打对方，但易云的成绩可一直是班级名列前茅的存在，要是因为谈恋爱成绩下降的话，说不定到时候他只能棒打鸳鸯了。
　　易云没有说话，只是点头。
　　本来他就没有在和尹诗妍谈恋爱，而且他也不会去和对方谈恋爱。
　　倒是尹诗妍一脸郁闷，“老师，现在是自由恋爱时代，就算我们是学生，你也不能插手！”
　　本来只是她单方面的追求易云，现在老师一插手，说不定易云就彻底不理她了。
　　闻言，赵京淡淡一笑，“那行，我现在打个电话让你父母介入。”
　　“别……”尹诗妍讪讪一笑，“老师我开玩笑的，你放心吧！就算我们在交往，成绩也不会下降的！”
　　易云睨了对方一眼，这丫头言语以他女朋友自居，看来是昨天的敲打还不够啊。
　　不过在班主任面前他没有多言，说得多了，误解就多了。
　　随后赵京让尹诗妍回自己班上去了，却单独的将易云留下。
　　待尹诗妍走了之后，赵京笑道，“听数学老师说，你最近数学进步很快……基本上次次试卷都是满分？”
　　“略有些进步。”易云笑了笑，“暑假的时候上了补习班。”
　　赵京点了点头，随后看了看时间，也不含蓄了，直接开门见山道，“最近咱们省教育局有意举办数学竞赛，到时候外省也有一些学生会来，我和数学老师谈好了，决定让你替高三年级参加，你觉得呢？”
　　“我没有意见，老师到时候直接通知我就行。”易云平静道，他知道这应该是班主任叫他过来的主要原因。
　　“好！”赵京拍了拍易云的肩膀小声透露道，“听说前三名有不菲的奖金。”
　　闻言，易云心中一暖。
　　显然，这位班主任是知道他家庭情况的。
　　父母双亡，有妹有房，但却没有赚钱的能力，父母留下的钱是越花越少，老师虽然不知道他家还有多少钱，但却用自己的行动帮助自己，这个人情他记下了。
　　“谢谢。”
　　“行了。”赵京摆了摆手笑道，“真要谢的话，给我考了高考状元回来，到时候作为你的班主任，我可是能拿到奖金的。”
　　“我知道了。”易云微微一笑。
　　随后和老师告别之后，易云一出门便看到躲在门旁边的尹诗妍，不由脸色一黑，这丫头真是阴魂不散。
　　见易云出来，尹诗妍缠了上来，“易云同学，咱们中午一起吃饭吧！我带了很多好吃的，保证你喜欢。”
　　“抱歉，我比较喜欢食堂的菜。”易云呛了对方一句，直接回自己班去了。
　　“什么嘛！！神气什么！”反应过来的尹诗妍狠狠跺脚，不管哪个学校食堂的菜基本都难以下咽，这家伙倒好，还喜欢吃食堂的菜，摆明了不想和她一起吃饭，气死人了，“祝你拉肚子！哼！！”
　　“系统，能不能时间倒流啊。”这一刻尹诗妍终于认识到好感度0的易云是多么难以攻略了，不管怎么讨好，怎么说好话，对方都无动于衷……简直就是一块木头。
　　“不能！”
　　“系统我怀疑易云是Gay！不然本小姐那么漂亮，他怎么可能无动于衷呢？”
　　“请宿主不要为自己的无能找借口。”
　　“气死我了！”尹诗妍咬了咬牙，“不就是吃食堂的饭菜吗？等着！”
　　一早上，尹诗妍都没有来纠缠自己，这让易云松了口气，看来对方应该是放弃了。
　　中午的时候，易云在学校学生的注视之下，来到食堂，打好饭菜，找了一个清静的位置坐下。
　　刚一坐下，便听到旁边传来阵阵惊呼之声，易云下意识一看，嘴角一抽。
　　一向不来食堂的尹诗妍，竟然出现在了食堂内。
　　随后他便看见尹诗妍端着一盘子菜，坐在他邻座的位置……
　　“是易云学长吗？”
　　就在他无语的时候，一道声音在前方响起，抬头一看，一位面容清秀的少年正鄙夷的看着他，易云眼中闪过惊讶。
　　林子阳？
　　“易云学长，我今天过来是告诉你，不要再纠缠尹学姐了。”
　　易云陡然间面色古怪……
　　醒醒，林子阳你可是主角啊！怎么能说反派配角的台词！


第0011章 易云的黑历史
　　林子阳，《地球最后一位仙人》的主角，高一年级。
　　对于林子阳，易云有着复杂的感情。
　　这毕竟是自己笔下的主角，对于每一位主角的塑造，易云每每开书的时候，都经过深思熟虑的。
　　所以，和那些模板女主不同，主角是独一无二的，一本小说的中心。
　　当初穿越过来的时候，得知这是自己小说的世界，易云第一时间便是跑到高一去看看自己笔下的主角到底长得怎么样。
　　结果看了一眼，也就没什么想法了。
　　没得到金手指的林子阳，只是一个普通人罢了，但想了想，自己如果没得到金手指的话，何尝也不是一位普通人呢？
　　当然，对方有着都市小说主角的特性，面容清秀，眼光清澈……
　　不过林子阳毕竟是他笔下的主角，所以易云拿走金手指的时候，也给对方留了点汤。
　　泰山那处秘地除了《九鼎录》和金莲之外，还有大量的武道功法，这些武道功法易云并未拿走，当初写小说的时候，这些武道功法其实是伏笔，后期准备让主角林子阳组建势力，然后用来奖励忠诚手下的手段。
　　而他自己一个人悠悠哉哉的，没有什么牵挂，自然不会去干这种争霸的事情。
　　所以他就全部留给林子阳了，当然这只是次要原因。
　　主要原因是易云不想影响小说剧情，要知道基本上每一本小说的开头都是主角得到金手指，然后剧情才开始发展的。
　　如果林子阳没有金手指的话，那剧情岂不是要向易云把控不住的方向发展？
　　所以易云留下那些武道功法，这些对于林子阳来说，足以称得上是金手指了。
　　而这一周的正常生活，让易云觉得之前的决定是无比正确的，当一个普通的学生，过着日常的生活，悠闲的很。
　　只不过现在易云已经怀疑剧情是不是已经脱离轨迹了，这一周本来还好好的，结果昨天尹诗妍和易瑶这两人却很不正常。
　　女主都不正常了，剧情还发展得下去吗？
　　结果易云还未想通的时候，林子阳竟然跑来找他麻烦？扬言让他离尹诗妍远点，看来主角也不正常了。
　　“别装聋作哑。”林子阳见易云看着他，眼神奇怪，不由冷冷道，“对于易云学长你的初中史，我可是非常了解！”
　　“你了解初中的我？”易云饶有兴致的看着对方，他想看看林子阳到底要干吗。
　　对方来到他面前，说话声音不低，所以这个时候食堂的人全部在看着他和林子阳，一个个眼中好奇……当然，这些学生们都以为林子阳喜欢尹诗妍，现在是来找易云麻烦的。
　　不过作为围观群众，最喜欢就是看热闹了，毕竟都闲的蛋疼。
　　就连邻座的尹诗妍，也是非常好奇。
　　林子阳她认识，上次在图书馆帮过她一次，两人的关系在她看来只能算是点头之交。
　　再加上她一心在研究系统，要不是现在林子阳出现，她都快把对方忘记了。
　　但现在一出现就让易云离自己远点，让尹诗妍心中升起反感，她正在绞尽脑汁怎么攻略易云呢，结果这家伙竟然跑出来搅事，不可饶恕！
　　当然，尹诗妍并没有说话，而是低着头，耳朵竖起，她也想了解一下易云初中的事情，多多了解对方，这样才能投其所好。
　　虽然昨天晚上已经让林伯伯去帮忙调查易云了，但短时间内只知道易云的家庭住址，一些细致的情况还不知道呢。
　　“当然……我们是一个初中的，只不过我初一的时候，学长已经初三了。”林子阳说着，眼神微微注视着尹诗妍，见对方认真倾听者，精神一振，看着易云戏谑道，“当时京州市第七中学，可是流传了很多学长的传说。”
　　这一说，很多学生则是聚精会神的听着，显然知道接下来易云要被暴黑历史了。
　　而在食堂角落头一位贼眉鼠眼的家伙，正在拿着手机通话。
　　“威少，是这样的，本来我们打算找那个姓易的家伙，结果林子阳现在在食堂好像要暴对方的黑历史……”
　　“林子阳？”李威一开口，有点龇牙咧嘴，昨天被易云揍了一顿，还专门朝着脸揍，牙齿还被打掉了一颗，现在说话有点漏风，想着声音便更加怨毒了，“那先不急，你好好给我盯着，我们下午放学直接来个一锅端，把这两个家伙全废掉，现在先让他们狗咬狗！”
　　前几天，李威得知尹诗妍要去图书馆找书，提前打听到了之后，将那本书放在书柜最高层，到时候以尹诗妍的身高肯定拿不到，他就可以合情合理的帮助尹诗妍，然后借机攀谈，在对方眼中留下好印象。
　　结果他还没出动，那个林子阳竟然横插一脚……差点没把他气得半死，现在正好，这两个煞笔闹矛盾了，自然合他心意。
　　当然，不管如何，下午放学他都要易云终身残废。
　　至于林子阳，就顺便让对方残疾好了。思索之间，李威直接决定了两人的命运。
　　“听说学长初二的时候就开始勾结校外的不良少年，抢劫在校生，且只要一段时间不上交保护费轻则打骂，重则让对方受尽人格侮辱？”林子阳轻视着易云，满脸的看不起，“而且每次为了保持在人前优秀的成绩，还拿钱买通老师，让对方给你满分，之后奖学金你全拿了，当真是风光无限啊。还有欺负外地生、作弄女生的事情我就不一一列举了……哦对了，‘321事件’好像学长也参与其中吧？”
　　说到最后，林子阳语气满是鄙夷，唾弃。
　　然而，最后一句却让全场哗然，就连尹诗妍也不可思议的看着易云。
　　“不会吧，易云参与过这个事件？”
　　“我草，简直畜生啊，我竟然和强奸犯是一个学校的？”
　　“我觉得不可能，当时相关人员全部关进监狱了，最后调查不都是七中校外的混混干的事吗？”
　　“但是刚刚那个学生说了，易云在初中可是和混混勾结在一块的。”
　　此时大家心中将信将疑，显然不敢相信。
　　然而，就算如此，易云知道林子阳的目的也达到了。没想到自己创造的主角，一出场就给自己一份大礼。
　　只能说不愧是自己创造出来的主角吗？一张嘴简直厉害的不行。
　　不过对方冒犯自己，不管是谁，自然要受到教训。


第0012章 老子打儿子，天经地义
　　林子阳感受着围观者的目光，下意识的微微昂头，摆出一副胜者的姿态。
　　昨天晚上上网看到了尹诗妍倒追易云的消息，他知道自己不行动的话，说不定对方就要落入眼前这个恶心之人的手里了。
　　本来他还想着要怎么办，结果自己的死党韩胖子却和他聊天的时候透露出了易云初中的恶行。
　　韩胖子非常羡慕易云，大感老天不公平，感叹祸害遗千年，在他面前抱怨易云这种人渣都能泡到女神，简直嫉妒死人了。
　　而林子阳听到易云初中的行为，他觉得不能让尹诗妍这位好女孩落入对方手里。
　　至于尹诗妍倒追易云，在林子阳看来只是以讹传讹罢了。
　　他之前在图书馆见过尹诗妍一面，自然不相信对方会倒追易云这种人渣。
　　要是以前的林子阳，就算听到这件事也只会和路人一样围观看热闹，但之前和青梅竹马分手之后，伤心之下他便独自一人跑去泰山旅游，结果失神之下脚一崴，竟然跌入一处秘地。
　　在那个地方，他看到了无数的武道功法，也验证了这些武道功法的真实性。
　　而现在的他甚至能感受到一道道内力由丹田处缓缓遍布全身，这让他全身充满了力量，整个人精神旺盛。
　　这种力量有一种难言的感觉，让林子阳感觉自己很强，非常的强！
　　当然，林子阳也知道这应该是他在那处秘地吸收了灵气的缘故……然而他不知道秘地的灵气，基本上全是金莲日积月累无意识散发出来的，只能算得上是残羹。
　　这些残羹易云并没有吸收，毕竟也要给林子阳快速增加实力的机遇。
　　要是对方拿到武道功法，结果因为地球灵气匮乏，导致修炼缓慢，那剧情得什么时候才开始！
　　此时的林子阳见易云还是不说话，还以为对方在想借口，不由眉头紧皱，冷哼道，“学长，你也别找什么借口了，这些事情只要有心人打听一下便可以知道了……别人怕引火烧身，但我不怕！汉东一中是省重点学校，能进这所学校基本上都是品德学识优秀的人，但偶尔也会有那么几只蛀虫。”
　　言下之意就是你易云还要有点羞耻心，就自己退学吧。
　　然而易云却诧异的看着林子阳道，“谁说我要找借口了。”
　　“别……呃……”林子阳一听，就要直接开喷，但反应过来后一脸愕然。
　　你怎么不按套路出牌！
　　“你说的每一句话全部属实，我想反驳也反驳不了啊。”易云在林子阳喋喋不休的时候，已经把饭吃完了，说着便直接站了起来，不怀好意的看着林子阳。
　　突然，易云咦了一声，眼中闪过一丝不解。
　　这家伙怎么修炼的是那个功法……
　　从秘地离开之前，易云将所有武道功法浏览了一遍，虽然没有带出来，但全部记在脑子里……
　　而刚刚他用神识探查了一下林子阳体内的内力流动脉络，不由古怪。
　　《九御真诀》，如果易云没有猜错的话，这是林子阳此时修炼的功法。然而别看这功法名字那么高端大气，正气凛然，其实这是一部邪道功法。
　　这家伙不会被功法名字给欺骗了吧？易云瞬间有些无语！
　　但此时易云也明悟了，难怪林子阳会来找他麻烦……要知道很多邪道功法，会潜移默化的影响修炼之人的性格，而《九御真诀》显然就是此类功法……
　　看来对方已经完全被影响了，性格产生了变化。
　　而此时林子阳见易云站了起来，不怀好意的看着他，突然一愣，随后眼中兴奋。
　　这是……要和他打架？
　　这正合他意，只要易云先出手了，那么他绝对能把对方打趴下。不过不能用力过猛，他怕直接不小心把易云打死就不好了。
　　这样想着，林子阳便看到易云出手了……或者说出脚了……
　　然而……还未等他反应过来，林子阳便感觉腹部一阵难以忍受的剧痛传来，丹田仿佛要炸裂开来了一般，下一刻感受着两边景物飞速倒退，‘砰’的一声，瞬间全身上下无处不疼！
　　不可能！脑中刚浮现这个思绪，躺在地上的林子阳脑袋一歪，直接晕过去了。
　　见此，易云倒是没有什么想法，老子打儿子，天经地义。
　　在易云看来，没有他，就没有林子阳，这家伙虽然和他没有血缘关系，但毕竟是自己创造出来的，还是有点特殊感情的。
　　不过如果后面林子阳还找他麻烦，休怪他无情了。易云从来没有圣母情节，也最看不起那些圣母婊。
　　像李威这样的，易云打算下午直接人道毁灭了，因为这家伙是他写出来的，所以他知道李威肯定会不死不休……索性前面直接灭了得了。
　　此时现场一片死寂，看着昏迷的林子阳，没有一个人敢上前，易云的武力值太夸张了，现实世界哪有人一脚把人踢昏迷的。
　　恐怖！吓人！
　　就在易云准备走的时候，反应过来的尹诗妍却挡在他身前看着他，鼓起勇气指着地上的林子阳道，“他……刚刚说的都是真的吗？”
　　“当然是真的。”易云点头，直接承认。
　　这些事情确实是真的，除了‘321事件’有些不同之外，其他都是真实的，不过那是‘易云’做的，不关他的事，所以对于林子阳所言，他是一点代入感都没有。
　　但对方言语上冒犯他，自然要给些教训。
　　不过他没有和尹诗妍解释，这妹子不怎么正常，如果这件事能让对方远离他的话，那再好不过了。
　　说完，易云也懒得理会发呆的尹诗妍了。
　　尹诗妍看着易云的背影，突地开口，“易云……我相信你不会做那种事的！”
　　易云一头黑线，少女……你以为在演电视剧啊，傻白甜要不得啊！
　　见易云背影消失，尹诗妍咬了咬牙，她根本不相信对方会做那种事情，虽然才认识没多久，但对方给她的感觉很深刻，她相信自己的感觉。
　　而就在尹诗妍要离开食堂的时候，系统传来提示。
　　易云好感度+10


第0013章 乐倾城
　　汉东一中，校外，一条小巷内。
　　乐倾城此时正拿着手机，一边走着，一边通话，语气满是歉意。
　　“欣然你让李主任再等我一下，我马上就到一中了。”
　　“知道了知道了！真是的，你说你在苏省当班主任好好的，跑去一中干什么？而且走就走了，你竟然跨省跑去汉东一中，你是不是有病，你不会是因为岳成一直追求你，所以为了避开他跑去外省吧？”
　　“怎么可能？”乐倾城无奈道，“来汉东确实有很重要的事情，关乎我一生的事情，所以一时半会说不清楚。”
　　说着，乐倾城心中一叹，她也不想跑汉东一中来，而且还是跨省来，虽然汉东一中是省重点高中，但苏省的二中其实也不差，只是……
　　想着，乐倾城不由苦笑了起来，没想到自己身上会发生这种事情。
　　当然，这种事情在正常人看来算是奇遇了，但乐倾城看来，难免心情还是有点复杂的。
　　看着脑子那个自称是最强教师系统发布的任务，显然不是做梦。
　　“前置任务：一星期内在汉东一中找到易云，完成后开启唯一主线任务，此任务为必做任务，请宿主慎重对待。失败惩罚抹杀！”
　　关乎于自己生命的事情，乐倾城显然还是很紧张的。
　　她才二十三岁，可不想英年早逝了。
　　“行吧……我等下打电话给李主任说一声，你快点过去，现在一中已经放学了，再不去的话，只能等明天了。”
　　闻言，乐倾城的脚步更加快了，因为今天是第六天了，明天之内要是找不到那个叫易云的人，她就死定了，“我知道了，先挂了！”
　　挂了电话后，乐倾城沿着小巷直走，按照之前老太太的指路，这条路是通往汉东一中的近道……
　　前方直转，回忆着老太太的话，乐倾城朝着拐角处过去。
　　然后来到拐角处后，乐倾城却是一怔，怎么那么多人。
　　陡然之间，乐倾城心中一突，在前方十米远有几人背靠着墙壁，皆是身穿黑色背心，肌肉结扎，人高马大之人。
　　而听到乐倾城的脚步声，这些人下意识的目光全部聚集而来。
　　下一刻，这些凶神恶煞之人目光露出异样……淫邪好色！
　　乐倾城作为苏省省重点高中的教师，在二中绝对是关注度最高之人，被誉为苏省二中的女神，再加上其温柔娴淑的性格，让很多单身男老师苦苦追求着对方，甚至许多学生也没事都找她告白。
　　这让乐倾城平常时候很是困扰和哭笑不得。
　　“天哥……”一位刀疤脸突然低声了一下。
　　而那位名为天哥的光头，则是不动声色微微点头。
　　自家人知道自家事，他们本身就是混黑出身的，而他们的老大李虎因为国家严打严抓的原因，只能摸黑上岸进行洗白，随后创建了旭日安保公司。
　　作为旭日安保公司的核心人员，他们四人昨天接到了任务，威少受辱，让他们帮忙教训一下那个名为易云的小白脸，打断三条腿，完事后每人五万。
　　而他们几人已经决定，解决了那个叫易云的小子，晚上就去酒吧和夜总会找乐子。
　　结果易云还未到，竟然先来了一位女神。
　　初看之下，几人皆是目眩神晕，他们第一次见到如此漂亮的美女，一下子便动了邪念。
　　虽然李虎平常一直告诫着他们，现在他们已经是白身，黑的方面少碰，尤其是黄赌毒，但乐倾城实在太漂亮了……
　　“美女……”刀疤脸脸上洋溢着和煦的笑容，想让自己看起来更有亲和力，然而乐倾城见刀疤脸那狰狞的笑容，没有二话转身就跑。
　　作为一位女神，乐倾城并不是花瓶，对于保护自身非常有经验，平常都是电击棒、辣椒粉不离身，且还练过散打和瑜伽……
　　但今天来的急了，电击棒这些东西都没带，至于散打……对方这几人的肌肉鼓动，再看那面容，一看就不是好东西，一向不喜欢以貌取人的乐倾城今天直接破例，随后选择跑路。
　　“操！”
　　几人一看，骂了一声，就要追上去，要知道平时夜总会那些胭脂俗女，他们早就玩腻了，今天突然见到一位绝世，自然心痒难耐。
　　突然前方的乐倾城娇声痛呼了一声，几人一看，原来乐倾城急着逃跑，紧张之下，一不小心脚崴了。
　　刀疤脸一看，也不急了，狞笑着提醒道，“美女，以后少穿高跟鞋！关键时刻是会失身的。”
　　乐倾城没有搭理对方，忍着剧痛，站起身来，但现在的她根本走不快，更不用说跑了。
　　该死的高跟鞋！
　　“喂……你们就是旭日安保公司的人吧？”在几人要上去制住乐倾城的时候，一道声音从身后路口传来。
　　几人一转身，便看到一位少年淡淡的看着他们，随后不由瞳孔一缩，因为在其手上，拖着一位早已昏迷过去人。
　　“林通！！”光头见此，一脸凶戾，随后对着刀疤脸道，“你去把那女的抓起来，这小子我们来对付。”
　　“好！”刀疤脸点头，面色轻松，林通是他们派去的，为的是强迫对方过来，毕竟汉东一中是省重点，要是他们出现在校门口，指不定警察一下子就赶到了。
　　不过林通只是他们公司的文职人员，没什么武力，所以对于易云能制服对方，他们也没有什么惊讶，按照李威所言这个易云的打架经验丰富。
　　不过他们可看不上，且现在刀疤脸心思可不在易云身上了。
　　“我说，你们有点职业道德好吗？把我叫过来，结果你们在这欺负妹子？”易云见此，深感无语，“能认真的对付我吗？”
　　“小子，我们几人过来，你应该感到荣幸，我们只是废掉你，而你之后的人生可能会受尽威少的人格践踏和侮辱！那个时候才是痛不欲生！”光头上前，冷笑道，“听说你父母双亡了？只有一个妹妹？放心，你妹妹我们会帮你好好照顾的！”
　　其他两人也是没有说话，脸色戏谑的看着他。
　　“还真是反派龙套啊，不止智商很硬，说话台词也是套路的不行。”一瞬间，易云便失去和这些人耍嘴皮子的兴趣了，这些人说的话，和当时他写小说的时候一模一样。
　　只不过从林子阳变成了他。当然，后面那句台词估计是新加的，毕竟林子阳没有妹妹。
　　而且易云很羞愧，他觉得他把这几个龙套智商写得低于普通人水准了，正常人看到他拖着一个人过来，不是应该认真点吗？结果这几个家伙还一脸嚣张。
　　下一刻，不待几人说话，易云将林通整个人朝着光头甩了过去。
　　好强的力量！！
　　这一看，几人不由一惊，便看到易云的身影原地消失，下一刻他们只感觉身体一阵剧痛，倒飞而出，惨叫都来不及发出，便直接失去意识了。
　　而此时的刀疤脸刚来到乐倾城身前……还未说话，便看到乐倾城离他越来越远，当身体重重摔在地上的时候，头一歪直接晕了过去。
　　“真是弱……”看着倒在地上的五人，易云感叹。


第0014章 身体是革命的本钱
　　“别过来！”
　　此时站起身子起来的乐倾城，抬头一看，不由懵了。
　　什么情况？刚刚那个刀疤脸呢？
　　随后她便看到之前还威风凛凛的几个壮汉，此时已经倒在地上生死不明了，而在她前方则是蹲着一个人。
　　看其背影，好像是一位少年。乐倾城有些迷茫。
　　她刚刚站起身来，这期间不过才过去了几秒钟，但现在是怎么回事？
　　“怎么那么穷？”
　　就在这时，他听到了那位少年抱怨的声音。
　　“那个……你在做什么？”乐倾城虽然不知道怎么回事，但既然脱离了危险，她还是松了口气，舒缓了心情之后，扶着墙勉强站了起来，好奇的问着。
　　听到她的声音，易云转过身来，突地眼睛一亮。
　　见此，乐倾城心中一惊，还以为脱离虎口，又要落在狼爪下。
　　还不待她开口说话，便看到对方来到她身前，在她紧张的情绪下，直接伸手开口道，“给我报酬。”
　　这一瞬间，乐倾城神色呆萌，“什么？”
　　易云微微撇嘴道，“我刚刚救了你，你难道不准备给我报酬？”
　　他本来可以抓住那个叫林通的家伙带他去旭日安保公司，但中午时候吃饭的时候才发现，他太穷了。
　　全身上下只有一百二十四块钱，银行卡里的钱是两位数，真是应了网上那句段子，用六位数的密码，保护两位数的存款，心好累。
　　所以他就打算黑吃黑，结果将这些人解决了，搜了一下身，狗屁没有！这些家伙竟然连钱包都没有，易云也是醉了。
　　原来是要钱……乐倾城松了口气，随后她打量了一下易云，突然开口道，“你是一中的学生吗？”
　　“对……”易云好奇，“怎么了？”
　　“太好了。”乐倾城惊喜，“是这样的，我打算去一中任职，但今天来的迟了，所以走了小道，结果遇到了这些家伙，现在脚崴了……如果你把我带到一中的话，我给你两百块钱，怎么样。”
　　两百！易云嘴角一扯，他觉得自己作为一个修仙者实在是太失败了。
　　“自己去。”他的帮助可没有那么廉价。
　　“五百！”乐倾城咬唇，要知道她在苏省二中当班主任，工资并不高，一个月也就四五千左右，现在一下子给出五百，她的心好痛。
　　易云呵呵一笑，没有说话，而是看着对方，他觉得对方应该还会再加。
　　这家伙真是贪得无厌！乐倾城恼了，冷哼一声，“我自己走。”
　　说着，乐倾城强撑着走了一步，突然一愣……唉？怎么好了？
　　刚刚她的脚动一下就疼一下，然而现在根本没有剧痛的感觉，乐倾城虽然莫名其妙，但此时却心中喜悦。
　　得意的看了易云一眼，这家伙刚刚竟然还想敲诈她，等她当上了一中的老师，看她怎么教育对方。想着，乐倾城看了对方一眼，想看看对方沮丧的表情，却见对方面无表情。
　　轻哼一声，乐倾城也不说话，直接走人。
　　见乐倾城走了，易云笑了笑，刚刚他用灵气帮对方正了一下脚骨，目的是让对方赶紧走人，毕竟他的目的是将旭日公司直接端了，顺便把李威给宰了，自然没时间送对方回学校。
　　至于敲诈一位女性，他还没有那么不要脸。
　　“对了，你早点回家，这地方不安全。”就在易云要将光头一巴掌拍醒的时候，路口转角处，乐倾城探着脑袋看着他说道，虽然知道地上的那些不良社会人是对方解决的，但作为教师，她觉得有义务提醒对方。
　　“知道了。”
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“易云。”
　　“易同学，我叫乐倾城，你可以叫我乐老师，老师赶时间就先走了，以后我们在好好聊聊。”说完，乐倾城便和易云告别，去汉东一中找李主任去了。
　　路上，乐倾城突然惊觉……易云？唉？那个人不是她要找的人吗？
　　“叮！找到易云，任务完成，开启唯一主线任务及其他任务。”
　　“唯一主线任务：成为易云的老婆。”
　　“主线任务①：一年内成为易云的女朋友。任务成功奖励全属性+1、《月神诀》残篇。如任务失败，系统将强制宿主成为易云的奴隶。”
　　“支线任务①：身体是革命的本钱，作为女神的你应当合理利用自己身体，两个月内成为易云的家庭教师，在教学的过程中必须穿着暴露以提升易云好感度。如易云期中考试全科成绩提升，即任务为完成。任务成功奖励魅力、教学能力+1，任务失败在易云面前发情一天。”
　　“支线任务②：成为高三一班的老师。任务成功奖励全属性+0.1，任务失败无惩罚。”
　　“每日任务：去易云家中家访一次。任务成功奖励教师威严+0.1，任务失败无惩罚。”
　　听着系统冰冷机械的声音，乐倾城呆若木鸡。


第0015章 重要配角，李虎！
　　旭日安保公司，董事长办公室。
　　此时李虎坐在独属于自己的位置上，眉头紧皱，死死的盯着桌子上的电话，有一种不祥的预感。
　　在刚刚的五分钟内，他打了三个电话，但齐天竟然没有接他电话，再打其他四人的电话，也是没有什么动静。
　　“莫非是出什么事情了？”李虎心中浮现这个想法，满脸凝重。
　　早期混黑路子，李虎完全是被逼无奈，当初他被女朋友给陷害在监狱呆了三年，一出来发现自己什么事都不会做，便混在三教九流之中，渐渐的竟然被他做大了起来。
　　十几年的时间，他从一个普通人，变成了现在旭日安保公司的董事长，让无数人羡慕。
　　然而只有李虎知道自家事，他一身污点，洗白上岸不止是为了求个心安，而是想真真正正的洗白，不再涉黑，毕竟这条路走下去的话只有死路一条。
　　但混了十几年了，想要脱身如何容易，就比如这十几年之间欠下的人情大大小小他都数不清了，当然这也是相对的。
　　而昨天李威找上他让他教训一个学生，当时他就想拒绝，这种狗皮倒灶的事情他根本不想理会，但无奈欠了李家的人情，他不得不还。
　　本以为是很简单的事情，没想到齐天竟然还未打电话和他报道？
　　就在李虎思索的时候，办公桌的电话响了，这一听，不由松了口气，电话一接，却是前台的声音，“董事长，有一个人想见您，但他好像没有预约……不过他说他叫易云，称您听到他的名字，会懂的。”
　　李虎面色一变，紧了紧电话，沉声道，“带他上来。”
　　果然出事了！！
　　李虎这一刻想的很多，更是下意识的打开了抽屉，看着里面的一把手枪，面色阴晴不定。
　　不是李虎敏感，而是知道的越多，就愈加觉得这个世界很不安全。
　　早期他能起来，完全是因为当时救了一位武者，而那位武者为了报恩，临走之前更是赠予他一册《吐纳法》和一句话。
　　“李虎，这个世界很大，远比你看到的更加黑暗和疯狂，高官富商在那些人眼里也不过是随手可捏的蚂蚁，所以这条路能不走就别走，因为不知道什么时候你就惹到不该惹的人，那么到时候完全就是灭顶之灾。”
　　当时李虎深信不疑，因为那人徒手可碎石，一脚便可踢穿墙壁，但那人被他发现的时候却是濒死状态，足以可见对方的敌人是有多么强大了。
　　难道那个易云，也是武者？
　　这几年他修炼《吐纳法》能感觉到自己身体渐渐的变强大起来，反应迅猛，但想要徒手裂石却根本做不到。
　　不过他也知道这只是粗浅的呼吸法，真正的武道功法，按照那人的说法，这是每一位武者的极密，是不可能给非嫡亲之人的。
　　就在李虎思绪飘飞的时候，门外响起了敲门声。
　　李虎深吸口气，“进来！”
　　将易云带进门，助理便将门带好退下了。
　　而易云一进门，便饶有兴致的看着李虎。
　　李虎，《地球最后一位仙人》重要配角，林子阳的左右手，这是一位极为聪明的人，审时度势，能屈能伸，拥有一颗七窍玲珑的心，不喜奉承，但做事却能让人满意。
　　当然，之前的易云就算知道李虎，也没有收做自己手下的打算，因为他习惯一个人，也不想组建势力，这样很麻烦。
　　但现在易云有点改变主意了，主要原因就是乐倾城让他认识到这本书的剧情，已经完全朝着他不可预见的方向走了。
　　或者说，当他将林子阳的金手指吞了之后，整个剧情便发生改变了。
　　之前易云不知道，现在他知道了。
　　乐倾城也是女主之一，但这位女主却是苏省的老师，按照小说情节林子阳和对方见面的话，是因为数学竞赛的事情，到时候乐倾城会带领着苏省二中的人过来参赛，那个时候林子阳和乐倾城才会碰面，有点交情。
　　结果这个乐倾城也不知道怎么回事，竟然跑到汉中一中来，还要过来当老师。
　　既然剧情已经不可逆转的改变，那么易云觉得自己也应该做些准备才行。
　　自己怕麻烦，那么就组建一个全世界都不敢争锋，不敢升起一丝忤逆情绪的势力，只要一提到他便心生胆寒。
　　所以，易云需要一个代言人。
　　易云在打量李虎，李虎也在打量眼前之人。
　　结果越打量，心中越是震惊。
　　易云的学生照他看过，照片上的易云是一位非常普通的学生，且一脸病白，显然是一个弱鸡。
　　但眼前的易云却身材挺拔，精神十足，肌肤如玉，呼吸之间有着一股难言的律动。一双眼睛令人不敢直视，最重要的有一种难言的气质。
　　李虎形形色色的人见多了，却从来没有见过易云有仙韵气质的人。
　　没错，就是仙韵，他实在是找不到其他形容词了。
　　而就在李虎要开口说话的时候，易云却率先开口，声音清淡，“我可以给你一个活下去的机会。”
　　要是其他人听到易云的话，估计就瞬间发怒，拔枪相向了，因为易云的话非常目中无人且很莫名其妙。
　　但易云作为一名作者，李虎是他笔下的人，对方的性格设定，他比较了解。这家伙因为救了一名武者，修炼了《吐纳法》所以非常信命，即是相信玄学。
　　而他直接找上门，自然会让对方忌惮，所以就算这句话会让对方心中不喜，也不会轻举妄动。
　　果然……李虎虽然心中不舒服，但还是略微低头道，“易先生请说。”
　　齐天那几人武力不高，就算李虎自己也能一个人收拾，但对方不止收拾了他手下，还单枪匹马的找上门来，他自然谨慎。
　　当然，最重要的是以前那位武者或许是一位话唠，又或许是报恩所以给他说了很多关于武道界的事情。
　　那人明言，一些修炼高深功法之人，境界极深的时候，那么整个人会有翻天覆地的变化，最明显的便是气质，如果遇到自己看不透的人，能避则避，避不开便应当小心谨慎。
　　所以现在说些好话，在李虎并没有什么羞辱的，因为这是他的处事之道。
　　“先把李威叫过来。”


第0016章 李威之死
　　“没问题，我马上就到。”
　　李威挂了电话，一脸阴狠，心中冷笑，“一个穷学生还想跟我斗，真是不知死活。”
　　作为青苑集团的公子哥，李威第一次受到如此大的屈辱。
　　从小含着金钥匙长大的他，被其母溺爱的不成样子，再加上李家的势力遍布京州市，自然没有人敢惹他。
　　这就造成了李威张狂自大，目中无人的个性，再加上其手下以及身边的人和他说话都小心翼翼的，导致了李威极其自负的性格。
　　而学习成绩极差的他能进入汉东一中这所省重点，还是其母托关系让他进来的。
　　这一点，他父亲李国忠并未插手，甚至没有让他好好学习，而是让他用尽所有办法去追求尹诗妍。
　　当然，那种邪道办法绝对不能用，因为尹诗妍是京州市市委书记尹青城的女儿，而尹青城可是燕京尹家的人。
　　所以李威是奉命追求尹诗妍的，再加上尹诗妍的美貌，瞬间就吸引了他，他自然满口答应了下来。
　　结果追了一个月，尹诗妍对他根本不感冒，然后昨天他听到了对方倒追易云的消息，本想收拾狠狠的教训那个易云的穷小子，却没想到对方是一个硬茬子，还将他打得面目全非，牙齿都掉了一颗。
　　现在想来，脸颊还隐隐作痛。
　　不过现在好了，李虎派人将易云收拾了，也到了算账的时候了。
　　当然，李威也有点遗憾，那个林子阳因为被易云揍昏迷了，所以没有将两人一锅端，不过没关系，林子阳以后再收拾。
　　一边狞笑着想着怎么折磨易云，李威很快便开车来到了旭日安保公司，随后来到董事长办公室门口，也不敲门，直接推门而入。
　　“虎哥，那小子在哪？我已经等不及要折磨他……”
　　然而一进门，李威的笑容便消失了，声音戛然而止，死死盯着坐在沙发上的易云，见对方完好无损，不由面色阴沉的看着李虎，“这是怎么回事？”
　　李威没有在意易云，在他看来对方就是一个穷学生，而且身份他已经调查清楚了，父母双亡，只有一个妹妹，这种人就算杀了，也不会有人在意。
　　他当初可是嘱咐李虎再见到易云的时候，必须三条腿全断，可现在是什么情况？
　　见此，李虎一点笑容都欠奉，而是看着易云，他想知道对方让李威过来要做什么。
　　“拿起你抽屉的枪，送他上路。”易云坐在沙发上，声音淡淡，看都没看李威。
　　“什么意思？”听着这话，李威面色难看，就算再傻，也知道气氛的不对劲了，但顾及面子，他并未直接离去，而是质问着李虎。
　　而此时李虎眼中震惊，要知道易云进来后直接坐在沙发上，根本没有超过他的办公桌，但对方竟然知道他抽屉下有一把枪？
　　顷刻间，李虎的思绪杂乱，瞬间想了很多东西，最后他心一狠，直接打开抽屉，将枪拿出来对准李威。
　　这一幕，让李威陡然间脸色苍白，看着那黑漆漆的枪口，脚一软，直接背靠门墙，才勉强站住，脸上露出一丝勉强的笑容，汗如雨下，“虎哥，这……是怎么回事？你的枪对错人了……”
　　而李虎根本没有管李威，对着对方，却转头看向易云，咬牙道，“易先生，我可以把这小子解决了，但你必须让我安心。”
　　言下之意便是，我不可能因为你一面之词就把李威干掉，至少显露一下自己的实力吧。
　　“我说了，这是一项考验，也是你能活下去的凭证。当然，你也可以把枪对准我，给我来一枪。”易云面色平静的看着李虎，等着对方做决定，“选择吧。”
　　李虎这一刻真是骑虎难下了，但作为一名枭雄人物，他其实也知道当他将枪对准李威的那一刻，内心已经做出自己的选择了。
　　也罢，人生就是一场赌博！而且易云给他的印象太深了，他知道对方绝对大有来头，或许这也是他的一次改变人生的机会。
　　想着，李虎脸色倒是平静下来了，看着李威。
　　李威只感觉一股凉气从脊椎骨冲便全身，这一刻他仿佛感受到了死亡的气息，此时早已没了从容的态度，而是眼神哀求的看着李虎，哆哆嗦嗦道，“虎……虎哥千……千万冷静啊……他能给你的，我李……李家也可能给你，只要你今天放过我……”
　　咻！
　　一颗子弹眨眼洞穿了李威的额头……
　　呃……
　　李威从未想到以往常来的旭日安保公司，会让他命丧于此。张了张嘴，眼神怨毒，下一刻便倒在地上，没了气息。
　　鲜血潺潺的从李威额头流出，易云第一次直面死人，并没有什么感觉。
　　这让他认识到，修仙之后，生命层次蜕变了两次，心境已然发生了翻天覆地的改变。
　　李虎此时将枪放在桌子上，看着死亡的李威，也没有异常，以前他可是亡命之徒，也杀了不少人，自然没什么感觉。
　　只是他知道李威一死，李家那边估计要疯了，李国忠就那么一个儿子，现在年岁也大了，让对方生第二个估计很难了。
　　李虎看着易云，情绪复杂的开口，“易先生，这是我的投名状。”
　　“不错。”易云站起身来，看着李虎，淡淡道，“但我刚刚说了，这只是你能活下去的机会。在武道界能达到化劲境界之人便可称宗师，而宗师一怒，便是血溅三尺，所以宗师不可辱！而你冒犯了我，自然要受到惩罚！”
　　李虎心中一凛，却也隐隐兴奋了起来，果然……果然眼前之人是武道界之人，他的选择没有错，思及此处，李虎态度更加恭谨，“还请易先生明言。”
　　“你杀了李威，李家肯定不会放过你。”易云轻描淡写道，“所以我要你这三个月内躲避李家的追杀，三个月内你还能活下来的话，我便收你为奴仆。”
　　李虎面色一黑，怎么还有考验？而且通过考验只能当奴仆，这……
　　“当然，听说李家也有供奉，实力达暗劲，所以我会给你一条命。”
　　什么意思？李虎一头雾水，命还可以给？
　　信息量有点大，李虎虽然心智坚定，但还是有点茫然。
　　而易云没有管对方，从桌子的本子上撕下一道白纸，随后从体内逼出一滴心头血……
　　“这……”李虎眼睛一瞪，目瞪口呆，嘴唇哆嗦，“易……易先生……你…你的血……”
　　看着那滴淡金色的血液，李虎三观受到了极大的冲击。
　　金色的血！？
　　李虎震撼的看着易云。
　　随后他便看到对方手上那一页纸不知道什么时候变成一张纸人模样，之后易云拇指朝着纸人一划……
　　完成这一切之后，易云手一甩，李虎便看见那页纸人便迎风而来，看着漂浮在自己面前的一张纸人，饶是李虎见多识广也有点吓呆了。
　　下意识的接过这张纸人，下一刻手掌一沉，眼前这张纸人竟然给他一种沉重的感觉。随后李虎便看见易云本来红润的脸色，此时却苍白了下来。
　　李虎心中一凛，虽然不知道纸人的作用，但却低头恭敬道，“多谢主人！”
　　虽然不知道武道界的情况，但是李虎却能感觉得出来，对方的手段却是超越武道，有种仙人的气息。而他更是知道，或许自己这一辈子最大的机遇来了。
　　“先别叫太早，你还未通过考验呢。”易云轻淡道，“这纸人你贴身收好，在你有生命危险的时候，会救你一命。”
　　“是！”


第0017章 竟然是邻居？
　　易云在旭日安保公司的时候，此时的乐倾城已经办理好所有手续了。
　　“手续已经全部办完了，下周一你就可以到高三一班报道了。”李月琴撑了撑眼镜，在学校被称为灭绝师太的她，露出一抹笑容道，“倾城，我听欣然那丫头说，你是因为追着情郎来的？”
　　“怎么可能。”乐倾城啐了一口，“月琴姐你可不能听她胡说八道，那丫头的一张嘴生来就是造谣用的。”
　　闻言，李月琴忍俊不已，不过想了想，她还是好心说道，“你确定不当高一的班主任？老吴那家伙一年前就应该退了，只是喜欢教学，所以一直留着，你要是想当高一年级的班主任的话，我可以给你安排。”
　　李月琴本意是想让对方继续当班主任，因为她知道乐倾城的工作经验丰富，在苏省二中就是班主任，结果到了汉东一中却要跑去教高三？
　　“听说高三一班都是尖子生，我混一年，到时候拿奖金。”乐倾城略显俏皮的说着，见李月琴无奈的看着她，只得讪讪道，“好吧，其实是想体验一下高三的气氛，长长经验，总不能一直在高一混着吧。”
　　“行……我就不替你纠结了。”瞪了对方一眼，李月琴看了看时间，“一起去吃个饭，我给你接风洗尘。”
　　“别别别……我今天刚找好房子，等下还要回去收拾房间呢，今天就这样吧，等我收拾好一切，到时候我请月琴姐吃大餐。”
　　“也行。”
　　忙完一切，乐倾城和李月琴告别之后，松了一口气，身子一跨，全身无处不累。
　　当然，主要是心累。
　　“系统……我已经完成了支线任务②了，能不能把支线任务①给我去掉？”
　　当然，乐倾城最想拒绝的是那个唯一主线任务，但她知道这就和菜市场讨价还价一样，必须慢慢来。
　　然而系统并不是卖菜大妈，冰冷无情的陈述道，“请宿主尽快完成支线任务①，否则失败将惩罚宿主在易云面前发情一天。”
　　乐倾城咬唇，觉得这个系统无理取闹，“可为什么给我发这种任务，做对方的家庭教师就算了，这并没有什么不妥，但为何要身着暴露。”
　　“宿主无需质疑，所有任务都是系统为宿主量身打造的，只要宿主跟着系统发布的任务走，一定可以成为易云的老婆。”
　　就算涵养再好，乐倾城也想骂人了，脸色难看道，“量身打造？抱歉，我平常时间根本不会穿暴露的衣服。”
　　“正是因为宿主太过保守，所以系统才会颁发此任务。如果宿主是一位放荡之人，系统会发布不一样任务。”
　　听着系统冰冷的声音，乐倾城有点怀疑人生，保守不好吗？保守有错吗？
　　随后乐倾城呛了系统几句，但显然系统根本没有理会。
　　“最后一个问题，你要是回答我，我就完成任务去。”乐倾城有点破罐子破摔了，“这个易云到底是什么人？”
　　“无可奉告。”
　　此时乐倾城完全没脾气了，打算先回家收拾东西再说。
　　而就在她进入小区后，走着走着突然发现有点不对劲，朝着身后看去，却看见易云跟着他。
　　乐倾城心中一惊，想到对方的武力值，很是紧张。
　　这样想着，乐倾城脚步加快，随后进入一栋楼房赶紧进去乘着电梯上去了，在电梯门关上之前，乐倾城看见易云也进这栋楼。
　　没想到这家伙还是跟踪狂！乐倾城心情更差了。
　　见乐倾城看到自己，没有等他一起坐电梯，易云面色一黑。
　　刚刚他自然也看到了前面的乐倾城，只不过他现在脑子有点炸裂，非常不舒服，也就懒得上前打招呼了。
　　而易云知道这是施展神通的后遗症，也让他感叹自己的境界还是太低了。
　　不过易云知道，主要是施展意识投影的神通必须分出一道意识，然而从脑海之中分出一道意识，那感觉犹如拿着刀在心窝上捅了一刀还带搅拌的，剧痛无比。
　　这感觉确实难受的不行……
　　结果他想快点回家休息，因为感觉自己要撑不住了，精神困顿，乐倾城看到他却不等他，他心情自然就更差了。虽然是陌生人，但他好歹救了对方一次。
　　易云阴着脸，随着电梯来到了十六楼，一出电梯他便看到了右边乐倾城在他家对门不知道在干吗。
　　“你……你别过来。”一看到易云，乐倾城有点花容失色，看着周围没有任何人，背靠门墙拿着手机，就想打110救援。
　　之前还觉得对方人蛮好的，但现在看来易云显然心更黑。
　　易云一句话也没说，黑着脸来到乐倾城面前，见对方眼中惊慌失措，不由冷哼一声，懒得理会对方，拿起钥匙开着自己家的门。
　　砰！！――
　　看着对面紧闭的大门，乐倾城有点懵……这一刻，她也算是反应过来了。
　　竟然是对门的邻居！！？
　　“叮！易云好感度-50，当前易云好感度为零。”
　　就在乐倾城惊讶，心生愧疚的时候，系统传来了提示，让她不由嘴角一抽。
　　这个小心眼的男孩！


第0018章 321事件的举报者
　　一进门，易云一个踉跄差点摔倒在地。
　　不愧是神通，代价真是太大了。
　　按照《九鼎录》的记载，每个人体内都有着潜在的能力天赋，而《九鼎录》则是负责开发这些天赋。
　　但他没想到的是，施展神通代价那么大。
　　当然他也知道这和他只是刚入蜕凡境有关，要是稳固一下境界的话，到时候再施展虽然会有不舒服，但不会像现在这样。
　　不过如果有人想因此趁他不舒服找他麻烦的话，那完全是找死。
　　他虽然精神疲倦不堪，但肉体却毫无损伤，依旧强大无比，这也是他敢在李虎面前施展神通威慑对方的原因。
　　就在易云想要回房间休息的时候，却听到身后传来敲门声。
　　皱了皱眉，来到门口，易云淡淡道，“哪位？”
　　“是我，乐老师。易同学，老师之前出门急忘记带钥匙了，能不能让我在你家呆一会？”
　　乐倾城比易云更早上来，却因为没带钥匙所以在门口徘徊，最后无奈之下只能打电话叫开锁工，但看着走廊漆黑无比，而且天已经渐渐黑下来了，乐倾城有点害怕，所以想在易云家呆一会。
　　且这样也可以完成每日任务的家访，当然顺便可以深入了解一下易云。
　　然而就在乐倾城等易云开门的时候，却听到咔嚓一声……
　　门，被反锁了。
　　乐倾城愣了半响，随后恼羞成怒道，“易云，你这个家伙竟然这么对老师！”说着，更是用力敲了敲门。
　　然而，不管乐倾城怎么敲，易云也没有搭理，因为他已经回房间去了。
　　至于放乐倾城进来？抱歉，没那个精力应付这家伙。
　　且易云更是感叹，果然是现实世界，人的性格多面性展现的淋漓尽致。
　　要知道在写小说的时候，他给乐倾城设定的性格而是温婉贤淑，受学生们爱戴。
　　然而，小说是小说，小说的所有东西皆是由作者书写的，而为了让人物性格突出，作为作者他自然是为每一位女主设定一种性格，省的到时候窜了。
　　结果到了现实世界却是不同，和乐倾城见了两次面，对方给他的感觉没有温婉贤淑的味道，反而有点刁蛮？
　　摇了摇头，易云也懒得去多想。
　　当然，他不知道乐倾城之所以这样，完全是因为被突如其来的系统给吓住了，再加上之前前置任务的原因，所以性格有了点变化。
　　而乐倾城在门外见易云完全不理她，不由气馁。
　　随后在门口等了半小时，物业的人才过来帮她开门，一回到房间，乐倾城是又累又饿，但刚搬家还未收拾厨房，只能先叫个外卖填一下肚子。
　　直到晚上八九点，乐倾城才将房间收拾的干干净净，擦了擦汗，到浴室洗了个澡之后，本想就这么睡觉。但想到任务，乐倾城觉得自己必须先了解一下易云才对。
　　而李月琴和她说了，汉东一中的学生一般不混学校论坛和学校贴吧，他们喜欢在京州市吧讨论问题，当然还有各个企鹅群内。
　　在苏省二中乐倾城便是以温柔平易近人的态度获得学生们的喜爱，虽然这让很多男学生找她告白，但乐倾城觉得和学生们交朋友的教学办法，还是很有效的。
　　打开笔记本，乐倾城给自己倒了杯红茶，便进入京州市吧。
　　本来她只是打算看看，了解一些学生们的情况，却没想到一进贴吧便看见首页全是有关易云的消息。
　　【震惊！男人看了会流泪，女人看了会流水，易云竟然是这种人……】
　　【妈的，这易云简直是畜生啊，321事件竟然和对方有关？】
　　【如果易云真的321事件的漏网之鱼，我建议大家一起上教育局和警察局举报】
　　【果然那个姓林学生说的都是真的，调查了一下，发现易云这家伙在初中的行径太过恶劣了】
　　乐倾城看着贴吧一条条帖子，有点愣神。
　　李月琴虽然说了汉东省各大中学生的聚集点是京州市吧，但还是有非常之多的京州市人民也混这个贴吧，所以贴吧灌水聊天自然不可能全是学生的事情。
　　除非发生了什么重大的事情。
　　乐倾城心中好奇，随后浏览了一番，随后越看越震惊。
　　“易云竟然是这种人？”乐倾城心中震撼。
　　不对，自己不能看别人的一面之词就对一个人有误解……想到刚刚误会易云是跟踪狂的事情，乐倾城现在心中还很愧疚。
　　而‘321事件’这件事，她还未当老师的时候，就有了解过。
　　好像是一群校外的混混，强奸一位初中女生，之后被赶来的警察给抓获了，然而令人遗憾的是，那位女生还是被侮辱的。
　　这件事在当时可是社会事件，闹得很大，整个社会都在议论此事。
　　而那些相关人员直接把关进监狱里面，无期徒刑，也即是说那些人除非逃狱，否则一辈子都不可能出来了。
　　想了想，乐倾城给李月琴打了一个电话，询问了此事。
　　“你说这件事啊，那个易云确实和这件事有关，但那些混混能被关进监狱，还是易云举报的，只是很可惜并没有救下那位女孩。倾城，网上很多事情都是虚构杜撰的，很多事情不能只看一方面，我知道你想快点了解学生，但不急一时。”
　　“我知道了。”乐倾城笑了笑。
　　两人挂断电话后，乐倾城松了口气，果然……自己还好没有再误会易云了。
　　至于贴吧说的易云其他恶劣行径，乐倾城觉得，还是不能轻信为好。
　　稍作了解的乐倾城，也没有继续探寻下去了，而是选择睡觉去了。


第0019章 易云请假了！
　　第二天，乐倾城直接来到学校报道了。
　　虽然真正和学生们上课的时候是周一，但在之前还是有必要给高三一班的学生一点印象的。
　　而今天过来，是为了听课的。
　　每一位老师都有着自己的教学经验，而乐倾城任职的是高三一班的数学老师，所以她觉得自己应该听课学习一下经验，顺便观察一下班级的学生以此来规划一下以后的教学计划，当然最主要的是观察一下易云。
　　“乐老师我估计要是被学生们知道是你教他们数学，估计得高兴疯了。”一位成熟女性拿着课本，看着乐倾城的容颜，感叹道，“也不知道他们还能不能安心听课复习。”
　　乐倾城难为情的笑了笑，没有接话。
　　不过今天一早上她倒是和这些老师们混的比较熟悉了，当然这和她送了大家一些小礼物有关。
　　虽然才大学毕业两年，但乐倾城的处事之道非常成熟，她知道自己这一张脸简直就是女性公敌，而嫉妒是原罪，所以她自然要避免不好的事情发生。
　　得力于自己的性格原因，乐倾城早上和大家相处的还不错。
　　而听到眼前这位王老师的话，乐倾城则是笑道，“王姐，你可是从高一就开始教导他们了，要是他们知道你怀孕了要走，肯定会非常遗憾的，我这位新来的老师恐怕也不能取代您在他们心中的地位。”
　　她能担任高三一班的数学老师，自然不是没有原因的。
　　眼前这位王芳老师，就是因为怀孕了，要回家休养才让她接替的，不然她估计自己得从高一年级的老师做起了。
　　闻言，王芳露出一抹笑容，见此乐倾城则是转移话题的问道，“对了，王老师我听说一班有一位叫易云的学生？”
　　“咦，你知道易云？”王芳狐疑的看着乐倾城。
　　“是这样的，昨天逛了一下京州市的贴吧，知道了易云的一些事情。”
　　“是‘321事件’的事情吧。”见乐倾城不好意思的点头，王芳却不屑道，“网上的言论大都不可信，乐老师你以后不要因为网络言论对自己的学生有偏见，这是不成熟的表现。易云在初中确实有劣迹，但他成绩优秀，而且从高中开始就没有初中的毛病了，这说明易云同学已经改过自新了，至于‘321事件’他可是举报者，要是没有易云的话，说不定那些强奸犯还逍遥法外呢！”
　　“不过这事确实闹的有点大了，听说好像是高一一位姓林的学生诬陷的，呵呵……这学生估计会被教导主任批一顿，不过最近学校会对网上的言论出面解释，到时候网上的那些键盘侠估计就没话说了。”
　　“原来如此。”乐倾城一脸受教。
　　而见此，王芳更是提醒道，“是这样的，易云在一班这个尖子班成绩都是拔尖的，而最近的数学成绩一直是稳定进步，以前测试都是130分左右，现在的话基本都是满分了。乐老师你之后接替我，千万要多多关照易云，不要让他的成绩下降。”
　　“王老师，我知道的。”乐倾城真诚道，“而且我听说易云同学的其他科目成绩也在稳定进步，我查了一下对方的家庭住址，离对方蛮近的，所以我在想要不要在课后帮对方多多补习一下，我觉得易云这种进步速度，有高考状元的潜质。”
　　这一听，王芳眼睛一亮，频频点头，“没错，易云其他科目的成绩也在进步！不过如果你要当易云家教的话，我担心他听不进课。”说着，王芳上下打量乐倾城，由衷的称赞道，“乐老师你真是太漂亮了。”
　　我不止要当他家庭老师，我还要穿着暴露的教导他呢。
　　乐倾城闻言，只能无奈含蓄一笑，心中却吐槽不已。
　　两人说话之间，已经来到了高三一班。
　　当乐倾城跟在王芳后面踏进教室的时候，瞬间便能感觉到班级所有目光都聚集在她的身上，不过乐倾城神色如常，她习以为常了。
　　而她也在打量众位学生，当然主要是想看看易云。
　　昨晚好好休息了一晚上，早上起来想了很多，对方救了自己，她还未表示感谢呢，且昨天还怀疑对方是跟踪狂，也让她心中愧疚，虽然对方不让她进门，让她羞恼。
　　只是看了半天，却没有看到易云……
　　而王芳见此虽然心中不舒服，但脸色没什么变化，因为刚刚在教师办公室内，所有的人目光全集中在对方身上，不管是男女老少。
　　王芳敲了敲桌子，吸引学生们的注意力，面无表情道，“今天是老师为你们上的最后一天课，以后就由乐老师给你们上课了。”
　　“大家好，我叫乐倾城，是新来的数学老师。”乐倾城闻言，接过话自我介绍道，“王老师要做妈妈了，所以以后便由我来代职，希望能和大家和平相处。”
　　尖子班的学生，大都是一些学霸，情绪表达也很含蓄，虽然惊艳与乐倾城的绝世容颜，但听到对方的话，则是看着王芳说话。
　　“王老师你怀孕了？”
　　“老师你要做妈妈了？名字取好了吗？我们可以帮忙~”
　　“叫陈学霸吧，这个名字不错嘻嘻。”
　　王芳闻言，没好气道，“行了，取名的事情你们就不用费心了，以后好好学习，考上重点大学老师就很开心了，今天乐老师来听课，你们都给我好好听课，别乱看别人。”
　　乐倾城有点尴尬，不过她还是在王芳旁边低声问道，“王老师，易云好像不在？”
　　“哦……对了，忘记说了，易云请假了。”想到这里，王芳看向下方学生，表情严肃道，“你们班主任让我转告你们，最近网上会出现一些关于易云不好的言论，但学校会出面澄清的，网上所言基本都不可信，三人成虎，人言可畏，有时候一句谣言会毁掉人的一生的。”
　　说着，王芳低声和乐倾城道，“我估计易云有心理压力，你既然和对方离的近，平常的时候可以去安慰一下他。”
　　“没问题！”
　　应下之后，乐倾城惊讶。
　　易云竟然请假了？对方也不像心灵脆弱之人啊。
　　而乐倾城不知道的是，易云一口气请了半个月的假。


第0020章 叮！发现情敌……
　　易云请假了！
　　这个消息在第一节课下课的时候，瞬间从高三一班传了出来。
　　“啧……我就知道这个易云是漏网之鱼，这下连学校都不敢来了。”
　　“肯定是心虚了，不过他以为请假就能逃过法律的制裁吗？真是天真！”
　　“请假有用的话，还要警察干吗？”
　　“说不定不是心虚了，而是被李威给教训了，现在鼻青脸肿不敢来学校了吧？”
　　这两天易云在学生们眼中可谓是出尽了风头，最重要的就是尹诗妍的追求，这家伙竟然被校花青睐！
　　但让人惊讶的是，李威竟然没有把易云拿下。
　　不过现在易云请假了，估摸着应该是被李威给教训了……当然也有很多人极度厌恶李威，对易云表示同情，毕竟李威这家伙简直就是汉东一中的蛀虫，那种成绩都能进一中，显然不过是因为家里有钱有势罢了。
　　很多人酸溜溜的想着。
　　而尹诗妍本来下课就想去找易云聊天的，她没想到昨天只是不经意的一句话，竟然能让对方增加好感度，这让尹诗妍气馁，自己特意追求对方，对方不理她，还掉好感度。
　　可却没想到易云请假了，尹诗妍非常信任易云，因为昨天晚上她得知‘321事件’易云其实是举报者，确实和这件事有关，但对方是见义勇为之人。
　　难道真的是被李威打了？尹诗妍有点担忧的想着，毕竟易云虽然看起来打架厉害，但寡不敌众啊。
　　然而尹诗妍不知道的是，李威早已经死了。
　　而李威的尸体已经被李虎拿着麻袋套了起来，伴随着石头沉入江中了，估摸要很久才发现。
　　至于李虎？早就跑路了。
　　因为李威的踪迹想要查的话，很容易就可以查到，李家只要知道李威最后出现的地方是旭日安保公司，便会找上门来询问。
　　到时候就算隐瞒了一时，但只要李家有心查的话，绝对能查出来。
　　所以李虎现在早已跑到外省去了，但就算这样他也不能心安，毕竟易云可是提醒他了，李家是有供奉存在的，李虎不知道这些武道强者有什么手段，他也不敢去试探，反正只要躲避三个月，就能跟随易云了。
　　以易云那骇人的实力，李虎觉得自己这辈子的机遇来了。
　　而学校这边在第二天的时候，易云还未出现，尹诗妍又不能明目张胆的跑去易云家，她怕被对方讨厌。所以她直接去问易云班主任赵京去了。
　　“易云请了半个月的假。”
　　“什么！？”得知这个消息，尹诗妍俏脸一变，随后担忧，“老师，易云是不是出事了？”
　　“不知道。”赵京也是担心，“恐怕是因为最近的流言蜚语给了他很大的压力吧，我已经让教导主任赶紧出面澄清这件事了。”
　　赵京说的事便是‘321事件’，他还以为是这件事给易云压力了。
　　但是设身处地一想，这是自然的。
　　毕竟易云只是一位十七岁的高三学生，而人言可畏，对方的选择是正常的，避而不争，只要不看不听便不会因此而生气失去理智。
　　这也是为什么赵京会同意易云在高三这个关键时期请假半个月的原因，他可不想因为流言的出现，让一位尖子生崩溃。
　　尹诗妍咬唇，她觉得下午放学的时候有必要去易云的家看看……
　　本来她想打电话问一下的，结果才发现她竟然没有易云的手机号码，甚至连企鹅号都没有要到手。
　　一瞬间，尹诗妍大感自己实在太失败了。
　　而尹诗妍前脚刚走，乐倾城也来找赵京询问此事了，这一听也是愣神，没想到对方竟然请了半个月的假，这也太长了吧。
　　不过听到赵京的担忧，乐倾城有些奇怪，从前天短短的相处来看，易云的心智应该很强大才对。
　　想着，乐倾城觉得等下午放学的时候，她应该去看看才行。
　　就算没有系统，作为一名老师，且还是对门的邻居，她也应该关心一下才对。
　　下午放学，尹诗妍听到铃声响起，便直接出了教室门了，再次让老师和学生懵逼……尹诗妍这两天是怎么回事？难道那个易云真有那么大的魔力？都让对方魔怔了？
　　魔不魔怔尹诗妍不知道，她只知道如果半个月内没有做一份爱心便当给易云吃，得到对方认可的话，她可是要被随机变成动物的。
　　很快，尹诗妍便来到了易云的家门口，心中紧张，心脏砰砰直跳。
　　她可是第一次来男生的家……
　　如果……如果易云见我太漂亮，把持不住了怎么办？尹诗妍在门口一脸纠结……
　　不管了，先进去再说。想着尹诗妍便敲了敲门……
　　“哪位？”很快，一道清脆软濡的声音从门内传来。
　　女孩子的声音！！尹诗妍呆了一下，一瞬间情绪有一种莫名的失落和复杂……
　　不过她很快便反应过来了，轻声嘀咕道，“好像易云有一个妹妹……”瞬间，尹诗妍脸蛋便轻松了起来，带着欢腾的声音道，“你好，我是易云的……女朋友，听说他请假了，我过来看望他。”
　　“什么？”随着一道不敢相信的声音，门被打开了……
　　两位女生相视一望，不由呆怔。
　　“叮！发现情敌……”
　　“叮！发现情敌……”


第0021章 尹诗妍的军师群！
　　“叮！发现情敌！一位优秀强大的男人身边定有鲜花争艳，作为其中一朵的你，必须在易云面前彻底绽放才能取得对方的真心对待，成为正宫。然而绽放的时候，总会有着阻挠，系统特此发布特殊援助任务，任务链第一环：找一个借口，今晚不回家，在易云家中住下。（注：特殊援助任务为任务链，失败无惩罚，完成任务链每一环将会获得仙法筑基篇其一）”
　　“叮！发现情敌！哥哥的强大无可置疑，哥哥的魅力不可抵挡，哥哥的优秀令人爱慕！作为最强妹妹的你，有义务也有责任挡下一切窥视哥哥的偷腥猫！系统特此发布特殊援助任务，知己知彼，才能百战百胜，战斗吧妹妹！任务第一环：用巧妙的言语技巧调查清楚对方的家世。（注：特殊援助任务为任务链，失败无惩罚，完成任务链每一环将会获得仙法筑基篇其一）”
　　当尹诗妍和易瑶两人对视的时候，两人的系统几乎同一时间发出警报的声音，随后更是开启了特殊援助任务。
　　当然，已经习惯系统的两人则是面不改色，直接屏蔽了系统。
　　“好可爱……”尹诗妍看着易瑶，脑中浮出了这个念头，对方仿佛犹如漫画之中走出来的少女，洋娃娃般精致可爱的脸蛋，让她一下子就萌上了。
　　不过下一刻，她就被对方胸前两团硕大给吸引了，不由眼露羡慕，好大！
　　“好漂亮！”而易瑶本来是听见对方称是易云的女朋友，不敢相信的她才开门的，却发现门外站着的竟然是一位颜值超高的美少女，那个人渣哥哥竟然有女朋友。
　　不行！我一定不能让这位姐姐被易云那个家伙糟蹋。然而这个念头刚刚浮现……
　　“叮！请宿主慎重，情敌争锋讲究的是手段光明正大，系统开启特殊援助的目的并不是让宿主成为一位心机婊。一切的陷害、诬陷和谋害皆是不正当且极为恶劣的行为，如被易云得知，好感度将会成为负数！”
　　易瑶才不管系统提示，反正现在的她对易云可没有什么好感，而且她只是想实话实说，才不是要说那家伙的坏话。
　　“你……是那……我哥哥的女朋友？”虽然刚刚尹诗妍敲门是这样自称的，但易瑶觉得还是有必要确定一下。
　　“对啊！”尹诗妍眯了眯眼，非常开心，虽然易云不承认，但她对外可是一直自称易云的女朋友。
　　倒不是她不知廉耻，而是网上那些宅男宅女们的建议，这两天她的小心思已经被洞悉，那些网友都知道她在倒追一个男生，本来还有些羞耻的尹诗妍，索性直接大方的说出来，还在网上请求协助。
　　虽然女追男在现代社会确实也有不少，但大众趋势还是男生追求女生，所以这事还是蛮少见的。
　　很多闲的蛋疼的人更是唆使尹诗妍建立一个企鹅群，他们可以在群里帮忙出谋划策。
　　尹诗妍觉得这个主意不错，便建立了一个企鹅群，而为了让这些人真心实意的帮忙，在群成员达到五十位的时候，她直接发了两千元的红包，壕气震惊群员。
　　随后有许多人闻红包而动，渐渐的这两千人群仅仅两天时间便达到了近一千人。
　　而尹诗妍也仿佛给自己塑造人傻钱多的形象，在人数达到五百的时候，直接发了一万元的红包，然后发了一个群公告，称如果能帮助她追求到她喜欢的男生，到时候她会在群里发十万元的红包，以表谢意。
　　这一刻，还算淡定的人，彻底不淡定了，他们也彻底认识到原来这位楼主，竟然是一位白富美！简直……简直……羡慕死个人啊，哪位老兄那么给力，竟然能得到这位白富美的青睐？
　　之所以知道尹诗妍是一位白富美，是因为很多人要尹诗妍爆照的时候，尹诗妍发了一张小时候的照片，粉雕玉琢的样子，让很多人可以想象现在的尹诗妍有多么倾国倾城。
　　很多人表示，有这种颜值追什么样的男生不是手到擒来？除非那人是阳痿，性冷淡！
　　不过大多数人还是非常认真的帮尹诗妍出主意，因为对方发的红包实在是太大了，且基数多，基本上人人都能抢到，所以收了钱，自然要好好办事！
　　毕竟要是帮尹诗妍追到那位可恶的男生，还有十万元的奖励呢。
　　“按照女神你的说法，那位男生因为你大庭广众向他告白，给他找了麻烦，所以对你很冷淡？”
　　“对的，不过这也确实是我不对，当时脑子一热就直接大声告白了。”
　　“卧槽，女神你别拦我，我要砍死那个家伙！这么装逼的事情，竟然被那家伙嫌弃麻烦？女神告诉我地址，我立马飞过去揍死他丫的。”
　　当然除了开玩笑的，还有认真出主意的，毕竟群内龙蛇混杂，但基本上都是宅男宅女，宅类生物一般都是善良的。
　　“按照女神你的描述，这男生有点难搞啊！如果你所言不假，那这位男生应该不是很看重颜值的，他需要的是真心，虽然这很俗套，但这种人在现实其实有很多的。而你之前的所作所为，按照GalGame的套路，估计你告白的那一刻，好感度或许直接清零了。”
　　这话说的，让尹诗妍眼睛一亮，感觉遇到真材实料的人了。
　　“当然，颜值也不是没有用！人类天生就喜欢赏心悦目的东西。而俗话说的好，女追男隔层纱，女神我告诉你，这个时候就得胆大心细脸皮厚，这虽然被很多渣男挂在嘴边当成至理名言，但你完全可以用过来，直接对外宣称是那个男生的女朋友，先看看效果……”
　　这个人在群内洋洋洒洒说了一堆，让很多人不由膜拜，再一看其ID，不由一头黑线。
　　女神的狗腿子！
　　竟然是一个阿谀谄媚的家伙……不过尹诗妍却觉得对方建议非常不错。
　　所以这两天，尹诗妍除了在父母亲人面前外，在其他人面前都是自称是易云的女朋友。
　　简直厚颜无耻。


第0022章 气氛融洽
　　“你哥哥呢？”
　　尹诗妍被易瑶迎了进来之后，接过对方递过来的饮料，不由好奇道。
　　要知道她这次来自然是看望易云的，对方请假，还请了十五天那么久，她确实担心。
　　当然，正好可以趁机到易云的家中来看看情况，如果对方生病了，就留下来照顾对方。
　　想到刚刚的系统提示，尹诗妍觉得易云应该是生病了，不然系统怎么可能让她晚上留下来不回家呢？
　　“我哥哥？”易瑶略微迷糊道，“他现在应该在回家的路上吧？”显然易瑶不知道易云请假了十五天。
　　而当尹诗妍把情况告知后，易瑶惊讶道，“什么？请了十五天的假？”
　　“对啊，难道你不知道？”尹诗妍疑惑的看着对方，这位妹子难道不是易云的妹妹吗？怎么一问三不知啊。
　　见此，易瑶有点支支吾吾，作为一位不怎么会说谎的人，她只好把自己和易云的关系和对方说了一下，毕竟对方好像真的是易云的女朋友，到时候交往起来，肯定会被易云带回家的，避免那时尴尬，还不如现在说出来得了。
　　“什么，你们是亲兄妹？”尹诗妍显然关注的事与众不同，吃惊的看着易瑶，“有血缘关系的？”
　　“对啊。”易瑶不知道尹诗妍为什么这么惊讶，很是迷糊。
　　尹诗妍当然惊讶，眼前这个妹妹，可是被系统当成情敌来对待的，但这怎么可能？德国骨科虽有，但这只是稀少的个例，真以为亲兄妹能随随便便就结合么？这可比同性恋还被社会所不齿。
　　一瞬间，她认为系统是不是搞错了。把人家的妹妹当成情敌，这不是智障吗！尹诗妍很怀疑系统的智商。
　　而且眼前这位易瑶和易云的兄妹情，根本不顺，尹诗妍觉得她有必要帮易云澄清一下，至于什么情敌任务，早就被她抛到脑后了。
　　当然，当务之急先去看看易云。
　　来到易云的房间门口，尹诗妍见易瑶没有过来，心中知道，易云和对方的亲情好像比自己想象的还要严重很多。
　　“易云同学……你在吗？听说你请假了，你班主任叫我过来看望你。”尹诗妍眨了眨眼，直接将赵京推出来背锅。
　　然而，不管尹诗妍怎么叫，易云都没有说话。
　　门没关？尹诗妍还以为对方不想搭理自己，结果推门进去一看，房间竟然没有锁。
　　“我进来咯。”
　　进门一看，尹诗妍根本没有看到易云，显然对方不知道去哪了。
　　咦！什么味道，好香。
　　尹诗妍呼吸之间，感觉到一股清香遍布房间，让她下意识的微耸琼鼻，反应过来后，不由脸色羞红，她知道这股清香应该是对方的体香，和她自己房间那暖暖的香味是一样的，只不过对方的体香仿佛纯净的青草香味一般。
　　想着，尹诗妍不由啐了一口，“男生还有体香，真是妖孽。”
　　随后她便发现易云的房间非常干净整洁，且摆放非常简单。
　　衣柜、书柜、电脑桌、椅子、床和被褥以及窗帘，便没有其他的东西了。
　　尹诗妍第一次进男生的房间，但混迹网络的她自然知道男生的房间一般都很脏乱的，却没想到易云房间那么干净，一尘不染。
　　“咦，他不在么？”尹诗妍过来的时间久了，而且没有什么说话的声音，易瑶还以为发生了什么事，过来一看，易云竟然不在。
　　这一听，尹诗妍面色异样，你作为妹妹竟然都不知道你哥在不在，本来还想拉着易瑶搜索一下易云房间有没有‘刘备’，但现在尹诗妍改变想法了，她觉得必须给易瑶澄清一下易云的一些事情。
　　而就在易瑶被尹诗妍拉到客厅，有点不明所以的时候，响起了敲门声。
　　易云回来了？
　　这一听，尹诗妍心中紧张，等下该怎么说话，要是他不高兴了怎么办？晚上到底要不要留下来？
　　而易瑶则是嘀咕，“难道没带钥匙？”
　　易瑶将门一开，便看到了门外一位气质温柔的御姐。
　　“叮！发现情敌……”
　　“叮！发现情敌……”
　　“叮！发现情敌……”
　　乐倾城刚想说话，不由怔了一下，随后瞬间浏览完系统发布的任务，嘴角一抽……
　　而易瑶和尹诗妍两人有点无语了，怎么又来一个情敌。
　　系统划分情敌的规则，是不是只要漂亮，然后和易云有关系的人，都会是情敌？尹诗妍无语。
　　“你好……我是易云的老师，过来看望他的。”乐倾城接到的任务是威慑两人，所以她直接表明身份，果然两人一听到她是老师，瞬间拘谨了很多。
　　显然教师这个身份，天然对学生有威慑力。
　　而当乐倾城看清楚易瑶的时候，不由暗暗感叹，这小家伙真是可爱。随后看向后面的尹诗妍，不由一怔，迟疑道，“尹诗妍？”
　　“老师你认识我？”尹诗妍吓了一跳，还以为自己被抓住小辫子了。
　　“咦，你就是尹学姐？”易瑶瞪大了眼睛，刚刚尹诗妍并未做自我介绍，所以她现在才知道对方叫什么，然而这才是她惊吓的原因。
　　那个校花尹诗妍，竟然是易云的女朋友？这不是天方夜谭吗！
　　易瑶刚刚从初三升高一，然而开学的这十几天来，她就对尹诗妍略有耳闻，不是她刻意去调查，完全是因为对方是学校的风云人物。
　　当然，一心只读圣贤书的易瑶，根本不知道学校这两天发生了很多事。
　　而乐倾城微微一笑道，“我当然认识你，你可是学校的校花。”来到汉东一中，她自然有了解情况，知道了学习的一些众所周知的事情。
　　比如校花尹诗妍，比如恶少李威等等……
　　而得知易云不在家，乐倾城倒是不在意，还以为对方在外面玩呢。
　　“你们还没吃饭吧……”乐倾城提了提手中袋子，“正好我买了很多菜，想吃吗？”
　　两位妹子眼睛一亮，齐声道，“想！”
　　预料的修罗场并未出现，三人虽然是第一次见面，甚至知道其他两人是情敌，但却和谐无比。
　　当然，这也和三人对情敌任务不放在心中的原因有关系，尤其是尹诗妍，她觉得系统对所谓情敌的概念太过简单化了。
　　“借厨房一用。”乐倾城撩了撩发丝，温婉动人。
　　尹诗妍一听，想到自己的那个爱心便当任务，不由跟上，“老师教我做菜吧。”
　　易瑶见此，也是跟上，当然她只是单纯想要学习做菜罢了，上次自己做的菜，让她深刻认识到自己厨艺的浅薄。
　　而这个时候易云在干吗？他正在深山老林里……


第0023章 灵岳山祭剑中……
　　夜阑星稀，易云走在草木水涧旁，呼吸着湿润的清新空气，感受着体内比平常时间运转更快的《九鼎录》，不由生出归隐深山老林的想法。
　　显然，随着工业革命之后，整个社会进入飞速的发展，但工厂的建立造成了大量的环境污染，城市虽然更加热闹，但空气之中蕴含的灵气也被污染，除非是特殊环境的洞天福地，否则地球修仙基本上是不可能了。
　　不过易云很快便将这个想法抛之脑后，让他离开城市几天还好，一辈子住在深山老林，他可受不了。
　　虽然修炼了《九鼎录》心境也发生了蜕变，但易云本身的性格可没有改变，他还是比较喜欢热闹的城市，感受着白天熙熙攘攘，车水马龙，夜晚霓虹灯光闪烁的那种感觉，这何尝不是一种红尘历练？
　　而且体内蕴含金莲，他根本不需要为灵气所担心，金莲本身有着循环制造灵气的功能，现在和他的身体融合，所以每一分每一秒他都在变强，虽然没有自主修炼快，但时间一久，便不可小觑。
　　而这一次来到这处地方，主要是因为接下来要干的事情，易云不想被人瞧见罢了。
　　进入了蜕凡境，虽然不能御剑飞行，但却能祭剑杀人。
　　所以，易云这一次主要是为了祭炼飞剑而来的。
　　有了飞剑，易云只要精神足够强大，便可御剑杀人，而据《九鼎录》记载，只要自身境界强大，甚至可以坐在家中，精神御剑，跨国杀人。
　　这是一种非常凶狂的杀人手段，神鬼莫测！
　　而且易云觉得，自己作为一名修仙者，还用拳头打架，简直有辱仙威。
　　飞剑，可是修仙者的浪漫。
　　来到山涧处，走过几步，越过树林，一道悬挂着的银色瀑布便呈现在易云面前。
　　灵岳山，是汉东省著名的旅游圣地，然而灵岳山土地辽阔，政府只不过开发了外围，真正内部还是保持着原始森林的模样。
　　野兽行走，随处可见一些市场上珍贵的药材，仅仅几分钟的时间，以易云高觉的视线，便看见了许许多多的生物在林间跃动，这里是动物的天堂。
　　易云没有在意这些，如履平地，来到瀑布前，纵身一跃，越过瀑布进入洞窟内，感受着此地清凉的空气，不由满意。
　　这地方，隐蔽力很强，在这里祭炼飞剑完全没有任何问题。
　　而就算有人易云也不会怎么在意，他之所以跑到这来，完全是不知道祭炼飞剑会不会生出异象，如果在城市内祭炼最后产生很大动静的话，可能会引起不必要的麻烦。
　　想着，易云将手上的背包轻轻放在地上，里面放着的是一大块离火玄铁，这也是当初从泰山那秘地里拿的。
　　不过现在易云很懊恼，当初写小说的时候，就应该再给主角一个须弥戒指，但当时脑子一抽根本没有想到，搞得他现在要带东西的话，很是麻烦。
　　当然，他最后悔的事情就是当初写的时候，没有给主角林子阳各种天材地宝，只有一朵金莲。
　　导致他现在出门必须提着包，祭炼飞剑只有一块离火玄铁，简直穷的不行。
　　摇了摇头，易云知道现在想什么也没用了。
　　盘腿坐在地上，拿出离火玄铁。
　　这块玄铁呈不规则的形状，整体黑红色，表面泛着金红光点，很有一种迷幻的色彩。
　　不过易云没有理会，他双手陡然燃起一道白色火焰，这是灵火，消耗灵气，无温度，但腐蚀力极强。
　　易云双手覆盖上离火玄铁，玄铁以肉眼可见的速度消融下去……
　　仅仅十分钟，在易云面前便漂浮着一块赤红色犹如泥团一样的东西，随后他便以意识为媒介，开始为‘泥团’塑形。
　　塑形的过程所需时间极长，不过易云这一次请了半个月的假，自然是要一口气将飞剑祭炼出来。
　　随着时间的流逝，夜更深了。
　　――
　　易云在灵岳山深处祭剑，却不知道在家中有三人都望眼欲穿了。
　　“怎么还不回来。”尹诗妍看了看时间，都已经晚上九点了，她已经开始困了。
　　“难道准备在外面通宵上网？”乐倾城猜测道，要知道易云是走读生，虽然成绩优秀，但上网的诱惑还是很足的，很多封闭式的高中，一些学生甚至还会晚上翻墙去网吧上网。
　　所以，乐倾城觉得易云很有可能在网吧通宵了。
　　随后看了眼旁边发呆的易瑶，不由叹了口气，吃完饭的时候，她便知道对方是易云的亲妹妹，所以和尹诗妍一样，乐倾城觉得系统太不靠谱，把别人妹妹当成情敌。
　　这期间她更是了解了易瑶对易云的偏见，深入了解后原来是因为初中时期导致的。
　　那个时候的易云就是一个不良少年，给易瑶留下的印象很不好，甚至连其闺蜜都调戏。
　　不过，乐倾城和尹诗妍深入谈话后，才知道易瑶真正对易云厌恶的竟然是‘321事件’，三年前也就是易云初三的时候，在第七中学发生了‘321事件’。
　　这件事因那些混混很快被捕，所以被学校压了下来，不允许学生们再讨论这件事。至于网络，学校则是鞭长莫及了。
　　然而，只有易瑶知道易云可是参与这件事情当中的，其他人不知道，但是她知道，因为当时易云打电话的时候可是被她听见了。
　　不过作为妹妹，终究是亲人，所以她并未揭发，只是从那以后再也不想和这种恶心的人来往了。
　　结果三年后，也就是现在，乐倾城和尹诗妍竟然告诉她，‘321事件’易云竟然是举报者，是对方举报，所以那些混混才被抓紧监狱的。
　　这让易瑶呆若木鸡，有点接受不了。
　　随后乐倾城更是告诉她，高中三年易云可是学习优秀，且在学校安安分分的，根本没有初中时候的张狂，显然已经改过自新了，这是数学老师王芳告诉她的。
　　这话，让易瑶想了很多。
　　自哥哥易云上高中之后，她和易云碰面次数屈指可数，她对其印象还处于初中的时候。
　　但她又突然想到前两天她做了那么难吃的菜，对方竟然面不改色的吃下去了，而且还称赞好吃……夜袭的时候，明明对方是醒着的，却没有揭穿她，甚至没有占她便宜。
　　而且碰面的时候，对方的眼神也没有以前那种恶心的感觉了……
　　此时易瑶的心情很复杂，她没想到她误会了自己的哥哥三年。
　　为什么他从来不和我解释！


第0024章 变态的尹诗妍！
　　晚上十一点的时候，易云还未回来。
　　“看来易云晚上是不会回来了。”乐倾城叹了口气，她还想过来看看对方，希望能缓和一下关系，毕竟之前误会了对方，好感度都掉光了。
　　而且她也知道，要是好感度掉到负数的话，会很恐怖。
　　“外面好黑，我今晚就不回家了，小瑶晚上我住在你家好不好！”
　　“你晚上不回家？”乐倾城还想着要不要将尹诗妍送回家，毕竟大晚上的女孩子一个人走夜路可是很危险的，而她练过散打，所以对自己还是很放心的，没想到对方竟然不回家。
　　想着，乐倾城眯了眯眼，对比易瑶，尹诗妍才是真正的情敌。
　　当然，虽然尹诗妍自称易云的女朋友，但她根本不相信，哪有女朋友连自己男朋友去哪都不知道的，而且这妹子竟然连易云的手机号码都不知道，竟然还恬不知耻的说自己是易云的女朋友，让她无语。
　　当然，长得那么漂亮，还脸皮那么厚，对方实力很强劲，所以乐倾城压力很大。
　　还好，她也不是没有自己的优势，作为易云的邻居，她有大量的时间和易云相处，尤其是放假的时候，还能来串门。
　　而且刚刚她试探了一下，这两个小家伙都不会做饭，这让她很是轻松。
　　想要征服一个男人，首先要征服这个男人的胃，对于自己的厨艺，她是非常自信的，毕竟从小时候开始她就和母亲学做菜了。
　　且刚刚做的菜，都被这两个小家伙吃完了，显然证明了她的厨艺并未落下。
　　“对啊。”尹诗妍虽然心虚，但还是很坚定的点头，系统给她发布的任务就是在易云的家住下，而和乐倾城一样，她也觉得易瑶根本不能算是情敌，眼前这个乐老师才是真正的情敌。
　　哪有老师提着菜，跑到自己学生家里来做饭的，这很反常！
　　而易瑶见此，则是有点犹豫，要是以前她自然欢迎尹诗妍，但是现在的话，她有自己的想法。
　　她想等易云回来，询问对方初三的事情情况，如果易云真是321事件的举报者，那么易瑶觉得自己必须和对方道歉才对。
　　当然，道完歉她还要质问对方，为什么不和她解释，让她误会了三年。
　　所以她根本不想尹诗妍和乐老师呆在这，最好都回家去。毕竟尹学姐和乐老师可是她的情敌！
　　“好啊，现在大半夜的回家太不安全了，学姐你晚上就住下来吧。”然而一开口，易瑶有些欲哭无泪，她根本不会拒绝别人，尤其是现在确实很晚了，让自己硬着心肠赶走尹诗妍，这根本不符合她的性格。
　　而乐倾城见易瑶这位主人同意了，也没有多说什么，毕竟三人才刚刚认识，虽然熟稔了但有些事情可不能多管。
　　“那行，我家就在对门，你们要是有什么事情的话，就过来敲门，我基本上很晚才会睡。”乐倾城撩了撩发丝，轻柔一笑。
　　作为一名老师，乐倾城经常晚上改作业和试卷，所以很多时候都是凌晨一两点才睡觉。
　　“什么？住在对门！？”然而这话让尹诗妍和易瑶都不由娇呼了起来，吃惊的看着对方。
　　果然是情敌！！尹诗妍这一次相信系统的判断，随后更是后悔，对啊！她怎么没有想到搬到隔壁呢？近水楼台先得月啊……
　　乐老师太狡猾了！易瑶也是心中嘀咕，被系统影响，她已经把眼前两位当成假想敌了，当然主要是她心理出现了很大变化，已经不讨厌易云了，甚至心中还有些愧疚心虚。
　　“好了，我先走了，有事敲门。”乐倾城挥了挥手，微微一笑，她还想回去看看那个仙法筑基篇之一到底是什么，刚刚系统已经提示她任务完成了。
　　门关上了，尹诗妍和易瑶面面相觑，皆是心情复杂。
　　“对了，小瑶我今晚睡哪呢？”尹诗妍打了个哈欠，她确实很困了，一般这个时候她都已经躺床上玩一会手机就睡觉了。
　　“睡……睡我房间吧……”易瑶刚想让对方去易云房间，但不知为何心中有点抵触，便临时改口了。
　　然而当尹诗妍来到易瑶房间，看着那张床……虽然不小，但也不大。
　　两个人睡的话，太挤了，身子都伸展不开。
　　易瑶小脸尴尬，“要……要不你睡我哥的房间？”虽然很不情愿，但没办法了。
　　“合适吗？”尹诗妍一听，不由脸蛋一红，要是易云半夜回来了怎么办？那她岂不是要失身了？
　　“没关系的，既然我哥已经改过自新了，那么相信他不会做出不好事情的。”易瑶想到上次自己夜袭，哥哥都没有占她便宜，很是笃定的说道。
　　不知为何，自从知道是自己误会了易云之后，易瑶对于叫对方哥哥，已经不排斥了。
　　“那好吧……”尹诗妍心脏砰砰直跳，脸蛋殷红，显然很羞涩。
　　第一次借住，便要睡在易云房间，尤其还不知道对方什么时候回来，这让尹诗妍非常紧张。
　　在浴室洗完澡之后，尹诗妍穿着从乐倾城那借来的睡衣，她倒是想直接穿易瑶的，但对方身子太娇小了，听对方说才1米58……
　　1米58，胸却那么大……脸蛋和小孩子一样……
　　童颜巨乳！
　　不过还好对方是易云的妹妹，不然绝对是最可怕的情敌之一。
　　“我进来了。”来到房间门口，尹诗妍深吸口气，随后嘀咕了一句，便直接推门而入。
　　一进门，那熟悉的清新味道扑鼻而来，尹诗妍轻咳一声，虽然易云不在，但她却很拘束。
　　不过适应了之后，尹诗妍很快便爬上了床，抓着叠放整齐的被子铺开，“这就是易云一直盖的被子……听说男孩子的被子都有那种味道……要不要闻一闻？”
　　拉着被子，不知为何尹诗妍竟然有一种兴奋刺激的感觉，感觉跟做贼似的……脑海中更是浮现变态的想法。
　　反正易云不在……我就闻一下，反正这里也没人……想着，尹诗妍抓着被子脑袋直接凑了上去。
　　月光从窗户斜照而来，映着一位美丽的少女……然而这位少女却在做着非常变态的事情。


第0025章 借刀杀人
　　一晃，十天就这么过去了。
　　汉东一中，关于‘321事件’的风声已经过去好几天了，五天前校长参加汉东省各大高校学术交流会归来。
　　之后从教导主任口中得知此事，迅速澄清此次事件，而京州市公安局官方紧随其后，网上刚掀起的风浪瞬间便消弭，舆论直接一边倒。
　　原来易云竟然是‘321事件’的举报者，很多错怪对方之人皆是心生惭愧。
　　而晨会的时候，校长吴道敏在操场上面色严厉点名批评高一一班的林子阳，直接记大过处分，最后直言道，谁以后再造谣生事直接开除，之后更是向易云道歉，称这件事学校反应太慢了。
　　当然，易云还处于请假状态，自然不知道。
　　而林子阳一下子被推上了风口浪尖，很多学生都知道这次事件的导火索就是那次林子阳在食堂乱说话。
　　林子阳出名了，但名声极差，这让他在班上除了死党韩胖子之外，其他人渐渐的孤立了他。
　　尤其是易瑶，每次看见林子阳便是眼露厌恶，甚至有些痛恨，就是这家伙用卑劣的手段让大家误会她哥。而且她知道哥哥请假了半个月，但根本不在家，这都过去一个多星期了，每天易瑶都过得非常焦灼。
　　她甚至在猜测，易云是不是再也不回来了。
　　不发短信，电话也不打一个，他难道忘记家里还有一个妹妹吗？
　　易瑶咬唇，至少回来让她道歉啊！
　　而不止易瑶，尹诗妍和乐倾城也是犹如热锅上的蚂蚁，这一个多星期情绪很不稳定，最严重的当属尹诗妍了，除了心中担忧易云的安危之外，她现在每天都要被系统提示一次那个支线任务，失败要变成动物！
　　乐倾城倒是没有尹诗妍和易瑶那么急，但也是暗地里痛骂易云，你说你请假就请假，走就走了，打个电话报个平安不行吗？
　　不知道很多人担心你吗？
　　她们三个倒是想打易云的电话，但根本打不通，直接关机了，这也是她们焦虑的原因，担心易云出了什么事情了。
　　而尹诗妍则是利用自己的渠道去寻找易云，易瑶和乐倾城只能干巴巴的等着，希望尹诗妍有消息。
　　乐倾城毕竟刚来汉东，根本不认识什么人，她可不认为李月琴这个教导主任会知道易云去哪了，而易瑶只是一位普通人，怎么可能有什么势力。
　　这动静，要是被易云知道，估计得吃惊。
　　他可是一个朋友都没，父母双亡，被妹妹厌恶，所以易云觉得自己就算是死在外面，估计也没有人会担心自己。
　　如果真有的话，在他看来也是班主任赵京，毕竟对方是一位非常负责任的班主任。
　　此时高一一班，下课铃声响起，老师一走，学生们便上厕所的上厕所，玩手机的玩手机，聊天的聊天，只是很多人下意识的看了一眼后面，之后便是面露鄙夷，那个林子阳竟然还有脸来上课！
　　而在后排位置有一位富态的胖子来到一位少年面前。
　　“老林，告诉你一个消息，保证惊天动地！”来人正是林子阳的死党韩胖子，此时鬼鬼祟祟的低声说着。
　　“怎么了？”如果易云在这，恐怕要惊讶了，仅仅一个多星期的时间，林子阳的形象虽然没有什么变化，但是气质却发生了极大的变化。
　　整个人阴沉至极，眼神冰寒冷漠，给人一种阴毒的感觉。
　　上次在食堂被易云踢了一脚，剧痛昏迷过去，醒来后他便发现五脏六腑移位，整个人的实力掉了一个大境界。
　　直接从暗劲成为了明劲！虽然林子阳不知道境界的划分，但他有着自己算法。
　　这让他对易云更加怨恨，但他知道易云的实力比他强，一脚就将他废了，让他见识到了人外有人，天外有天。
　　而这几天林子阳一直在找一个人，那就是李威。
　　他知道李威对于易云非常记恨，而敌人的敌人就是朋友，所以他想拉着李威一起对付易云。
　　当然，他主要是想借刀杀人。
　　李威是青苑集团的公子哥，那么肯定能搞到枪械，武力解决不了，那么就用现代科技。
　　这就是林子阳的想法。
　　结果这十天不止易云消失了，就连李威都消失不见了。这让林子阳只能按捺住杀意，没有轻举妄动，而他显然没有感觉，自己的性情已经完全变了。
　　倒是韩胖子有所察觉，但他觉得应该是之前校长全校批评，让他这位兄弟心情不好导致的。
　　不过这一次他带了一个消息，应该能让自家兄弟高兴，毕竟林子阳和李威发生过矛盾，想着韩胖子细不可闻道，“李威死了！”
　　“嗯？什么！？”瞬间，林子阳震惊的看着韩胖子，随后低沉道，“怎么回事？”
　　李威死了？怎么可能？在京州市有哪个不长眼的家伙敢惹对方？然而这个想法一浮现，林子阳便想起了易云那张脸，不由为自己的想法吓了一跳。
　　应该不可能吧！
　　见林子阳震惊，韩胖子嘘了一声，随后继续道，“好像死了一个多星期了，在绿江江底发现的，被人用麻袋套了起来，然后随石头沉入江底。”
　　“谁干的？”林子阳强制自己冷静下来，眼中闪烁着精光。
　　“李虎！”韩胖子嘿嘿一笑道，“这家伙是旭日安保公司的董事长，而且还是李家的人，没想到不止背叛了，还把李威给干掉了，自己远走高飞了。”
　　不！肯定不是李虎！！林子阳心中大叫，他按捺住心中的激动，感觉报仇有望了，炯炯有神的看着韩胖子，“你确定？”
　　“我确定！”韩胖子有点摸不着头脑自己兄弟怎么好像有点激动。
　　“胖子，替我和老师请个假，我有急事。”林子阳直接站了起来，边跑边说，瞬间便消失在韩胖子眼中。
　　易云消失十天，李威消失十天！李威肯定是易云杀的，而对方估摸着也畏罪潜逃了！！林子阳心中笃定。
　　而他，自然是要去找李威的父亲李国忠那里揭发。
　　借李威的刀，不如借李国忠的刀！


第0026章 古先生
　　青林别墅区，一栋别墅内，李国忠坐在书房内，面色阴冷，听着电话内助理的汇报。
　　“董事长，经过调查，李虎在十天前从京州市机场直达桂省，之后便跑到青山镇内了！而这个青山镇则是缅国、南国、挝国和华夏的边界，属于三不管地带，那边非常混乱，经常有亡命之徒逃到那里，就算我们找不怕死的，恐怕对方都不敢进入这地方找人杀人！”
　　李威的死被发现之后，李威的母亲一时之间受不了打击，直接昏迷了过去，到了现在还未醒过来。
　　而作为青苑集团董事长，李威的父亲李国忠自然没有那么不堪，作为白手起家的他，早期经历过无数压力，早就将他心智磨练的非常冰硬，虽然心中怒气狂勃，但还是被他压下。
　　听着助理的汇报，李国忠胸口快速起伏两下后，眼中带着冷漠寒光，李家待李虎不薄，甚至造成自己儿子额头洞口的枪械都是他利用渠道赠予对方的，没想到对方竟然用这把枪给了他一个非常惊喜的礼物。
　　这个惊喜实在是太大了，要不是有人跑到绿江游泳，偶然发现，甚至他都不知道自己儿子死了。
　　当然这和李威的性格有关，李国忠忙于事务，所以基本上常年在外，不怎么回家。
　　而李威这个家伙更甚，作为一名高中生成天和狐朋狗友在外面鬼混，半个月不回家都是正常的，而作为母亲的林青青也极为纵容，就算不打电话她也不怎么担心。
　　在京州市可没有不长眼的家伙，敢得罪李家。
　　然而，现在不得罪则已，一得罪李威直接就死了。
　　“我知道了。”李国忠挂了电话，深吸口气，按下心中那强烈的杀意，随后按了一个电话。
　　“什么事？”电话被接听，一道阴寒的声音便传了过来，就算对方不在，李国忠还是感觉到一股心灵上的冷意，让他不自在的打了个寒颤……
　　李家能屹立京州市不倒，只有李国忠自己知道，完全是靠着三位供奉。
　　财富没有强力的武力守护，李家早就被人连根拔起了。
　　“古先生，我儿子死了。”李国忠说出这话的时候，恨意滔天，要知道在四十多岁的时候，他便已经不能人道了，所以李威是独子，也是他唯一的儿子，外界传言他有众多私生子，根本就是谣传。
　　现在李威也死了，他突然有点心灰意冷，自己打造的商业帝国，没有继承人来接手，百年之后还不是他人嫁衣。
　　听到这话，那边沉默片刻，“你在哪？”
　　“在家。”
　　“等我十分钟。”
　　十分钟后，一位身穿黑袍的老者便出现在了书房，老者脸上沟壑纵横，从黑袍之中显露出来的手臂呈现枯槁之色，一身黑袍显得宽大，风一吹更是鼓动了起来，让人不禁怀疑黑袍下是不是就一副皮包骨，令人毛骨悚然。
　　然而认识他的人都知道他不过才四十多岁罢了，正值中年！
　　现如今如此模样，完全和他修炼的武道功法有关。
　　“你想让我去青山镇将李虎擒杀？”当古先生得知李虎跑到青山镇后，也不由皱眉，冷冷的看着李国忠，“你知道青山镇有多危险吗？”
　　李国忠微惊，他本以为青山镇不过是普通亡命之徒的聚集之地，然而古先生现在所言，好像那边不一样。
　　“十年前我还是明劲境的时候，我随师父去过青山镇，之后我师父死在了那里，而我则是侥幸逃了出来。”古先生没有多说，只是陈述了一句话，“听说那地方有化劲宗师坐镇。”
　　李国忠一脸惊悚，虽然不是练武之人，但得益于三位供奉，所以他对于武道界的境界划分他还是非常清楚的。
　　明劲，这是武者的第一个境界，这个境界主练筋骨外皮，而没有武道界之人教导的话，大部分人会不得要领出岔子，到时候留下的就是一辈子的暗伤。
　　暗劲，便可炼出真气，也即是内气，其武力已经达到不可思议的境地，而眼前的古先生就是这个境界。
　　至于化劲，则是宗师，或一派之宗主，组织之首领，隐秘家族之族长……
　　至于先天？没人见过！
　　思及此处，李国忠心一狠，盯着对方道，“一亿美金！只要古先生能帮我将李虎擒杀，我便拿出一亿美金赠予先生。”
　　闻言，古先生眯了眯眼，一亿美金！
　　在古时候有一句话，那便是穷学文，富练武。
　　用通俗的话来讲，那就是穷比就老老实实的读书写字。
　　要知道学武不止对资质有着要求，对于财富也是有着极高的要求，练武之时必须用珍贵药物打熬身体，让身体更淬实，防止留下暗伤，而这些都离不开钱。
　　古先生虽然坐在家中，什么事情都不干，每年便可以得到一千万，但这一千万他出去一趟买点药材，便挥霍一空了。
　　以此足以见练武对财富的极高要求。
　　而一亿美金的报酬可不多见，古先生没有多做考虑，便阴冷道，“没问题！但我一个人去不安全，叫上光头一起。”
　　古先生口中的光头名为关铁民，是一位佛门弃僧，亦是暗劲高手。
　　“要不要让秦先生也一起？”按照李国忠的想法，那就是三位供奉一起过去，力求万无一失。
　　“和那个废物一起，我怕忍不住路上一掌拍死他。”古先生冷冷道，“而且谁知道京州市有没有李虎的人，留下那个废物也足以保护你的安全。”
　　闻言，李国忠心中一凛，这是一个非常简单的问题，但他太想复仇了，导致整个人都冷静不下来。
　　至于秦武被古先生称为废物，李国忠只当没有听见。
　　这两人一直不合，也不是一天两天了。
　　就在这时助理再次打电话过来，李国忠接听，便听到助理的声音。
　　“董事长，有一位少年称知道李公子是被谁杀死的！”
　　李国忠心中愕然，随后沉声道，“怎么回事？”自己儿子额头的洞口就是被枪械毙命的，而当时李威最后出现的地方就是旭日安保公司，怎么可能是别人杀的。
　　李虎都跑路到青山镇了，真相一清二楚。
　　“那位少年称杀李公子的是一位叫易云的人，不是李虎！”
　　李国忠眉头紧皱，下意识的看了眼旁边的古先生，见对方闭目观心，只能道，“这样，你把那个人带过来，我现在在家。”
　　“好的，董事长。”
　　挂了电话，李国忠便恭谨道，“还请古先生多待一会，如果真有其他人协助李虎杀了我儿，希望古先生能顺便将那人解决了。”
　　“自然。”


第0027章 被吸成人干的林子阳！
　　当林子阳被助理带到青林别墅区的时候，看着一栋栋精致且雕栏玉砌的别墅，不由心生向往。
　　当然，这种感觉很快便被他抛弃脑后，林子阳知道只要自己努力修炼，早晚能成为住在这里的一员。
　　当务之急解决易云这个隐患，他有一种非常强烈的感觉，易云不死他永远没有出头之日，这是练武之后才生出的一种意识，而这种意识让他非常警惕。
　　所以，无论如何他都要将易云铲除了。
　　要是以前的林子阳，肯定没有这种想法，就算有，也会谋而后动，但是修炼了《九御真诀》的他，性格、心性完全被功法影响，偏偏他却一无所知，造成了现在的模样。
　　甚至林子阳认为，这是他修炼武道，境界高了，看人看物的心境也变了，在他看来这是正常的。
　　进入别墅后，助理将林子阳带到李国忠的书房后，便关门退去了。
　　而林子阳一进门便看到了一位坐在首座的中年男子，一张国字脸，面色严肃，眼中带着寒意和不经意间的憔悴。
　　憔悴是正常的，毕竟死了唯一的儿子。
　　然而真正吸引林子阳注意的是坐在一旁默默无言的黑袍老者，他能清楚的感受到他踏进书房第一步的时候，这老头就一直锁定着他，这是一种无法言喻的感觉，但林子阳却深信不疑。
　　惊疑不定的看着黑袍老者，总感觉对方的眼神看着他不对劲……就好像猎人在看……猎物一样！
　　思及此处，林子阳冷哼一声。
　　初生牛犊不怕虎，林子阳虽然被易云教训了一顿，但显然心中却有一种自傲的情绪，他觉得自己就是小说的主角，拥有无数武功秘籍，只要给他时间，他完全将世界踏与脚下！
　　而易云只不过他成为巅峰的踏脚石罢了，至于李家只不过是他手中的一把刀罢了。
　　“你就是林子阳？”李国忠不在意林子阳的态度，眼睛死死的盯着对方，眼神冷漠，“我儿子李威的死，到底是不是李虎杀的？如果说不出个一五二三，今天你就别回去了。”
　　“是李虎杀的，但对方绝对有同谋！”林子阳没有在意李国忠的威胁，毕竟还要借对方的手铲除易云，“不知李董事长知不知道易云这个人？”
　　“知道。”在刚刚打电话的时候，李国忠从助理口中听到这个名字，所以林子阳来的时候他有调查，得知这个易云是汉东一中的高三学生，和他儿子李威是同一所学校。
　　“那李董事长肯定不知道，易云他已经没来学校十天了！”
　　听到这话，李国忠瞳孔一缩，他儿子是十天前死的，而林子阳口中的易云也十天没有去学校了，确实想不让人想歪都难。
　　突然……李国忠觉得这个易云的名字有点耳熟，他马上翻了下桌子上的一些资料，随后面色难看。
　　资料上显示，在十天前一位名为易云的高中生进入过旭日安保公司，被董事长李虎亲自接待。
　　这资料只是用一句话概括，并没有被划重点，所以李国忠根本不在意，但显然这个易云和他儿子的死有着很深的关系，因为自易云出了旭日安保公司之后，便再也没有去学校过了。
　　这代表什么？他自然知道！
　　要么，这个易云是主谋，要么就是帮凶，而不管对方处于哪一个位置，都让他欲除之而后快。现在对方十天没回学校，说不定就是和李虎一样潜逃了。
　　李国忠还未说话，旁边的古先生声音沙哑阴寒道，“小子，你还知道些什么吗？”
　　对于古先生的语气，李国忠是很熟悉的，对方说话本身就是这般阴冷，所以他平常早已习惯。
　　然而这听在林子阳耳中却刺耳无比，冷冷道，“难道这些消息还不足以说明问题吗？如此蹊跷的事情，只要是个人都会察觉不对劲吧。”
　　林子阳语气嘲讽无比，显然他并未察觉古先生的不怀好意。
　　闻言，古先生没有在意林子阳的态度，而是看向李国忠，“这个人，你不需要了吧？”
　　什么意思？林子阳面色一变，心中陡然生出不祥预感，而他动作也快，感觉不好，一脚将门踹开，就要跑路！
　　然而，刚把门踢开，林子阳还未动弹，突然身体僵硬，因为古先生的速度比他更快……
　　看着迅速出现在他面前的古先生，林子阳当机立断，直接一拳轰了上去。
　　这一拳带着一股极为阴邪的气息，让古先生侧目，不过他岂能让对方走掉，脚步一错，侧身闪开，枯槁的手掌犹如老虎钳一般紧紧的抓住林子阳的右手。
　　“来了，就别走了！”古先生看着林子阳贪婪一笑，这小子从刚进门的时候，他就能感受到对方体内极为精纯的真气，没有一丝杂质。
　　这东西，犹如大补之物一般，无时无刻的吸引着他。
　　而林子阳用力的甩了甩手，却根本甩不开，不由眼中骇然，不待他说话，便感觉自己体内的真气犹如滔滔江水一般浩浩荡荡的朝着古先生的手中涌去……
　　“你……你…在吸我的真气？”一瞬间体内大量的真气消失，让林子阳面色苍白，但只是明劲境的他，怎么可能会是古先生的对手。
　　且之前他还被易云给重创了，到现在还未恢复完全，自然更是无力抵抗。
　　张了张嘴，林子阳做梦也不会想到，自己会死在这种地方，他还有美好未来，还有星辰大海没有征服，怎么能死在这里？！
　　然而，身体渐渐的无力、意识渐渐消失，让他知道，自己……马上就要死了。
　　一分钟后，被吸成人干的林子阳被古先生一甩，那单薄的身躯重重的摔在地上，却诡异的没有声响。
　　而在李国忠眼中，古先生那苍老的面容以肉眼可见的速度年轻化了许多，就算不清楚，他也能猜出对方的实力恐怕又精进许多。
　　“可惜……只是明劲境的小家伙，不然说不定我能触碰到宗师之境的皮毛。”
　　“古先生……为什么不严刑拷打的问一下对方的修炼功法？”
　　“啧……”古先生看了李国忠一眼，倒是没有嘲讽对方的见识短浅，刚吸了林子阳，他心情大好，“一般完整的功法都掌握在武道宗门或者隐世家族当中，而这些门派之中弟子众多，怎么可能会将完成的功法传下来。”
　　“这小子只是一个明劲境的家伙，体内却有真气，说明有人强行帮对方渡气，说不定是一家门派的真传弟子，但就算真传弟子也不可能会有完整功法，要是这些弟子下山历练，心志不坚定被人胁迫，岂不是一派之法就要暴露了？”
　　“原来如此。”听着古先生的解释，李国忠恍然大悟。
　　然而，古先生和李国忠不知道的是，林子阳是历经奇遇进入武道界的，身上功法一堆，只不过那些功法还留在泰山秘地罢了，因为功法太多，他根本搬不完，也怕被人窥视。
　　没想到现在直接死了，而泰山秘地的功法，此时也就易云一个人知道了。


第0028章 洛神
　　灵岳山上灵岳寺，往来凡尘皆成空。
　　这句话的意思便是只要登上了灵岳山上的灵岳寺，拜佛上香，便可忘掉凡尘杂念。
　　而这话也不知道什么时候流传出去的，在汉东省乃至全国都极为有名，灵岳山更是在五年前被国家设立为5A级旅游景点，山上的灵岳寺自然受到了极大的影响。
　　只要来到灵岳山旅游之人，定会去灵岳寺上香拜佛。
　　不管是求事业、求姻缘、求财富等等等等都可以到灵岳寺拜佛上香，这是一个极为有名的景点。
　　距离林子阳死亡已经过去一天了，古先生也和弃僧关铁民赶往青山镇去了。
　　而在这旅游淡季的今天，灵岳山亦是人来人往，山脚下此时出现了两人。
　　一位身穿贵服，面容秀美，气质雍容，只不过额头上的一丝皱纹，让人知道这是一位中年妇女。
　　而在其旁边则是一位绝世美女，让过往之人，不管男女老少皆是侧目。
　　华夏十几亿人口，只要上街基本上都能遇到美女，再加上网络的原因，人们早已被人造美女给麻木了，就算网上再漂亮，大家也能泰然处之，化妆再加上磨皮滤镜，丑B都能变大美女了。
　　但美女常见，倾国倾城却少见……
　　眼前这位便足以称的上绝世倾城，身穿简单的着装，身材完美，平常如瀑披下的黑色长发今天扎了一个单马尾，绝美的脸庞带着倦怠，冷若冰霜，散发着拒人千里之外的气息。
　　而此时洛神秀眉一皱，冷冷的撇了一眼周围盯着她看的人，冷漠带着女王般气息的眼神令人窒息，也让人不敢再张望。
　　这是一位极其强势的女性！
　　“瞪什么瞪！别人看你，是因为你长的漂亮。”然后旁边的中年贵妇不满的拍了拍对方的手，“这不是公司，你的表情就不能柔和点？”
　　洛神红唇微抿，语气带着点无奈，“妈，我昨天处理公司的事情到半夜，你就不能让我今天好好休息一下。”
　　“我今天拉你出来，就是让你散散心的。”岳珍茹冷哼一声，“整天工作，我怕你去的比我早！”
　　洛神无语，您真是亲妈唉，哪有当妈祝儿女早死的。
　　不过她也没有和对方斗嘴，主要是她知道自己这位母亲刀子嘴豆腐心，成天在家骂自己早已去世的老爸，以前她倒是很不满，但自从不小心看见母亲半夜的时候拿着父亲的照片以泪洗面的时候，她就知道这是母亲对于爱的表达方式。
　　虽然这种表达方式很另类，让人误会。
　　“走，上山去，今天给你好好的求一下姻缘！你说你都二十六七的人了，长那么大连男人的手都没牵过，现在周围的人都在谣传你性冷淡或者是百合了，搞得我打麻将的时候都要被笑话，你好歹也交个男朋友啊。”岳珍茹拉着女儿的手，一边走，一边絮絮叨叨的说着。
　　“什么二十六七，我今年实岁才二十五！”洛神不满道，不过今天老妈只是让她来灵岳寺求姻缘罢了，不是让她去相亲，而且都已经来了，游玩舒缓一下心情也不错。
　　“行行行……不说这个。对了，你邓姨说帮你物色到了一位品性气质都非常优秀的男人，怎么样……过两天去见见？”
　　听到这话，洛神直接炸毛了，“不去！妈，你可是说了今天只是陪你过来拜佛烧香的。”
　　“是啊，今天拜佛烧香，明天去相亲，这不是很合理吗？”
　　洛神挽住岳珍茹的手，直接松开，随后转身就走。
　　见此，岳珍茹扯住对方，无奈道，“行了，小祖宗我怕你了，这相亲咱推掉！今天给妈好好求姻缘，拜佛的时候虔诚点。”
　　洛神嘴角露出一丝笑意，这方法百试不爽。
　　两人很快便到了山顶，岳珍茹摸了摸额头的汗水，喘了口气，“这天梯真难爬。”
　　此时洛神额头流着汗，打湿了发丝，轻轻一撩，冷若冰霜的脸上竟有一丝抚媚之意，“说了让你坐缆车，偏偏要走。”
　　“这样才显得虔诚，小丫头片子懂什么！呼……不行了，咱先歇歇。”
　　歇完后，岳珍茹便带着洛神见灵岳寺主持去了，打算让对方算算洛神的姻缘。
　　逢年过节的时候，岳珍茹都会捐一笔钱给灵岳寺，所以灵岳寺的主持玄静非常慎重的接待了对方。
　　玄静一脸慈眉善目的看着岳珍茹道了一声‘阿弥陀佛’便道，“岳施主，今日过来应该是为这位施主算命的吧。”
　　岳珍茹一听，不由惊讶，随后虔诚尊敬道，“玄静大师还是一如既往的深不可测，这位是我女儿，洛神。”
　　而洛神在一旁则是心中冷哼，装模作样，这种江湖骗子她见得多了。
　　玄静摇头笑道，“这只是简单的看相罢了，洛施主和岳施主的长相如此相似，而岳施主每次到灵岳寺更是为自己女儿寻求姻缘，所以严格来说，这只是一种俗世的推理罢了，连看相都算不上……不过两位施主今天可能要失望了，贫僧并不能看透洛施主的姻缘。”
　　“什么？连大师您都看不了小女的姻缘？难道洛家要绝后了？”
　　见母亲神色焦虑，洛神脸色一黑，目光不善的看着眼前的光头。
　　“两位施主不要误会。”玄静微微一笑道，“贫僧看不透洛施主的姻缘，另有原因。世间有人杰，而每一位人杰的命运都无迹可寻，他们的命运都掌握在自己手上，或贵不可言，或高不可攀，或无敌人世……”
　　“大师的意思是说我女儿是人杰？”
　　洛神捂脸，老妈平时智商没有那么低啊，今天是怎么回事？
　　见玄静平静不语，岳珍茹突然恍然，“我女儿的未来丈夫是一位人杰？”
　　玄静笑而不语。
　　岳珍茹激动不已，这一刻她有很多问题想问，“大师，这个人杰有什么说法……”
　　轰！！――
　　话还未说完，只听见灵岳寺后方传来一道巨大响声，犹如火星撞地球一般，灵岳山都仿佛震荡起来了。
　　玄静常年不变的微笑面容，这一刻陡然凝重了起来。
　　“怎么了？地震了？”岳珍茹差点没站稳摔倒在地，好在有洛神扶着，只不过她也好悬没摔着。
　　“阿弥陀佛，两位施主，灵岳寺今日有一劫，还请速速离开。”玄静双手合十，随后也不管两人答不答应，便道，“同慧，送两位施主下山，顺便通知其他人将游客有序送走。”
　　“是，主持！”
　　岳珍茹和洛神两人也知道事情紧急，虽然不知道发生了什么，但能让眼前这位一直不动如山的玄静大师凝重，想必不是小事。
　　而洛神本来就不想来，现在能回去她自然不会拒绝。
　　待岳珍茹和洛神走远之后，玄静大师走向自己的房间，一脸严肃的拿起闪烁金光的法杖，随后一撩袈裟，龙行虎步的赶往内院，口中骂骂咧咧。
　　“阿弥驼背，无量你个天尊，他奶奶的，哪个孽障在本寺撒野，活腻歪了吧！”


第0029章 叮！最强总裁系统激活……
　　“请大家不要慌张，有序下山。”
　　“各位施主放心，之后灵岳寺会向政府报告情况的，到时候大家就了解发生什么了。”
　　“并不是地震，请大家保持冷静，不要相信谣言。”
　　灵岳山上大量的和尚以及景点保安一脸和善的解释，更是耐心的解释之后会给出说法的。
　　而刚刚那一声巨大的响声之后，灵岳山便没有什么动静了，这让大家慌乱的心情随着和尚们心平气和的声音渐渐冷静下来，有序的下山去了。
　　不过缆车那边已经人满为患了，所以大部分的人只能从天梯下山了。
　　当然，冷静的只是一部分，大部分还是很混乱的，尤其是最先一批下山之人，朝着山下快速赶路。
　　而洛神和母亲岳珍茹也在其中，不过她们是贵客，所以由两位和尚亲自领路，不让她们被推搡……
　　只不过洛神突然俏脸一变，摸了摸脖颈，不由惊道，“妈，我的项链不见了。”
　　“什么？”岳珍茹看向洛神的脖子，也是脸色一变，随后咬牙道，“女儿，算了吧！咱们先回家，项链的事情之后再说。”
　　“不行！这可是老爸的遗物。”
　　而旁边的同慧听着这情况，忍不住问道，“洛施主是不是掉了什么东西。”
　　“我常年戴在脖子上的项链掉了，那是家父的遗物。”一向冷冰冰的她，此时却神色焦虑。
　　“阿弥陀佛。”同慧双手合十，看向旁边那位僧人道，“同理，你上山去帮洛施主寻找项链。”
　　“好的师兄。”同理慎重点头，随后看向洛神，“施主不要着急。”
　　说完，同理便大步朝着山上而去。
　　见此，洛神却面色严肃，“不行，我也要去找。”
　　“哎呦，我的乖女儿，咱们先和同慧师父下山，他们比我们熟悉灵岳山，估计很快能找到的。”
　　“那和尚都不问我项链是什么款式样子的，你觉得我能放心？”在寺庙内听过玄静大师的胡言乱语，洛神对这个不靠谱的灵岳寺没有丝毫信任。
　　本来想劝阻的同慧听到这话，只能尴尬的念了一声‘阿弥陀佛’，然后汗颜。
　　岳珍茹也是无语。
　　“妈，你先在小亭子这歇一下，我马上就来。”洛神说完，便迈着大长腿上山去了。
　　当洛神跑了几步之后，却发现那个叫同理的和尚一边上山一边寻找，然后还会问问下山之人，让她哭笑不得。
　　东西掉了，找东西自然是先原路返回，路上可以看看，但当务之急是回到源头，从头开始找。
　　这和尚倒好，用最笨的办法。
　　洛神也不管对方，直接快速的上山去了。
　　半响，洛神气喘吁吁看着前方巨大的寺庙，打算开始寻找项链，但她知道那项链其实是非常普通的地摊货，也是父亲小时候送给她的，自打那以后除非生日，便再也没有收到礼物了。
　　而生日的礼物，父亲都非常敷衍，因为对方太忙了。
　　所以当父亲去世的时候，这礼物她自然一直珍重的戴在脖子上，希望父亲能保佑自己。
　　突然洛神眼睛一撇，一个激灵，她看到一位少年手上正拿着她那项链。
　　见此，洛神面无表情，向前走去，来到少年面前，手一伸冷冷道，“拿过来，那是我的东西。”作为岭药集团的总裁，在公司是女王一样的人物，开口说话之间一股命令的语气，而她也不觉得这有什么不妥。
　　少年正是易云，他刚刚捡起这项链，知道应该是别人丢失之物，打算在这等失主上门，没想到刚刚捡起来观察了一下，便听到眼前这女人命令他。
　　易云冷漠的看了洛神一眼，手一甩直接将项链扔了过去，祭炼完飞剑之后的好心情瞬间消失。
　　不过他也没有丧心病狂到因为对方的无礼，就杀普通人的程度。
　　所谓宗师一怒，血溅三尺，那是对练武之人的说法。而普通人无知无罪，不知天高地厚，所以不懂畏惧。
　　“你……”手忙脚乱的接过项链，洛神生气的抬头一望，却见对方转身欲走。
　　“先生等等……”就在易云要进去找扫地僧的时候，却听见后面一道声音传来，下意识的转身，不由挑眉，“还有什么事？”
　　叫住他的正是岳珍茹，她见洛神上来自然不放心，却没想到看到了这一幕。
　　而易云看两人长相也猜出了这两人是母女，随后她便看到岳珍茹对着洛神训斥道，“别人帮你，你就是这么对人家的？你刚刚那是什么语气？在公司你是总裁，但这是外边，收起你那性子！”
　　岳珍茹说话非常狠，让洛神呆怔。
　　“还不快给人家道歉？”岳珍茹严厉的看着洛神，她觉得自己女儿缺乏生活常识，整个人沉迷工作无法自拔，除了自己之外，其他人没有好脸色，这种性格怎么可能在社会上生存下去。
　　洛神咬唇……神色不愿，但还是微微低头，正准备道歉的时候……
　　“免了，尊重是相对的，既然她不情愿，那就这样吧。”易云一眼就可以看出对方的不情愿，他也懒得看对方那冷冰冰的道歉，反正这只是他顺手为之，现在做好事让自己不痛快，他自然懒得看见对方。
　　说着，易云直接朝着寺庙而去，来灵岳寺是有事的，自然不想耽误，所以岳珍茹怎么叫他也懒得回应。
　　洛神胸口快速起伏了两下，随后看向岳珍茹，羞怒道，“妈，你竟然帮外人对付我！”
　　洛神要气死了。
　　“什么对付你，刚刚明明就是你做错事。我看你是工作傻了，对错都不自知了。”
　　“那你也不用大庭广众之下训斥我吧，太不给我面子了。”
　　岳珍茹轻咳一声，鬼鬼祟祟道，“其实吧，我是看那个小家伙相貌英俊，有一种难言的气质，不是一般人！但对方穿的衣服却很普通，你说那小家伙会不会是玄静大师口中的人杰？”
　　洛神秒懂，随后气笑了，声音无力道，“老妈，你就算再想让我交男朋友，也不用那么饥不择食吧，那家伙看样子才十七八岁，这都大多少岁了。”
　　“女大三，抱金砖，女大十，样样值。而且姐弟恋多好啊，现在都什么时代了，你怎么那么保守？跟老妈子似的。”
　　闻言，洛神无语，懒得理会已经有点魔怔的老妈，也不想和对方说话了。然而在洛神下山的时候，脑海中一道声音响起。
　　“叮！最强总裁系统激活……”


第0030章 扫地僧和易云
　　洛神的事，只是小事，易云很快便抛之脑后了。
　　他来灵岳寺确实有点事，事情不大不小，他要借灵岳寺的《大佛真经》一观。
　　对于灵岳寺来说，《大佛真经》是灵岳寺的立世根本，只有灵岳寺内部弟子才能修炼，而《大佛真经》被分为五卷，每一卷只有寺内弟子达到相对应的境界，才会发放下一卷。
　　这是为了防止功法外泄，更是为了防止灵岳寺出现弃僧。
　　所谓弃僧，并不是犯了三厌五戒，而是偷盗功法，行谋逆之罪，才会被逐出佛门。
　　而易云想要借《大佛真经》一观，在灵岳寺看来简直和世仇没什么区别，只要外人窥视功法，便是各门各派的仇敌。
　　不过武道界奉行的就是弱肉强食，所以易云觉得说不通的话，那就抢呗，抢完看对方态度再还给对方。
　　至于偷？易云摇头，他从来没有这个想法。
　　按照《九鼎录》记载，九鼎仙门门下弟子偷鸡摸狗小恶和奸淫掳掠等等大恶之事从来不做，但弱肉强食是丛林法则，所以九鼎仙门更有严规，想要什么东西，别人不给？那就光明正大的抢！
　　九鼎仙门弟子抢也要堂堂正正，凭借实力说话。
　　易云自然不会去遵循九鼎仙门的奇葩规矩，但他觉得对方这种特立独行的规矩，Get到了他心中的点。
　　想要《大佛真经》，灵岳寺不给？那就直接抢！凭实力拿下！
　　当然，易云也知道，这是因为他已经无敌于世，所以觉得九鼎仙门的规矩很不错。要是他只是明劲或者暗劲实力，要想《大佛真经》的话，那还是老老实实的偷鸡摸狗吧。
　　想着，易云悠哉自然的朝着一个地方走去，刚刚的那声巨响他自然听到了。
　　灵岳寺内院此时好像来了一群不速之客，正在内院展开激烈的争斗，至于目的，易云没有放在心上，只要不妨碍他就行了。
　　想着，易云很快绕过正殿，从椭圆形的石门进入后，入眼的是一片小树林，各种树木丛生，鸟兽鸣叫。
　　而在一颗树下有一位佝偻着身躯的老僧，正拿着扫把轻轻缓缓的清扫着树下树叶。
　　易云来到身边，微微一笑道，“大师，树下叶子扫净，又有叶落，循环往复，何时才能扫完？”
　　“阿弥陀佛，施主所问太过深奥，贫僧只不过一扫地僧，却是答不上来，只知扫下去，终有一日这叶、这树，都将尘归尘，土归土。”扫地僧双手合十，朝着易云拜了拜，平静的说道。
　　“我懂了，大师的意思是只要自身寿命够长，便能耗死这些树木？”
　　听到这话，扫地僧身子一僵，正视了易云一眼，眼眸深邃，平静点头道，“是的。”
　　“不愧是枯玄大师，仅仅一句话，便能让我茅塞顿开。”易云忍俊不已，要不是他定力够强，早已笑出声了。
　　“善了个哉，臭小子果然是知道我身份，竟然拿网上的段子找我开涮！”见对方叫出自己的名字，枯玄扫把一丢，面色难看，大骂出口，根本没有刚刚的高深莫测，冷哼一声道，“说吧，你是哪门哪派的弟子，找贫僧作甚？”
　　“无门无派，借《大佛真经》一观。”易云笑道，“听说《大佛真经》有大量佛门前辈的随笔体悟，记载良多，堪比少林，所以今日过来想要一睹真容。”
　　“善了个哉。”枯玄念了一声口号，似笑非笑的看着易云道，“小家伙年龄不大，胆子倒是不小，竟然光明正大的找我要灵岳寺立世之基。看来今日……呃……”
　　刚想放狠话，枯玄陡然之间毛骨悚然，定眼一瞧，不知何时自己一柄三寸赤红色小剑围着他的脖子打转。剑虽小，但心中那股寒意却令他不敢妄动。
　　随后枯玄更是感觉自己整个身体都被锁定了，他知道只要他敢动一下，那小剑便能将他脖子一抹，见佛祖去。
　　“先天之境，寿五百载。枯玄大师你活了三百多年了，肯定很想活到死吧。当然，如果大师不想在这尘世间苟活，我愿送大师去面见佛祖，或许见了佛祖能证道罗汉。”易云笑眯眯道。
　　“阿弥陀佛。”枯玄面色平静，道了一声佛号，“来者皆是客，我观施主面色红润，隐含紫气，有仙韵之息，定是极为尊贵的客人。而灵岳寺向来以好客闻名，施主想观《大佛真经》，直接去拿便是。”
　　果然无耻！易云一听，心中嘀笑皆非。
　　不过他也知道这还是他设定的缘故，在原著《地球最后一个仙人》中，灵岳寺主持玄静大师和这个扫地僧枯玄大师，就是两逗比。
　　作为一名作者，他自然也看小说，当时大部分的网文里面只要是写和尚的，那定是高僧风范，但他觉得有点看腻了，所以他写的时候，想着不如写两位佛门败类得了。
　　所以枯玄和玄静这两位师徒便从他笔下出现了，当然这两人虽然酒肉不忌，但关键时刻还是非常可靠的。
　　只不过，两人都非常厚颜无耻，没有底线！
　　今日一见，身位作者的他都不由感叹，果然是厚颜无耻之徒，佛门败类。
　　想着，易云笑道，“听闻枯玄大师藏有仙茗，不知在下是否有幸品尝一番？”
　　妈的！这小子怎么什么都知道？枯玄嘴角一抽。
　　当初他看《天龙八部》的时候，觉得里面的扫地僧非常有逼格，所以他二话不说直接开始当起了现实扫地僧，这逼一装就是三十年，其他人都以为他去见佛祖了，只有他徒弟玄静知道他还在扫地装逼。
　　当然，枯玄扫了三十年的地，心境竟然提升了不少，这让他笑的合不拢嘴，不然以他的性子，早就继续吃香喝辣游历红尘去了。
　　结果眼前这位少年，实力深不可测，一眼叫出他的名字，还要去喝他珍藏的仙茗。
　　枯玄气的不行，以易云的实力对方完全可以把《大佛真经》抢了，到时候他只要装作不知道，让徒弟背锅就行了，结果这家伙还要喝茶！
　　思及此处，枯玄双手合十，看着滴溜溜转着的赤红小剑，一脸宽怀欣慰，“作为仙茗生来便是让人品尝的，施主能品尝，那是它们的福气。”


第0031章 不小心杀了个主角
　　“阿弥陀佛，那个……易施主能否将这柄小剑收了。”
　　将易云带到自己的禅房内，两人面对面的端坐在蒲团上，枯玄一本正经的念了一声佛号，看着转动的小剑，僧衣都被汗给浸湿了。
　　这人精神怎么那么恐怖。
　　御剑的手段，枯玄见过。那是蜀山剑仙的手段。
　　当然，说是剑仙，不过也是一位先天境的老怪罢了，而枯玄可是知道，那家伙就算御剑杀人，也只有短时间可以施展。
　　毕竟这种能力消耗的精神实在太过巨大，先天境也受不了。
　　至于御剑飞行？枯玄见过对方膨胀的时候有过这种想法，还施行过，结果摔了一个狗吃屎，从此之后这成为了对方的黑历史，而对方再也没有去想御剑飞行的问题了。
　　他本以为眼前这位易云是那位剑仙的弟子，但一瞬间便抛之脑后了，眼前这家伙明显比那个半吊子强，刚刚那气息的锁定，让他不敢妄动便是证据。
　　而这柄小剑在，死亡的气息就一直笼罩，让他身心都快有阴影了。
　　“抱歉，忘了。”易云恍然，笑眯眯的收了飞剑，遁入眉心。
　　妈的！枯玄还能说什么，陪着笑，然后拿出珍藏许久自己平时都舍不得喝的仙茗，开始慢慢烹饪。
　　极品仙茗，枯玄自然不能糟蹋了。
　　然而，内院的战斗似乎愈演愈烈，那刚阳、雷电、灼热以及震荡混乱的气息都快传到这边来了。
　　只不过两人都不在意，易云是真的不在意，他是来拿《大佛真经》的，可不管别人的家事。
　　而枯玄活了三百多年，什么状况没见过，就算灵岳寺被人灭了，只要他还活着，那灵岳寺就能重建，当务之急是打发走眼前这个深不可测的家伙。
　　“阿弥驼背，无量你奶奶的……噗…草！”轰的一声巨响传来，石壁破碎，碎石溅射，一道魁梧的人影，重重摔在了他们面前，喷了口血，抬眼一看，又是一口血喷出，玄静大骂道，“秃驴，老子在维护灵岳寺和平，你竟在这喝尿！”
　　易云脸颊一抽，就算明知枯玄手中是仙茗，他也不想喝了。
　　枯玄显然也受不了，直接大骂道，“善了个哉，你个臭小子，平常不修炼，关键时刻被人打成狗，现在还好意思说？老子在接待贵客，把你吐的血舔干净，然后滚远点。”
　　“贵客？”玄静打量了易云两眼，嗤笑道，“不就是一小白……”
　　易云眉头一挑，结果他还没说话，枯玄直接打断道，“善了个哉，叽叽歪歪什么，不想死就滚远点。”
　　那严肃犀利的眼神让玄静心中一惊，马上住嘴，随后起身拍了拍袈裟上的土，目光定定的看了易云两眼，双手合十，一副得道高僧的样子道，“阿弥陀佛，贫僧观施主面容白净，气色红润，其隐含紫气，有仙韵之息，必为天地人杰，定是极为尊贵的客人。贫僧师父能拥有施主这位好友，简直是他三生修来的福气，羡煞贫僧了。”
　　枯玄嘴角一抽，你他妈的就不能换一套说辞吗？这话我刚刚已经说过了。
　　易云也是无语，果然这师徒两是一对活宝。
　　随后玄静也不走了，厚颜无耻的拿了一个蒲团直接坐下，在他看来这里是最安全的。
　　“善了个哉，没你的份。”枯玄见玄静坐下期待的看着他，非常冷漠的说着。
　　“什么！？”玄静不干了，这仙茗他已经窥视很久了，老早就想喝了，但枯玄却藏的死死的，现在有机会竟然不让他喝，气得他直接开喷，佛号都不念了，“死贼秃！老子帮你管理灵岳寺，天天扮得道高僧捞钱，都快吐了，修炼都荒废了下来，没有功劳也有苦劳。你倒好，看了一本《天龙八部》就开始装逼扮扫地僧，一扫就是三十年，现在连一口尿……呸，一口仙茗都不让我喝，我要和你断绝师徒关系！”
　　“善了个哉，那他娘还不是你不请钟点工，当时寺庙脏成什么样子了？老子不扫地，寺庙能那么干净？”枯玄想到这个就来气，四十年前灵岳寺就他和玄静两人，而两人都是好吃懒做的货，寺庙虽小但也是住人的地方，但当时却臭气熏天，睡都睡不着。
　　无奈，枯玄就开始扫地了。
　　“呵呵。”玄静呵呵一笑，随后怕枯玄不懂，憨厚解释道，“呵呵在网上的意思是去你妈了隔壁。”
　　枯玄差点吐血，他自然知道意思，最可气的是这逆徒还解释一番，简直可恶！
　　“好了。”易云受不了这两个智障，直言问道，“内院发生了什么事？”
　　“阿弥陀佛，施主放心，只是一点小事。”玄静顿了顿道，“只是有人抢走了本寺立世之基《大佛真经》罢了。”
　　“什么！？这还是小事？你他娘的赶紧给老子回去抢回来！”枯玄叫了起来，随后想到了什么，补了一句，“善了个哉！”
　　“阿弥陀佛，师父你着相了，思维落了下乘。”玄静一脸高深莫测，“师父你想想，《大佛真经》乃高深佛法，要是宣传与世，那人人便可修炼佛法，我灵岳寺便是福泽众生，到时候全世界皆是灵岳寺之徒，这是一大功德啊，岂不美哉？”
　　“美你吗……”枯玄突然嘎然而止，一本正经道，“善了个哉，确实如此，徒儿你终于开窍了一回。”
　　闻言，玄静摸不着头脑，很是诧异，他胡说八道，师父竟然还附和他？
　　而一旁听着的易云，则是淡淡开口，“枯玄大师，想利用我，付出的代价可能会有点惨重，你确定？”
　　他知道玄静是不想回去送死才在这胡说八道，而枯玄嘛……自然是受制于《陆地神仙守则》，这是各门大派和国家的约定。
　　毕竟先天高手全力出手的话，破坏力堪比小型核弹，所以不到门派生死存亡之际，先天不得出世。
　　玄静更摸不着头脑了，眼神探寻的看着自己师父。
　　而枯玄则是有点心惊肉跳，随后说道，“善了个哉，施主如果能助本寺夺回《大佛真经》，那么《大佛真经》施主想看多久看多久，甚至带回家去看也行。”
　　天下先天之境也就那么多人，而枯玄没见过眼前这位易云，且对方自称无门无派，便以为这位或许是新的先天高手，那么对方在不知《陆地神仙守则》的情况下，就算战斗也算无罪，到时候国家也说不了什么。
　　而对比那些来灵岳寺抢夺之人，易云虽然威胁过他，但枯玄这小段时间也看出来了，对方并不是嗜杀之人，这一点从气质便可以看出。
　　所以，自然是寻求易云帮助。
　　易云想了想，他来灵岳寺目的就是《大佛真经》，本想先以言语去借，不行就抢。
　　结果现在有人先他一步抢了，不过现在还未逃走，被灵岳寺众僧拖住，现在枯玄也说了，只要他能帮忙夺回来，那么《大佛真经》拿回家看都行，想什么时候还就什么时候还。
　　虽然这和他自己去抢，本质是一样的，但一种是作恶，一种是助人，意义不同。
　　当然，枯玄想利用他，事后肯定要付出代价的。
　　想着，他便点头，“可以。”算是答应了下来。
　　说完，易云意识一散，精神瞬间笼罩了整座灵岳山，探查了一下发现那些人并未逃脱，还在灵岳寺内，下一刻精神缩小范围，直接锁定好几位没有穿僧衣之人。
　　卧槽！坐一旁的玄静感受着那股巨大的精神威压，不由震惊，目瞪口呆，随后看向枯玄小声道，“师父。”
　　“闭嘴。”枯玄‘善了个哉’也不说了，心惊肉跳，对方刚刚一瞬间的精神笼罩了整座灵岳山，随后才锁定住灵岳寺后院，其精神之威太过骇人了，灵岳山多高多大，他可是知道的……也让他不由生出一种无力感，甚至生出一抹念头……
　　难道这位突破了先天？达到了更高的境界？枯玄不敢深想下去了。
　　玄静一听，见师父眼鼻观心，也不由坐立在蒲团上，屁都不敢放一个。
　　随后两人便见易云眉心一闪，一道赤红色流光犹如极光一般朝着后院掠去……
　　我去！玄静差点跳起来……还好在灵岳寺外院装了几十年得道高僧的逼，让他抑制住自己。
　　不过这一刻，他是再也不敢动弹了。
　　仅仅一盏茶的时间，那流光再现，带着赤红色的光芒遁入易云眉心，随后枯玄和玄静两人有感，抬头望天，便见有五道金黄色犹如布匹一般的东西，急掠而来。
　　下一刻，易云一抬手那五道布匹瞬间一收，成为卷轴模样落于掌心，看得玄静一阵心动神摇。
　　妈的！对方修炼的到底是什么功法，一举一动全是装逼之道，比他在外院装神弄鬼不知道高了几个层次。
　　“这便是五卷《大佛真经》了吧。”易云瞄了一眼，直接扔给枯玄，他知道这只是手抄本，真正的珍本记载着无数佛门高僧的随笔感悟，价值不可估量，自然藏匿极深。
　　枯玄和玄静还未说话，便听到外面传来了一道洪亮的喊叫声。
　　“住持师兄！！那恶魔结社的宙斯等人已经死了！！”
　　听着这话，易云面色陡然古怪了起来。
　　恶魔结社？这不是他第一本小说《杀手回归都市》的超凡者组织吗？而且如果没听错的话，带队的是宙斯？
　　那他妈不是他笔下主角凌天的外号吗？
　　他刚刚把《杀手回归都市》的主角凌天给杀了？


第0032章 心痛到无法呼吸了
　　作为一名资深网文作者，易云自然不会就写了一本《地球最后一位仙人》，那只是他的新书罢了。
　　在之前，他还写过好几本都市类别的网络小说，基本全是都市装逼日常文，不是他不想写别的小说，而是转型很难。
　　自己已经写习惯都市文了，读者粉丝也习惯看他写的都市文了，让自己写玄幻、仙侠、科幻等等的其他分类小说，他也没那个经验，也懒得去写。
　　毕竟写都市文足够他吃饱饭了。
　　本以为自己穿越到了自己写的《地球最后一位仙人》笔下世界，没想到竟然出现了《杀手回归都市》的超凡者组织。
　　恶魔结社，是欧洲的超凡者组织。
　　恶魔结社由三人组建而成，光明之神阿波罗、死神哈迪斯以及神王宙斯，结社下有千余超凡者，能力各不相同，实力也高低不同，这组织自由闲散，但易云却知道这是一个杀手组织。
　　所谓超凡者，便是发掘身体潜力，开发能力，而能力千奇百怪各有不同，简单点来说就是所谓的异能，而易云为了让其听起来高大上，就用了‘超凡者’三个字形容罢了。
　　而宙斯就是《杀手回归都市》的主角凌天，天生两颗心脏，掌控雷电兼修武道，在组织内的战力最强，也是世界前三的超绝杀手。
　　没想到今天来灵岳寺，竟然把对方杀了。
　　易云没有怀疑是其他人，作为一名修仙者对于自己的感应是非常自信的，而这也让他恍然，为何尹诗妍她们最近会有点奇怪了，笔下的小说世界融合，或许这就是原因吧。
　　这毕竟已经不是蝴蝶效应了，而是海啸效应了。
　　不过易云心中没有什么波动，杀了就杀了，难道还要他这位‘父亲’偿命不成？且对方来抢《大佛真经》，本身就是作恶，他这是替天行道。
　　论脸皮，易云一点也不比枯玄和玄静这两人薄。
　　这样想着，很快便有一位身材魁梧高大的僧人来到禅房前，将刚刚的事情禀报了一番，随后不敢多看，便出了这个小院子。
　　而听完之后，玄静和枯玄两人心中久久不能平静。
　　“阿弥陀佛，玄静师兄，刚刚师弟只看到赤红流光闪过，那几位实力高强之人便身首分离了，根本没什么反应。”
　　玄静还能感受到刚刚师弟语气那惊悚之意，而他更是知道，那个宙斯的实力，介于化劲巅峰和先天之间……而对方还是超凡者，以其雷电威能，就算打不过先天高手，想跑还是比较容易的。
　　结果易云坐在这里，就把那宙斯给杀了？
　　“阿弥陀佛。”思及此处，玄静大师一本正经道，“不知易施主门下还缺弟子否？”
　　枯玄闻言，大怒，“善了个哉，臭小子，老子屎尿喂养你五十多年，你现在竟想叛出师门！”
　　“阿弥驼背，狗屁！无量你个天尊，五十多年老子才暗劲巅峰，天天在外院对着普通人装逼，老衲早就累了，贫僧想和易施主学习能在武道界装逼的功法。”玄静一会老子一会老衲一会贫僧的骂骂咧咧道。
　　“善了个哉，你以为老子不知道你随时随地可以突破化劲？”枯玄斜了对方一眼。
　　自己徒弟什么狗屁倒灶性子他会不知道？这家伙一直很想在同境界之人面前战斗装逼，毕生梦想就是战斗的时候，临时突破一大境界，然后把对方打得屁滚尿流装逼，所以一直压着境界，不突破化劲。
　　玄静脸不红心不跳的承认道，“无量天尊，那又如何！”阿弥驼背都不念了，显然打算跟易云学道法去了。
　　枯玄不知从哪里拿出拂尘，手一甩作了个揖，冷哼一声道，“无量天尊，那也得分先来后到才行，贫道和易先生最先认识，自然要先拜入其门下。”
　　这一刻，就连易云都忍不住吃惊了，人不能无耻到这个境地啊！
　　见自己师父顶着一个大光头，念着‘贫道’，手中拿着佛尘作揖，玄静甘拜下风。
　　易云似笑非笑道，“当真？不过本人不收弟子，只收奴仆，要是你们两个愿意的话，我可以勉为其难的收下你们。”
　　两人脸色一抽，枯玄最先反应过来，直接把拂尘扔了，面色严肃，“善了个哉，易施主，贫僧性子比较跳脱，刚刚只是开个玩笑活跃一下气氛而已。”
　　玄静也是双手合十，严肃的念着佛号，“阿弥陀佛，灵岳寺乃养育贫僧之地，刚刚一念之间却是着相了。易施主还请勿怪贫僧鲁莽。”
　　这一听，枯玄倪了对方一眼，淡淡道，“善了个哉，玄静大师，你在前一秒已经被逐出灵岳寺了。”
　　“阿弥陀佛，贫僧乃现任主持，拥有寺谱剔名的权利。枯玄师父，现在你被灵岳寺除名了！”玄静争锋相对的威胁道。
　　易云扶额，他觉得自己在这两个活宝面前，根本不能保持冷静。
　　“好了，我不能在灵岳寺久呆，枯玄大师现在你应该遵守承诺了。”
　　这一听，玄静疑惑的看着对方，显然易云特意来灵岳寺是有目的的，只是他一直不知道罢了。
　　枯玄这一刻倒是没有粗鄙，而是叹了口气道，“善了个哉，易施主，《大佛真经》的珍本贫僧可以给你，但能否别让其他人观阅？”
　　易云神情淡淡，“你们没有提要求的资本。”
　　闻言，枯玄一脚踹在玄静的身上，让对方摔了个狗吃屎，“孽障，赶紧去把《大佛真经》的珍本拿过来。”
　　“妈的，能不能好好说话！”玄静怒道，不过这一刻他也知道易云的目的了，感情是要《大佛真经》的珍本。
　　想着，玄静直接去拿了。
　　不拿怎么办？难道和对方打一架？估摸着还没开始打，他和师父就见佛祖去了。
　　易云的实力太过骇人了，刚刚施展完如此庞大的精神立场，却面不改色，令人震撼。
　　见玄静走了，易云笑道，“枯玄大师，送我几颗舍利怎么样？”
　　“善了个哉，舍利是什么？贫僧不知道。能吃吗？”枯玄心中一惊，却面不改色的迷糊道。
　　“原来如此。”易云笑眯眯道，“既然如此，那四颗舍利我便笑纳了，毕竟是无主之物。”
　　卧槽！你他妈怎么什么都知道？
　　枯玄苦着一张脸，也不皮了，“善了个哉，易施主，舍利为本寺得道高僧坐化遗物，这东西只能供奉起来，不得失敬啊！”
　　“哦是吗？”易云漫不经心道，“听闻枯玄大师以前突破先天的时候，就是吞了两颗舍利才成功迈入先天的，这件事难道是谣传？”
　　枯玄脸抽抽，心中却是翻江倒海一般，这件事只有他和玄静知道，难道那小子暴露出去了？想着，他心中破口大骂，脸上却哭丧道，“既如此，便赠予易施主一颗，毕竟你是贵客。”这一刻，他连‘善了个哉’都懒得说了，心中滴血。
　　“两颗！”易云竖起两根手指，“这是底线，就算是还刚刚帮你夺回《大佛真经》的人情吧。”
　　他自然知道佛门舍利内蕴含着庞大的灵气，乃是得道高僧修炼一生的精华所在，虽然金莲能无时无刻生产灵气，但那是循环制造，只能让他境界循环渐进，制造的多寡和自身境界有关，境界越高金莲制造灵气的速度就越快。
　　而有了舍利或许能让他朝着蜕凡中期大步迈进。
　　这一刻，枯玄终于知道之前易云所说的代价惨重是什么意思了。
　　这哪是惨重啊，简直比割他的胯下之物还要让他心痛啊！
　　不行，他要不能呼吸了。


第0033章 来自妹妹的飞扑……
　　灵岳寺外，玄静和枯玄两人正在送别一少年。
　　被送之人自然是易云，怀里塞着玉盒和《大佛真经》珍本，玉盒内是两颗舍利，让他心情大好。
　　他自然知道灵岳寺有舍利，但来的时候，他并未有强求的打算，因为这是灵岳寺至宝……他知道这是枯玄留下来以后给玄静突破先天用的。
　　玄静的资质比枯玄差点，所以到时候想稳定进入先天之境，大概是3-4颗舍利的样子。
　　这一点易云自然知道，毕竟他是作者。
　　只不过没想到发生恶魔结社抢夺功法这样的事情，不过易云对这两活宝感官不错，所以他觉得待玄静要突破先天的时候，他可以助对方一臂之力，至于舍利反正当下对方没用，他拿了也就拿了。
　　当然，在玄静和枯玄两人眼里，易云就是恶魔般的存在。
　　“阿弥陀佛，易施主，真的不在本院住上一宿吗？本寺的荤……咳…素斋可是一绝。”玄静一脸舍不得的拉着易云，当然他是希望易云能教教他怎么装逼。
　　而枯玄一脸悲苦不舍，差点流出泪水，也不知是不舍易云还是不舍那两颗舍利，亦或者是《大佛真经》，唉声叹气道，“善了个哉，易施主这一别也不知道什么时候能相见了，贫僧和施主一见如故，希望施主想起灵岳寺的时候能过来吃个斋饭什么的。”
　　当然，《大佛真经》看完就给老子还回来啊！！
　　枯玄心中那句就算不说，易云也知道对方的意思，笑眯眯道，“放心，到时候看完《大佛真经》，我会用顺丰快递邮给你们的，保证不会丢失。”
　　两位和尚脸色一抽，差点忍不住开口喷人了。
　　玄静双手合十，满脸笑容，却是说不出话来了，而枯玄撑起一副欣慰的笑容，“善了个哉，顺丰快递好啊，一入顺丰，一路顺风。”
　　“两位大师满意就好。”易云也来了个双手合十，笑容满面道，“那我就不多逗留了，出来的时间也久了，家人该担心了。”
　　“慢走慢走……”
　　三人虚伪的说说笑笑，易云告别两位和尚，便下山去了。
　　当易云的身影彻底消失在枯玄眼中的时候……
　　“姓易的你个天杀的！简直就是畜生啊！！不止夺我《大佛真经》还拿走了两颗舍利，心痛死老衲了！！”
　　玄静双手合十，高深莫测道，“阿弥陀佛，师父你着相了，易施主帮我寺夺回《大佛真经》不至于流传外界，你怎么能背后说人坏话呢？如此行径实在是太过无耻了。”
　　枯玄一听，竟平静下来了，看了玄静一眼，恍然点头道，“善了个哉，徒儿说的不错，那舍利本来就是给你突破先天用的，既然你不在意，贫僧有何在意的，倒是贫僧过激了，反正贫僧早已入先天了。”
　　“什么！？”玄静根本就不知道舍利是留给他的，思及此处，直接破口大骂，“姓易的，你个恶魔！败类！牲口！你不是人呐……出家人的东西你也抢，你还有没有道德心了，我……”
　　话还未说完，两位和尚便见一道赤红色流光从山下爆射而来，眨眼便在他们面前停下，滴溜溜的转着。
　　空气在这一刻凝固了。
　　玄静和枯玄两人瞬间冷汗淋漓，不过姜还是老的辣，枯玄大师双手合十，感概道，“善了个哉，易施主就算走了，其身影也留在贫僧脑海之中，才走几分钟，贫僧便甚是思念易施主。徒儿要不这样吧，易施主天生便是极尊之人，贵不可言，乃神仙一流，贫僧觉得应该塑一金象和佛祖并排而放，方便以后游客们一齐信仰。”
　　玄静一听，不可置信的看着枯玄，没想到师父竟然说出这样一番话，破口大骂道，“阿弥驼背，师父，徒儿真是看错你了！易施主怎么能和佛祖摆放一起，易施主如此强大，通天彻地，佛祖金象哪有资格和对方摆放在一起？按徒儿的意思，以后大雄宝殿就摆易施主金象，什么佛祖菩萨统统一边站，贫僧相信有易施主的金象，灵岳寺将会一跃成为世界第一佛门！”
　　枯玄颤抖着嘴唇，最后双手合十，满脸欣慰，“善了个哉，徒儿，你终于可以出师了。”
　　半山腰的易云满头黑线，嘴角抽搐，这两个毫无底线的佛门败类，真是无耻之尤。
　　想着，他直接把飞剑一收，也不管这两和尚的后续了。
　　灵岳寺落座于吕州市，而吕州市边邻京州市，所以易云到了火车站买了高铁的票，不到半小时便到家了。
　　一到家，易云呼出口气，整个人都放松了下来，心中带着淡淡的安心之感，这就是家在一个人心中的地位，不管在外如何，家永远是人心中的港湾。
　　这十几天内，他发生了翻天覆地的变化，最大变化便是精神力，即意识。
　　这是因为十几天以来用精神意识来替飞剑塑形的时候，整个人的精神得到了磨练、升华以及质变。所以此时他的精神极为凝实，而作为修仙者，飞剑则是基础，所以庞大的精神力也是修仙之后的基础后盾。
　　这也是枯玄会震惊的原因，因为对比先天境的精神水沟，易云的精神就犹如滔滔江水一般，连绵不绝。
　　无他，修仙者而已。
　　看了看时间，快下午五点了，易云肚子有点饿了。
　　虽然早已辟谷，但易云觉得，自己还是拒绝不了美食的诱惑的……而且他也不想拒绝。
　　吃喝乃是人生幸福之事，怎么能轻易抛弃呢？
　　而回来的时候，易云早已买好菜了……
　　很快，易云便做好菜了，尝了尝味道，还行……厨艺没有拉下，前世作为作者，亦是一位宅男，自然懂得让自己享受生活。
　　甚至无聊的时候，他还报了一个厨师班，进行学习。
　　所以易云也算是半个吃货了。
　　咔嚓……门开了。
　　应该是妹妹易瑶回来了，易云心中想着，却也不在意。他请假十五天都没有和对方说，自然不会对易瑶回来有什么情绪上的波动。
　　虽然之前对上次的夜袭好奇，但过去了近半个月，他的好奇心早已淡了。
　　当易瑶一进门，看到餐桌前的易云之时，不由呆立当场，随后仿佛不敢置信一般，揉了揉眼睛，再次睁眼的时候，不由尖叫了一声，声音带着极致喜悦，“哥！”
　　随后在易云发呆的目光中，易瑶直接飞奔朝着他怀中飞扑而来。
　　见此，下意识的易云就想躲开，但这样的话，易瑶可就要摔倒在地了……犹豫之下，易瑶便已经扑到了他的怀中了。
　　真大。
　　感受着胸前疯狂挤兑着他的两团圆润之物，这是易云第一个想法，随后他便面色奇异了起来。
　　自己这个妹妹到底怎么了！？
　　几日不见，这性格变化，也太翻天覆地了吧？


第0034章 易云你终于回来啦~\（RQ）/~
　　吃惊的易云，此时有点摸不着头脑，怀中抱着易瑶，感受着其娇软的身躯，眉头却是一皱。
　　今天，易瑶好像有点奇怪？难道被人欺负了？
　　而此时的易瑶早已脸色通红，小脑袋埋在易云胸口，全身发烫，犹如蒸汽姬一般，羞涩的都冒烟了。
　　刚一抱住易云，她就反应过来了。
　　自己的反应好像太过激了……但这根本不怪她，这已经是易云消失的第十二天了，电话打不通，人也查不到在哪……甚至她们都以为易云直接走了，再也不回来了。
　　最近几天学习都没有什么精神了，还被老师叫到办公室训斥了一番，但易瑶知道要是易云不回来的话，她会愧疚一辈子的。
　　自己还没有找对方道歉，易云还未接受自己的道歉，这就仿佛魔障一般让易瑶越来越愧疚，整个人精神都萎靡了。
　　现在一回家看到易云，她根本忍不住，完全就是下意识的行为，现在反应过来，感受着易云的怀抱温暖的气息以及那带着清新的味道，再加上实在害羞的不行了，竟让她脑袋昏昏沉沉的沉迷其中。
　　“是不是有人欺负你了？”恍惚间，易瑶听到哥哥冷漠的声音。
　　她知道哥哥是在关心自己……
　　确实，毕竟易瑶是妹妹，还是有血缘关系的，就算关系很差，那也是他妹妹，两人虽然不常见面，但在还未断绝关系且他不在的期间欺负他妹妹，简直是不知死活。
　　思及此处，易云目光深沉了起来，他不是妹控……只是不允许别人欺负自己亲人罢了。
　　如果易瑶是一位恶毒的妹子那也算了，被欺负或者就算死了，他或许会让那人偿命，履行自己作为哥哥的责任，但也不会有什么情绪波动。
　　但，在小说的设定中这位妹妹可是一位性格怯弱善良之人，和‘易云’断绝关系是对方的一次勇气爆发，之后就是小棉袄般的存在。
　　可是也不对啊，不是有林子阳存在吗？谁会不知死活的欺负易瑶？
　　易云却是不知，林子阳早就死得不能再死了，而按照小说剧情发展易瑶在这个时间段会对林子阳抱有好感，可惜易瑶现在却非常记恨对方。
　　“没……没有人欺负我。”易瑶不敢抬头，怕自己一抬头哥哥就看到自己红得发烫的脸蛋，“只……只…只是哥哥消失太……太久了……我想……想你……了…”
　　这话一说，易瑶感觉全身的力气都用完了，对于她来说，能说出这话，也算是一次勇气爆发了。
　　而易云的神色瞬间变得古怪无比……客厅的气氛竟变得暧昧起来了……
　　“小瑶，今天咱们吃红烧鱼，老师今晚可是准备大展厨艺了。”咔嚓一声，乐倾城便推门而入，一进门便张大了樱桃小嘴，目瞪口呆的看着拥抱着的兄妹俩，但她并未想太多，而且惊叫起来，“易云……你回来了！？”
　　然而刚说完，乐倾城便看见易云蹙眉，盯着她，带着冷淡。
　　这一刻，乐倾城反应过来了，虽然她和尹诗妍、易瑶两人在找易云，但易云对她可是非常不友好，毕竟她之前误会了对方，留下了坏印象。
　　现在系统内，易云对她的好感度还是零呢。
　　而易瑶听到了乐倾城的声音，呀了一声，随后推开易云直接往自己房间跑，结果不知是不是太过紧张的原因，一转身竟然撞到墙壁之上。
　　咚的一声，易云眼皮跳了跳。
　　啊呜！――
　　易瑶痛呼了一声，捂着额头，手忙脚乱的进了自己的房间，砰的一声便关上门了。
　　“噗……”乐倾城一见，不由捂嘴一笑，刚刚易瑶实在是太萌了，不过见易云看来，便轻咳一声，“抱歉，这几天你不在，我担心小瑶一个人孤单，所以就陪着她了，既然你回来了，我就先回去了。”
　　乐倾城是一位非常善解人意的女性，虽然自己在这十几天内焦急的想寻找易云，但她并没有觉得自己和易云的关系就好了。
　　毕竟易云可不知道她在焦急的寻找对方……
　　“等等……”易云见此，淡淡开口，“既然来了，就把菜做了再走吧，正好我刚回来，也饿了。”
　　留下乐倾城，易云有自己的考虑，这十几天发生了什么他有点莫名其妙，而且他感觉妹妹的变化应该和对方有关，所以他觉得自己应该了解一下。
　　而让对方做饭给他吃，是易云一种原谅方式。
　　他可没有忘记，自己救了对方，对方还误会他是跟踪狂的事情，所以只要乐倾城做顿饭给他吃，这件事就一笔勾销了。
　　在现代社会，提倡男女平等。
　　但是真正做到男女平等的又有多少，网络上充斥着妹子弱势论，我是妹子我有理等等女性优越的言论，现实世界也是一样，大部分女性把自己摆在弱势位置，不自强，怎么做得到男女平等？
　　易云或许也做不到，毕竟人是感情生物，他只能做到相对的男女平等，不管男性女性，在他眼里百年之后皆是白骨，所以就算你长得非常漂亮，绝世倾城，但做错了事情，就必须道歉以及付出代价。
　　不道歉？那便接受教训吧。这是易云的处事原则，不管男女！
　　而乐倾城闻言，不由一怔，随后撩了撩发丝，温雅道，“好。”她很聪慧，明白了易云的意思，心中一笑，还真是有点傲娇呢。
　　易云不知道的是，让乐倾城做饭给自己吃，其实是变相的奖励对方。
　　因为今天乐倾城的每日任务就是做一顿正餐，得到易云的认可，之后厨艺属性会+0.1。
　　当然，为什么属性加的那么少，完全是技艺这些的属性满值是10，想要突破满值10，必须修仙才行。
　　乐倾城熟稔的围着围裙，然后拿起手机给尹诗妍发了一个信息，告知易云已经回来了，虽然是情敌，但这丫头可是最焦急的一个。
　　而刚刚到家的尹诗妍，打开手机一看，猛地尖叫一声，“易云回来了！”
　　一边叫着，尹诗妍连忙起身，随后朝着易云的家赶去，让以为发生什么的下楼老妈看得一阵目瞪口呆。
　　十几分钟后，尹诗妍咔嚓一声，打开易云家的门……这几天易瑶亲自帮两人配了家里的钥匙。
　　“易云你终于回来啦~\（RQ）/~”
　　听着声音，易云愕然的看着门外的尹诗妍，随后便见对方和易瑶一样，看见他二话不说就直接扑了过来，让他一头黑线。
　　易云直接躲开，不过还是拉住尹诗妍，不让对方摔倒在地。
　　而偷偷从门缝中窥视的易瑶，见尹诗妍没有抱上易云，不由松了口气，同时心中喜滋滋的，刚刚哥哥可没有躲开。
　　但易瑶显然不知道，因为她是妹妹，在易云心中那是有血缘关系的，亲人拥抱自然无碍。
　　“坐好！”易云黑着脸，手一伸，“把钥匙给我！”
　　当他家是公共场合啊？是个人都有一把钥匙？


第0035章 真鸡儿丢人，尹诗妍你退群吧……
　　闻言，尹诗妍坐在椅子上，乖乖的把钥匙交了出来。
　　之后想说话，却见易云看着她思索着什么，不由忐忑，“怎么了？”
　　“没什么。”易云摇了摇头。
　　尹诗妍作为《地球最后一位仙人》的女主之一，也是第一位奇怪的女生，无缘无故的朝着他告白，他一度认为这是对方的恶作剧。
　　因为这很符合对方的性格，在书中就是古灵精怪的，遇见林子阳的时候才好点，结果现在是怎么回事？
　　如果是恶作剧的话，那么热度怎么还没消？这都快半个月了。
　　难道是逆反心理？这样一想，易云下意识的点了点桌子，让尹诗妍心中紧张。
　　逆反心理的话，就说得通了……恶作剧告白被自己拒绝，觉得美貌受到了挑战……所以就缠着自己，一定要分出个胜负？
　　也不是不可能……想着，易云古怪的看着尹诗妍。也对，这丫头才十七岁，还是千金小姐，正是幼稚的时候，不排除这种心理。
　　而易云的眼神让尹诗妍心中更局促了，眼神游离，难道易云发现自己有系统了？
　　一想到系统，尹诗妍突然醒悟，自己好像还有一个支线任务没做。
　　查看了一下，差点叫出声……
　　“支线任务：想成为一位男人的妻子，首先必须抓住男人的胃。做一份爱心便当，十五天内得到易云的认可。任务成功奖励魅力、厨艺+1，任务失败将变成动物（随机）三天。倒计时：二十小时。”
　　也就是说，明天中午一点前，必须让对方吃自己做的爱心便当，还必须得到承认才行，这一下尹诗妍彻底懵了。
　　“怎么了？都不说话？”乐倾城端着一碗青椒肉丝出来，放在桌上，觉得气氛有点诡异，不由打破沉默。
　　“没什么，对了，钥匙给我。”易云淡淡道，“还有，顺便把碗筷收拾一下。”
　　毕竟他刚刚吃了饭，虽然没吃饱，但也得收拾一下。
　　乐倾城恨恨的看了易云一眼，对方不说，她也会收拾，现在说出来，好像是因为他的原因，自己才收拾桌子似的。
　　简单的收拾一下，乐倾城便转身进厨房了，懒得理这个小心眼男孩。她却不知易云正疑惑的看着自己……
　　乐倾城，《地球最后一位仙人》的女主之一，苏省二中的高一班主任，在学校素有女神的称号，绝世倾城……但按照时间线，对方应该是在苏省才对。
　　之前易云很费解，但在灵岳寺得知恶魔结社的存在，让他恍然大悟了。
　　显然，乐倾城应该是受小说世界融合的影响了，而且对方也没有异常古怪的举动，最重要的是他还设定了汉东一中的教导主任是对方闺蜜的小姑，所以转到汉东一中就情有可原了。
　　当然在苏省一中，还有一个反派追求对方，这或许也是推动乐倾城来汉东一中的原因吧。
　　显然，易云根本不知道，他心中的理解全是错误的，因为他已经陷入了思维误区。
　　在易云看来，自己写了那么多本小说，没有一本是系统流的，所以先天便排除了这一项，根本不会往这方面想，再加上这是自己笔下小说世界的融合，怎么可能有系统存在？这不是天方夜谭吗？
　　且要是有系统，那也是给主角，哪有女主有系统的，女主都是绿叶用来点缀主角的，顺带还兼职着剧情推动剂。
　　自以为想通了的易云，心中便淡定下来了，当然还有一位是自己的妹妹，这丫头也很奇怪，不过他觉得对方的变化和尹诗妍以及乐倾城有关，等下问清楚就行了。
　　思及此处，易云便见尹诗妍看着自己发愣，不由敲了敲桌子，“尹同学。”
　　“啊……啊？”尹诗妍反应了过来，紧张道，“怎么了？”
　　“帮我盛碗饭，有点饿了。”易云可没有等乐倾城一起吃的打算，让对方给他做饭是惩罚，至于让尹诗妍帮自己盛饭，完全就是易云没事找事。
　　“啊？”尹诗妍发呆。
　　“你不是喜欢我吗？帮我盛碗饭那么简单的事情都不愿意做？”易云挑了挑眉，他觉得有必要好好折腾一下对方，让对方知道纠缠他是多么一件恐怖的事情。
　　“那你答应做我男朋友了？”尹诗妍惊喜道。
　　声音很大，厨房的乐倾城一听，手一抖差点出了事故，随后不由竖起耳朵倾听。而房间内的易瑶也是靠在门墙上，窥听着，小拳头捏的紧紧的，很是紧张。
　　“没有，只是考验你一下。”易云意味深长的笑着，“说不定，考验完了我就答应了。”
　　“叮！作为才智兼备的校花，你抓住了千载难逢的机会。触发易云考验任务链，完成任务链，有极大机会成为易云女朋友，每一环任务亦可增加大量辅助技能数值。第一环：替易云盛一碗饭，任务成功厨艺+0.5，任务失败无惩罚。”
　　而不止尹诗妍，竖耳倾听的乐倾城和易瑶也同样收到了各自的系统提示。
　　“叮！哥哥大危机，作为兄控的你难道要眼睁睁失去优秀的哥哥吗？开启情敌阻挠任务链，任务第一环：阻挠尹诗妍成功盛饭。任务成功厨艺+0.5，失败无惩罚。”
　　“叮！作为一名优秀的教师，喜欢的学生却被情敌勾引，不可容忍！开启情敌阻挠任务链，任务第一环：阻挠尹诗妍成功盛饭。任务成功厨艺+0.5，失败无惩罚。”
　　乐倾城和易瑶两人凌乱了……怎么这系统的任务链那么多啊……什么援助任务链、情敌阻挠任务链……以后是不是还会有联盟任务子系统？
　　两人脑海中的想法，却想不到在以后竟然一语成谶。
　　我怎么出去阻挠啊……易瑶心中焦急，自己现在根本不敢出去，太羞了，而且只是盛饭而已，那么简单的事情，怎么可能阻挠成功？难道要把饭打翻？
　　和易瑶不同，乐倾城脑子转的飞快……阻挠的话，不一定是破坏……
　　想着，乐倾城眼睛一亮，心中默念道，“小诗妍，原谅老师吧！”说着她便拿起厨房的碗，盛了一碗饭放在易云面前，眼睛一瞪道，“不许欺负女同学！”
　　“叮！情敌阻挠任务成功，奖励宿主厨艺+0.5，请宿主再接再厉。”
　　“叮！任务失败。”这是尹诗妍的。
　　“叮！任务失败。”这是易瑶的，而她接收后，不由迷糊道，“这不是阻挠成功了吗？”
　　“必须宿主亲自阻挠，否则任务判定为失败。”
　　还有这样的？易瑶呆怔。
　　而尹诗妍呆呆的看着易云面前的饭，她刚刚反应过来就要跑去厨房盛饭了，结果老师帮了她……但任务却失败了。
　　瞬间，尹诗妍直接萎了，感觉人生失去了色彩。要是她军师群的人知道这事，估计会直接刷屏！
　　真鸡儿丢人，女神你退群吧！
　　而易云则是失笑摇头，这乐倾城还真是一位好老师，在设定之中就很善良，有点圣母，当然大是大非的事情上，对方还是很理性的。
　　算了，尹诗妍的事情以后再说，当务之急是搞清楚自己妹妹的变化问题。


第0036章 321事件的始末
　　“菜怎么样？”
　　乐倾城坐在餐桌前，幽怨的看着易云，这小家伙竟然不让她吃饭，刚刚差点没把她气炸。
　　而尹诗妍则是幽怨的看着乐倾城，刚刚那么容易的任务她竟然失败了，迄今为止，她竟然一个任务都没有完成过。
　　尹诗妍，你真是太失败了！
　　而且还有那个支线任务，明天一定要完成！
　　本来刚刚那个任务奖励厨艺+0.5，她便有自信完成明天的爱心便当任务，但是现在尹诗妍心中忐忑。
　　当时接了这个任务之后，她本想找陆姨练习厨艺的，然后又看见乐倾城也会，便想让对方教她，结果易云直接消失了近半个月，导致她根本没有心情去学厨艺。
　　所以她现在的厨艺数值属性总值是0.5。
　　按照系统的说法，有思维的生物初始厨艺是0.1，这代表只要是有思维的生物，那么就会做菜，至于做出来怎么样，那只有鬼知道了。
　　随着数值的上升，厨艺越好，自然做出的菜就越好吃。
　　而厨艺数值1的话，那代表是初学者，这类数值的菜，已经可以让人下咽了，不至于吐出来。
　　本来只要完成这个任务，她的厨艺数值达到1的话，晚上再努力一把，说不准明天就能做出能吃的爱心便当了，可惜……
　　“不行，晚上回去一定要和陆姨商量一下，就算通宵也要做出一份满意的爱心便当才行。”尹诗妍握着粉拳，心中暗自下了决心，她可不想变成动物。
　　而此时易云听着乐倾城的问题，吃着饭菜，点了点头，“还不错。”
　　“叮！每日任务完成，奖励宿主厨艺+0.1。”
　　乐倾城松了口气，微微一笑，“那就好。”饿肚子的怨念消弭的一干二净。
　　而易云很快便吃完了，毕竟吃饭不是主要目的，而是惩罚乐倾城罢了。至于尹诗妍，刚刚任务没完成，她饭都吃不下了，心塞塞。
　　饭毕，易云看着乐倾城，然后指了指桌子……
　　乐倾城轻哼一声，但也没有拒绝，起身收拾碗筷。
　　一会儿，易云见乐倾城收拾完毕后，便开门见山，也不含蓄道，“我妹妹最近怎么了？怎么变化那么大？”
　　要知道，易云刚穿越来的时候，也想过和易瑶缓和关系，但是考虑了一下，觉得不可能，也就懒得去做无用功了。
　　结果请假了半个月回来，竟然成这样子了？这变化也太大了，简直是两级反转。
　　从厌恶到喜欢，这个过程可不容易，或者说极为困难，这两人干了什么？
　　乐倾城和尹诗妍面面相觑，随后相视一笑，乐倾城美目白了易云一眼道，“你还知道你妹妹有变化啊？你说你早点和小瑶解释一下‘321事件’，你们兄妹两关系早就和好如初了，竟然冷战了三年？住在一个屋子，见面次数屈指可数，也不知道你们两人是怎么做到的。”
　　尹诗妍在旁边狂点头，也觉得非常惊奇。
　　而易瑶呢……还是在偷听，反正让她出去，她是不可能出去的……但现在见乐老师和尹学姐帮她解释了，却很紧张。
　　她怕哥哥不原谅她，那她怎么办？思及此处，易瑶咬唇，但还是竖起耳朵偷听。
　　“这是出什么情况了吗？”易云眉头一皱，突然想起来，他请假前好像在学校很多人谈这件事，起因就是林子阳搞出来的，而大家以为他请假是因为心理压力过大，而乐倾城、尹诗妍和易瑶三人其实心中也是那么认为的。
　　毕竟这事一个不好，可是人生污点啊。
　　但学校都澄清了，易云却不回来，让人焦急，连班主任都傻眼了，一直嘀咕，在他看来易云也没有那么脆弱啊。
　　见易云疑惑，乐倾城便和他说了一下易瑶之前的误会。
　　半响，易云突地不知道说什么好了，有点懵。
　　他没想到易瑶竟然是因为这个原因，才和他这个哥哥疏远的，现在知道后，突然有点哭笑不得。
　　因为易瑶厌恶‘易云’的原因，他在原作只是粗略的写了一下，没明说，让读者们自己想象，结果在现实世界竟然自动合理化了。
　　三年前，妹妹易瑶巧合之下听到‘易云’打电话谈论强奸的事情，所以发生了‘321事件’自然是自动脑补这是‘易云’所为了，这就是最大的误会。
　　易云突然哑口无言，倒是没想到会这样，但想了想这是有先例的。
　　小说之中很多不合理的地方，现实都给补全了。
　　比如，他只写了‘易云’是反派，做事混账……但如何混账，也只是零星的描写，但这是现实世界，一切都得根据现实来，就好像小说的背景板那些路人、网民一样，在现实世界他们有着各自的人生和奋斗的目标，他们是真真正正的人，自然有着自己的一生。
　　所以‘321事件’其实另有内幕。
　　这事件其实易云心中也清楚。
　　初中的时候，‘易云’和校外的混混交好，但是初三的时候却醒悟过来，发觉这样下去只能当一辈子的混混跟班，而他自然不愿意。
　　所以‘易云’用言语怂恿那些混混去强奸一位初中生，称会给他们放风的，而那些混混一个没忍住就真的干了畜生行径，结果却没有想到‘易云’把他们卖了。
　　而为了让这些混混一辈子呆在牢房里，‘易云’报警的时机慢了一步，所以警察来的时候，女孩已经惨遭毒手了。
　　这，就是‘321事件’的始末。
　　不得不说，‘易云’的智商确实不可小觑，毕竟那个时候还是初三，就能想到这种办法，最重要的是还成功了。
　　之后‘易云’升高中之后，就安安分分的读书学习，改掉了初中的毛病，虽然虚伪至极，但却懂得隐忍了。
　　所以当初易云穿越过来得知这事情的时候，不得不赞叹，这在他笔下的龙套反派角色，其智商却是很高。
　　只不过易云没想到这事情还那么复杂，学校给他澄清，说他是‘321事件’举报者，而乐倾城和尹诗妍以及妹妹易瑶都相信了……
　　这让他有种淡淡的荒谬感，但这件事的真相他自然不会说出口，现在的情况是最好的，这真相就藏一辈子吧。
　　反正真凶‘易云’早已魂飞魄散了，现在他是修仙者易云，亦是这个小说世界的创作者。
　　他也没有干过什么‘321事件’。


第0037章 易云的好感度提升！
　　问完话之后，易云便准备打发两人，让两人回家去了。
　　乐倾城和尹诗妍怨念的看着易云，两人突然醒悟过来，为何易云没有直接把她们轰出去，原来是要问妹妹的事情。
　　“等等……”乐倾城刚要走，突然想到了什么，“我有事和你说。”
　　“什么事？”易云好奇，旁边的尹诗妍也停了下来，突然心情紧张，不知道乐倾城要和易云说什么。
　　而妹妹易瑶自然是继续窥听着……
　　“是这样的，你已经半个月没去学校了，虽然高三是复习阶段，但你班主任还是非常担心你的学习情况，所以如果可以的话，这段时间我会担任你的家庭教师，帮你将成绩提升。”
　　乐倾城面色如常的说着，她觉得如果自己要当对方的家庭教师，易云肯定会拒绝，但是以学校和班主任的名义的话，说不定能行。
　　“不用了，而且我觉得能上大学就行，用不着提升成绩，我现在的学习程度已经可以了。”易云淡淡道，当然这只是他的推诿之词，班主任是一位好老师，所以可以的话，他自然会拿个高考状元回来报答对方，至于家庭教师，自然不需要。
　　然而，乐倾城语气真诚道，“这其实是学校的建议，你请假前的成绩都在稳步提升，各个科目都是差好几份就满分，所以班主任还有其他老师以及学校也是那么认为的，也希望你能请一个家庭教师，毕竟高考状元的名头可是非常不错的，以后你上了大学出了社会，也是一份履历。”
　　乐倾城没有说谎，校长吴道敏批评了林子阳后，找上了班主任赵京，希望能重点关注易云，因为对方有高考状元的势头。
　　闻言，易云犹豫了，他知道自己继续推辞的话，肯定能推掉。
　　但这毕竟是班主任的好意，而且在学校的老师们看来，他请假了半个月，再加上‘321事件’的心理压力，说不定紧张之余会遗忘大量所学知识。
　　而学习之道，就是温故而知新。
　　最主要的是这是老师们的心意，至于为何让乐倾城教导他，完全就是对方和他对门。
　　想着，易云踌躇了一下，最终还是点头了，“也行。”说着，看了乐倾城一眼，“以后麻烦乐老师了。”
　　他知道，乐倾城应该是正式成为汉东一中的老师了，不然那些老师以及学校也不会让对方来给他当家庭教师。
　　当然，这也和他学习成绩优秀有关，再加上之前进步飞速，还处于高三尖子班，学校自然是重点关注。
　　“应该的。”乐倾城温和一笑，“晚上我会写一份学习规划，到时候给你看看，如何你觉得有压力的话，可以和我说一声，或者我们一起讨论？”
　　一起讨论？
　　这一听，尹诗妍和易瑶皆是心中紧张的看着易云……
　　“不必了，你规划就行。”易云笑道，“行了，天色不晚了，事情既然都解决了，你们赶紧回去吧。”
　　他直接下了逐客令……
　　而此时尹诗妍和易瑶却各自接到了情敌阻挠任务，易瑶是第二环，而尹诗妍则是第一环。
　　任务内容皆是阻挠乐倾城的家庭教师计划。
　　这让尹诗妍呆萌了一下，而易瑶有着刚刚的经验倒是没有什么情绪，反倒是苦思冥想怎么去解决这个问题。
　　待乐倾城和尹诗妍走后，易云便要回房，路过妹妹易瑶的房间后，不由哑然失笑，这丫头竟然还趴在门墙偷听。
　　易云知道这个妹妹因为刚刚那个飞扑的原因，现在很害羞，但又想和他道歉，此时心情估计很复杂。他怕对方多想，搞得心神憔悴，便顿了顿，在门外淡淡道，“好好休息。”
　　说完，他便回房间去了。
　　他要好好的观阅一番《大佛真经》。
　　《九鼎录》有记载，自蜕凡境之后，凡是门下弟子便要提升自身的心境，这对以后修炼好处极大。本来他以为《九鼎录》会有记载一些前辈的感悟，却没想到根本没有。
　　而当时小说里才几十万字，他就穿越了，林子阳也还没到感悟心境的时候，结果他没写，《九鼎录》就没记载，让他无语。
　　而泰山秘地里面的武道功法也根本没有这些东西，索性他就跑灵岳寺去了。
　　灵岳寺虽然是几十年前建立的寺庙，但一脉单传却已经上千年了，到了枯玄这一脉对方自然不想在东奔西走，便在灵岳寺山建立了灵岳寺，经过几十年的发展，成了现在的规模。
　　所以《大佛真经》内，有非常之多的得道高僧随笔体悟，那都是一种心境经验，这是易云急需的东西。
　　至于玄静，则是五十年前对方收留的一个小孩子，现在已然得到真传，成了一个无耻老和尚。
　　在易云翻阅《大佛真经》的时候，尹诗妍已经回到家了，一进家门，她便偷偷摸摸的……然后到了客厅，便看到老妈正襟危坐的坐在沙发上，犀利的目光看着她。
　　“妈……你还没休息啊。”
　　“休息什么？现在才六点多，外面的天还没黑呢。”许雅芬冷笑一声，“而且我的好女儿这几天那么奇怪，我要是还不知道，我这妈就白当了。”
　　“哎呀，妈……我也没干什么啊。”
　　“哦？……那，那个易云是怎么回事？”许雅芬似笑非笑的看着自己的女儿尹诗妍，这几天丫头的动静很大，她本来也不想管，但刚刚那一惊一乍的吓了她一大跳，让她知道事情的严重性了。
　　随后找福伯问了一下，一下子就惊了。
　　这丫头竟然在查一个男生，随后她让福伯老老实实的把一切交待了出来，之后更是将易云的资料翻出来看了看。
　　稍微想了想，便知道自己女儿应该是有一个喜欢的人了，而那个人就是易云。
　　许雅芬是不反对自己孩子自由恋爱的，而她也知道丈夫尹青城也是如此，毕竟他们当初就是自由恋爱结合的，之后才有了女儿尹诗妍。
　　尹诗妍的性格虽然古灵精怪，但心地却是善良。
　　而一个人的性格和成长环境有着极大的关联，许雅芬和尹青城两人的性格气质都非常优秀。
　　所以教导方便，尹诗妍也受到了高素质的洗礼。
　　尹诗妍一听，耸拉着小脑袋，“老妈你都知道了，还问我干吗。”
　　许雅芬拉着尹诗妍坐在身旁，一脸欣慰道，“不错，我们的小诗妍也长大了，也知道谈恋爱了。”
　　“什么谈恋爱，易云根本不喜欢我，我还没追到他呢。”尹诗妍嘟囔道，而且任务还一直失败……
　　“什么？你在倒追？”许雅芬吃惊了，瞪大了眼睛，不可置信，感觉三观受到了冲击。
　　女儿那么好的女孩，天地仅有，竟然有男的不喜欢，想到这里，许雅芬脸就黑了。
　　而此时，尹诗妍却接到了系统传来的提升。
　　“叮！易云好感度提升40，当前好感度50，请宿主再接再厉。”
　　不止尹诗妍，易瑶和乐倾城两人也接到了消息。
　　“叮！易云好感度提升50，当前好感度50，请宿主再接再厉。”这是乐倾城的。
　　“叮！易云好感度提升66，当前好感度71，请宿主再接再厉。”这是妹妹易瑶的。
　　显然经过易云家的一番交谈，对于这三位妹子的感官提升了不少。
　　只可惜，乐倾城和尹诗妍两人就差临门一脚就可以成为朋友了……


第0038章 系统好感度详解
　　好感度提升了！而且还是40点那么多！！
　　尹诗妍的心情一瞬间就好了起来，听到老妈的话，不由开心道，“对啊，不过我已经快要成功了，到时候我把他带回来给老爸老妈你们两见一面。”
　　说着，尹诗妍不待许雅芬反应便开心的回房间去了，她有问题要问系统，而这让许雅芬呆了半天，嘴巴蠕动了一下，竟是不知道说什么。
　　看这情况，自己女儿应该是非常喜欢那位叫易云的同学了。
　　想着，许雅芬脸一黑，打了个电话给福伯……
　　而尹诗妍回到房间，便迫不及待的问着系统，“系统，易云的好感度怎么一下子高了那么多点？按照这速度提升的话，我是不是很快就可以成为易云的女朋友了。”
　　尹诗妍此时不知道，她在说出成为易云女朋友的话，竟然没有半点反感，反倒是非常期待。
　　这代表她虽然对易云达不到爱的程度，但心中已经接受了易云，而在深入了解易云后，已经被对方吸引，导致现在觉得如果易云能成为她男朋友的话，自己一定会很高兴的。
　　这表示尹诗妍对易云，在心中已经达到喜欢的程度了。
　　然而这一问，系统直接给她泼了一盆冷水，“请宿主不要骄傲自满，要知道1-50是陌生人的状态，这一状态的好感度是非常容易提升的，而宿主想要让易云好感度50突破到51点，那么必须做出让易云认同的事情，或者靠着日积月累的时间在易云面前刷眼熟，自然而然的便能达到51点，然而好感度提升难，下降却非常容易。”
　　尹诗妍一听不由一怔，不过她很快反应过来了，觉得系统说的没错。
　　假设现在她正在气头上，而有一个朋友在旁边则是叽叽喳喳的和她说各种事情，不看脸色，那么她肯定会厌烦，按照这种状态，她对那位朋友的好感度肯定会大幅度下降。
　　但对方想要恢复好感度的话，就比较难了，而要是不自知，或者两人会因为这件小事而形同陌路。
　　而易云显然就是这种状态，好感度回升虽然多，但下降也很容易……
　　思及此处，尹诗妍好心情瞬间消失，感觉人生还需努力。
　　之后尹诗妍想起了自己的还有一个支线任务没做，不由一惊，看了看倒计时还有十八小时，随后连忙到厨房找陆姨去了。
　　――
　　第二天，易瑶脸蛋挂着黑眼圈，她昨晚没睡好。
　　这是有原因的，第一自然是太兴奋了，因为昨天哥哥易云说的‘好好休息’，让她知道对方原谅自己了。
　　第二点就是因为好感度的大幅度增加。
　　然而，就是这一点让易瑶困扰。
　　因为和尹诗妍的系统一样，她的最强兄控系统也给她泼了冷水。
　　“请宿主不要太过于兴奋，哥哥易云的好感度大幅度增加并非好事。”
　　当易瑶问为什么的时候，系统给出了确切的回答，“宿主和哥哥易云是亲兄妹，那么易云在先天上便不会将宿主当成一位可以交往的女性来看，而是当成了妹妹。亲人的好感度自然提升很快，但也变相的降低了宿主成为哥哥易云女朋友以及新娘的几率。”
　　这让易瑶呆萌……随后详细的问了一下系统好感度的情况。
　　这让她对系统的好感度了解比较深了。
　　按照系统的说法，陌生人的好感度是上升最快的一环，到了朋友之后会逐渐稳定下来，而到了至交好友这一环，又会快速提升，这是因为两人交心之后，互相信任的缘故。
　　而如果是男女的话，则是红颜知己的范畴……
　　但在89点好感度这一环上，会卡死非常非常之多的人。
　　按照系统所言，89点是红颜知己的最高点，这个时候两人已经非常了解对方了，但是要突破则是非常难，有的甚至一辈子都突破不了90点好感度……
　　而当易瑶问系统怎么突破90点的时候，系统却让她自寻探索。
　　但易瑶又觉得，她和哥哥本来就是亲兄妹，真要成为新娘，那才是不伦呢……
　　可不知怎的，带着这种想法的时候，易瑶又觉得如果可以的话，她竟然希望能成为哥哥的新娘，昨天这种想法冒出来，让她吓了一跳。
　　而系统又不解决心理问题，所以易瑶因为这两个问题，纠结了一晚上，根本没有睡着，起床自带黑眼圈。
　　洗漱完后，易瑶听到咔嚓一声，易云的门开了。
　　一瞬间，易瑶下意识的就要跑，而她也是这么做的，至于今天的每日任务向哥哥撒娇一次什么的，还……还是算……以后再说吧。
　　当易云从房间出来的时候，只看到易瑶的背影，不由一呆，哑然失笑，“还在纠结害羞？”
　　易云一眼就看透易瑶。
　　不过他也没说什么，这种事他也不好说，必须对方自己想通想清楚，然后提起勇气才行。
　　今天是周五，天气晴朗，上学的好日子。
　　当易云出门的时候，对门乐倾城也出来了，两人皆是一怔。
　　“要去学校了？”乐倾城撩了撩发丝，温雅笑着。
　　“对……”易云点头，随后看了她一眼道，“一起？”
　　乐倾城惊了一下，没想到易云会邀请她一起去学校，要知道今天的每日任务就是和易云一起上学……当然，对方上学，她是去学校当老师上课的。
　　不过她对于每日任务并没有什么积极性，不是嫌弃奖励稀少，而是觉得每日任务的难度颇大……
　　比如之前，她的每日任务是给易云做一顿早餐，但乐倾城却觉得自己应该用什么名义给对方做早餐？无缘无故的释放善意，会被人怀疑警惕的，到时候易云好感度掉到负数那岂不是得不偿失。
　　而今天的每日任务也是一样，昨天才刚刚提升那么多好感度，今天就强拉对方一起上学，是否太突兀了？
　　乐倾城非常懂得换位思考，这也造成了她善解人意和温柔的性格，更是一位心灵剔透的聪慧女性。
　　却没想到，易云会邀请她一起。
　　她不知道易云是想和她讨论家教的规划事情，要知道他晚上可是要修炼的，可不想将大量时间放在学习上面，这纯属浪费时间。
　　不过他深谙内敛之道，这也是他在学校为什么学习成绩是稳步提升，而不是火箭提升一样……
　　相比于在武道界的霸道，他在世俗更愿意过一下日常的生活。
　　一边提升实力，一边过着悠哉的生活，是易云很期待的日子，因为这种生活悠哉惬意。


第0039章 尹诗妍做的爱心便当！
　　易云来学校了！
　　当易云踏入高三一班的时候，所有人都吃惊的看着对方，随后更是有人用手机传播消息。
　　虽然班主任说易云还会回来的，只是请假半个月。但是大家都觉得易云应该会选择转校，虽然澄清了对方的清白，但毕竟成为讨论的中心，这会造成学习的困扰。
　　而据闻很多高中也期待着易云做出转校的选择，到时候他们绝对会抛出橄榄枝。
　　他们调查过易云的成绩，在请假前就稳步提升了，只要好好打磨，绝对会成为一块美玉。
　　只不过令人意想不到的是，易云竟然继续回高三一班来了。
　　一进门，见很多人震惊的看着自己，易云面色如常，只不过他却发觉还有很多女生满脸崇拜的看着他，这让他汗颜，没想到经过这个事情，他不止成为了学校的风云人物，还成为了很多小女生的崇拜对象。
　　心中带着奇异感受，易云到了自己的桌子上，还没坐上几分钟，班主任得到消息直接把他喊道办公室去了，让他嘴角一抽，心中无奈。
　　“我还以为你小子不回来了。”赵京笑着训斥易云，见很多老师好奇的看过来，声音变轻，“现在都在传你要转校了。”
　　“老师，你又不是不知道我，怎么可能会转校。”易云无奈，“我请假了那么多天，跑去旅游散心去了，手机在途中的时候掉了，回来的时候才买了新手机。”
　　易云也算是解释了一下，为何手机一直关机的原因了。
　　“行了，回来就好。”赵京笑道，“对了，通知你一个事情，一个月后，汉东省教育局举办数学竞赛，你应该有空吧？”
　　“当然，这是之前说好的。”
　　“那就好，带队的是乐老师，你请假的时间她是新来的老师，任教高三一班的数学老师，原来的王老师怀孕了，所以让乐老师顶替了。”赵京顿了顿，随后道，“这位老师住你对门，而且……考虑到你请假的原因，成绩可能会往下浮动，所以打算让乐老师成为你的家教，你觉得怎么样？这事校长可是过问了，对于上次事情的风波，校长在讲台上可是亲自道歉了，不过你不在，没看到。”
　　“我没什么问题，昨天乐老师知道我回来，已经和我商量过了。”易云惊奇……
　　他倒是没想到竟然是乐倾城带队，这剧情有点熟啊。
　　不过在小说里乐倾城是苏省二中的带队老师，没想到到了汉东一中，对方竟然还能带队，看来是教导主任出了力了。
　　不过他对这个也不甚在意。
　　而赵京见易云并没有什么心理压力，松了口气，也就让易云回教室了。
　　上课的时候，易云发现起初会有人偷偷看他，但是第二节课也就没有什么异常了，显然他虽然过来上课，但这风波过去太久了，热度早就消了。
　　不过，易云也得知一件事，那就是林子阳已经有两三天没来学校了……当然，很多学生觉得对方是受不了心理压力和愧疚，所以选择了逃避。
　　有些人或许会觉得林子阳很可怜，但大部分人觉得活该，散布谣言差点毁了一位高三学子，自然要承受代价。
　　易云虽然知道林子阳心灵没那么脆弱，但也不会多问。
　　林子阳有他的人生，他有他的人生，每个人都是自己生活中的主角，只要林子阳别骚扰自己，他也懒得搭理对方。
　　早上的课程，有一节数学课，而易云也看到了乐倾城来到他们教室，为他们教学。
　　他观察了一下，发现学生们对比其他老师，对乐倾城有一种亲近……这让他不由惊叹，不愧是女主之一，亲和力简直逆天了。
　　而第三节课的时候，易云收到了一条短信。
　　“易云同学，中午放学的时候能来一趟天台吗？我有话对你说。――尹诗妍留。”
　　易云皱眉……难道又想玩告白的把戏？下意识的点了点桌子，昨天他对尹诗妍的感官改变了许多，也知道了尹诗妍在他消失的时候，焦急的找他。
　　这让他有种怪怪的感觉……
　　想着，他回了一条短信，“知道了。”
　　也罢，中午看看对方要做什么……
　　中午十二点，临近一点钟的时候，易云来到了天台。
　　“这里！”尹诗妍挂着黑眼圈，要知道她昨天可是和陆姨学到了半夜，要不是知道陆姨坚持不下去了，让对方回去休息，她肯定要学个通宵。
　　当然临时抱佛脚，不知道能不能得到易云的认可。
　　“尹同学，你有什么事吗？”对于易云来说，眼前的尹诗妍其实还算是一个陌生人，和对方见面的次数其实只有几次。
　　一次班级告白，一次食堂最后就是昨天晚上的那次了。
　　所以易云觉得，两人真的算不上熟……他也不知道为何对方会看上自己。
　　“是……是这样的……我…我做了……饭…要不要一起吃？”尹诗妍结结巴巴道，到了这个时候，不知为何她竟然有点害羞。
　　这可是自己第一次亲自做饭，而且还是爱心便当。
　　易云凝视着尹诗妍，良久，在尹诗妍以为任务要失败的时候，听到了易云的声音，“好。”
　　他答应下来，是想看看尹诗妍到底要做什么，总不会真的就是请他吃饭吧，应该有其他的事情吧？
　　“太好了。”尹诗妍一高兴，直接拉着易云坐在长椅上，这长椅也不知道是谁摆放在这的。
　　而易云坐下之后，尹诗妍也坐了下来，两人并肩而坐从远处来看，还真像一对情侣。
　　身旁一阵少女的清香扑鼻，易云瞥了眼对方，既然对方一位女生都不在意他有什么好在意的。
　　难道还要自己伪君子一般假惺惺的坐远一点？他可做不出来。
　　“你尝尝……”尹诗妍将一个精致的盒子递给易云，随后眼睛期待的看着他。
　　易云好奇的接过，打开一看，不由脸颊抽搐……
　　映入眼中是摆放的非常精致的饭菜，肉蔬皆有，但在白米饭上，却画着一个爱心，这是爱心便当。
　　一瞬间，易云无言以对，竟是不知道说什么好。
　　他麻木的接过尹诗妍递给他的筷子，沉默不语……不会真是请他吃饭吧？
　　“那个……上次在班上告白的事，好像给你添麻烦了，所以这是今天的赔礼。”尹诗妍双手抓着，无规则的纠缠动作，显示出她的紧张，末了，她画蛇添足的加了一句，“最近我在学习怎么做菜，但我在学校也没有什么朋友，所以能不能帮我尝尝？”
　　原来如此。


第0040章 成为易云的宠物
　　“好……”
　　易云沉默半天，憋出了一句。
　　他能说什么？既然都来了，难道拒绝对方？而且这是对方的道歉饭，也不好拒绝。
　　要是之前，他肯定拒绝。不过经过昨天的事情，易云还是给了尹诗妍面子，没有离去，且正好现在是午饭时间，有免费的午饭，他干吗不吃。
　　而且这饭样子看起来还是不错的，不过在吃之前，易云好奇道，“你在学习做菜？”
　　“对……对啊……”
　　尹诗妍见易云答应，不由松了口气，因为她知道再难吃，易云也不会说不好吃的，这是易瑶和她们说的糗事。
　　这丫头竟然还学做菜？易云有点不可思议……
　　不过他并未太过惊奇，毕竟世界彻底崩坏了，多本小说世界融合，尹诗妍学习厨艺也不是什么太过奇怪的事情。
　　想着，易云无视了那个粉色爱心，拿着筷子一夹，朝着嘴里送去。
　　半响，尹诗妍神色紧张，一脸期待的看着易云，“怎么样？”
　　问着的时候，尹诗妍看了一下倒计时……还有十几分钟就到了。而只要得到易云的认可，那么这个任务她就算是完成了……
　　易云没有说话，脸上也没有什么特别的表情，而是拿着筷子一口口的朝着嘴里送，让尹诗妍以为自己做的很好吃，心中倒是先松了口气，随后美滋滋的。
　　良久，在尹诗妍任务倒计时还剩几分钟的时候，易云筷子夹起了一小块饭团，上面带着蔬菜和肉，随后说着，“张嘴。”
　　尹诗妍闻言一呆，下意识的樱桃小嘴微张，下一刻那夹着小块饭团的筷子伸了进来。
　　尹诗妍还没有什么情绪表露，便感觉自己的味蕾，充斥着酸甜苦辣，一阵奇异的味道正在折磨着她的神经，不过良好的素养，让她从口袋拿起来纸巾，然后吐在了上面，随后用小袋子装了起来，苦着一张脸。
　　“怎么样？味道如何？”易云淡淡道。
　　“太好吃了。”尹诗妍脸不红心不跳的说着，说完，便看到易云又重新夹起一块饭团要送过来，让她连忙道，“不好吃……难吃！我不想吃了。”
　　易云斜了对方一眼，“想要学做菜的话，先弄清楚调味品的作用吧。”
　　“那你觉得我的菜做的怎么样？”尹诗妍水汪汪的眼睛看着易云，希望对方能好一点，承认她的爱心便当。
　　“不合格！”易云无情的话，将尹诗妍打击的体无完肤，然后她便听到了系统提示。
　　“叮！支线任务失败，请宿主半小时内到无人的地方，接受变身动物（随机）的惩罚。倒计时：半小时。”
　　见尹诗妍一瞬间委屈巴巴的看着自己，都快哭出来了，易云淡淡道，“其实你有这个心意，我接受你的歉意……不过你刚刚说了，最近你在学习厨艺，那么我也不能昧着良心说你做的好吃，想要进步，必须接受正面的批判！”
　　尹诗妍瞪着圆润的眼睛，感情是因为刚刚她那句话的原因吗？
　　如果她不说自己在学做菜的话，那就算饭菜再难吃，易云应该也会认可她的吧……一瞬间，尹诗妍的心情非常凌乱，欲哭无泪，没想到她画蛇添足的一句话，竟然让自己任务失败了。
　　确实，易云现在知道对方叫他来天台，实际上是为了道歉的，所以就算饭菜做的再难吃，易云也会认可对方道歉的心意，不会多说什么。
　　结果尹诗妍说自己在学习做菜，那么易云觉得，在学习厨艺的人，自己不应该给出错误的误导……
　　所以，难吃就是难吃。
　　而距离上课还有那么几分钟，所以易云便给尹诗妍讲解了一下做菜的基础。
　　他虽然厨艺不及那些大师，但也是家常菜的好手了……只是见尹诗妍好像心不在焉的，易云眉头微皱，之后也就没有多说什么了，如果这点打击都受不了的话，也太脆弱了。
　　他自然不知道，半小时后，尹诗妍要变成动物……心情当然复杂。
　　“易云……”就在易云要告别的时候，尹诗妍则是想到什么，“我……我准备请假几天，去报个厨师班学习做菜，到时候我再做一份，给你尝尝，可以吗？”
　　易云一愣，有点蛋疼，不过还是点头，“好。”正巧，这个时候铃声响起，下午的课要开始了，易云打了声招呼走了。
　　见易云走了，尹诗妍一脸欲哭无泪，要变成动物了……想到这个，她心情更是忐忑。
　　不过她想起来，变成动物的话，那肯定三天不能见人了，到时候自己家里、学校怎么办？思及此处，尹诗妍连忙拿起手机打电话给自己老妈，说自己报了个厨师班要去学习厨艺了……可能会消失几天。
　　在许雅芬没有反应过来的时候，尹诗妍果断挂了电话，随后又打电话给老师，请假了三天，至于原因，只能含糊其辞了……
　　打完电话之后，尹诗妍直接将手机放在天台的隐匿位置，然后直接关机。
　　随后静待半小时后的到了。
　　半小时，转瞬即逝……
　　时间一到，尹诗妍‘嘭’的一声，化身一道白雾，散去后，原地却出现了一只黑白色相间毛发的猫咪……
　　此时这只尹诗妍趴在地上，显然没有适应四脚朝地的感觉，瞪着眼睛，心中紧张，“变成什么了？”
　　显然没有镜子，她根本不知道，只知道自己好像缩小了，世界变大了。
　　喵喵喵！
　　说着话的声音，变成了猫叫声让尹诗妍眨了眨眼，好像变成猫咪了。
　　这一想，尹诗妍松了口气，不是变成猪就行了，不然她都要哭死。
　　不过……既然变成了猫咪，自己是不是可以回家了？但是一想到自己家距离那么远，而且路上不自觉会遇到什么，尹诗妍便打消了这个念头。
　　最重要的是，回家的话，肯定不行……因为老妈有猫咪过敏的症状，这她可是知道的。
　　难道要露宿街头？尹诗妍打了个寒颤，她才不要。
　　而就在这时，系统传来了声音。
　　“叮！鉴于宿主半个月内一次任务都未完成，系统开启惩罚援助任务。所谓惩罚援助任务，即宿主被惩罚期间开启的援助任务。开启条件：惩罚前，所有任务皆为失败。”
　　尹诗妍眨了眨猫眼，她看懂了。
　　这个任务是给那种之前所有任务全部失败之人开启的，也即是说……她是那种废物。
　　唔……尹诗妍举着爪子捂着猫脸，她绝对不承认自己是废物。
　　“叮！开启惩罚任务链第一环：被易云收留，成为宠物。任务完成厨艺+0.5，失败无惩罚。”
　　听到这个任务，尹诗妍直接‘喵喵喵？’了？
　　宠物！


第0041章 准备给尹诗妍洗澡
　　下午，放学了。
　　在老师喊下课之后，徐慧拍了拍易瑶的肩膀……结果对方竟然没有反应。
　　“喂！小瑶！！”
　　“啊？”易瑶惊了一下，随后见是徐慧，不由松了口气，“慧慧你干吗呢……”
　　“什么干吗，你这几天怎么回事，不管是上课还是下课都心神不宁的？”徐慧凑了过来，神秘兮兮的笑着，“交男朋友了？”
　　“什……什么男朋友，你别乱说。”易瑶连忙摆手，眼神游离，那只是哥哥而已，自己怎么可能和哥哥交往。
　　“好吧……我还以为你有男朋友了呢，本来我还想把这两张电影票给你呢。”徐慧倒是没有怀疑，易瑶本身的性格就这样，作为朋友的她自然知道。
　　“电影票……”易瑶迷糊道，“你不是说了要和李勇去看电影吗？”
　　李勇是徐慧的男朋友……
　　“呵呵……那白痴天天跑网吧玩英雄联盟，哪还有我这个女朋友？我已经把他踹了。”徐慧从口袋拿出两张电影票，直接递给易瑶，“反正这两张票我已经没用了，你帮我处理了吧！”
　　说完，神秘兮兮道，“我知道你肯定有心上人了，你最近几天的样子不对劲……上次还被老师在班上训斥了。”
　　易瑶唰的一下脸红了，口中辩解道，“我……”
　　“行了，我先回家了，下周一再见啦，对了电影票是明天的，记得把握机会！”
　　闻言，易瑶看了看手中的两张电影票，又想了想那个支线任务……最后还是把电影票握在手中……
　　反……反正也就看电影而已……
　　――
　　作为同一所学校的学生，易云自然也放学了，他也没有参加活动的打算，所以第一时间便是回家去。
　　结果来到校门口的时候，便听到‘喵喵喵’的声音，下一刻自己的裤脚被抓住了，低头一看，易云眉头一挑，他看见一只黑白毛发相间，瞪着水汪汪的猫眼，两只前爪挠着他裤脚的小猫咪。
　　他以为是哪里的流浪猫，所以低着头将对方拨开，便懒得理会了。
　　结果那只小猫却不依不饶，依旧跟着他的步伐，只不过走路的姿势却很怪异，仿佛很不适应四脚朝地一般，之后看见易云快要走远的时候，小猫咪快速奔跑起来，结果一个不好，直接摔了一跤，翻滚了几下，随后趴在地上……
　　那可怜兮兮的模样，让易云停下了脚步。
　　易云转身看着猫咪，来到其身前，淡淡道，“给你一个机会，抬起前爪握住我的手。”
　　易云知道，动物界很多生物都很有灵性，尤其是猫这种生物，灵性很强，且有的非常聪慧。
　　他之所以会回身，是因为这只小猫就算摔跤了竟然也不叫一声，让他感兴趣了。最重要的是，对方谁也不跟，就跟着他，这也算是一种对方把握的缘分。
　　当然，易云知道自己修炼仙法，全身散发着清新的味道，这股味道容易和动物亲近，但平常的时候他可是内敛起来的，所以现在的他和普通人没什么两样。
　　而对于和他有缘以及有灵性的生物，易云不介意给个机会……
　　而听到他的话，眼前这只黑白想间的小花猫，竟然真的抬起前爪握着他的手，让易云眼中精光闪烁，“好！”
　　说实话，易云可不是心血来潮，他在半个月前其实就想养一只灵兽了，但是灵岳寺内部森林里的那些，他根本看不上眼，都是普通动物，智商也不高……也就是没有什么灵性。
　　这让他醒悟，现代社会，工厂污染严重，哪有什么灵兽可言……而让他去原始森林，他也觉得麻烦……渐渐的也就打消了念头，没想到今天遇到了这么一只小花猫。
　　看来是缘分到了，这样想着，易云便将猫咪抱了起来……
　　“叮！被易云收留，完成惩罚任务链第一环，厨艺+0.5，现开启惩罚任务第二环。”
　　“叮！惩罚任务链第二环：亲吻易云。任务成功奖励厨艺+0.5，失败无惩罚。”
　　这只小猫咪自然就是尹诗妍，变成猫咪的时候，虽然身体没有什么不适……但四脚朝地的走路，可是为难她了，因为以前作为人类哪有四脚朝地的走过……那不是动物吗……
　　结果现在变成动物，尹诗妍只能在天台学习走路，略微习惯了之后，她便跑到门口等易云的出现了。
　　本以为自己要被抛弃了，没想到易云竟然过来称给她一个机会……这让尹诗妍感动的差点流泪，只有变成动物，才知道动物的难处。
　　感受着易云的怀抱，尹诗妍竟然觉得这样好幸福……以后当猫咪得了。
　　结果系统的任务将她拉回现实，看着亲吻易云的任务，尹诗妍惊呆了，“系统你没有发错任务吗？”
　　“请宿主不要质疑系统的任务，既然发布便代表这是可完成的任务。”
　　“那我是人的时候你怎么没有发布这个任务？”
　　“强制发布宿主完不成的任务，只会让易云的好感度滞留或者下降，系统的目的是让宿主成为易云的妻子，而不是成为易云的仇人。”
　　尹诗妍竟无言以对……她感觉自己竟然不如一只猫……虽然这猫是她自己。
　　而很快，易云便回到家了，感应了一下，妹妹易瑶显然还未回来。
　　将小花猫放在地上，易云也不管对方听不听得懂，“熟悉一下家，等下准备洗澡。”
　　洗澡！？
　　尹诗妍突然寒毛耸立！
　　虽然现在她是一只猫，但她可是人的意识……而洗澡的话，自己肯定洗不了，也就是说等下易云要帮自己洗澡？那样岂不是要被易云看光光。
　　就算变成猫……她也不想被人看自己裸体啊……
　　不要啊！！尹诗妍急得都自转了。
　　易云来到浴室将温水准备好，他并没有去网上查什么养猫攻略，作为一位修仙者，让一只生命健康的猫在自己手上死掉，这简直就是耻辱。
　　至于为什么要帮对方洗澡，是因为他知道猫怕水，而他就是要帮对方克服这本能的恐惧，以后开启灵智乃至化形的时候，这类本能恐惧将会彻底消失。
　　当易云出来的时候，却发现这只猫竟然在自转玩自己的尾巴，不由哑然失笑……
　　二话不说一把抱起，随后便听见这只小猫咪竟然开始撕心裂肺的喵了起来……摸了摸小猫咪的头，见对方竟然摆出一副委屈的表情，易云嘴角一掀，对这只有灵性的猫更加喜爱了，“放心，只是洗澡而已！等你开启灵智的时候会感谢我现在所作所为的。”
　　那嘴角掀起的笑容，在尹诗妍眼里就仿佛恶魔一般，她甚至没有去想开启灵智是什么鬼……
　　“不要啊！我不要洗澡……”尹诗妍扑腾了几下，却根本挣扎不开。
　　喵喵喵喵！！


第0042章 飞剑剃毛
　　喵喵！！（呜呜呜，易云同学放过我吧……）
　　喵喵喵喵！（不要啊……那里真的不能碰！）
　　喵！（呜呜呜，嫁不出去了……）
　　当易瑶拿起钥匙回到自己家的时候，一进客厅便听到猫咪那撕心裂肺的喊叫声，让她不由打了个哆嗦，有点毛骨悚然。
　　哥哥在虐猫？
　　当这个想法浮现的时候，易瑶瞬间抛之脑后，暗骂自己，她知道经过这三年的时间，她老是会将不好的事情往哥哥的身上想，都快形成习惯了，这完全是习惯性思维。
　　易瑶拍了拍小脸蛋，知道必须改掉这个恶劣习惯才行，不然她心中会非常愧疚的。
　　不过她还是好奇易云在干吗，不由轻声轻脚的来到了浴室门口，探着小脑袋往里面看……
　　结果一瞅，她便看到一只小花猫此时四脚朝地的趴在地上，由于刚刚洗澡的缘故，导致毛发蓬松凌乱，此时正瞪着琥珀色的猫眼，麻木无神的发呆，一脸生无可恋。
　　她第一次见猫咪还有那么生动的表情，不由‘扑哧’一笑，随后捂着嘴，不让自己发出声音，仿佛受惊的小猫一般……
　　“你要用浴室？”在易瑶刚要跑的时候，传来了易云的声音。
　　“没……没有……”易瑶背靠墙壁，捏着衣服衣角，结结巴巴道，很是紧张，随后想到自己不应该那么怯弱才对，低声道，“哥……你要养猫吗？”
　　“差不多，如果你不喜欢猫的话，我就让它呆在我房间，不让它出门。”易云淡淡道，毕竟是住在一起，他也得考虑易瑶的感受，当然要是易瑶对猫过敏，严重到甚至连空气都受不了的话，他就得好好考虑怎么养这个小家伙了。
　　“没事……我也喜欢猫咪。”易瑶连忙道，她并没有对猫过敏。
　　“那就好……”易云以为易瑶要用浴室不好意思说，便拍了拍此时变成猫咪的尹诗妍道，“把水抖掉……”
　　尹诗妍耳朵动了一下，不想理会，她觉得自己已经不洁了，虽然是一只猫咪，但易云把它全身都给摸了一遍……还用温水帮自己洗……洗那里……
　　下一刻，尹诗妍突然感觉自己腾空了，一看又被易云给抓了起来，定眼一瞧，自己在不由自主的往浴缸里凑……
　　“我抖，我抖！快放我下来，呜呜……”尹诗妍四肢乱蹬，不想在面临被浴缸支配的恐惧了。
　　喵喵喵！！
　　然而易云又听不懂猫语，见这小家伙不老实，直接又给它洗了一次，洗完后对方好像学乖了，一落地直接拼命的抖着身体，将大部分的浸湿毛发内的水给甩了出来。
　　易云失笑。
　　他并没有用手段将对方身体表面的水清理干净，要是这么做的话，这小猫养成依赖心理就不好了。
　　将小猫拎了出来，随后直接放在地上，这段时间就让对方自由活动，等毛发干了，他就给对方剃毛。
　　放下小猫后，易云看见背靠墙壁的易瑶，见他看来，易瑶脸蛋呈肉眼可见的速度红润了起来。
　　“是不是有什么事要和我说？”易云知道易瑶的性格，是那种你不问，对方能憋好几天，甚至永远不说的性格，这性格的确很令人无奈和头疼。
　　就像三年前，对方听到‘易云’打电话，心中想问清楚，却没有勇气去问，结果这一误会就是三年……
　　“嗯……”易瑶低着头，随后好像是鼓足了勇气，“哥……明…明天一起去看电影吗？”
　　说完后，易瑶感觉用完了全身的力气，心中忐忑不已，生怕被易云拒绝，心中失望。
　　易云一怔，看电影？稍微思索了一番，便恍然了。
　　易瑶大概和尹诗妍一个心理，想找个机会和他道歉吧……正好来到这个世界，他还没有好好的逛逛京州市，明天走走也好，当然他也希望易瑶能解开心结。
　　想着，易云便点头道，“行，时间你来定。”
　　而两人的对话，被一旁变成猫咪的尹诗妍给听到了，结果系统给她发布了一个任务。
　　“叮！就算变成猫，也不能让情敌抓住丝毫空隙！情敌阻挠任务第二环开启：阻止易瑶的约会计划！成功奖励魅力+0.5，失败无惩罚。”
　　尹诗妍接到这个任务，直接无视，先不说易瑶是易云的妹妹这一点就没有什么竞争力，而且她更是知道易瑶估计以看电影的借口是找易云道歉的，她肯定不能去阻止。
　　最重要的是，她变成了一只猫！一只猫怎么阻止别人看电影！
　　不过尹诗妍很疑惑，为什么系统说这是易瑶的约会计划？难道不是看电影吗？
　　见易云答应，易瑶低声嗯了一声，随后站在原地不敢妄动。
　　见此，易云摇头一笑，看着地上的小花猫，直接将对方抓了起来，不顾对方的挣扎，朝着房间去，他打算帮这小家伙剃毛。
　　而见易云走了，易瑶突然想起什么，不由道，“哥……你等下要吃饭吗？”
　　仿佛懂了对方意思，易云轻咳一声，“等下我来做，做好叫你。”
　　让易瑶做饭的话，还是算了，上次的经历历历在目，虽然上次屏蔽了味觉，但他怕对方在作出一堆不可名状之物来。
　　“好。”应了一声，见易云进房间了，易瑶不由拍了拍胸口，松了口气，太紧张了。
　　而进入房间的易云，直接坐在桌子前，然后将小花猫放在桌子上，摸着下巴看着对方。
　　易云的目光让尹诗妍瑟瑟发抖，她不知道对方要做什么，但肯定不是好事……
　　看着猫咪凌乱蓬松的毛发，长短不一，易云抿嘴，“现在手上也没有什么工具……也罢，小家伙，你不要乱动，不然伤着了可不好。”
　　就在尹诗妍一头雾水，很是迷糊的时候，突然一双猫眼瞪得大大的……流露出了震惊的神色。
　　尹诗妍看得清清楚楚，一把赤红色的三寸小剑，仿佛从无到有直接从易云的眉心处出现，随后凭空虚立，在空中转悠了两圈，最后围着她滴溜溜的旋转着……
　　这是仙剑！？易云是仙人吗？
　　尹诗妍直接惊呆了，第一次见到如此玄幻的事情，感觉三观受到了极大的冲击。
　　“别乱动，给你剃毛！”
　　就在尹诗妍吃惊的时候，却听到了易云的话。
　　易云打算用飞剑给她修剪毛发？
　　尹诗妍凌乱了。


第0043章 高深的双修功法
　　“系统系统出来！！”
　　尹诗妍此时心中大叫，她看到眼前这赤红色的仙剑的时候，三观被冲击了一下。
　　甚至都开始胡思乱想了……她想到系统刚出现的时候，唯一主线任务是成为易云的妻子，当时她还很好奇，虽然经过相处，发现易云人很不错，也渐渐了没有排斥感，甚至还喜欢上了对方。
　　但是，看到这一幕，她惊呆了。
　　之前她完成了情敌援助任务第一环，得到了仙法筑基残篇，按照系统的说法这是《青鸾呼吸法》，修炼了这个，以后才能修炼《青鸾心经》，所以这几天她其实也在修炼仙法。
　　之后她发现修炼了之后，整个身体都轻盈了起来，精神比之前都强大了，更觉得要是打架的话，肯定能收拾好多人。
　　当然，作为一位妹子尹诗妍自然不喜欢打架斗殴，那样成何体统。最主要的是她的皮肤也洁白如玉了起来，然而在学校被称为女神，但是现实世界哪有完美无缺的女生。
　　在全球污染严重的情况下，最重要是的食物问题，想要看起来完美无缺那只能化妆了，但尹诗妍觉得化妆品会损害皮肤，所以从小到大除了防晒霜都没有用过……她一直是素颜见人。
　　素颜见人，却能成为汉东一中的校花，足以证明尹诗妍的天生丽质了。
　　可只有尹诗妍自己知道，在身体一些细小的地方，是有缺陷的，比如肤色问题，因为夏天暴晒的原因，就算涂了防晒霜也会和衣服遮盖的皮肤有细微的差异……
　　这种差异是不可避免的，但修炼了这个呼吸法之后，尹诗妍发现这些全部改变了，她整个身体焕发着生机，甚至那天晚上身体毛孔还排除好多黑色的污垢，把她恶心的不行。
　　但有一件奇怪的事情，那就是系统不让她在易云面前显示出来，甚至还说了会帮助她隐藏气息……
　　这让她很奇怪，但今天变成猫之后，她却发现了易云的秘密！让她三观受到了冲击后，但心中却有着惊喜。
　　要知道当初得到《青鸾呼吸法》的时候，她问系统可不可以把这个呼吸法给易云修炼……当然，如果可以的话，她还想给家人一起修炼。
　　她的目的非常简单，那就是如果以后和易云结婚，她修仙的话，易云百年之后老去，她岂不是要守活寡？她才不要这样……
　　不得不说，尹诗妍作为十七岁的少女是一位非常喜欢幻想以及很天真善良的年龄……所以她认为修仙的话，自然要和自己的终身伴侣一起修……这样才好。
　　可惜系统无情的拒绝了她，不过关于仙法的问题，系统也小小的透露出来，《青鸾心经》是一篇高深的双修仙法，虽然正常情况也能修炼，但如果双修的话，境界会提升极快……当然这不是单方面的提升，而是男女一起精进。
　　得知这个情况，尹诗妍松了口气，更是害羞的不行……
　　结果今天她发现，易云本身就是一位修仙者，所以才迫不及待的喊着系统，想要了解情况。
　　然而系统只回了冰冷的四个字，“无可奉告。”
　　这一切都发生在瞬间，尹诗妍听到声音，却不失望，因为她知道系统为什么要帮她遮掩气息了。
　　毕竟要是被易云发现她修仙的话，按照正常情况，易云肯定会问她怎么会仙法……到时候她要怎么解释？
　　她可不想让对方误会。
　　所以，易云不知道最好，等成为对方妻子的时候，再告诉对方，到时候还能双修……
　　思及此处，尹诗妍脸蛋红彤彤的可惜现在是猫的她，根本看不出来。
　　想通之后的尹诗妍，看着眼前流光溢彩的赤红色三寸小剑，透露着好奇的光彩，抬着爪子就想摸摸看。
　　仙剑……这可是仙剑啊！
　　易云本想给对方剃毛，发现这小猫竟然对飞剑很好奇，所谓好奇心害死猫，显然就是如此。
　　不过他也饶有兴致的看着眼前的小花猫……突然想起来，还未给对方起名字。
　　凝视了一下，发现这小花猫黑白毛发相间，看大小，大概是出生一年的样子……
　　“小灰……”易云脱口而出，“你以后就叫小灰吧……”
　　小灰？尹诗妍呆了一下，随后神色不满，这什么破名字，难道黑白相间的毛发，必须取个中间值吗？想着，她抬着爪子飞剑也不摸了，拍了拍桌子，“我不要叫小灰，给我改个好听的名字……不对……我叫尹诗妍！”
　　“不错，看来你蛮喜欢的。”易云见眼前这小猫喵喵叫，还拍了拍桌子以示高兴。
　　尹诗妍被易云打败了……趴在桌子上闷闷不乐……整只猫都蔫了。
　　“好了，开始剃毛。”易云想起来正事还没做呢，“别乱动，小心受伤。”
　　当然，他也只是那么一说，以他庞大的精神力怎么可能让对方受伤。
　　下一刻，尹诗妍还未说话，便看见那飞剑咻的一声，突然在她身边周围乱窜……一瞬间，尹诗妍寒毛耸立，“呜……太快了……慢点啊！小心……”
　　听着小灰心惊胆战喵喵喵的声音，最后见对方竟然两双爪子抱着头，趴在桌子上眼睛紧闭，瑟瑟发抖的样子，让易云不由好笑，不过他没有多说什么，而是继续剃毛。
　　“顺便帮你把身体表面的虫子解决了。”易云突然想到，作为动物的表面都有很多寄生虫，现在剃毛的话，顺便除虫，以后这猫肯定要和自己住一块的，那么自然要干净整洁。
　　尹诗妍听到这话，没什么感觉，但下一刻，她却能感觉到那飞剑带着灼热，贴着她的肌肤绕了一圈。
　　“毛不会被烧光了吧。”尹诗妍胆战心惊的。
　　“不错。”
　　此时易云看着小灰，满意的点头。
　　之前在路上的时候，对方是一只流浪猫的模样，全身布满灰尘土屑，毛发也是长短不一的翘立着……看起来就难受。
　　现在洗了个澡，然后剃毛除虫之后，干净清爽多了。
　　见小灰还闭着眼睛，易云直接将桌子上的小镜子拿了过来……
　　而此时尹诗妍一睁眼，便看见自己发生了翻天覆地的变化，毛发整整齐齐，脑袋圆圆的，一双琥珀色的猫眼眨着，泛着萌意。
　　突然她感觉有一只大手在自己身上抚摸着……一股舒爽的感觉传来，让尹诗妍惊醒，却发现易云正摸着她身体。
　　“变态！”
　　尹诗妍啐了一口，用爪子挠了挠易云手臂，想阻止对方，不过感受着全身的舒服感觉，突然想到难怪那些猫主子被人摸着的时候一脸舒坦，原来真的很舒服啊……
　　尹诗妍软软的趴在桌子上，眯着眼睛，觉得做猫也不错嘛……显然她已经放弃治疗了，毕竟在浴室的时候被易云全身上下摸了个遍……
　　然而易云很快便停手了，他刚刚只是感受一下猫的骨骼有没有什么问题，毕竟在外面生活多久也不知道，留下暗伤的话可不好。
　　“你呆着吧，我做饭去了。”说完他便出门了……
　　却没有看到小灰那幽怨的小眼神……显然刚被按摩的舒服，停下了让她很难受。


第0044章 修仙者也没钱啊
　　当易云出门，打算做晚饭的时候，拉开冰箱不由嘴角一抽。
　　空空如也。
　　显然易云和易瑶两人以前吃惯了食堂，根本不会准备什么菜。
　　而易瑶之前也是食堂达人，但易云消失的十几天里，乐倾城则是每次到家给她做菜，尹诗妍还会时不时的过来蹭饭吃，导致易瑶都习惯了……
　　结果今天回来的时候才想到哥哥回来了，乐老师钥匙也被收了回来，肯定没人做饭，本来她想叫外卖的，结果哥哥说他做饭，易瑶自然不会拒绝。
　　易云确实想做菜来着……毕竟自己做的肯定比食堂卫生。
　　但没有菜，他也无从下手啊。
　　正当他准备出去买菜的时候，突然身子一僵……
　　好像没钱了？
　　掏了掏口袋，易云就算再镇定也不由有些窘迫……他的钱在昨天坐动车回来的时候，就已经花完了。
　　而父母去世，这十几年里‘易云’也没有去赚钱，初中还搞保护费的手段，究其原因就是没钱。而‘易云’在高中努力学习，提升成绩完全是为了奖学金。
　　难道要去找妹妹易瑶要，易云知道对方肯定有钱……但想了想还是算了，他还要点脸呢。
　　一位修仙者，竟然穷到没钱。
　　简直滑天下之大稽……上次去找李虎的时候，他也没有想到这茬。
　　至于原因，主要是易云本身对于金钱并不在意，或者说钱这东西，已经不在他的思想考虑范畴内了。
　　就在易云考虑着怎么办的时候，突然有人敲门。
　　来到门口，打开门一看，是乐倾城……随后易云眼睛微亮，对方手里拎着好几样蔬菜、肉类……
　　“怎么了？”易云淡淡道，“有什么事吗？”
　　乐倾城微微一笑道，将手中几张纸递给易云，“这是我今天在学校和其他老师商讨的教学规划，你看看……如果有什么建议或者时间上有交叉不妥的话，到时候你和我说，讨论一下我们就可以开始教学了。”
　　易云接过纸张，略微扫了一眼，不由点头，随后见乐倾城准备打声招呼回对门，便轻咳一声道，“晚上一起吃饭吧。”
　　“啊？”乐倾城惊愕的看着易云，她甚至看了一眼系统数据，发现易云的好感度还是50，还是处于临门一脚成为朋友的状态。
　　这让她有点怀疑人生……易云怎么了？以她对易云的了解，眼前的少年是一位自尊心极强的人，且性格非常强势，所以乐倾城觉得要攻略易云，必须慢慢来。
　　当然，她对易云是很有好感的，对方救了她一次，虽然之后产生误会，但昨天两人已经冰释前嫌了，她并没有觉得易云让她做饭，不让她吃饭，有什么不妥。
　　因为本身就是她犯错在先……她可没有那种觉得自己漂亮，就必须高傲目视一切的性格。
　　见乐倾城吃惊的看着自己，易云眼睛也不眨一下道，“今天我做饭，感谢你这十几天照顾我妹妹。”
　　原来如此……
　　“好吧……”乐倾城莞尔一笑，将菜递给易云，开着玩笑轻松道，“今天我就帮你点评一下。”
　　要是以前易云估计得呛对方一句，不过现在嘛……他默默的点头，接过菜，进厨房去了。
　　虽然知道乐倾城不会怀疑，但易云觉得真是尴尬！堂堂修仙者竟然用小手段骗吃骗喝……
　　看来必须弄点钱了，最重要的是明天还要和妹妹出去看电影，总不能全部让妹妹掏钱吧？他易云还没潦倒到这种情况。
　　一边进厨房做菜，易云一边想着怎么弄钱。
　　当然，最主要的其实就是去抢，这种来钱最快……但易云虽然不认为自己是什么好人，可也不会去抢劫。
　　“李家最近怎么没什么动静？”
　　易云思索了一下，觉得李家这个‘钱袋子’很异常，对方竟然没来找自己麻烦，要知道李威可是间接被他干掉的，而李虎虽然出逃了，但是以他对李国忠设定的智商，对方就算一时焦急会疏忽自己，但最后肯定能发现自己。
　　结果这都过去多久了，竟然没动静了？
　　“乐老师，最近小区附近有没有什么异常？”想着，易云开口问了一下外面的乐倾城……
　　此时乐倾城正在逗弄尹诗妍，她没想到易云家还养了一只小花猫，而且看着圆润润的样子，瞪着琥珀色的猫眼，一眼就让她喜欢上了。
　　现在听到易云的声音，虽然奇怪，但还是想了想道，“没有，很正常，是不是有什么事？”
　　她还以为是‘321事件’暴露，那些关进去的混混朋友要来找到易云麻烦呢……
　　“没什么。”易云回了一句，便不在说话了。
　　而此时尹诗妍被乐倾城抱着，眼珠子溜溜的转着，一脸警惕，乐老师竟然又跑到易云家里来了……想着她看到桌子上有几张白纸，好奇之下翻了一下，竟然是教学规划，想着那个情敌阻扰任务第一环，想了半天她终于想到了一个办法……
　　晚上去一趟李家吧……易云心中默默道，实在是没钱了。
　　李国忠显然不是因为知道他很强忌惮的原因，始终没有去找麻烦，是因为他觉得李虎既然逃到了青山镇，那么说不定有着自己的势力，甚至还和武道界的人有联系，所以便按捺住心思打算等古先生和关铁民两人回来再说……
　　结果他不去找易云的麻烦，易云却打算去找他的麻烦了。
　　良久，易云将饭菜做好，将易瑶叫了出来，大家一起吃饭。
　　乐倾城坐在桌子上，她还是第一次和易云一起吃饭，而易瑶也是一样……
　　两人都有一种很怪的情绪，倒是易云很淡定。
　　他用小碗盛了一杯牛奶放在脚边，这是小灰的晚饭……
　　尹诗妍看着自己只能舔牛奶，而眼前这三人竟然在吃饭，尤其是她中午根本没有吃饭，饿了一天了，现在肚子已经不行了……牛奶根本不能充饥……
　　可惜的是，易云三人根本没有搭理对方，而她也爬不上去，只能瞪着眼睛流着口水舔着牛奶，心中默默流泪。
　　还是想当人。


第0045章 拉着尹诗妍跳楼
　　吃完饭，乐倾城并没有回去，而是在和易云商讨一下教学规划。
　　按照乐倾城的意思，两人毕竟是住在对门的，所以除了去学校上课的时间外，晚上是最好的教学时间，当然还有放假的时间。
　　不过高三的时间本来就很少，上半学期还好，下半学期的话，基本周六周日都得在学校上课……
　　而乐倾城为了避免打扰易瑶休息，所以称可以到她家去。
　　这一点，易云倒是没有什么其他的想法，让乐倾城松了口气，脸色有点发烫……显然就算是学生，让对方和自己单独在一个房间，还是有点不好意思的……尤其是她还想到系统要求她穿着暴露，这让她更局促了。
　　易瑶在一旁听着两人的谈话，心中一紧……如果哥哥真的和乐老师单独相处的话，日久生情了怎么办？
　　尹诗妍也不淡定了，她可是要成为易云妻子的人，最重要的是她觉得自己发现了易云是修仙者的秘密，这是一种缘分，这说明她和易云最有缘……
　　这是上天注定的！尹诗妍心中信誓旦旦。
　　可现在乐老师竟然要和易云单独相处，还要单独教学。这让尹诗妍有一种强烈的危机感，乐老师可是情敌……
　　也得亏她现在是一只猫，不然肯定要闹了……而易瑶由于性格原因，想说话，却不知道如何开口。
　　易云看完教学规划后，便道，“明天可能不行。”
　　“怎么了？”乐倾城疑惑道。
　　“明天我要和易瑶去看电影，没有时间。”易云点了点桌子上的规划表，“而且太急了，我觉得下周一开始施行吧，不需要今晚开始。”
　　这一听，乐倾城脑海中响起了系统提示，她接到了阻挠易瑶的约会计划了，不由面色古怪……不过她和尹诗妍想的一样，觉得易瑶是因为之前误会的原因，所以想找易云道歉……她自然不会去阻挠易瑶看电影……
　　乐倾城在心中直接放弃了这个任务，反正阻挠任务没有惩罚，做不做都无所谓。
　　而旁边的易瑶一听，则是狂点头，明天是和哥哥约会的时间，学习的事情先放一边。
　　“没问题。”乐倾城和易云商讨完毕后，便和对方告别了，临走前还调戏了一下尹诗妍，不过被尹诗妍一爪子嫌弃的挠开。
　　情敌！
　　“它好像不喜欢你。”易云瞥了一眼乐倾城。
　　乐倾城尴尬一笑，心中好奇，刚刚还好好的，现在怎么了，这样想着乐倾城又摸了上去，这一次她直接挠了挠对方的肚子。
　　而这个地方是尹诗妍非常敏感的地方，被挠的不由眯了眯眼，眨眼就忘掉乐倾城情敌的身份，享受了起来。
　　易云见此，嘴角一抽，这猫……
　　乐倾城笑了笑，随后和易云兄妹两人告别，便回家去了。
　　一回到家，乐倾城直接进了自己的卧室，她可没有忘记系统要求她穿着暴露，虽然周一开始教学，但必须找到合适的一套衣物才行。
　　然而，在衣柜找了半天，却没有找到一套诱惑的衣服……这让她突然怀疑人生了起来，自己之前的人生是怎么过的，竟然连一套像样的衣服都没有？
　　怔了一下，乐倾城只能求助系统道，“系统，这个服装有什么要求吗？”
　　系统没有说话，而是让服装以图片的形式呈现在乐倾城的脑海之中，而当乐倾城一看到那示范的衣服，不由瞪大眼睛，“系统你确定？我敢肯定穿这样的衣服，易云的好感度肯定会下降的，他会认为我是非常放荡的女人！”
　　说着这话，乐倾城咬牙切齿的，系统给她的范例是一套教师服，但那裙子实在是太短了，只要她稍微弯腰，该露的就全露了，还要穿黑丝，且那丝袜竟然还是略情趣的，这不是坑吗！
　　且上衣内部的白衬衫扣子没有几颗，几乎把胸口全露出来了……
　　乐倾城想也不想，直接拒绝，而且她知道，要是这样穿，那刚刚50的好感度，估计得掉完了，说不定直接成为负数！
　　在她眼里，易云可不是好色之人，对方很正派。
　　“宿主可酌情选择，系统只是给出范例图。”系统机械冰冷的声音传来，“易云是一位少年，正是血气方刚的时候，宿主如此穿着，不会让易云好感度下降。系统所颁布的任务，最终目的是为了让宿主成为易云的老婆，所以只要宿主按照系统的任务进行，绝对可以完成主线任务。”
　　乐倾城气得半死，“要是易云受不了，把我就地正法了怎么办？”
　　如果她这样穿，乐倾城敢肯定易云会有异样，这是一种生理现象，因为她对自己的容貌还是非常自信的，加上最近修炼了《月神呼吸法》，身体好像蜕变了一次，再穿那种诱惑的服装，这不是让易云忍不住吗？
　　正如系统所言，对方可是血气方刚的年龄，一冲动把她在房子里那啥了……到时候怎么办？
　　“那宿主便可以和易云双修，之后成为易云的女朋友了。”
　　这话直接将乐倾城噎住了，确实这是最快捷简单的办法，她敢肯定要是失身了，以这几天的了解，易云肯定会负责的。
　　这一瞬间乐倾城了解了，这系统完全以最终目的为目标，根本不会考虑她和易云的心情，反正只要她成为易云的老婆就行了。
　　想通的乐倾城不由翻了翻白眼，“我可以按照自己的想法来穿吗？”
　　“可以，但宿主必须身穿暴露。”
　　“知道了。”乐倾城打算好好的找一番，最好是既暴露，又不诱惑的服装来。
　　而在乐倾城纠结的时候，夜色缓缓降临。
　　在易云房间内，有一只小花猫此时正艰难的前后四肢并用的想要攀爬上床，而在床上此时正坐着的正是易云，夜晚修炼，已经是易云的习惯了。
　　显然尹诗妍还是不怎么熟悉猫的身体，她根本不懂得怎么爬上床……
　　挣扎了半天，只能瞪着猫眼看着修炼的易云，心中气馁，她可没有忘记自己的惩罚援助任务第二环是亲吻易云。
　　现在对方修炼的时候，只要自己爬到易云身上，完全可以偷偷的亲一下，到时候就完成任务了，可惜……她爬不上去啊！
　　夜晚九点多的时候，易云陡然睁眼，意识探查了一番，发现易瑶已经上床睡觉了。
　　随后他手一拨，直接将尹诗妍给捞在手里，尹诗妍想哭，她费劲千辛万苦爬上来了，还没来得及行动易云就修炼完了。
　　看着瞪着猫眼不满看着他的小灰，易云下意识的摸了摸对方，挠了挠其肚皮，便看见对方舒服的眯着眼睛，不由哭笑不得，这地方果然是对方的弱点。
　　“正好，听说有些猫咪有恐高症，让我来看看你有没有。”
　　易云起身，随后打开自己房间的阳台，看着下方犹如蚂蚁一般的车辆横性以及五光十色的霓虹灯光，没等尹诗妍理解他的意思，直接纵身一跃从十六楼跳了下去。
　　喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！
　　尹诗妍呆了一下，反应过来后差点没被吓死，感受着四面八方涌来的冷风，以及那下坠的失重感，一边无意识的尖叫着一边四肢犹如考拉一般死死的抓住易云的手臂，整个人亡魂皆冒，声音之中充满了恐惧。
　　夜晚，一道极为凄厉的猫叫声响彻夜空……
　　尹诗妍吓哭了。


第0046章 当初就不应该那么手贱
　　尹诗妍是真的吓哭了。
　　系统虽然将她变身成猫咪，但她还是和猫有明显不同的……
　　最明显的就是，她看现实世界任何东西都是和身为人类的一样，是带有色彩的。
　　而猫的世界则是素色或者红绿色盲，且猫的视力是很差的，当然猫对于光很敏感。所以如果猫咪流眼泪的话，那肯定是生病了，或者身体出问题了。
　　但是半空中的尹诗妍，此时已经叫不出声了，刚刚大喊大叫吸了一大口气，差点没把她憋死……
　　此时的她正死死的抓着易云的手臂，豆大的眼泪随风飘扬，心中抑制不住的恐惧，她以为要死了。
　　结果过了好一会，尹诗妍发现那四面八方的冷风已经消失了。
　　正当她要睁开眼睛瞥一眼的时候，却发现自己再次腾空……吓得她赶紧闭眼……
　　“你竟然有恐高症……还吓哭了？”易云此时处于小巷内，房屋的阴影将他覆盖，手中捧着猫咪，看着尹诗妍不可思议，心中不知为何竟有点哭笑不得。
　　不过从来没有养过宠物，也没有了解过猫咪，所以他不知道，一般猫咪流眼泪的话，基本上是感冒或者生病了，不过易云显然并没有这种概念……
　　且就算小灰感冒了，他只要利用灵气将对方梳理身体一遍，便可以治疗成功了。
　　尹诗妍听到声音，慢慢的睁开眼睛，她没有理会眼前这个可恶的家伙，而是四面八方的张望一下，发现已经到地面上了。
　　心中松了口气，随后她想到什么，看着易云……下一刻直接后肢乱蹬，前爪挥舞着，想要给易云来那么一下，嘴巴更是朝着易云手臂咬去。
　　“咬死你！”
　　可惜的是，尹诗妍并未成功，易云只看见眼前小灰好像非常气恼，想要挠他。见此，易云突然双手一松，放开了对方……
　　“啊！！”那种失重感再次传来，尹诗妍下意识的尖叫了一声。
　　喵喵喵！！
　　下一刻，易云将尹诗妍的身体捞了起来，目光严肃，“你的恐高症竟然那么严重？”
　　要知道他刚刚松手，小灰离地面的距离不过一米，这个距离普通的家猫就算突然从空中摔下去，也能轻易的稳住身体，结果小灰竟然是慌乱的发出叫声？
　　不会刚刚跳楼留下心理阴影了吧……易云脑海中突然浮现这种想法，随后面色古怪，如果是这样的话，那这就是他的错了。
　　而且……毕竟是十六楼，对动物来说也够恐怖的了。
　　想了想，易云看了看眼前的小灰，见对方一双琥珀色的眼睛瞪着他，不由喃喃道，“既然已经形成心理阴影了，那么以后每天跳一次，我就不相信你克服不了！”
　　不过他心中也知道，自己有点操之过急了，想要养一只完美的灵兽，必须慢慢来。
　　什么！？尹诗妍一听，直接吓傻，以后要每天从十六楼跳下来？
　　随后易云也不管尹诗妍什么想法了，抱着对方，出了小巷直接在大街上拦了一辆出租。
　　“师傅，青林别墅区。”
　　“没问题。”
　　当易云来到青林别墅区的时候，付了车钱，算是彻底身无分文了。
　　就在易云带着尹诗妍朝着李家去的时候，此时李国忠正在书房，面色阴晦。
　　这几天，他心情愈加烦躁，已经快失去冷静了……最主要的是古先生那边还未传来好消息，每次打电话都是让他不要着急。
　　而心中虽然急，但他理智告诉他，现在不是轻举妄动的时候，昨天接到了易云回学校的消息，李国忠也没有上门找麻烦，他怕打草惊蛇。
　　最重要的是，他在想为什么易云敢回来？是不是已经笃定他不会上门了？
　　年龄越大，就越谨慎，就想的越多。
　　思及此处，他又忍不住打电话给古先生，当那边传来接听声音的时候，李国忠还未说话，便听到古先生所言，“我知道你想问什么……我们已经调查清楚李虎的住所了，明天就会有所动作，你等着消息。”
　　不待他说话，古先生便挂了手机。
　　但这也让李国忠松了口气……
　　“看来那边快要动手了？”
　　就在这时，一道声音清晰的传入李国忠耳中，让他忍不住露出笑容道，“没错，到时候李……呃……”
　　李国忠突然惊醒，随后猛然一抬头看向前方，看到一位少年坐在沙发上，正饶有兴致的看着他，而在旁边还有一只黑白相间的猫……
　　“你……易云？”李国忠眼睛睁大，透露出不可置信，语气之中有着深深的忌惮，“你是怎么进来的？”
　　李国忠强迫自己冷静下来，不让自己出现慌乱，而桌子下的手，却拿着手机按着号码……
　　易云见小灰竟然坐在沙发上一动不动，还蛮乖的，不由摸了摸对方，“我觉得李董事长想见我，而且正好我有点事情想请李董事长帮忙，所以我就来了。”
　　易云不知道，尹诗妍之所以那么乖，完全是认出李国忠了，因为自己的父亲尹青城可是接待过对方的，还上了电视，没想到易云竟然把自己带到了这里来，让尹诗妍眼睛滴溜溜的转，很是好奇……
　　李国忠按下号码之后，心情也没有松缓下来，实在是易云出现的太过突然了，要知道自己儿子李威死后，他可是在别墅外布满了警戒以及雇了大量的保镖，但易云却轻而易举，无声无息的进来了，令人恐惧。
　　“我并不想见你。”李国忠脸色僵硬道，心中就算知道易云实力很强，但对于很可能是杀了自己儿子的人，他也摆不出好脸色。
　　“哎呦呦，这是哪里来的小帅哥啊，真是白嫩，脸蛋都快可以捏出水来了……李董事长不想见你，我们可以玩玩呀……只要小哥哥和我玩，保证让你欲仙欲死，上天入地，快活似神仙。”
　　突然门外响起一道娇柔造作的声音，声线极细，踏着小碎步就那么扭捏的进来了。
　　易云听着这声音，看着来人，牙都酸了，脸色冷漠，口中冰冷，“滚！”
　　当初他怎么那么手贱，塑造出那么一个反派来？
　　来人正是秦武，李家的三大供奉之一。
　　嗯……他是男的。


第0047章 给李虎加点料
　　妈耶！
　　尹诗妍看见秦武那俊秀的脸上还化着妆，寒毛都倒立起来了，再听到对方说的话以及那声线，鸡皮疙瘩都起来了，连忙缩到易云旁边，就怕被眼前这个变态注意到。
　　难道李国忠是Gay！？小女生的心理，已经开始八卦起来了。
　　但这不得不让她想歪，李国忠一个人在书房，突然来了这么一个人，还那么娘……简直不可想象啊。
　　而此时尹诗妍奇怪，刚刚还娘娘腔的秦武此时面色突然通红，身体不由颤抖了起来，随后‘哇’的一声，一口鲜血直接吐出，眼神震惊的看着易云。
　　“你……”在刚刚他说完话的时候，便感到一股浩大的精神威压朝着他欺压而来，他甚至做不出反应，只能极力抵抗。
　　只可惜修仙者的意识岂是凡人可以承受的住的？
　　秦武心中深深的恐惧了起来……对方，太强大了！
　　易云冷哼一声，“滚，我不想看到你。”
　　闻言，秦武也不敢骚浪贱了，深深的看了易云一眼，竟然有异样闪过。
　　见此，易云也不淡定了，心中暗骂，草！当初真是脑子一抽了，给秦武设置成娘娘腔，看来得找个时间把对方干掉，就算对方心中念着自己，他不知道，也会感觉非常恶心。
　　当然，等下还有用得着对方的地方，先留对方一条小命。
　　李国忠震惊的看着秦武的异样，随后便见对方真的小心翼翼出门去了，镇静的心情，突然紧张了起来。
　　武道界的事情，他了解根本不多，古先生他们也不和他多说，所以他知道自己在对方几人眼中只是凡人罢了。
　　刚刚那个电话就是让秦武赶紧过来的，之前经过古先生的提醒，所以最近他就让秦武住进来了……没想到刚过来的秦武，也不知道受到什么攻击竟然吐血退去了。
　　他知道，根本原因就是坐在沙发上的少年太强了，甚至都不用出手……思及此处，李国忠突然有一种无力感，心中很是绝望。
　　一瞬间仿佛想通什么的他，竟然平静下来了，“说吧，你今晚过来想做什么？”
　　易云自然知道李国忠的心情这会估计很复杂，不过对于这老家伙，他并没有什么怜悯。
　　因为对方是他写出来的，所以他知道这一家子做的事情有多么丧心病狂。
　　青苑集团是搞房地产的，全国各地都有其分公司，而李国忠的手段铁血无情，用大量的金钱贿赂高官，进行官商勾结。
　　然而地区拆迁的时候，却疯狂的压榨老百姓，拆迁费非常低微，如果有人不满的话，暗地里砸窗、打人、谩骂乃至家门前泼粪的极度恶劣手段，对方是熟稔无比。
　　李威其母林青青心肠更是歹毒不已，对方或许没有大恶，但是对于李威所作所为却极为纵容，甚至有着推波助澜的状况，早期李威糟蹋过的女性，可全部都是被林青青徒手摆平的，不是威逼就是利诱……
　　要是真有人闹事，那么那一家子都会不得安宁。
　　这一家子死不足惜。
　　“我来收保护费的。”易云嘴角勾起一抹笑容，穿越成反派，总得做点什么吧？
　　“保护费？”李国忠有点懵了，他以为对方是来杀他的，他都做好死亡的准备了，现在一听，不知为何心底突然涌现出极大的求生欲望。
　　这就是人，当以为必死无疑的时候，有的人会疯狂，有的人会平静，而李国忠显然是后者……甚至他之前都在回忆这一生了，却没想到易云只是来收保护费的。
　　一瞬间的求生欲，让李国忠甚至忘记了自己儿子的仇恨，声音带着颤抖，“你……你要多少钱？”
　　“保护费的事不急，有一件事需要你做。”易云淡淡道。
　　“易先生，请问是什么事？”不知为何，李国忠心中竟是松了口气，对方有事要让他办，就代表对方不会轻易杀他。
　　想着，李国忠的语气竟是恭敬了起来。
　　尹诗妍在一旁竖着耳朵倾听着，却很是迷糊，因为她不知道易云和李国忠什么关系……而当初自己老爸尹青城让自己离李威远点，称这一家子不是什么好东西，要不是作为市委书记，明面上要给点面子，尹青城早就和李国忠翻脸了。
　　还好尹诗妍没有听说青苑集团的恶行，不然心中肯定要厌恶了。
　　而易云见李国忠的样子，眼露嘲讽，果然是豪门无亲情，虽然对方是他写出来的，但真正见到，还真是讽刺……
　　“杀了李虎。”易云淡淡道，然而说出的话，却让李国忠怔然，他甚至没有反应过来。
　　“杀李虎？李虎不是易先生的人吗？”李国忠愕然。
　　“现在还不是。”易云冷漠道，他送了一条命给李虎，但其目的是为了考验对方，所以他要看看，李虎在这三个月不死不休的追杀下，能不能撑下来。
　　可从现在看来，李国忠派去的人甚至还未开始动手，这速度未免太慢了。
　　最重要的是，如果这个世界是多个小说世界的融合，那么李虎的性子必须打磨起来，他怕对方被其他小说的反派给弄死……因为那些反派之中，不乏高智商的。
　　当然，他可以出面抹杀，但如果每次都需要他出面，那么他组建势力是为了什么？那李虎有什么用？
　　所以，他打算给李虎加点料。
　　苗疆练蛊便是取诸多毒虫密闭于容器中，让毒虫厮杀竞争，最后一个活下来者便可称蛊。
　　易云不会如此丧心病狂，但却不会心慈手软。
　　“那……如果我们杀了李虎，易先生可否放过李家？”李国忠心中忐忑的问道。
　　易云瞥了对方一眼，没有说话。他自然可以谎骗一下对方，但他却不屑……
　　良久，李国忠见易云不说话，擦了擦冷汗道，“我懂了，易先生，我会给您一个满意的答卷。”
　　易云也懒得问对方懂什么，反正李家肯定是要灭的，但现在不是时候，对方是他对李虎考验的一环。
　　而在一旁的尹诗妍则是呆呆怔怔的，她第一次接触社会的黑暗面，更是第一次见易云不同与往的性格。
　　在面对李国忠的时候，易云冷漠霸道，说出的话根本不会给这些人有思考回旋的余地，他说了，那么就必须做……
　　至于如果不做的话，那应该就是死亡吧？
　　尹诗妍心有点乱乱的……这毕竟是黑暗面，但她又觉得这是正常的，毕竟易云是修仙者，那么其他人是不是也有修仙的？
　　而有人的地方就有争霸……或许修仙者暗地里就是这样的呢……
　　而且她竟然觉得这样子的易云很有气质……
　　尹诗妍犯花痴了。


第0048章 决定露腿的乐倾城
　　李国忠恭敬的将易云送走之后，见其背影消失，站在原地良久说不出话来。
　　站在原地思考了一会，李国忠便来到秦武的房间，发现对方竟然还在咳血……
　　这一刻，李国忠再次对易云的实力有了一个了解，实在是太恐怖了，而且他根本不知道对方干了什么。
　　“李董事长，他走了吧？”秦武在房间内，甚至呼吸都不敢太重，怕对方将他杀了，但心中对易云却又不由自主的生出爱慕之情……
　　作为一个Gay，秦武非常尽职，见到长相俊朗的，他就忍不住发骚。
　　只不过易云实力太强了，还是先保住小命最好。
　　“走了。我过来是想问一下，那个易云，有多强？”李国忠现在最关心的是这个问题……
　　闻言，秦武心中松了口气，听到问题，不由娇笑了一声，“那少年郎要杀你的话，你最好把头自己送上，省的遭受折磨。”
　　李国忠听着尖细的笑声，不由起了一身的鸡皮疙瘩，难怪古先生不喜欢对方，他和对方待了几天都受不了了。
　　要不是他五十多岁了，对方对他没兴趣，估摸着他也难逃对方魔爪。
　　只是他心中却是一沉，连对方都不知道对方的深浅，这代表易云深不可测。且看易云的意思，却根本没有放过李家的想法，难道真是天亡他们李家？
　　心中踌躇了一下，李国忠看着秦武，将易云吩咐的事情说了一下。
　　“你说他要你派人去追杀李虎？不死不休的那种？”
　　“没错，而且易先生说了，如果明天你还在汉东省的话，他会亲自过来将你处理掉。”
　　显然不止他不喜欢眼前这个娘娘腔，易云也极度不喜欢。
　　“那你还不赶紧给我准备机票！？”秦武一听，不由尖叫了起来……虽然好男色，但他可不想死，本以为易云走了，他就安全了，毕竟第一次不杀他，之后肯定就懒得理会他了。
　　却没想到易云还记着他……
　　“秦先生，你必须带队去青山镇追杀李虎。”
　　“李董事长难道你还认识武道界的人？还带队追杀？”
　　“易先生说了，秦先生你肯定认识武道界的人，所以希望你能找一些相识之人，一起去追杀李虎。”李国忠见秦武面色难看，便道，“当然，我也会以钱财资助你，希望秦先生能多找点人，务必将李虎杀了，这样我们还有一线生机。”
　　这一听，秦武松了口气，他确实结识武道界的人，但武道界弱肉强食谁会无缘无故帮你？除非是亲生兄弟或者钱。
　　思及此处，秦武眼中阴毒了起来，“好，你出钱，我找人！只要杀了李虎，我们才能活下去。”
　　他根本升不起反抗的心理，这是因为他太了解武道界了，易云如此强大，深不可测……绝对是化劲的高手。
　　而化劲高手在武道界的份量可不低，此类人的人脉强大无比，在武道界谁都会卖个面子，他一个小小的暗劲，说不定都不需要易云动手，对方说一句话，他就得会被追杀到天涯海角。
　　至于逃到国外？秦武有这个心思，但这是最后的选择。
　　国外超凡者组织众多，且在那里他人生地不熟的，说不定就横死街头了。
　　能在国内，最好在国内。
　　一晚上的时间，两人商讨了一下情况，便开始行动了。
　　而也不知是忘了，还是故意的，李国忠并未将这事告诉古先生和关铁民两人。
　　――
　　第二天，周六，乐倾城一大早就起床了，洗漱一下，吃了早饭，她便去市区中心的步行街了。
　　今天是周末，她没有课，自然要过自己的生活。而今天，乐倾城准备到步行街买衣服。商场的衣服普遍偏贵，而且她觉得买暴露的衣物，她估计也不会多穿……到时候肯定是要放置的，索性就挑便宜的买了。
　　而她并没有在网上买私人物品以及衣物的习惯，因为总感觉不干净，而且质量也不是很好，虽然便宜实惠，但乐倾城可不会占这种小便宜。
　　一早上，乐倾城坐在一家宁静的茶馆角落，而到了中午的时候，步行街的人陆陆续续的少了，再加上大中午烈阳暴晒以及午餐的时间到了，步行街也只剩下三三两两的人了。
　　见此，乐倾城结账之后，便挑了一家门面冷清的服装店进去，进来一看就一位女老板在吃饭，不由松了口气。
　　没人就好！
　　“那个……老板，你这里卖裙子吗？”乐倾城来到柜台，轻声问道，而听到声音的女老板抬头一看，不由眼露惊艳，直言道，“你真的要在我这买衣服？”
　　在她看来，眼前这位美女可不应该出现在步行街这种地方……看气质就不是一般人。
　　乐倾城轻咳一声，点了点头，“有没有短裙？”
　　来者是客，女老板虽然好奇，但没有往外赶人的道理，“有，你要什么样式的。”
　　“短一点的。”说出这话，乐倾城感觉自己脸上发烫。
　　女老板面露古怪……上下打量了乐倾城两眼，忍不住八卦道，“你如果要买情趣的话，我可以介绍一家店给你……当然，你如果觉得不安全的话，我可以让对方送到我这。”
　　“不需要，我帮妹妹买的。她身材比我小一点……”乐倾城说出这话，自己都不相信，更别说女老板了。
　　虽然好奇，但毕竟是别人的事情，女老板便帮乐倾城挑了一件黑色短裙……
　　接过短裙，乐倾城在腰间比划了一下，低声道，“有没有再小一号的？”
　　这短裙，达到了她大腿处……但她觉得这是正常的短裙，恐怕不能算暴露的衣物。
　　“再小一号？那不是齐臀了？”女老板忍不住嘀咕，再次看了乐倾城一眼，低声道，“是不是你老公嫌弃你太保守了？”
　　乐倾城差点被呛到，只能含糊其辞了。
　　当再次接过小一号的黑色短裙，乐倾城比划了一下，差不多到自己的大腿根部，一咬牙直接买了。
　　比起穿系统给的范例图，她还不如露腿得了……
　　买完短裙付了钱，乐倾城也不理会女老板让她试穿的意思，直接逃也似的出来了。
　　“乐老师？”
　　一出门，听到声音，抬头一看，乐倾城俏脸一僵。
　　入眼的正是易云和易瑶……以及易瑶怀中的小灰。


第0049章 徐小清和徐小纯，清纯双胞胎
　　“乐老师？”
　　当易云和易瑶两人看到乐倾城的时候，皆是好奇。
　　由于今天约定好了，易云也知道妹妹易瑶非常害羞，所以就主动找对方出来了，虽然还未到看电影的时间，但易云也有逛逛京州市的想法。
　　毕竟都穿越来快一个月了，每天就家里学校两点一线，期间去了一下灵岳山和灵岳寺就哪里都没逛过了，所以易云自然想走走。
　　没想到竟然遇到了乐倾城。
　　乐倾城下意识将装有短裙的袋子藏在身后，但觉得这样有点刻意过头了，不由紧张的撩了撩发丝，“你们不是下午看电影吗？怎么现在就出来了？”
　　结果一问，乐倾城暗骂自己，自己未免有点多管闲事了。不过易云倒没有多想，对方是老师，估计是职业习惯了。
　　“我和哥哥准备吃饭，乐老师你要不要一起。”易瑶虽然这么问了，但心中却希望对方能拒绝，毕竟这是她和自己哥哥的单独约会……嗯，再加上小灰。
　　尹诗妍懒洋洋的趴在易瑶怀中，看着乐倾城，以她对乐老师的了解，对方肯定会拒绝。
　　然而下一刻，易云却笑着开口，“乐老师，你应该没吃饭吧？一起？”
　　易云一开口，瞬间便牵动了三人的心思。
　　尹诗妍眨了眨琥珀色的猫眼，心中紧张，在易瑶怀中不安的扭动着，难道易云真的喜欢乐老师？想着她便看向乐倾城……
　　颜值上，尹诗妍一直很自信，但乐老师也长的非常漂亮，有一种温柔贤淑的气质。
　　胸……自己好像比对方小，但她才十七岁，还能继续长！
　　腿的话，尹诗妍瞪着眼睛，发现自己完全不能比，因为乐老师身高在女生方面来看，是很高的，目测大约有1米72，这就造成了对方的双腿非常修长……
　　要是穿高跟鞋的话，双腿就更显修长了。
　　一番对比下来，尹诗妍悲哀的发现，自己竟然差点完败，要不是颜值上还能分庭抗礼，她都要自行惭秽了。
　　当然，如果说唯一的优势的话，那就是年龄，自己才十七岁，还能成长，说不定还能长高……
　　但听网上说，男孩子一般都喜欢年长的女性，因为很多男性都有恋母情节。
　　这样看来，乐倾城岂不是易云的梦中情人？难怪易云会邀请乐老师一起吃饭，尹诗妍一瞬间有极大的危机感。
　　而易瑶此时咬唇，和尹诗妍一样，她也下意识的和乐倾城对比了起来，她发现除了胸之外，竟然全部完败……
　　且易瑶对于颜值非常不自信，因为自己一张脸和小孩子一样，还很矮……哪有人喜欢这样的妹子……
　　而且胸大的话，以后还会下垂，不过这一点易瑶现在不担心了，因为修炼了《越女呼吸法》的原因，皮肤愈发白皙，且胸愈发的挺翘，看来以后是不用担心下垂的问题了。
　　然而乐倾城才是最惊讶的，因为易云的好感度还是50，根本没涨……今天怎么又邀请她吃饭了？
　　易云要是知道自己一句话，乐倾城和易瑶以及变成猫的尹诗妍会胡思乱想的话，估计得无语。
　　邀请乐倾城吃饭，完全是因为昨晚没钱买菜窘迫的原因，所以他想请对方吃饭感谢一下，虽然对方不知道，但易云心中清楚就行。
　　“好。”乐倾城心中也胡思乱想了一下，但那50的好感度，让她知道易云应该还没有对自己达到喜欢的程度。
　　她没有拒绝，毕竟这是增进感情的机会。
　　当然她也不会打扰易瑶和易云看电影，但那是下午的时候，再加上刚刚易云可是喊易瑶为小瑶，看来两人的感情增进不错。
　　这就让她放心了。
　　“午饭吃什么？”易云问着易瑶，毕竟是对方约自己出来的，所以易瑶有决定权。
　　“我……我想吃麦当劳。”
　　闻言，易云和乐倾城两人一怔，就连尹诗妍呆了一下。
　　“好！”易云笑了笑，他知道这种垃圾食品，易瑶从小到大从来没有吃过，对方一直都是省吃俭用的典范，今天应该是和他一起出来，所以想尝尝。
　　而乐倾城和尹诗妍两人也知道易云两兄妹的家庭情况，尤其是尹诗妍之前还调查过，更加清楚。
　　突然，她想到昨天易云跑去李家找李国忠收保护费……
　　不会是没钱了吧？尹诗妍思及此处，不由扑哧一笑，只不过发出的声音确实喵喵喵……令易瑶不由自主的逗弄着她。
　　这是京州市最繁华的市区中心，虽然因为大中午的原因，步行街的人少了许多，但大都在餐厅里面，所以当三人一猫进入麦当劳的时候，惊讶的发现人竟然很多。
　　易云也是惊讶，没想到大中午的大家都选择吃麦当劳，简直有毒。
　　然而定眼一瞧柜台，易云心中了然……
　　在柜台处，有两位少女，脸蛋长得一模一样，是双胞胎。
　　然而双胞胎也就罢了，偏偏两位少女长得极美，身穿麦当劳的红白色制服，面带甜甜的笑容，绝美清纯的脸蛋上亲和力很强，让客人都分不清谁是谁了。
　　难怪那么多人……易云无语。
　　“您好，请问要点什么？”徐小清见易云过来，清纯的脸蛋上扬起甜甜的笑意。
　　易云一瞥，知道这是职业化的笑容，也没有多说什么，把乐倾城和易瑶以及自己要吃的东西点好，便付了钱。
　　“您好，请您稍等一会。”
　　拿着票据，易云点头，随后不由一怔，因为他不小心看到了眼前这位妹子的工作牌。
　　徐小清？这名字让易云脑海中一股熟悉的感觉传来……让他不由看了一眼旁边和徐小清长相一模一样的妹子。
　　徐小纯……
　　清纯双胞胎。
　　易云嘴角一抽，什么也没说，拿着票据回到座位上……
　　希望那段剧情不要发生，易云今天可是出来逛街游玩，享受人生的，可不是来杀人的……
　　然而想法刚刚闪过，他便看到一群戴着黑色头套的人，闯进了麦当劳。
　　为首的人拿着手枪直接朝天开了一枪。
　　“抢劫！都他妈的别乱动！！”为首之人，身材魁梧，虽然带着头套，但透露出来的眼神却异常冷厉，环顾四周，脸色一抽，沉声道，“他妈的，怎么大中午的麦当劳人那么多？瘪三，你带几个人把他们给我圈起来，一个个都看紧点。”
　　一声枪响以及那人的话，让很多人不可置信。
　　草拟吗！抢劫你去银行啊！你他吗来麦当劳？有病吧？但这只是脑海中闪过的情绪，很多人听到枪声直接脸色苍白，眼露恐惧……
　　“是！”旁边一人虽然被叫瘪三，但声音却极为冷静。
　　抢劫是假！他们真正的目的，是柜台的双胞胎。
　　易云见此，叹了口气，凌天被他杀了，所以这段剧情只能他来承担了吗？
　　真是操蛋。


第0050章 超凡者管理局
　　京州市超凡者管理局。
　　就在麦当劳那边抢劫进行时，此时超凡者管理局局长办公室，一位身材高大的中年人，此时正躺在躺椅上呼呼大睡。
　　“王局大事不好了！！”
　　突然，砰的一声，门被推开了。
　　一位年青人见王仲谋还在睡觉，不由一头黑线，直接上前用力的拍了拍桌子。
　　“啊？啊？怎么了？”王仲谋被巨大的声音吵醒，浑身一震，猛然惊醒，随后看着年青人，惊魂未定，直接怒道，“猪头！你他吗是想死吗？不知道我在睡觉？吓死我了！”
　　“老大，有人在北城的工行抢劫，你还在这睡觉！”朱透一脸不满，使劲的拍着桌子，“抢劫啊！银行抢劫！！只出现在小说里的事情发生了！！”
　　“抢劫关我们管理局屁事……那是警察该管的事情！”王仲谋怒瞪对方一眼，“你小子最近是不是缺钱花了？想立功想疯了？”
　　“抢劫犯里有三星通缉犯！”
　　“什么？”王仲谋一惊，随后大怒，“妈的！你就不能早说？在这磨磨唧唧半天，草！”
　　说完，王仲谋连忙起身，带着朱透出来，直接一拍桌子，大喝道，“有事干了！有人抢劫，三星通缉犯，普通警察可能管不了，小李你打电话给京州市公安局，让他们先稳住抢劫犯，等我们到了再说。”
　　刚一说完，环顾四周，发现就三四个人，王仲谋脸颊一抽，“怎么就你们几个？”
　　超凡者管理局门面不小，办公的地方很大，环境也很干净！但人却是最少的，不是因为大家不喜欢呆在这里，而是每一位超凡者其实都和普通人生活差不多。
　　朱透闻言，不待大家说好，在王仲谋身后直言道，“大王这个时间点应该在上班，估摸着陪他公司客人喝酒去了。安姐的话，她刚刚出门，说她看上的那个高富帅请她吃饭……小秦去网吧上网了，说今天网吧有英雄联盟的比赛……至于魏大爷则是继续去小区看门了……还有……”
　　“行了！妈的。”王仲谋脸一抽，随后道，“赶紧打电话通知他们，都什么时候了，就不能好好的呆在管理局上班吗？这里有茶有酒有饮料，每个月有固定工资，竟然跑来跑去，成何体统！”
　　朱透一听，嘴角一抽，确实管理局的工资很高，每个月八千固定工资，还有五险一金，立功了还有奖金……然而，很多人都不愿意来，没有什么，因为大家都惜命！
　　本身就是普通人超凡觉醒，而刚开始被国家招安还很惊奇兴奋，但是处理了一两件危险的事情后，大家就开始怕死了，纷纷退却了，久而久之基本都不来了，虽然还登记在册，但和辞职没什么两样。
　　就像这一次，要是电话通知是处理抢劫犯的事情……估摸着会推三阻四，所以朱透知道要把他们诱骗过来。
　　现实世界，警察们对通缉犯一般使用‘级’这个单位来称呼，而如果是超凡者作案，且还是通缉犯的话，那么超凡者的世界便以‘星’这个等级来称呼通缉犯。
　　而用‘星’来这个单位称呼通缉犯的话，便代表这个通缉犯是超凡者。
　　“老大，喊那些废物干什么！有我们两就够了。”一位趴在桌子上睡觉的小年轻被王仲谋的叫声吵醒，听清楚事情经过后，眼中有火焰浮动，一脸不屑道，“人多了，这不是和我抢钱吗？”
　　王仲谋一听，一脸蛋疼，“三星通缉犯，实力基本和我差不多，而要是携带枪械的话，就算普通人也能一梭子把你我干死。”
　　这一听，齐天怂了。
　　很快，一众人便被朱透打电话叫过来了。
　　而当得知要处理的事情，一个个纷纷震惊了。
　　“什么？处理抢劫犯？开什么玩笑，我老公孩子都有，我可不想死了！”
　　“那个……老大，我还是想回去玩英雄联盟。”
　　“王局长，我老了，只想安享晚年……”
　　“要不，我们找清水社的人协助我们吧？”
　　最后这话一说，很多人都看向那人，王仲谋一听也是沉声道，“这话就不要再说了，这一次任务，也不需要你们真的和歹徒搏斗，只是合理运用你们各自的能力而已，不会让你们和抢劫犯正面交锋的，而且只要任务完成，每个人都有奖金！”
　　清水社，汉东省最大的私人超凡者组织，背靠神华集团，是汉东省的超然大物……
　　而神华集团是集娱乐、餐饮以及服装为一体的超大集团，在全国都是排的上号的存在！能养的起清水社也是理所当然的。
　　但要是让私人组织帮官方办事，王仲谋的脸往哪搁！
　　最重要的是，王仲谋知道这清水社并不干净，只是苦于没有什么证据，不能将其连根拔起罢了。
　　让他找清水社帮忙，这不是开玩笑吗？
　　“好了，别多说了！出发北城！务必半小时赶到。”王仲谋一声号令之下，这些超凡者虽然不情不愿，但也只能捏着鼻子跟着走了。
　　很快，王仲谋便赶到了现场……把证件给警员看后，便被放行进来了。
　　“尹书记？你怎么在这！？”
　　来到现场的王仲谋，发现现场竟然很安静，再一看银行的大门竟然已经被关了，由于是钢制拉闸门，所以根本看不清里面是什么情况。
　　之后他看到了身材消瘦的尹青城，不由心中一惊，直接上前来打了声招呼。
　　“王局长？”尹青城见到王仲谋，不由松了口气，作为京州市的市委书记，他自然知道很多东西，所以知道王仲谋是京州市超凡者管理局的局长，闻言回答道，“刚好路过这里，自然不能一走了之。”
　　作为被易云设定出来的清官，尹青城为人正直清廉，眼不含沙，是一位真正的父母官。
　　而自尹青城执掌京州市后，京州市的各方面都朝着好的方向发展，这功绩完完全全是尹青城做出来的，但代价就是现在的尹青城身体每况愈下，不止身材消瘦，脸颊也消瘦了下来，眼中无时无刻都有疲惫闪过……
　　但对尹青城来说，在其位谋其政，任其职尽其责！这是他的工作所在。
　　王仲谋对于尹青城是非常佩服的，所以一向桀骜的他，语气也带着恭谨，“尹书记，现在是什么情况了？”
　　“情况不妙，劫匪绑架了人质，一共十七人。”尹青城说完，想到什么，不由将一张照片递给王仲谋道，“为首劫匪已经查出来了，是宋矗∫郧吧惫人，被全国通缉，不过好像不是普通人，被燕京超凡者管理局给重新定义为三星通缉犯。之前想将照片传给你们管理局，不过接待员称你们已经过来了。”
　　王仲谋接过照片一看，这宋疵飨允潜灰行内部的监控不小心拍到了，这智商简直弱智……然而，下一刻王仲谋脸色一变，因为在其旁边有一位他认识。
　　这不是聚火社的陆荣吗？这小子怎么也在？
　　思维犹如闪电般划过，王仲谋惊觉，拉着旁边的朱透，一字一顿道，“小清和小纯呢？”
　　“啊？”朱透一头雾水，随后讪讪一笑道，“她们两个在麦当劳打工呢，而且老大你也说了，危险的事情不要通知她们……”
　　这一听，王仲谋‘草’了一声，随后直接拿起手机打给徐小清和徐小纯，结果电话关机……下一刻，他直接打给管理局本部。
　　“喂，是我王仲谋！小琴，给你一个任务，马上赶到步行街的麦当劳，看看小清和小纯两人有没有情况，赶紧的！这事非常非常重要，快快快快！”
　　“王局长？”尹青城见王仲谋挂了电话，疑惑的看着对方，显然他知道可能出了什么事了。
　　王仲谋苦笑一声，“我们好像被调虎离山了！”


第0051章 最强双子系统！
　　“调虎离山？”
　　尹青城一边说着，一边干咳了一下，额头汗水流下，在这烈日暴晒之下，劳累过度的他有点头晕目眩，旁边的秘书见此，担心的拿了瓶水过来……
　　而前方的警察们，还在拿着喇叭对着银行内部的喊叫着，只是银行内部根本没有什么动静，公安局长一边拿着对讲机指挥着，市委书记在这监察着，他已经打算来硬的了。
　　而王仲谋虽然神色怀疑，但语气却笃定，“这照片上的人是宋矗这脸上的刀疤就是他之前作案留下的，但旁边那个人则是陆荣，这人是聚火社的人。”
　　“聚火社？”尹青城很聪明，王仲谋甚至都没说，他便知道了，“是和清水社一样的私人超凡者组织？”
　　“没错！”说着，王仲谋见尹青城脸色苍白，不由担心道，“尹书记，你……身体没事吧？”
　　“没事……”尹青城摆了摆手，笑道，“身体太娇贵了，太阳晒一下就有点受不了了，别管我，继续说下去。”
　　尹青城语气平和，但却带着不容置疑的味道，就算是一位普通人，但那上位者的气质却让王仲谋一凛，继续道，“我们京州市超凡者管理局，在前一个月发现一对刚刚超凡觉醒的双胞胎，叫徐小清和徐小纯，这两人的超凡能力令人惊艳，具有非常强大攻击性又兼备了极强的辅助能力，我们打算先让她们锻炼一下，然后考虑交给燕京总部，让两人去深造。”
　　尹青城点头，他也没有问是什么能力。
　　“而聚火社这个组织，是京州市的超凡者组织，内部人数也就二三十个，但在半个月却不知从哪里得到小清和小纯的消息，更是扬言要掳走她们，只是我们一直没有放在心上，当做谣言处理了。”
　　说到这里，王仲谋眼中悔恨，聚火社只是小组织，根本不足为虑，他一人就可以解决了，之所以他们存在，是因为这组织没有作奸犯科和违法守纪。
　　没想到今天竟然作出了这种案子……
　　“那也就是说，抢银行是假，在麦当劳拐人是真？”刚刚王仲谋打电话，尹青城也听见了，所以也知道那双胞胎估计在麦当劳打工……
　　“有可能。”王仲谋苦笑，“不过有宋凑飧黾一镌冢说不定抢劫也是真的。”
　　说着，他心中只希望小琴快点打电话给他报平安，不然他这个心始终放不下。
　　而这个时候，接到他电话的肖琴已经连忙赶往步行街的麦当劳了。
　　和管理局其他的人不同，肖琴是非常认真的对待这份工作，虽然她不是超凡者，只是普通人，但每天能和超凡者呆在一块，她就心满意足了。
　　从小就喜欢做梦的她，没想到能为超凡者服务，所以干起事来非常卖命，她可不想被辞退了。
　　很快，肖琴便来到了麦当劳对街的一个角落，朝着麦当劳内部看去，却奇怪的发现并未有什么异常，但她并没有轻举妄动，因为内部看去并未有什么异常，不代表真的没有异常。
　　要知道一些战斗力不怎么样的超凡者，在辅助方面极为强悍，说不定现在这情况，就是超凡者动的手脚。
　　可这样的话，她总不能直接打电话给王局长说没有什么异常吧？想着，肖琴一咬牙，直接拿出小镜子当场开始化妆，扑粉、涂唇、束发、摘眼镜，一气呵成……
　　“完美！”肖琴深吸口气，压下心中的兴奋，面色无异常的朝着麦当劳过去了。
　　来到门前，肖琴直接推门而入。
　　“别动！”
　　一进门，她便被枪指着了，下一刻她脸上便露出恐惧的神色，这不是装的……虽然有心理准备，但真正遇到这种事情，显然心中还是抑制不了恐惧。
　　随后眼前之人直接把她带到角落，让她蹲下，这里已经有很多人蹲着了，粗略看一下，有二十多个……
　　“新来的，别怕……我们是安全的。”肖琴一蹲下，就有一位自以为俊朗的男人凑过来，虽然化了妆的肖琴虽然只能勉强算得上美女。
　　“你他妈找死是吧？人质还那么猖狂？”肖琴还未说话，旁边一位拿着枪的人，便怒声道。
　　这话说的肖琴很想点头，当人质还那么猖狂，真是不怕死。
　　然而身位人质的男人，却趾气高扬的冷笑道，“你们的老大都被那少年给制服了，现在还在自己掌嘴呢！你们肯定也逃不了，那少年估计怕我们出现混乱，所以让你们管着我们，还人质？我看你们是煞笔了吧？”
　　这一听，拿枪男人就想一脚踹上去，却被旁边的同伴拉住，“行了，他说的也对，你也少置气了。”
　　持枪汉子一听，也就顺着台阶下了，看着前方柜台处，心中颓废，叹气道，“妈的，这次是真栽了！那么强的大佬，山珍海味不吃，跑来麦当劳吃什么垃圾食品？”
　　事情经过其实很简单，作为聚火社的老大启火持枪带人来麦当劳，自然是为了徐小清和徐小纯两位双胞胎的，他打算将两位双胞胎掳走送给清水社的华少……
　　不过麦当劳的人太多了，所以启火打算把这些人质圈起来，等掳了这双胞胎后，便威胁双胞胎将现场后续清理一下。
　　他已经查清楚，徐小清的能力好像是能操控人的七情六欲，而对方有一招是类似心灵震荡的能力，现在以对方的能力可以让小范围的人昏迷过去。
　　徐小纯的能力则比较阴霸一点，这妹子的能力是记忆消除，对方能消除有思维记忆生物短暂记忆……
　　而这两双胞胎的能力配合起来，简直逆天……只要她们智商高一点，犯罪简直轻而易举，且抓都抓不到。
　　所以启火的计划很简单，北城那边有宋囱拐螅吸引注意力，他们则是来麦当劳抢人，抢完后威胁这两双胞胎妹子给这些人质来个记忆消除，到时候都没人知道是他们干的。
　　结果……
　　却没想到一个麦当劳的店里面，竟然有一位大佬！
　　启火一边跪在易云面前，一边掌嘴，脸都浮肿了，但他根本不敢停下了，看着躺在旁边的瘪三，这家伙已经死得不能再死了。
　　而在易云旁边的易瑶和乐倾城显然还处于震惊当中……
　　尹诗妍倒是没什么震惊的，因为她知道易云是修仙者，她遗憾的是，刚刚系统发布了一个突发性支线任务，还未开始反应呢，就直接失败了。
　　而此时徐小清和徐小纯绝美清纯的脸蛋上，却浮现出奇怪的表情，看着易云，眼露惊奇和疑惑……
　　因为在刚刚，她们脑海中竟然出现了一个系统。
　　这个系统的名字叫最强双子系统，还给她们发布了任务。
　　有一个唯一主线任务，竟然是成为易云的贴身侍女。


第0052章 终于和易云成为朋友了
　　“叮！最强双子系统激活……”
　　“前置任务：三个月内找到易云。”
　　“叮，成功找到易云，开启唯一主线任务。”
　　“唯一主线任务：成为易云的贴身侍女。”
　　“主线任务①：作为世间最清纯的双胞胎姐妹，你们的能力有着极大的辅助作用，合理运用自己的能力，让易云好感度两年内达到90。任务完成奖励全属性+1、《太阴双情诀》残篇，任务失败变成抖M。”
　　“支线任务：一位成功的男人身边必定会有贴心人。半年内成为易云的秘书和助理，得到易云的信任。任务奖励《太阴双情呼吸法》，失败在易云面前进行羞耻Play（随机）。”
　　这个最强双子系统，是刚刚才出现在她们脑海之中的。没错，徐小清和徐小纯两人都听到了系统的声音。
　　作为从小便有心灵感应的她们，能轻易知道姐姐（妹妹）的所有想法，这一点在小时候困扰过她们，但渐渐的便习惯了，从那以后她们便形影不离了，不过两个人的性格有所不同。
　　徐小清作为姐姐，更加外向活泼一点，而徐小纯作为妹妹，则是内向腼腆一点。
　　然而在一个月前，她们超凡觉醒，不止心灵感应更强了，连身体都有着强烈着联系。
　　如果其中一人要是摔一跤的话，那么另一人也会有摔一跤的感觉，那痛感完全一模一样，之后两人大大小小实验了好多次，两姐妹知道，她们不止心灵感应，连身体都联系起来了。
　　不过好在有着小时候的经验，两个人倒是不怎么惊奇，只是惊讶自身出现的能力罢了。
　　结果一个月后的今天，又得到了系统……这可能是她们这十几年来过得最为精彩的一个月了。
　　而易云自然知道这两姐妹的能力，毕竟这双胞胎的名字都是因为他恶趣味取出来的，清纯双胞胎，当初他写《杀手回归都市》的时候，这两姐妹的人气可是非常高。
　　不过易云并不知道她们还得到了系统……
　　低着头，淡淡的看着用力给自己甩着巴掌的启火，易云并未让对方停下，而是看着易瑶和乐倾城，眼中责怪道，“以后别做那么危险的事情。”
　　刚刚启火把枪对准他的时候，易瑶和乐倾城竟然第一时间挡在他前面，让他又感动又是生气。
　　“保护学生是老师的职责。”乐倾城面色复杂的看着易云，没想到这小家伙竟然那么厉害，她虽然修炼了《月神呼吸法》，但只是身体蜕变了一次，体内产生了气感，要是启火开枪的话，她根本挡不住。
　　这……只是她下意识做出来的动作罢了。
　　结果，她刚刚挡在前面，竟然传来了系统的突发性任务，在她还未清楚任务内容的时候，转眼直接完成了，奖励她勇气+1。
　　这让她瞬间理解，应该是系统给她发了保护易云的任务，结果她的动作比任务发布系统还快，导致了这种情况。
　　随后易云的好感度也加了一点，突破了五十，达到了五十一点。
　　这证明易云终于将她当做朋友了，不过这也让她吐槽，怎么才+1点好感……自己这学生也太吝啬了吧……
　　而易瑶亦是如此，只不过她的好感度加了好几点，已经快达到80了，但她却一点高兴不起来。
　　因为是亲人，所以好感度增加的非常快……这她可是知道的，易云只是把她当做妹妹！
　　至于尹诗妍……她表示自己己经懒得动弹了，她只想当个安静的懒猫，易云从十六楼跳下来都平安无事，肯定不会那么轻易就遇险的。
　　“我也是！”听到乐倾城的话，易瑶也是点头。
　　“是什么是？”易云没好气道，“你又不是老师！”
　　不过易云心中确实有一股暖流划过，原来被人担心、关怀是这种感觉……前世活了二十六岁，父母在自己小时候就陆续去世，长大也没有交女朋友，穿越到自己小说世界，也没有父母……妹妹易瑶偏偏厌恶自己。
　　两世为人，易云以为要一直孤家寡人了，没想到现在还有人担心自己，这种感觉确实很舒服。
　　想着，看着跪在他面前掌嘴的启火，都快哭出来了，易云淡淡道，“好了，停下吧。”
　　“谢……谢…”启火脸颊浮肿，牙齿都打掉了几颗，眼泪都流出来了……但他不敢不用力，旁边死了一个瘪三就是证明，他还想活命呢。
　　乐倾城在一旁见此，倒是没有什么不忍，她虽然善良，但也知道圣母要不得……毕竟这些人是抢劫的，穷凶极恶，只是她好奇的指了指躺在地上生死不明的瘪三，“这人是死了吗？”
　　“没什么，只是昏迷过去而已，没看到他身体完好无损吗？”易云轻描淡写的撒着慌，这被称为瘪三的人，在刚刚还想用精神气场镇压他，结果他动都没动，只是脑海中意识海本能的反击这家伙就死了。
　　闻言，乐倾城点头，要是真死了，她或许还真的不能适应……毕竟从小到大都没有见过死人。
　　而易云感受到易瑶抓着自己的手，显然心中还有点害怕，不由看向柜台的双胞胎两姐妹，出声道，“你们……打电话给超管的人，让他们快点过来收拾一下烂摊子。”
　　超管？
　　徐小清和徐小纯两人一怔，随后反应过来对方所言是超凡者管理局的简称……
　　“这里……这里……我是超管……呸，不对，我是超凡者管理局的人。”此时突然距离门口的位置，有一位女性突然站起来举手激动的语无伦次道。
　　易云眉头一皱，意识扫了一遍，发现对方并没有什么能力。
　　所谓超凡者虽然是易云笔下小说设定的力量体系，但修仙之后，他便知道，这些超凡者的能力说白了其实也是神通。
　　按照《九鼎录》的记载，每一位有思维的生物，理论上都是能觉醒神通的。
　　而所谓神通，其实就是从体内血脉挖掘能力或自动觉醒的能力。
　　就像他达到蜕凡境，觉醒的『意识投影』神通一样，按照意义上来讲，其实也是一种超凡能力！
　　神通和超凡觉醒，也只不过是称呼不同罢了，其本质是完全一样的。
　　只不过超凡者觉醒的能力有大有小，有的可以经过锻炼进步，有的一觉醒，这一辈子便进步不了了。
　　“你体内并没有能力，确定是管理局的人？”易云疑惑。
　　这话让很多人心中一凛，这人竟然能探查别人的能力？这实在是太惊人了！
　　启火更是跪在地上，头低的死死的，不敢轻举妄动。
　　“我是管理局的接待员，没有超凡觉醒！是王局长让我过来看看小清和小纯有没有出现危险的。”
　　原来如此，易云点头，“那你打电话给王局长，让他派人来收拾一下。”末了，添了一句道，“我姓易。”
　　“好的。”肖琴激动的点头，随后恭敬道，“易先生可否在这等一下，有可能后续工作还要您配合一下？”
　　易云看了看时间，距离看电影还有好几个小时，也不急那么一会。
　　“快点，我赶时间。”
　　“没问题！”


第0053章 出去投降
　　北城，工行。
　　“他妈的，怎么还没有消息？”银行内部，宋闯肿徘梗看着缩在角落头的银行工作人员，目光冷漠狰狞，心中却非常焦急。
　　按照计划，他先在工行抢劫，之后将京州市的警员以及超凡管理局的人给引过来，那么启火就可以直接进入步行街进行抢人了，留给对方的时间足够多了。
　　聚火社虽然人少，且能称的上强的只有启火一人，但对方是一位火系超凡者，在控火方面已经登堂入室了，那双胞胎也不过是刚刚觉醒了一个月罢了，难道这都收拾不了？
　　而让宋淳醯猛蛭抟皇У氖蔷刍鹕缬幸晃还庀档母ㄖ超凡者，那家伙能引动光线，扭曲人的视线，歪曲现实景象。
　　再加上一位精神能力的瘪三，绝对能够无声无息的将那双胞胎从麦当劳店内带走。
　　计划很好，而且实行起来绝对有十足把握！
　　结果这都过去多久了，怎么还没消息，难道那家伙高兴的得意忘形，所以忘了？
　　宋丛较耄心中就越是不安，不由焦急的来回渡步，外面的警员有他们的内应，只要启火成功，就会将信息告诉那位内应……
　　可结果现在竟然还没有消息！
　　“妈的，不能再拖了！”最后，宋匆徽惺郑冷漠道，“打电话给启火，问问情况！”他们不知道内应电话，毕竟内应身份神秘，他们只需要接受信号就行。
　　结果到现在还没有消息，宋床幌氲攘恕
　　“但……这样的话，我们的信号可能会被劫持，到时候电信局那边一查，就能查到我们的通话记录了。”
　　旁边的陆荣上前，心惊胆战的看了看地上的少年尸体，这死掉的少年，刚刚打算阻拦他们，本来不屑的他们发现对方竟然是练家子，最后还是宋粗苯幽们菇对方突突死的……
　　这让他们感叹，在现代社会还是枪械牛逼，就算超凡者或者武者再牛，一颗子弹也就送你上西天了。
　　“你们竟然连特制手机都没有？”宋戳成难看，他是华少的人，自然懂得怎么躲避通讯追踪，但却没想到聚火社的人竟然不懂！
　　果然还是准备太仓促的原因，而且合作者也太废物了。
　　宋葱闹欣淙唬他心中知道麦当劳那边很有可能出事了，就在他犹豫是否和华少联系的时候，外面响起了声音。
　　“里面的劫匪听着，警方已经识破了你们的动机，步行街麦当劳店内的聚火社成员已经全员被捕，如若你们缴械投降，还能从宽处理！”
　　这声音复述了四五遍，让内部的人面色难看……尤其是宋矗脸色阴狠，“果然失败了！”
　　“宋老大，这有可能是警方的烟雾弹，我们不能全信。”
　　“废物！”宋蠢淅涞溃“警方既然放出消息，就算聚火社的人没有被捕，但那边已经暴露了！你觉得计划暴露的时间还有多少？”
　　“那……那怎么办？”陆荣虽然也是超凡者，但他实力低微，胆子也小，完全是脑子一热被蛊惑过来的，现在早已后悔了。
　　“你们出去投降。”宋蠢淠道，“投降本来就是计划的一环，我应该和你们说过的吧。”
　　“可……我们杀了人！”陆荣指了指地上的死尸，现在还留着血呢……按照他们计划，只要步行街那边成功，就直接缴械投降，毕竟现代可是法制社会，全城监控，一个不小心就会被抓住。
　　单人作案还行，但像这种大范围抢劫银行的，人数太多，社会关注……估摸着两三天就被捕了，至于压着人质，总不能压一辈子吧？
　　电影是电影，现实是现实……他们可不傻，又不是专业的罪犯，只要留下一点痕迹，说不定一下子就被那些刑侦专家给侦破了。
　　而缴械投降的话，说不定还真的能少坐点时间的牢，还有华少出力帮衬，说不定很快就可以出来了。
　　但现在死了人，情况可就不一般了。
　　“这家伙自己找死！”宋匆灿械阃诽郏他们根本不打算杀人，结果这煞笔自己要冲上来，被杀了能怪谁？
　　“宋老大不好了，外面好像出事了！”
　　“怎么了？”
　　“市委书记好像晕过去了。”
　　“这他妈关我……”宋炊溉涣成一变，异常难看，“草！怎么这个时候晕过去？”他对天发誓，他绝对没有动过尹青城一根毫毛，不会也不敢！
　　但别人可不这样想啊，尤其他们还是抢劫犯，鬼知道有没有暗地里做什么，市委书记就算是在银行外晕的，他们也脱不了干系。
　　妈的！宋蠢淅涞目醋胖谌耍冰寒道，“出去投降！”
　　“这……”陆荣此时不想出去了，尹书记一晕倒，出去投降不是完犊子吗？到时候判个死刑怎么办？
　　“放心，华少会在暗处帮你们的。”宋瓷裆淡淡，语气缓和道，“你们也知道神华集团吧，这是一尊庞然大物，扎根汉东，势力遍布全省，向着全国辐射。你们只是抢劫杀了一个人罢了，到时候华少会找人帮你们顶罪的。而且华少还是清水社的掌舵人，能力不可小觑，只要等这波社会舆论过了，捞你们出来也是分分钟的事情。”
　　“而且，我们总不能一直呆在这里吧？到时候警方和管理局的人肯定要有所行动，还不如直接出去投降了。”
　　“那……你呢？”陆荣显然被说的心动了，其他人也是不想过逃亡生活，脸色松动。
　　“我本来就是通缉犯，去投降不是送死吗？”宋疵嫔如常道，“而且我过来就是给你们壮胆的，启火不会没有和你们说吧。”
　　说倒是说了，只不过说你是领队的……而且你他吗杀了人，我们替你顶罪？
　　其他人心中极度不爽，但这个时候也无话可说了。
　　当然，对于华少他们还是非常信任的，启火老大的意思是干了这一票，他们聚火社成员到时候直接并入清水社……
　　且听说华少极为护短，以后生活绝对有保障。
　　思及此处，陆荣咬了咬牙，“好，听你的。”主要也是没有别的办法了。
　　宋囱壑辛髀冻鲆凰坎灰撞炀醯囊跸招σ猓随后拍了拍陆荣肩膀，“行了……你们去投降吧，我从安全通道撤！”
　　其他人默然不语，他们能说什么？
　　见此，宋葱闹欣湫σ簧，便施施然的朝着安全通道方向走了。
　　见周围没人，宋茨闷鹗只。
　　“华少，启火那个废物失败了，我现在已经让陆荣他们出去投降了。”
　　那边沉默了一下，传来声音，“知道了，我让土行孙去接你了。”
　　“好的。”宋粗道土行孙只是外号，那家伙叫孙晓，能遁地。而只要被对方触碰之人，也能带着，不过最多也只能带一人。
　　咻！
　　一分钟后，宋葱耐芬还杉度危险的感觉传来，然而却已经来不及了，一颗子弹从地面穿梭而来，由下而上直接贯穿了宋瓷硖濉
　　“你……”下一秒，宋纯吹降孛嫔厦俺鲆桓鋈耍身材矮小，一脸贼眉鼠眼。此人冷漠平静的看着他，“既然任务失败了，你也就没有什么价值了，安心去吧。”
　　宋此さ乖诘兀死不瞑目。
　　而孙晓将对方手机拿起，拨通华少电话，“华少，他死了。”
　　“嗯。处理完了就撤吧。”
　　闻言，孙晓拿出一个小瓶子，朝着宋瓷砩弦蝗觥
　　十秒后，刚刚死亡的宋粗苯踊为灰灰，连痕迹都没有留下。


第0054章 尹青城出事了！
　　步行街，麦当劳店外。
　　此时店外，在人来人往惊疑不定的眼中，突然出现了四五辆警车，随后身穿黑色制服的刑警便陆续下车赶往麦当劳店。
　　为首一位面容坚毅的汉子带领着手下直接进入麦当劳店内，一进入便发现外面的景象和内部完全不同，很多刑警面色惊愕了一下，不过训练有素的他们并未多说什么。
　　“把这些人都拷起来！”刑警队长越万看着角落头全部昏迷过去的人质以及那些聚火社成员，面色严肃的喊着，随后四处打量，便发现柜台处那边的异样，不过他并未多言，而是道，“哪位是肖琴！？”
　　“我是，我是！”这个时候肖琴出来，顺便拿出证件递给越万。
　　越万一看，面色缓和了一下，“你们王局长已经通知我们极力配合你的工作，如果有什么吩咐的话，还请明言。”
　　“王局长怎么没有亲自过来？”肖琴在电话里可是强调了好几遍，这里有一位非常厉害的人物，且气质非凡，不是一般人，很有可能是一位超凡者大佬，不可轻易怠慢。
　　越万闻言，低着头和她说了一句什么，让肖琴震惊不已。
　　见此，越万轻声问道，“哪一位是易先生？”显然来之前，他也有问清楚情况。
　　待肖琴指示后，越万整理了一下着装，面色如常的来到易云身前，神情慎重道，“你好，请问是易先生吗？”
　　看见来人，坐着的易云便站立了起来，微微一笑道，“你好，我是易云。”
　　见此，越万一愣，随后心中有一种难以言喻的感觉。
　　作为刑警大队的队长，越万知道的事情很多，也签订过保密协议……
　　要知道很多初次超凡觉醒的超凡者，会出现以为自己是世间主角的错觉，心态扭曲，不知天高地厚，利用能力犯罪。
　　这种人初次觉醒，一般没人知道，所以犯罪后都是警察或者他们刑警队出面处理，发现是超凡者后，才会通知超凡者管理局的人。
　　而接触的多了，越万知道有些人能力弱小，有些人能力绝强！
　　但这些超凡者的性格大多桀骜不驯，甚至对于普通人有一种天生的蔑视感，高高在上。
　　而他可是知道，眼前的易云虽然是少年，但一个人就把聚火社的人给制服了，本以为少年超凡觉醒，会高傲自负，却没有想到如此平易近人。
　　仅仅从座位上站起来，便给足了他尊重。
　　易云哪里想到越万会想那么多，在他看来，尊重别人是礼数的基础，就像他在灵岳寺门口对洛神说的一样，想要别人尊重你，首先你得尊重别人。
　　此时越万严肃的脸上，露出一抹笑容，“易先生，因为兹事体大，所以很可能需要你们去局里做一下笔录，当然如果你有什么急事的话，步行街附近就有派出所，我们可以就地解决。”
　　随后越万想到什么，不由低声道，“易先生，有件事王局长让我和你说一下，如果你有什么办法的话，还请你可以出手帮忙。”
　　“什么事？”易云好奇。
　　越万眼中担忧的低声说着，“尹书记出事住院了，在北城工行外脑溢血昏迷了过去，且在医院检查，似乎还得了癌症。”
　　易云怔然，尹书记应该就是尹青城了吧……
　　这一次他倒是没有什么异样，在小说中，他对尹青城的描写是清廉公正，眼不含沙的清官，且对方常年忙于工作，将京州市打理的井井有条……
　　小说里，他只写了尹青城有小病，这些也都是为了让林子阳讨尹诗妍父母欢心的伏笔罢了。
　　但是按照现实合理性，一位普通人常年处于疲劳状态，且工作繁忙，脑力使用过度，怎么可能只是小病……
　　脑溢血和癌症……还真是合情合理，易云无话可说。
　　“尹书记现在怎么样了？”
　　“现已在京州市第一人民医院治疗，暂时脱离了生命危险，但情况不容乐观。”越万担心道，“王局长让我询问易先生，如果您有什么办法的话，还请出手援助，尹书记是一位好官，如果……”
　　如果出什么事的话，是京州市的一大损失！
　　虽然越万没说，但易云懂其意思，想着他便点头，“既然如此，带我去医院吧。”
　　他知道王仲谋为什么要找他，要知道在超凡者内，体系很杂，但有一个体系那便是利用超凡能力医治病人。
　　而其内有一种疗法，叫精神磨灭法，这个治疗法一般用于治疗癌症晚期，那个时候癌细胞已经扩散全身，普通的医疗手段已经毫无办法了……
　　只有一些精神大师，能够利用精神能力进入病患体内，以强大的精神能力对癌细胞进行灭绝性的抹杀，而对精神掌控登峰造极的人，甚至能直接找到根源，进行根本铲除，彻底治疗癌症。
　　易云知道自己在麦当劳店内的所作所为，已经被肖琴上报给王仲谋了，而聚火社有一位精神能力的人，却被他无声无息杀了，估摸着对方可能猜测自己是精神系的超凡者……所以想请他去医院看看有没有办法。
　　“好！”闻言，越万激动道，对方要过去，那说明很有可能有办法。
　　“笔录的事？”
　　越万闻言，大手一挥，“这个不急。”
　　易云点头，随后看着后面的乐倾城和易瑶两人，见她们好奇的看着自己，不由上前说了两句，称对方有事找他帮忙。
　　随后他见易瑶神情有点失落，低声笑道，“距离电影开始还有三个多小时，今天的电影我可不想错过。”
　　闻言，易瑶一怔，随后甜甜一笑，重重的‘嗯’了一声。
　　之后越万便带着易云众人上了警车，至于徐小清和徐小纯两姐妹，只能眼睁睁的看着了，她们根本不知道找什么借口和易云交谈说话……
　　“姐姐，我们得想个办法！”
　　“我有一个办法，妹妹！”


第0055章 史上最悲催原主角
　　“北城那边其实是一个烟雾弹，他们聚火社主要目的是麦当劳的那两个服务员双胞胎。听王局长说，那两位双胞胎因为超凡觉醒的能力比较强大，所以很多人都窥视着。”
　　警车呼啸而过，易云坐在副驾驶的位置上，听着开车的越万讲着北城那边的事情。
　　易云作为作者，当然知道这是清水社华学仁的计划，目的是徐小清和徐小纯两人那令人惊艳的能力，但他自然不会说出口。
　　“……在书记晕过去后，银行的抢劫犯直接跑出来投降了，搞得我们莫名其妙，然后那些人交代一切都是宋幢破人们的，除了宋词稚鲜钦媲雇猓他们手上的都是高仿的假枪，连子弹也没有……”
　　“这个事情告诉我没关系吗？”
　　“没事，反正这事情已经闹得社会皆知了，估摸着晚上媒体就会大肆报道了。”越万说到这里，突地冷笑一声道，“这些人肯定不会轻饶的，我看投降是假，让宋磁苈返故钦娴模还杀了一个人，真以为投降就能减轻罪行？”
　　“死了个人？”易云眉头轻皱，要知道他写这段剧情的时候，可没有写死人。
　　因为银行抢劫只要投降，没有伤人的话，估计也就判个几年十年的样子，到时候华学仁以神华集团的势力，风声一过，还可以捞人，毕竟聚火社也有二三十个超凡者，足以让华学仁付出代价施展手段获得聚火社的忠心了。
　　但要是死人的话，情况就严重了。
　　难道世界融合，反派的智商都变低了？
　　不应该啊……《杀手回归都市》这本书，是他的第三本书了，那个时候他的文笔、剧情把控能力都已经登堂入室了，在写故事剧情方面，会尽量避免反派智商过低。
　　不像第一本书的时候，那个时候刚成为作者，一切都在走模仿的路子，剧情为了爽而爽，完全没有过脑子，反派的智商偏低……就算知道主角实力，还上门送死。
　　那时候……被读者喷的差点心态爆炸，都不敢写书了，还好坚持了下来，慢慢的形成了自己的文笔风格，读者也渐渐接受了他。
　　就在易云思索的时候，越万点头道，“没错，死的人是一位学生，才刚刚成年！名叫叶北，看其穿着，应该是穷人家的孩子。”说到这里，越万带着怒气。
　　他能想象得到，这位淳朴的叶北应该是看不惯抢劫犯和宋雌鹆苏执，才被枪杀的。
　　叶北！！？
　　易云一瞬间，心情非常古怪，滋味复杂。
　　因为，这是他笔下小说《济世神医》的主角，没想到也死了，这也死得太特么轻松了吧……你可是主角啊！
　　不过想了想，按照世界融合的实力划分，叶北强的地方是医术方面，实力估计也就暗劲左右，而叶北从小被一位神医爷爷收养，待他十八岁成年后爷爷去世之后，他才下山……准备转入一所高中。
　　结果，竟然被另一本书的反派给干掉了。
　　易云突然有点哭笑不得……
　　凌云被他杀了，叶北被反派枪杀，现在也就一个林子阳活着了……话说林子阳这家伙不会也死了吧？
　　这些主角因为小说世界的全方面融合，仿佛丢失了光环，成为了世界的一个普通角色。
　　突然，易云想到如果叶北没死的话，那么尹青城在银行外晕倒，岂不是对方的崛起之路？可惜……
　　想着，越万很快便开车来到了京州市第一人民医院，几人下车，要进入医院的时候，却被拦下……
　　“不好意思，医院不允许携带宠物。”一位护士见越万身穿警服，知道这些人不是普通人，但还是出来制止。
　　闻言，易云下意识看了一眼易瑶怀中的小灰……
　　而尹诗妍倒是没有什么动静，因为她已经躺在易瑶怀中睡觉了，显然也不知道自己老爸出事了，不然估摸着要急得半死。
　　“这样吧……我和小瑶在医院坐一坐，医院的绿化做的不错，正好今天也累了。”乐倾城见此，也不想让易云为难，她知道易云的能力很大，来医院很可能有事情要处理，便道，“你忙完给我打电话就行。”
　　今天遇到的事情实在太过惊骇世俗了，把乐倾城的三观都冲击了一下，虽然之前的系统也让她怀疑人生，但却没想到她所看到的现实世界，竟然只是表面。
　　在暗地里还有什么超凡者……
　　难道还有修仙的吗？想到系统的奖励，乐倾城心中忐忑。
　　而易瑶也是如此，不过她一向害羞，心中有话也不知道如何表达，看着易云最后只能憋出一句话，“哥哥……今天不看电影也没事，你好好忙你的事。”
　　话说的有些生涩，但易云却温和一笑，“好的……不过，电影还是要看的。”
　　这话，让易瑶心中喜滋滋的。
　　随后易云让两人等他，他很快处理完毕便下来。
　　当易云上楼的时候，医院外一辆车停下，许雅芬眼中焦急，一脸疲倦的下了车，急急忙忙的朝着医院内部赶去。
　　昨天女儿打电话给自己，说要消失三天，把她吓的够呛，结果整整一天过去了，尹诗妍竟然真的没有再出现了。
　　尹青城晚上回家，她也只是说女儿睡着了，不想给对方压力。结果一天过去了，让福伯带人寻找尹诗妍却根本没有找到。
　　而许雅芬今天本想去见一见那个叫易云的学生，想问问对方知不知道自己女儿去哪了，却没有想到今天老公尹青城便出事了，在家接到电话，要不是性格坚强，她都要晕过去了。
　　女儿失踪，丈夫出事，一瞬间许雅芬仿佛天塌下来了。
　　许雅芬一脸愁云惨淡，只希望不幸别降临到自己家，他丈夫正直，女儿善良可爱……
　　难道，好人真的没有好报吗？


第0056章 苏心怡
　　当越万带着易云来到重症监护病房的时候，在病房外面已经有许许多多的人了。
　　易云瞧了一眼，就算不认识也能够猜测出来了，这些人应该是政府的高官，听闻尹青城出事了，就算有天大的事情，也必须要探望一下。
　　不过尹青城刚刚脱离危险，自然不能让太多的人进入病房，不然空气污浊之下，病情加重就不好了。
　　而此时王仲谋靠在白色的墙壁上，冷眼旁观的看着这些政府官员虚与蛇委。
　　就在这个时候，病房的门开了，一位身穿白大褂戴着黑色眼镜的女性医生出来了。
　　长发披肩，面容秀丽，极为耐看，举手投足之间有一股书卷气息，浑身上下散发着一股知性气质，犹如画中人一般。
　　当她出来的时候，看见门口那么多人，柳眉微蹙，发出犹如黄鹂般的声音道，“病人现在急需的是休息，如果要探望病人的话，还请过两天再来，而且现在病人家属还未到，未经允许，不得入内。”
　　苏心怡知道眼前这些人都是政府高官，病房内的人更是京州市的尹书记，但她作为一位医生，医者仁心，自然不允许现在有人探望。
　　就算尹青城的夫人到了，她也会制止的。
　　而这一听，这些政府官员倒是没有强硬的想进去，毕竟他们可是听说了，尹书记在北城银行外脑溢血出事，要是现在进去，尹青城出了事，说不定还要引火烧身。
　　至于癌症的话，这个事情王仲谋让医院压下，没有说出去，不然京州市一连串的官员可得人心浮动了。
　　苏心怡将门关上，叮嘱护士不要让任何人进入病房，且病人有任何事情的话，记得马上通知她。
　　说完，她便走了。
　　而这个时候，越万已经带着易云来到王仲谋身前了。
　　“你就是易先生吧。”王仲谋一看到易云，倒是没有什么惊叹，因为超凡觉醒可不管你的年龄，运气到了，你就超凡觉醒了。
　　下到四五岁小孩，上到八十岁爷爷奶奶，都有可能超凡觉醒。
　　而超凡者看得最终还是能力的强弱……
　　易云笑着点头，王仲谋也是他笔下的小说人物，所以看见眼前身材魁梧，肌肉蓬勃的汉子他就认出来了。
　　这家伙是一位力量型的超凡者，经过觉醒强化，破坏力极强，能够轻而易举的举起一辆卡车。
　　当然论实力的话，应该算得上暗劲巅峰。
　　王仲谋虽然桀骜，但是在做事方面却非常雷厉风行，见此则是面色慎重道，“麦当劳的事情多谢你了！不过现在情况紧急，感谢的事情过后再说。你应该是一位精神型的超凡者吧？你……有办法治疗尹书记吗？”
　　作为超凡者，且还是京州市超凡者管理局的局长，王仲谋自然知道精神磨灭法，这是一种非常霸道的治疗法，且简单有效。
　　但是这对施展者的精神实力要求极高，能达到那种入微级精神超凡者，皆可称为精神大师。
　　这类人物，就算是在盛产超凡者的国外，也是凤毛麟角的存在。
　　王仲谋不奢望易云能够根治尹青城的病，他只希望对方能够抑制住就行，到时候他去燕京求助，希望能有精神大师过来帮忙。
　　“如果你是指彻底治疗好尹书记的话，这事不是问题。”易云轻描淡写的说着，下一刻他稍微泄漏了一下自己的精神威压。
　　刹那间，王仲谋脸色惨白，额头冷汗淋漓，让一旁的越万看的是莫名其妙……
　　易云见此，笑了笑，他并没有低调的想法，那是小说主角们的思想，他不是。而且，小说主角们之所以低调行事，是因为羽翼未满，实力不够他们暴露自己的能力。
　　但易云却没有这种顾虑，都无敌了还低调？这不是有病吗？
　　就算现在小说世界融合，剧情已经开始改变，但是对于自己笔下小说的人物的性格，他是了如指掌。
　　而他笔下小说的反派做事都是依靠自己性格行事的，谨慎的人会把事情做得面面俱到，嚣张张狂的人会留下各种破绽……
　　但不管如何，这些人的智商都不会低。
　　所以易云觉得有必要宣告自身强大，让麻烦不敢找他。一味的退缩，只会让敌人肆无忌惮。
　　而这一次的麦当劳事件，他知道自己肯定被华学仁盯上了……但如果对方知道自己的强大，会对他升起心思吗？
　　恐怕惹都不敢来惹自己，甚至还会上门赔罪。
　　而当王仲谋缓过劲来后，深深的看了易云一眼，眼露恭敬道，“还请易先生能救下尹书记，我们超凡者管理局不胜感激。”
　　超凡界和武道界是一样的，强者为尊。
　　就算易云只是一位少年，但对方比他强，那么王仲谋必须恭敬，这是对力量强大者的尊敬！
　　“我和尹书记的女儿是一所学校的。”易云笑道，“自然不会见死不救。”
　　王仲谋闻言，不由松了口气，“易先生请稍等，我马上让院长安排，准备一个安静的房间，免得打扰你治疗。”
　　此时门口的官员已经走的差不多了，毕竟又不能探望，且他们还有工作要做，自然不能长时间呆在这……
　　“……院长，您说这位秦医生是国外最著名的癌症专家，但我根本不认识对方，我也是国外留学回来的，但我认识的著名医者内，并没有对方的名字！”
　　“苏医生，你得改改你自傲的性格，秦医生是华少重金请来为尹书记治疗的，你不认识不代表秦医生的医术不合格，难道必须你认识的医生才能对病人进行治疗吗？”
　　苏心怡一听，知道自己说错话了，下意识的撑了撑眼镜，抿着红唇道，“我在国外学医的时候，拜访了无数医学专家，从来没有听过秦医生的名字，恕我无礼，秦医生以前国外哪家医院高就？”
　　然而旁边的一位老者根本没有理会苏心怡……
　　倒是院长看见王仲谋，不由一愣，随后上前道，“王局长你怎么还没走。”
　　王仲谋双眼一瞪，“走什么走？尹夫人都还未到呢，而且我已经帮尹书记找到医生了，这位什么秦医生你可以让他滚蛋了！”
　　妈的，华学仁请来的人，一看就不是什么好东西！
　　而这个时候许雅芬已经上楼了，正被护士带着，朝着这边赶来。


第0057章 你和诗妍什么时候结婚？
　　秦医生一听，布满皱纹的脸上泛着异样的光泽，眼中闪过一抹怒意。
　　精神一动，一道精神威压带着无形的力量朝着王仲谋爆射而去……
　　华少说了，如果在医院遇到王仲谋对他无礼的话，无需客气，直接教训一顿，他会处理。
　　本来秦医生以为王仲谋身位京州市超凡者管理局的局长，说话处事应该会比较有城府，结果今天一看竟然是一位头脑简单的莽汉，简直就是草包。
　　然而下一刻，一股从心底陡然升起的恐惧感覆盖全身，这是作为精神能力者的提前感应……随后便感觉到自己的精神力量突然被侵蚀吞并掉了。
　　只一瞬，秦医生脑中‘轰’的一声……身体止不住的摇晃了一下，眼露痛苦，口中一甜，要不是及时用手掌捂住，他就要吐血了。
　　将鲜血硬生生的吞回去，秦医生猛然咳嗽了起来。
　　“秦医生你怎么了？”院长刚要接王仲谋的话，见此，不由愕然，随后不由担心道。
　　苏心怡则是皱着眉头，感觉这位秦医生自己身体都不怎么样，还替别人治病，简直是有辱医德。
　　“林院长，这病，我可能治不了了，你另请高明吧。华少那边我会说的！”秦医生捂着嘴，眼神之中皆是痛苦和恐惧之色，他知道现在有一位精神大师，此刻正死死的盯着自己……
　　现在竟然攻击他，那么便证明是敌非友，他自然不想多待。
　　说完，也不管林院长的反应，他便急忙忙的走掉了。
　　而此时后面的许雅芬见到这一幕，则是奇怪，不过一想到自己丈夫出事了，她便连忙上前。护士也急忙向林院长和苏心怡说了一下许雅芬的身份。
　　苏心怡本来觉得那秦医生简直莫名其妙，现在闻言，直接抛到脑后，连忙安慰许雅芬道，“尹夫人你放心，我们会尽最大的努力去治疗您丈夫的，医院已经在联系国内外的知名癌症专家了，还请不要担心。”
　　之前尹青城被送到医院的时候，他们医院彻底诊断了一下，发现这位书记完全是太过劳累导致病倒的，加上以前大小病不断以及癌症的扩散，再加上今天在北城工行外烈日暴晒，身体支持不住，脑溢血晕了过去。
　　可以说，苏心怡非常佩服这位书记，因为按照对方身体状况，应该很早就坚持不住了，对方是凭借着惊人的毅力坚持在第一岗位上的。
　　而林院长虽然不知道那秦医生怎么回事，但许雅芬的到来，还是很给他压力的，毕竟是市委书记的夫人，连忙跟着安慰了起来。
　　王仲谋此时则是惊魂未定，作为超凡者刚刚那位秦医生想利用精神能力教训他，他自然知道，而且如此近距离之下，他根本反应不及。
　　思及此处，王仲谋看着旁边的易云，知道刚刚应该是对方出手相助了，不由低声道，“多谢易先生了。”
　　“举手之劳。”易云看了看时间，距离看电影还有一个多小时了，不由委婉道，“王局长，我有急事，如果可以的话，能否尽快？”
　　他之所以答应治疗尹青城，是因为这是他笔下的清官，心中也不希望对方出事。
　　王仲谋一拍脑袋，随后看着许雅芬道，“尹夫人，如果你想书记恢复的话，我可以举荐一位大师。”
　　许雅芬一听，不由看向王仲谋，迟疑道，“你是……王局长？”
　　尹青城虽然是市委书记，为人正直，但并不是迂腐之人，在家也会和许雅芬说一些私密的事情。
　　比如……超凡界和武道界以及京州市超凡者管理局的事情，所以许雅芬知道这个世界表面是普通人的天下，但在暗地里则是超凡界和武道界的天下，暗流涌动。
　　“是的，尹夫人你应该是知道我的。”王仲谋暗示自己举荐的不是一般人。
　　林院长这个时候则是沉默，反正他不背锅，直接当上了围观群众。
　　而苏心怡则是看向王仲谋，又看向易云和越万，眉头紧皱……大师？这又是什么称呼？这年代还搞迷信？
　　“能成吗？”许雅芬此时心中激动，刚刚已经了解情况了，自然知道现代医疗科技想要治疗自己的丈夫，异常困难。
　　癌症晚期加脑溢血……令人绝望。
　　“没问题的。”易云出声道，“房间也无须准备了，就在这间病房吧……”
　　易云一出声，便吸引了许雅芬的注意力，眼中惊异道，“易云？”
　　易云诧异，“阿姨你认识我？”
　　“我家诗妍说你是她男朋友。”许雅芬实在说不出自己女儿在倒追易云的事情……不过他倒是没有想到易云会在这，且听对方所言，易云应该就是王仲谋准备举荐的人了。
　　易云嘴角一抽，那丫头竟然还在自己家瞎嚷嚷。
　　王仲谋眼中了然，原来如此，老丈人出事了，作为女婿肯定要出面相助，想着他便说道，“尹夫人，既然你们认识，那么你应该知道易先生的能力……绝对能够治疗尹书记的。”
　　我知道什么知道？许雅芬心中无语，不过王仲谋都这样说了，那么肯定笃定，想着她看向易云，“要不试试？”
　　苏心怡一听，深吸口气，狠狠瞪了易云一眼，随后看向许雅芬委婉道，“尹夫人，这位先生虽然是你女儿的男朋友，但您……”
　　“那行，你们在外等着。”易云懒得听苏心怡说话，虽然这妹子是《济世神医》的女主之一，素有医德，且对病人负责。
　　他也能理解对方的话，毕竟他看起来只是少年，且根本不像一位医生。
　　不过他才懒得解释，而且他赶时间。
　　“不行……你不能进去……”见此，苏心怡心中生气，刚想阻止，却发现易云已经推门而入了，然而还不等她说话，许雅芬一见便道，“我也要进去，可以吗？”毕竟关乎自己丈夫的生命，她自然焦急。
　　“可以。”许雅芬显然是知道一些事情的，不然也不可能相信他。
　　随后易云、王仲谋和许雅芬三人进了病房，苏心怡也想进去，却听见门咔嚓一声，竟然被反锁了。
　　“院长！”苏心怡见此，气得不行，看着林院长，见对方竟然无动于衷。
　　“苏医生，虽然你医术不错，但你看人不行！尹夫人和王局长既然相信那位少年，那么自然有他们的理由，不信你问问那位队长。”
　　林院长说着，指着在旁边一直沉默寡言的越万。
　　闻言，越万淡淡道，“这是机密，无可奉告。”
　　“叮！最强医生系统激活……”
　　就在苏心怡生气要说话的时候，脑海中一道声音，让她愕然。
　　而易云三人进入病房后，便看见尹青城躺在病床上，脸色消瘦，面色苍白，这让许雅芬心疼不已，随后看向易云。
　　易云也没有废话，直接坐在病床边，伸入被子抓住尹青城的手，随后将一道道灵气渡往尹青城体内。
　　作为一名修仙者，在易云看来什么普通人的绝症确实不值一提。
　　至于精神磨灭法，那个太麻烦了，还不如以灵气净化身体。
　　当灵气一圈一圈的在尹青城体内循环往复清洗病毒的时候，王仲谋和许雅芬能清晰的看到尹青城的脸色渐渐的红润了起来，消瘦的双颊，也逐渐恢复……
　　“这！”王仲谋瞪大了眼睛，他以往没有见过精神磨灭法的施展，但就算如此，这效果也太他妈的明显了吧？
　　而许雅芬看着尹青城急速的恢复着，再看着易云，不由眼中泛着喜爱的色彩，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢。
　　诗妍的眼光果然不错，不行！等诗妍回来，一定要叮嘱那丫头好好的把握住对方……
　　五分钟后，尹青城脸色红润，呼吸平缓有力，皱着的眉头也缓缓舒展了下来，安稳平静的睡着，甚至还打起了呼噜声。
　　“好了。”易云站起身来，随后便看到许雅芬给他递来一杯水，不由微笑道，“谢谢阿姨。”
　　“不用谢。”许雅芬见自己丈夫才五分钟就好转了，眼中不可思议，露着惊喜，随后看着易云道，“对了……你和诗妍什么时候结婚？不过你们现在才高中，要不先领结婚证，等你们大学毕业了再把婚礼补办了吧！”
　　咳咳咳咳咳……
　　易云一口水刚喝下，瞬间呛着了。


第0058章 成为易云的终身伴侣
　　“小易，你没事吧。”
　　许雅芬见易云猛烈咳嗽起来，不由担心的看着自己心中的未来女婿。
　　“阿姨，你别听那丫头胡说，我们只是普通朋友而已。”
　　易云摆了摆手，他正喝水呢，没想到许雅芬竟然说出那么劲爆的话，以前写书的时候，他给这位许雅芬的设定是涵养极高，崇尚自由恋爱，喜爱优秀的年轻人……
　　他倒是没有想到对方会说出那么厚颜无耻的话来，看来尹诗妍确实还继承了许雅芬的性格，毕竟尹青城工作劳累，对于尹诗妍的教育方面都是许雅芬来承担的。
　　丫头？
　　许雅芬脸色古怪的看着易云，都那么亲昵的称呼了，还说没什么关系？不过她想到很多年轻人见到丈母娘或者老丈人的时候都非常紧张，估摸着对方也是这个样子，想着她便笑眯眯的点头。
　　之前尹诗妍说倒追易云的时候，她那个气啊……自己女儿那么可爱漂亮，古灵精怪的惹人喜爱，竟然倒追男生，最重要的是那男生还没有接受她女儿。
　　本来她都要找易云好好谈谈了……没想到今日一见，简直越看越满意。
　　最重要的是对于有涵养有能力的年轻人，她都非常喜爱，毕竟女儿总是要嫁人的，她可以先帮自己女儿先物色着，没想到自己女儿简直火眼金睛一下子就相中了易云。
　　易云要是知道许雅芬的心理，估计得苦笑一声，穿越之前他就是二十五六岁的人，尹诗妍在他看来就是一个小丫头，他倒是没有想到许雅芬会多想。
　　而此时许雅芬一想到自己女儿，见自己丈夫睡的舒服，便将易云拉到一边小声问道，“小易，问你个事。”
　　“阿姨，您说。”易云好奇道。
　　“诗妍那丫头之前打电话和我说要去学三天厨艺……”许雅芬脸露担心道，“这是真的吗？你知不知道她现在在哪？”
　　“什么？”易云突然扶额，随后一脸尴尬的和许雅芬说了一下天台的事情，这事情简直荒唐……但一想到尹诗妍那跳脱的个性，说不准还真有可能。
　　竟然请假三天跑去学做菜了！这疯丫头……易云无语。
　　许雅芬一听，半响无言，得……还真是去学做菜了，她还以为女儿出什么事了呢。
　　“不过也好，不然老尹出事，那丫头估计也得担心的半死。”许雅芬说完，斜了易云一眼，“小易，我女儿那么对你，你可不能辜负她的期望啊。”
　　易云还能说啥，只能含含糊糊的糊弄过去了，他现在也不好说只和尹诗妍见过几面了，两人还很陌生。
　　等时间一久，估摸着这事件也就过去了。
　　“雅芬……”就在这时，尹青城醒了，睁眼便看见了自己的老婆。
　　许雅芬一听，马上来到尹青城身边，直接骂道，“你这老家伙，早就叫你工作别那么拼，你看现在怎么样了？差点见阎王了，要不是小易帮忙，我以后不得守活寡？”
　　王仲谋和易云两人在一旁听得汗颜……
　　而易云再一次确认，尹诗妍的性格绝对继承了她妈。
　　尹青城闻言，轻咳道，“这有外人在呢？”
　　“什么外人，王局长不是你的人吗？小易是咱们女婿。”许雅芬一听，冷哼道，“要不是小易帮忙，我看都可以给你举办葬礼了，你还不谢谢人家？”
　　尹青城闻言再次轻咳一声，他知道这是自己夫人关心自己的方式，几十年早就熟悉许雅芬的套路了。
　　随后尹青城坐了起来，环顾四周，便看到了易云和王仲谋，他将目光放在旁边易云身上，知道应该就是对方救了自己，不由伸出双手握着易云的手，郑重道，“谢谢。”
　　“不客气。”易云笑了笑，他知道尹青城是一位做实事的人，在情感表达上有点缺陷，所以两人一切尽在不言中。
　　救命之恩，尹青城牢牢的记在心里。
　　随后尹青城看着王仲谋道，“王局长，北城那边的事情怎么样了？”他记得自己晕过去的时候，工行那边好像还未解决。
　　王仲谋闻言，下意识道，“您晕过去后，那些抢劫犯便跑出来投降了。现在已经在市局里关押着呢……”说着，王仲谋苦笑道，“尹书记，您现在还是休息一两天吧。”
　　刚醒就工作，这也太拼了。
　　易云在一旁也是感叹，如果这不是小说世界的话，尹青城这类人实在是千百年都见不到一个。
　　他之所以过来治疗对方，是因为在几本小说内，他笔下的官僚大都是贪官污吏，当然也有清官，不过对比之下就太少了，至于原因？当然是留给主角打脸装逼用的……
　　像尹青城这类人，在他笔下确实没多少……所以死一个少一个，他自然不能让对方死掉。
　　尹青城摇了摇头，“既然工行那边的事情已经处理了，那么就交给市公安去办吧……雅芬，帮我联系一下小李，我晕过去之前派他去收集成华区的一些资料，让他尽快送过来给我。”
　　然而，他说话之后，却发现许雅芬斜着眼看他，动也不动。
　　尹青城轻咳道，“雅芬……”
　　“雅什么芬？”许雅芬冷哼一声道，“手机我给你没收了，你给我好好休息，这两天哪也不能去。”说完，她便看向易云笑道，“小易，你有什么事的话，就先去办吧，我让医院帮老尹检查一下身体，你不介意吧。”
　　她见易云在一旁时不时的看一下时间，知道对方有急事。
　　“没事……”易云微微笑道，“今天本来是答应妹妹出来看电影的，没想到遇到这样的事，所以就先过来了。”
　　“原来如此。”许雅芬对易云更欣赏了，这代表易云信守承诺，“你先陪你妹妹吧，过段时间到我们家来吃个饭，到时候好好感谢你，顺便我让诗妍做一两个菜，看看她厨艺进步了没。”
　　易云嘴角一抽，让尹诗妍做菜，算了吧。
　　尹青城这个时候也出声道，“到时候咱们一起喝一杯。”
　　“好！”虽然易云不喜喝酒，但却不会拂了尹青城的邀请，“如果尹书记身体还有什么问题的话，可以联系我。”
　　“还叫什么尹书记，多生分。”许雅芬不满道，“叫叔叔！”
　　易云能怎么办，只得笑着应承，尹青城也是一笑。随后易云和三人告别，便出门去了。
　　一出门，便看到在外的苏心怡、林院长和越万……
　　“你……”苏心怡刚要说话，脑海中直接传来了系统的声音。
　　“叮！找到易云，任务完成，开启唯一主线任务。”
　　“唯一主线任务：成为易云的终身伴侣。”
　　“……”
　　苏心怡呆若木鸡。


第0059章 两本书的反派合作
　　就在易云下楼的时候，医院二楼的男厕所内，秦医生此时在最内侧的单间厕所坐着。
　　此时他浑身止不住的颤抖，眼耳口鼻止不住的流血，七窍流血，犹如厉鬼，极为恐怖。
　　刚刚在大庭广众之下，秦医生用最后的精神力抑制住了身体的状况，不让林院长等人看出他的异样……最后实在克制不住了，只能跑到厕所来。
　　那一下精神的重击，直接将他脑海中庞大的精神力给彻底掀翻废掉了……
　　本以为自己的精神力已经足够庞大了，却没有想到，自己的精神力不过只是小水沟罢了，在那犹如大海一般无限的精神面前，他就仿佛小孩子一般，无助无力。
　　此时他从口袋掏出手机，颤抖的手甚至快拿不住手机了，艰难的拨通了一个电话，他甚至举不起手机，只能头低着凑到手机旁。
　　“喂，秦老？尹书记的事情怎么样了？”
　　此时神华集团总经理办公室，一位俊朗的年青人正接着电话。
　　年青人叫华学仁，乃是神华集团总经理，而他老子则是神华集团董事长，只不过年龄老迈已经准备退位了，到时候华学仁便是神华集团的董事长了。
　　而作为执掌神华集团这个庞然大物之人，华学仁平时很忙，在得知尹青城的事情后，自然想卖一个人情，不过他知道秦丰的精神能力并不足以彻底治疗尹青城，只能抑制住。
　　所以他也懒得跟着去医院了。毕竟能够彻底治疗尹青城的人，足以称为精神大师了。
　　就算神华集团犹如老树盘根般扎根汉东，势力遍布汉东省各地，但超凡者大都桀骜不驯，他清水社内也只有秦丰的精神力是最强的。
　　现在接到秦丰的电话，华学仁觉得对方是来报喜的。
　　“华……华…少……”
　　秦丰一说话，那止不住颤抖的声音，让华学仁眉头一皱，刚刚嘴角擒起的一抹笑容，渐渐隐匿，面无表情道，“怎么回事？”
　　“我……被…被……废了。”秦丰声音怨毒，他刚刚检查了一下自己的精神海，发现一片混沌，甚至连精神都操控不起来了，本来能轻易以精神控制自己的身体，此时却做不到。
　　这代表，他已经从超凡者成为了一位普通人，而以他年老的身体，精神被废，估计用不到几个月就得躺进棺材里了。
　　闻言，华学仁脸色疯狂抽搐……眼中闪过一抹暴戾，声音却极轻安抚道，“慢慢说，不着急，将情况说清楚。”
　　他可是亲自打电话通知林院长，郑重的介绍了一下秦丰的一些能力，却没想到这才去了没多久，秦丰打电话说自己被废掉了？
　　这不是打他的脸吗？
　　随后，秦丰便一字一顿的将情况说了一下……
　　“你是说……王仲谋那家伙旁边有一位精神大师，你甚至不知道是谁？”华学仁眼中闪过一丝忌惮。
　　“没错……”
　　沉默片刻，华学仁缓缓开口，“你现在的精神状态非常不好，等会我派人过去接你，看看还能不能治疗……如果治不了的话，你那一家子我会让人好好照顾的。”
　　世传华学仁极为护短，这并不是假的。
　　他之所以将宋瓷绷耍是因为对方是来投奔他寻求庇护，那么他自然需要投名状，但却没有想到任务失败了，所以华学仁自然不想让一个通缉犯加入清水社让自己惹一身骚，索性就直接杀了。
　　而只要他手下，他便会善待，想让这些超凡者忠诚，就得下血本。
　　“好！”秦丰闻言，带着一丝希望，随后将地点报了一下。
　　挂了电话后，华学仁直接打电话给林院长，了解了一下情况……半响，华学仁口中喃喃道，“易云？”
　　随后他打了个电话，一会儿孙晓便进来了。
　　“总经理。”作为助理兼超凡者，孙晓自然是被华学仁极为看重。
　　“你让人去第一人民医院将秦丰接回清水社，然后……”说着，华学仁顿了顿，思索了一下道，“然后，你去帮我调查一个人，叫易云……这个人，你也顺便监控一下，他很有可能是一位精神大师，你记得带上精神过滤器和感应器……监控的时间也不需要太长，半天就行。如果对方不是超凡者，直接杀了。”
　　“好的。”孙晓应着，随后想到什么不由道，“对了，青苑集团的董事长李国忠在楼下等着，您什么时候见他？”
　　华学仁看了看时间，淡淡道，“让他上来吧。”
　　五分钟后，李国忠被孙晓带了上来，随后便帮华学仁办事去了。
　　“李董事长，久仰大名。”见此，华学仁直接站了起来，面带笑容，“请坐！”
　　李国忠心中惊叹华学仁的年轻，却也没有什么紧张的，神华集团确实是庞然大物，资产远超青苑集团，如果说青苑集团能在京州市逞凶的话。
　　那么神华集团便能在汉东省逞凶……完全不是一个量级的。
　　甚至他还听说了，神华集团是家族式企业，内部的董事皆是华家的人，令人震惊。
　　不过，这一次来，李国忠实在是走投无路了，他知道以易云当天的态度，他最后肯定不能善终……所以他找上了神华集团。
　　“华总经理，这次来，我是来寻求帮助的，多余客套的话，我就不多说了。”李国忠实在不想寒暄了，一坐下直接开门见山道，神色带着憔悴。
　　华学仁见李国忠眼带焦虑，轻轻点头，“看来是青苑集团遇到了麻烦事？”
　　“倒不是……是我李家遇到了麻烦事。”李国忠直接抛出诱惑，直接换了称呼，“鄙人听说华少掌控着一家名为清水社的组织，里面皆是奇人，所以过来寻求帮助。如果华少愿意帮助我解决麻烦的话，青苑集团20%的股份双手奉上！”
　　华学仁眼露惊异，神情慎重了起来，“还请详细说明。”
　　“最近……我得罪了一位名为易云之人。”
　　华学仁微怔，易云……又是易云！


第0060章 竟然是看爱情电影？
　　当李国忠离开神华集团的时候，面色虽然带着憔悴，但却轻松很多了。
　　只是想到20%的股份，李国忠心中就是一阵肉疼。
　　他总共掌握25%青苑集团的股份，献出去20%的话，以后恐怕这董事长的位置也不需要做了，只能当一个没有话语权的分红董事了。
　　不过对比自己生命来看，钱还是身外之物，而且这些年赚的钱也足够他养老了，再加上儿子一死，更是心灰意冷了。
　　待李国忠走了之后，华学仁此时坐在总经理位置上，看着面前的孙晓道，“怎么样？”
　　“对比两次的照片，这位叫易云的人，应该是最近才超凡觉醒的，整个人的气质有着翻天覆地的变化。而且在您和李董事长聊天的时候，我已经查到一些消息了，聚火社之所以失败，是因为当时易云就在麦当劳！”
　　闻言，华学仁眼中闪过浓浓的杀意，“你是说，是这个叫易云的家伙阻挠了我的计划？”
　　“没错！”孙晓面容严肃的点头，“而且我刚刚打电话问过秦老，将易云的照片发了过去，他称对方刚刚就在王仲谋旁边，看来他就是那位精神大师了。”
　　之前虽然有怀疑，但还不能确定。
　　现在种种线索表明，这位易云就是精神大师了。
　　思及此处，孙晓眼中羡慕，“超凡觉醒后便是精神大师，真是天赋异禀！”
　　华学仁淡淡一笑，“精神大师又如何……这样，改变一下策略，你直接去接触对方，问对方愿不愿意加入清水社。如果愿意的话，之前的事情既往不咎……如果不愿意的话，就直接杀了吧，正好最近开发出了一项技术，能够短暂的屏蔽精神超凡者的精神力，隔绝精神场域。没了精神能力，精神大师和普通人没什么区别。”
　　“至于李国忠说对方很有可能是武道强者，他却不知超凡觉醒之人，是不可能修炼武道的。”
　　“好！”孙晓兴奋的应着，能杀死一位精神大师，这对很多人来说，都是不可想象的。
　　见孙晓出去，华学仁眼神冷漠了起来，易云如果不臣服的话，那绝对要处死，他不允许汉东省有能威胁到他存在的人。
　　而且青苑集团的百分之二十的股份，对他诱惑力实在是太大了。
　　神华集团在自身的领域里，已经不能再精进了，所以他们本身是打算进军医药业的……
　　但在汉东省有一个岭药集团，霸占着汉东省百分之七十的市场份额，其他份额都被大大小小的公司给侵占了，有哪个集团想要插一脚的话，他们必定会联合起来。
　　蛋糕都分完了，你还想抢？怎么可能！
　　他们就算资金庞大也挤不进去，如果贸然进入，其他省份敌对大集团联合这些医药公司对付神华集团的话，说不准神华集团要损失惨重。
　　而岭药集团在市场的口碑极好，是以时间经营起来的，就算以卑劣的手段去抹黑，岭药集团的公关也能迅速反应过来。
　　且听说岭药集团的那位洛总裁能力一绝，刚刚上位便以雷霆手段震慑了各大董事，彻底在集团站稳了脚跟。
　　所以最近华学仁在愁的就是这件事，却没有想到青苑集团送上门来了。
　　青苑集团主业是房地产，只不过随着房地产不景气了，便开始做起来副业，那就是以前经营过的医药行业……
　　思及此处，华学仁心中默念。
　　“易云，你死了，我神华集团才能再进一步！”
　　――
　　易云自然不知道两本书的反派因为他的原因，竟然联合起来了。
　　不过就算知道，估计也不会在意，而且李国忠去找救援，也在他考虑范围内，以对方的精明不可能不找支援的。
　　他对这些反派的性格了解的一清二楚，最重要的是老巢也清清楚楚，真要惹上门来，他直接上门一锅端了。
　　最近两三天观阅《大佛真经》以前得道高僧的体悟，他心境也渐渐的升华了不少，而心境提升，意识精神便更加凝练，甚至已经可以化为实体了。
　　再过不久或许就能将舍利炼化，实力再进一步了。
　　想着，来到楼下便看到在门口等待着他的乐倾城和易瑶以及还躺在易瑶怀中睡觉的小灰。
　　真是一头懒猫！
　　“哥……”见易云下来，易瑶和乐倾城迎了上来。
　　“久等了。”易云笑了笑，随后看着乐倾城道，“老师麻烦你了，要不要一起看电影？”
　　易瑶心中是把今天当做约会的，但易云可没那么想，对方是他亲妹妹，在他想来就是两兄妹到处走走，顺便也是让易瑶放开心扉，不要在纠结以前的事情了。
　　也算是加深一下感情，却没有想到今天竟然遇到了那么多事，也是蛋疼。
　　乐倾城一听，不要面色古怪道，“你确定？”
　　“怎么了？”易云一问，然后却听到易瑶颤抖的声线道，“哥……老师有急事，我们自己去看吧。”
　　易云闻言，摸不着头脑，他总感觉这两人有什么事瞒着他，不过他没有多问，点头道，“好吧……”
　　乐倾城和易云两兄妹告别之后，脸色奇异的看着两人背影，随后火速回到家中，然后一个电话一打。
　　“欣然……你是心理医生，你和我说说，妹妹带着哥哥去看爱情电影，这是一种什么心理？”
　　“啊？什么跟什么？妹妹带哥哥去看爱情电影？这是要德国骨科的节奏吗？”苏省，放假无所事事的季欣然接到闺蜜的电话，一脸茫然，随后思考清楚后，不要古怪道，“不会是你学校的学生在搞事吧？”
　　她知道自己这个闺蜜可没有什么哥哥，而对方是一位人民教师，非常尽责，如果她所料不差的话，难道对方学生出奇葩了？
　　乐倾城也知道自己太急了，整理了一下思绪，便开口稍微说了一下。
　　“这有啥的？不就是妹妹带着哥哥看爱情电影吗？而且你还说了，那电影票是易瑶的学生送给她的……你当老师当傻了吧，就是喜欢想太多。”季欣然一边看着网剧一边说道。
　　我倒是希望多想……想到易瑶眼中的那种神色，乐倾城便觉得不对劲。
　　“我和你详细说一下，你帮我分析一下……”
　　乐倾城想到系统将易瑶也算进情敌内，觉得不可能是失误，而季欣然是学心理的，她觉得或许对方可以帮到她。


第0061章 先天一怒，一族连坐！
　　当易云和易瑶以及小灰来到电影院的时候，他终于知道为什么乐倾城会脸色古怪了。
　　易瑶带他来看的是竟然是爱情电影……
　　“哥……这电影票是我朋友给我的……如果你不想看的话，我们可以重新看别的电影。”易瑶见易云脸色奇异，不由忐忑道，刚刚在麦当劳系统奖励了她勇气+1，现在她面对易云说话，终于不会结巴了，语速也流畅了起来。
　　只是心中，还是非常羞涩。
　　不过她还以为易云不想和她看这类电影呢……虽然心中理解，但不知为何，还是有点失落。
　　“来都来了，总不能浪费你朋友的电影票吧……”易云仿佛感受到了易瑶的失落，便微微一笑，说着直接拉着易瑶的手，进入电影院了，距离电影开始还有十几分钟，已经可以进影院了。
　　感受着温厚的手掌，那暖暖的温度，易瑶‘篷’的一下，整张脸都红透了，抱着小灰，迷迷糊糊的就跟着易云进了影院。
　　当然，电影院是不能带宠物的，不过易云利用精神扭曲了一下现实，工作人员也就看不到小灰了。
　　而尹诗妍此时正睡得正舒服呢，她的打算是白天好好睡觉，晚上就有精神去悄咪咪的亲吻易云了……虽然变成了猫咪，但她还是和人一样，喜欢吃饭吃菜……生活习性也和身为人类的时候一模一样，只是身体变成猫罢了。
　　当易云带着易瑶进入电影院的时候，便无语的发现，影院内竟然一个人都没有。
　　显然这叫《迷梦情缘》的爱情电影是一部烂片，否则怎么可能一人都没有？
　　易云不知道，这是易瑶的同学徐慧买的电影票，当时徐慧和李勇是男女朋友，自然想和男朋友独处。为了变相包场，就打听了一下最近有什么爱情烂片，网上的人自然就把最近这部电影介绍给了徐慧。
　　却没想到，临近看电影的日期，徐慧和李勇直接分手了，也就把票给了易瑶。
　　而此时易瑶也发现了状况，脸蛋更红了，都不知道该说什么好了。
　　“正好，也算是包场了。”易云倒是没什么尴尬的，这对他来说只是和妹妹看电影罢了，主要目的是和易瑶的关系升温。
　　本来易云以为电影开始会有几个观众，却没有想到，当电影开始的时候，还是他们两个。
　　得……真包场了！
　　这样想着的时候，有一个人却从影院外进来了，易云还以为是观众呢，却没有想到对方走到他旁边停下，低着头询问道，“请问，是易先生吗？”
　　易云眉头一皱，淡淡道，“你是谁？”
　　“您好，我是神华集团华学仁总经理的助手，孙晓。”孙晓面带和煦笑容的自我介绍道，这让易云身边的易瑶惊讶了一下。
　　生活在汉东省十几年了，易瑶自然也知道这个集团，听说神华集团在五年前的总资产已经达到了千亿，是汉东省的庞然大物。
　　没想到这家集团总经理的助理竟然来找哥哥……想着，易瑶也不吭声，不想打扰自己的哥哥谈事。
　　“有什么事之后再说吧，我正和妹妹看电影呢。”易云估摸着华学仁现在已经知道麦当劳以及医院的事情是他干的了，不过想找他，没看到他正在看电影吗？
　　然而孙晓挂着微笑，却仿佛没有听到易云的话般，依旧喋喋不休道，“易先生，是这样的，我们总经理希望你能加入清水社，想必您身为超凡者，应该听说过清水社的名头吧，这是汉东省……”
　　“我说的话，你没有听清楚吗？”易云的声音再次传来，这一次语气之中没有丝毫感情，眼中冷漠的看着孙晓，“给你一次机会，现在从我面前消失。”
　　今天本来是陪易瑶的，结果各种事情发生，浪费了很多时间，他心中已经有点愧疚了，眼前这人还聒噪。
　　闻言，孙晓呵呵一笑，根本没有将易云放在眼里，他已经让其他清水社的人将商业大楼布满了精神屏蔽仪，按照华学仁的意思，这屏蔽仪是最新科研成果，能够短暂屏蔽精神大师的精神能力和精神场域，他自然不怕对方。
　　“易……”
　　轰！！！
　　孙晓刚一开口，一道浩瀚的精神海瞬间笼罩了整栋商业大楼，眨眼间清水社的人便陡然惨嚎了起来，抱着脑袋剧痛翻滚，不到一秒直接口吐白沫，彻底晕死了过去，再一醒来恐怕已是白痴了。
　　而孙晓只感觉仿佛有一块巨大的石头狠狠的朝着他胸口撞了一下，下一瞬间直接撞在墙壁上，竟是陷了进去。
　　只一瞬，孙晓全身骨头尽碎，口中布满鲜血，张了张嘴，却发现根本吐不出来……仿佛被一只无形之手给堵住了嘴巴。
　　眼中满是恐惧和不可思议的看着易云……那屏蔽仪竟然没用？
　　“吞回去，别脏了影院。”易云冷冷的看着陷入墙壁内的孙晓，语气冰冷道，“给你机会你不要，真以为小小的屏蔽仪能屏蔽我的精神？蝼蚁一般，不搭理你们，还得寸进尺？”
　　宗师一怒，血溅三尺。先天一怒，一族连坐！
　　而他身为修仙者，高高在上，自然有着修仙者的威严，否则是个人都敢对自己不敬，那修个什么仙？
　　“滚回去告诉华学仁，今晚我会上门，要是不给我满意答复，他也没有存在这世上的必要了。”
　　易云语气森寒，超凡界和武道界都是弱肉强食，强者为尊，他作为小说世界创造者，比任何人都懂。今晚华学仁的答复，他要是不满意，他直接将神华集团连根拔起。
　　孙晓一张脸憋的通红，那口血被堵着喷不出来，而喉管鲜血继续上涌，他已经快要被憋死了……易云见此，皱了皱眉，精神一动，直接强行将那些鲜血让孙晓吞了回去。
　　下一刻，孙晓整个人从墙壁上掉了下来，趴在地上一动不动，不到十秒，易云便见对方双手双脚并用，朝着门外爬去。
　　孙晓不敢不动，甚至咬着舌根，让自己保持着清醒……他怕自己不动了，眼前这个男人不高兴就将自己杀了。
　　他还想活命！还想活下去，不想死！
　　这人太可怕了，刚刚那如海一般的精神，让他心中生不起任何反抗的心思，现在心中满是恐惧。
　　而他知道自己唯一的作用，就是替易云传话，不然恐怕活不下去。当孙晓爬到门外的时候，后面传来了易云淡淡的声音，“记得找人收拾一下楼上。”
　　“是……”孙晓颤抖胆寒的应着，下一刻喉管鲜血上涌，连忙用手捂着。
　　爬到门外，孙晓便不动了，怕自己这模样引起普通人的注意，从而影响易云看电影，惹对方不高兴。
　　想着，他拿起手机，打算让人过来接他。


第0062章 天塌了！
　　易云淡淡的看着孙晓消失在门外，气息一敛，便成为普通人的模样了。
　　突然易云一怔，低头看着自己身旁的易瑶，却见对方眼眸闪烁着异样光彩的看向自己。
　　在麦当劳，他只是稍微利用了一下精神，场面很小，所以解释一下就糊弄过去了……现在的话……
　　也罢，反正早晚易瑶都要知道的。
　　就在易云刚要说话的时候，易瑶语气却带着崇拜，“哥……你刚刚好厉害，就好像武侠高手……不对，就好像一位帝王一样……”
　　易瑶有点语无伦次，在麦当劳店内的时候，确实看不出易云的实力。
　　但是现在的话，易瑶刚刚被震撼住了，她的哥哥甚至什么都没有做，那个人便直接陷入墙中一动不动的，最后竟然还爬了出去，显然那个人受了极重的伤。
　　易云一愣，还以为易瑶会问他为什么那个孙晓会找到他，劝他不要得罪神华集团呢……没想到易瑶的思维竟然不在这上面，让他嘀笑皆非。
　　“小瑶……”
　　“哥，你不用告诉我的。”易瑶第一次打断易云说话，在前方荧幕光的照耀下，微低着头，手指捏着衣角纠缠道，“哥哥你有你的秘密，我其实也有，不过现在不能告诉你，等以后我会全部告诉你的。”
　　易云怔然，没想到易瑶那么善解人意，至于对方什么秘密，易云并不会强行去问，每个人都有自己的隐私。
　　而且易瑶是他设定的，什么秘密他不知道的？
　　他却不知道，易瑶说的是系统的秘密，只是在成为哥哥的新娘之前，易瑶是不能说出系统的事情的。
　　“好！”易云笑道，“先看电影吧，今天发生太多事了，本来想好好陪你玩一天的。”
　　“其实今天我已经很开心了，而且还知道哥哥你那么厉害……”
　　“说起这个，回去给你做个护身符，省的有不长眼的人欺负你。”
　　“好！”易瑶心中甜滋滋的，下意识摸了摸小灰的小肚子，没想到这小家伙那么大动静都没有醒过来，睡的真死。
　　而就在易云两兄妹继续看电影的时候，孙晓并没有被送到神华集团，而是在医院。
　　不过在手术前，他要求见华学仁，称有急事。
　　“怎么回事？”华学仁很快便来到了病床前，面色严肃道，“精神屏蔽仪出差错了？”
　　孙晓受了如此重的伤，显然是一位实力强大之人造成了。而近期有什么人物能让神华集团忌惮？那便是易云！
　　所以华学仁清楚孙晓绝对是被易云给伤成这样的，毕竟孙晓得到他的命令去接触易云，却没有想到出现了现在的情况。
　　“咳咳……”孙晓刚一张嘴，便猛烈咳嗽了起来，突地一口鲜血吐在了床上，让华学仁面色一变，“那么严重？”
　　孙晓无力的摆了摆手，艰难开口道，“华少，这天要塌了！”
　　天塌了！
　　自从那股庞大的精神涌现的时候，孙晓便全身无力，心中根本升不起忤逆易云的想法，甚至要不是被重击，那股精神力都能让他直接五体投地在易云面前。
　　那一刻，他感觉易云就是端坐云端，高高在上俯视他的帝王，掌握生与死的权杖，而自己只是一位卑微如蝼蚁的凡人。
　　正如对方所言，蝼蚁之人，却触怒神威，真是不知死活。现在易云不在，但心中那股颤栗，根本止不住，仿佛心理阴影一般，环绕在他心中。
　　“不急，慢慢说！”华学仁脸色难看，眼中闪烁，脑海中思维急速的转动，能让孙晓说出这话，那易云得多强？
　　随后孙晓一字一顿的将电影院发生的事情，一五一十的和华学仁复述了一遍。
　　“你是说……那精神屏蔽仪根本没有用？”
　　“不……或许有用，但对易先生没用。”孙晓捂着嘴，不让鲜血再吐出来，“他，或许已经超越精神大师的范畴了，达到了大宗师的实力了！”
　　精神大宗师，这是精神超凡者的巅峰，也是至强者！全世界都找不出几个人，能够达到这种境界的人，绝对可以胜任世界顶尖组织的首领了。
　　而华学仁却细致的发现孙晓对易云的称呼是‘易先生’，显然就算易云不在，却因为对方恐怖实力，也不敢不敬。
　　“我知道了，你好好养伤。”华学仁没让孙晓再说下去了。
　　孙晓点头，最后说了一句，“易先生让我转告您，他晚上要上门找您，您要是不给他满意答复的话，他说……”犹豫了一下，孙晓还是如实复述道，“他说，您也没有必要存在这个世上了。”
　　华学仁额头青筋暴起，手掌捏的死死的……深吸口气，“我知道了。”
　　精神大宗师！触犯了这类人，绝对是生不如死。
　　华学仁出门，一位身穿西装的男子上前禀报，“总经理，那些屏蔽仪全部被破坏了，完全不能用了！而两支超凡者小队，基本全部脑死亡，能清醒的也变成了白痴。”
　　“我知道了，让人给这些超凡者的家人发放一笔抚恤金。”华学仁面无表情，屏蔽仪绝对能用，他试验过了，显然是易云实力太过强大了。
　　思及此处，华学仁便道，“备车，回公司！”
　　“是！”
　　来到神华集团总部，华学仁没有回自己办公室，而是利用自己的权限，朝着地下五层去了。
　　来到地下五层，映入华学仁面前的是较为宽阔的空间，在这空间内，前方十米是一所泛着银色光芒的科技大门。
　　瞳孔扫描，指纹印证之后，大门便开启了。进入后，还有一扇小门，在经过全身扫描后，小门也开了。
　　当华学仁一踏入房间，映入眼中的便是大量遗体以及实验器材。有动物、人类、婴儿以及超凡者的，然而华学仁已经习惯了。
　　“那对双胞胎带来了没？”
　　一进门，一道没有丝毫情感的声音传来。
　　“任务失败了，而且还惹了天大的麻烦，这麻烦处理不好，你我都得死。”
　　“废物。”
　　坐在实验台旁边的人，缓缓的转过身来，浑身上下散发着非人的气息，令人震惊的是，此时竟然和华学仁长的一模一样。


第0063章 神华集团的请柬
　　半个小时后，华学仁从实验室内出来。
　　一个小时后，汉东省身价过亿的集团老总全部收到了一份请柬。
　　而这份请柬，让所有人愕然不已。
　　岭药集团，总裁办公室。
　　咚咚咚――
　　洛神此时正在浏览文件，听到敲门声，淡淡道，“请进。”
　　“总裁，神华集团华总亲自发来的请柬，召集汉东省有名有姓身价过亿的老总，今晚在京州市悦华酒店赴宴。”
　　洛神思维一顿，抬头看向自己的秘书钟倩，疑惑道，“神华集团最近小动作不断，已经和我们岭药集团交恶了，还发请柬邀请我赴宴？”
　　几个月前，神华集团便想进入医药业了，但这是岭药集团的领土，怎么可能让第三者插足了。
　　洛神那个时候刚刚上任总裁，直接联系汉东省其他医药公司将神华集团排除在外，甚至还跑到外省联系其他大集团的人，这一手段彻底将董事会的人慑服，也没有人敢质疑洛神的地位身份了。
　　现在洛神已经在岭药集团站稳脚跟，总裁的威严日渐浓厚，集团上下的人对洛神更是敬畏有加，洛神刚要大展宏图呢……
　　却没有想到今日华学仁竟然邀请汉东省的名流赴宴？这很不正常！
　　因为太急了，现在都下午四点了，晚上举办宴会的话，估计得七点开始。三四个小时，很多公司掌舵人很可能抽不出时间，毕竟从其他市赶到京州市也需要时间的。
　　而且洛神根本不想去，虽然这世上没有永远的敌人，只要利益足够，仇敌都可以合作。
　　但医药方面的市场份额，洛神是不可能让出去的，她必须牢牢掌握着医药市场份额，甚至如果可以的话，岭药集团也能向外扩张……
　　所以，赴宴？还是算了吧。想着，洛神便道，“你帮我拒绝了，说有要紧事要处理。”
　　然而，钟倩却面露古怪，“总裁，我觉得您可以先看一下这个请柬的内容再说。”
　　“怎么了？”洛神一怔，虽然她觉得这个宴会举办的很急，但也没有多想，现在看自己秘书的表情，好像这请柬很奇怪。
　　“总裁，这个请柬虽然邀请汉东省名流赴宴，但并不是交流宴。而是神华集团的总经理为了向一位名叫易云之人道歉，所专门举办的宴会！”钟倩说出这话的时候，都有点怀疑人生了。
　　要知道华学仁可是神华集团的总经理，而神华集团可是家族式企业，这也就是说华学仁早晚可以接任董事长的位置，成为神华集团的掌舵人。
　　且对方年轻有为，仅仅坐上总经理位置三年的时间，便让神华集团更迈进了一步，称的上能力出众。
　　这种人，只要不出大错，汉东省各大集团公司，在未来几十年里依旧要被神华集团压着，活在其阴影之下。
　　现在却发请柬，明目张胆要给一位叫易云的人道歉。
　　想一想，钟倩便有点头皮发麻……这个叫易云的人到底是什么人？竟然让华学仁举办宴会在汉东省各大名流之下道歉！
　　这个宴会要是举办了，那么华学仁的脸就丢大了，甚至会成为对方一辈子的污点。
　　但转过来一想，能让华学仁公开道歉，甚至不惜将自己面子丢掉的人，那这个易云到底是什么人？什么来头？难道是燕京来的的顶尖红二代？
　　但……这也不可能！顶尖红二代们的情商可不低，就算华学仁得罪对方，也不会让对方举办宴会专门道歉吧，这完完全全的是将人得罪死了。
　　钟倩想了很多，但根本猜测不到易云到底是什么人。
　　汉东省各大名人，根本没有叫易云的人，而出了汉东省，除非是极其有名的商业大佬，不然她也不怎么认识。
　　然而钟倩在震惊思考的时候，洛神也有点懵了……最近这几天她很烦恼，不是公司的事情，而是上次在灵岳寺出现在她脑海中的最强总裁系统。
　　这个系统非常莫名其妙，直接给她发布了一个前置任务。称完成前置任务，便可以开启唯一主线任务。
　　而这个前置任务是三个月内，寻找到一位叫易云的人。
　　系统并未说三个月内没有找到易云会怎么样，但洛神却有不祥的预感。
　　现在华学仁发来请柬，却是向一位名叫易云的人道歉，这让洛神心中升起希望，难道这个叫易云的人，就是她要找的人？
　　其实洛神在之前有怀疑过，当初在灵岳寺遇到的那个少年，是不是就是易云，这是她身为女性的直觉，也是高智商的猜测。
　　毕竟是遇到对方之后，才激活的系统。
　　可惜当时灵岳寺出了状况，她老妈也不让她回去……
　　至于灵岳寺为什么突然发生震动，灵岳寺的住持玄静大师已经出面说了，是因为鼎天石从山顶掉下去了，索性没有人死亡……
　　然而这让大量网友叹息，要知道鼎天石可是景点之一，一天也就开放一两小时让人浏览，且只能远观。
　　这石头大半边身躯在悬崖外，却没有掉落下去，是一道奇景……有专家称应该是鼎天石恰好处在一个关键的支点上，保持了微妙的平衡，所以一直没有掉下悬崖。
　　却没有想到那日竟然直接掉下去了……很多网友感叹，还没有去灵岳寺一观，却没想到这辈子估计都看不到了。
　　将脑中凌乱思绪压下，洛神看向钟倩道，“现在还有通往京州市的飞机吗？”
　　“半小时内有一架通往京州市的飞机。”
　　“帮我订机票，你也和我一起去。”
　　钟倩虽然是她的秘书，但也是保镖，对方是武道界的人，三年前重伤被她救下，所以就一直留在她身边保护她，秘书只是兼职。
　　“好！”
　　作为一位女性，钟倩自然好奇，想看看那位能让华学仁公开道歉的易云，到底是谁。


第0064章 道歉宴
　　当易云和易瑶两人看完电影，抱着小灰出来的时候。
　　尹诗妍迷迷糊糊的睁开眼，她趴在易瑶怀中睡了一天，现在一醒来，精神的不行，伸了伸懒腰，被易瑶摸着肚子，整只猫惬意非常。
　　当然，要是没有电影的声音吵她，她估计能睡到晚上。
　　易云要是知道尹诗妍是只猫的话，肯定要感叹一下无知是福啊。今天发生了一连串的事情，这丫头一直在睡觉，什么都不知道，非常轻松。
　　“易先生！”两人一猫刚下楼，一位穿着黑色西装的中年人，一脸恭敬的上前，随后双手一伸，将一张艳红的请柬递上前来，头死死低着，语气崇敬道，“华总在悦华酒店举办道歉宴，他让我转告易先生，下午的事情皆是误会，但误会既然已经发生，便是对易先生的一种不敬，那么他必须付出相应的代价。华总说了，他邀请了汉东省各大名流，晚上七点在悦华酒店他会公开向易先生您道歉，希望您能原谅他。”
　　易云淡淡的看了他一眼，接过请柬瞥了一眼道，“告诉华学仁，晚上我会到的，希望我能看到诚意。”
　　“是！易先生的话，我会转达的，请问易先生还有什么吩咐吗？”中年人是清水社的一员，亦是一位超凡者，但正因为如此他才更加对易云恭敬。
　　当一个人超凡觉醒，得到以往不可想象的力量时，或许会心态膨胀扭曲，但冷静下来了解到世界的宽广之后，他们便更加畏惧更强的力量。
　　华学仁说了，眼前这位易云很有可能是一位精神大宗师，是世间最顶尖的存在，他们不得不敬。
　　精神大师，他们都不敢想象。精神大宗师？那是一种什么样的存在？思及此处，中年人的头低的更低了。
　　“没了。”
　　“好的，易先生请慢走。”中年人根本不管周围围观群众的指指点点，凡人怎知超凡者的强大？而易云乃是精神大宗师，堪比神灵。
　　待中年人开车走后，尹诗妍一脸迷糊，她睡觉的期间发生了什么事吗？想着，她直接从易瑶的怀中跳到易云肩上……结果一个没站稳，脚一打滑，差点摔了下去。
　　要不是易瑶见此扶着，估计就得摔下来了。
　　“你一只猫，平衡怎么那么差？”易云用请柬拍了拍蹲在他肩膀上小灰的脑袋，这家伙除了聪明隐约能听得懂人话之外，其他皆是一无是处。
　　恐高、无平衡、怕水、懒散、嗜睡……所有缺点占了个遍。
　　“我又不是猫！”尹诗妍两只前爪想把请柬抢过来，看看里面的内容是什么，只不过根本抢不过来。
　　听着小灰喵喵喵的声音，易瑶将对方抱在怀中，不理会尹诗妍的瞪眼，语气担心道，“哥，他们邀请你，是不是鸿门宴啊？”
　　她知道的事情虽然不多，但作为汉东省的人可是很清楚神华集团的，再加上很多新闻老是爆出一些大集团的黑幕……让易瑶很是担心。
　　那个什么华总显然身份很高，但也不可能轻易的向自己的哥哥道歉吧？毕竟大人物总是要脸面的。而且听刚刚那个人说，还是公开道歉。
　　这让易瑶很是担心……虽然在电影院哥哥看起来很强，但或许只是她的错觉呢？或许这个世界上还有更强的人呢？神华集团赚了那么多钱，肯定能请到很多厉害的人物吧？
　　要是哥哥被一群人对付的话，双拳难敌四手……思及此处，易瑶就更担心了。
　　甚至易瑶希望系统多发点任务给她，她要是强大起来的话，就能帮助哥哥，甚至保护哥哥了。
　　而这次的支线任务完成后，系统又发布了任务，她还不及看呢……希望接下来系统的奖励是有关仙法的，她修仙了，就能替哥哥承担压力了。
　　易云见易瑶眼中担心，笑了笑，“如果有人或者组织能对付我的话，那么那个人和组织绝对不是华学仁和神华集团。”
　　易云就算再厚脸皮也说不出，你哥我已经举世无敌，纵横世界无敌手，能杀死我的只有核弹。而再过一段日子，就算是核弹他也无惧了。
　　这种话，估计也只有玄静和枯玄这两个老逗比能理所当然的说出口了，他说不出来……
　　不过这话，也足以让易瑶放下心来了。
　　“那……哥哥小心。”易瑶本想说想一起去，但又怕过去给对方添麻烦，犹豫了一下也没有说出口了。
　　“好了，别担心。”摸了摸易瑶的脑袋，易云微微一笑道，“肚子饿了吧，咱们去买菜，晚上我做饭。”
　　感受着头发被温厚的手掌摩挲着，易瑶低着头，脸色红红的。
　　尹诗妍瞪着猫眼，看着易瑶，总感觉不对劲……陡然她心中闪过一个念头，不会吧？
　　不会的！小瑶只是易云的妹妹，怎么可能会喜欢上自己的哥哥呢？尹诗妍很快便将这个想法抛弃，感觉自己想多了。
　　一路上，尹诗妍胡思乱想，又想到系统将易瑶列为情敌……又想到刚刚易瑶那眼中的感情……心中乱乱的。
　　而买好菜后，易云和易瑶带着小灰，很快便回了家。
　　将东西收拾好之后，易云便进入厨房了，而易瑶突然到，“哥，多做几个菜吧，让乐老师也过来吃。”
　　易云没有犹豫，直言道，“好。”
　　今天乐倾城也确实够呛，在麦当劳遇到那样的事情，还帮他照顾了易瑶，怎么说也得请对方吃顿饭。
　　最重要的是，对方在麦当劳竟然想帮他挡枪，虽然对方说那是作为老师的职责，但易云可不能厚着脸皮什么也不做。
　　请对方吃顿饭，报答一下。
　　当易瑶跑去对门邀请乐倾城的时候，乐倾城自然没有拒绝，来到易云家，一脸复杂。
　　朝着厨房望了望，又看了看易瑶……再想到自己闺蜜说的话，乐倾城心思很乱。
　　吃饭的时候，易瑶突然拿起手机一看，惊呼道，“哥，快七点了，你该去赴宴了，不然要迟到了。”
　　闻言，乐倾城和变成猫的尹诗妍皆是疑惑好奇的看着两兄妹……而易云则是淡淡一笑道，“不忙，先吃完饭再说。”
　　他不急。


第0065章 尹书记也来了！
　　晚六点半，悦华酒店门外，停满了车。
　　车辆很多，但车子并没有多么豪华，身价能过亿之人，早已渡过了开豪车装逼的时候了，他们更清楚人外有人，天外有天。
　　平常的时候低调总是没有错的，能达到他们现在身价之人，没有一个低智商的，低智商的人也不可能打拼出亿万身价了。
　　“周总，没想到你也来了？”
　　“徐总，我这是不得不来啊，华总亲自邀请，而且这次的事情太令人吃惊了，不来就是不给面子了。”
　　“最近消息有点不灵通，前两天还在外省呢，咱们汉东省是不是发生了什么大事？”
　　“这个其实我也不清楚，接到请柬的时候，我还懵了一下。”
　　很多名流接到请柬，未看之时，都很想拒绝的。
　　因为实在是太仓促了，下午四点的时候发放的请柬，晚上七点举办宴会！时间那么赶，哪里抽的出时间？
　　然而，当他们看清这请柬的内容后，一个个皆是惊愕不已。
　　那位神华集团未来继承人华学仁，竟然在悦华酒店举办道歉宴，邀请他们旁观？
　　这一消息扩散开来，汉东省犹如发生了一场地震般，震的这些名流心惊胆寒！一瞬间，看着请柬所有人浮现出一个念头。
　　这个易云，是谁？是哪一位公子？
　　而了解更多的人，则是嘀咕华学仁不会惹到不该惹的人了吧？作为身价过亿的他们，知道的事情也很多。
　　地位有多高，资产有多少，和了解的事情多少也是相关的，当然暴发富除外。他们知道神华集团之所以是汉东省的霸主，无人动摇，完全和清水社有关。
　　清水社超凡者数千，虽然社内超凡者实力参差不齐，但不可小觑！现在对方公开道歉，应该是下策的下策，这代表清水社都没有办法处理这件事，所以华学仁才会出来公开道歉。
　　这很有可能表明那位叫易云的，极大可能是一位实力超绝之人，不能惹。
　　而如果清水社能处理这件事，华学仁却还是举办宴会道歉的话，那么就代表这位叫易云之人，身份地位极高，对方站在那里便让华学仁不敢妄动。
　　这种情况，便表示那位易云权势加身，连华学仁都只能俯首称臣。
　　不管哪种情况，他们都惹不起。
　　被邀请之人，不管有什么事情，都在第一时间推掉了。现在能到悦华酒店之人，便是地位身份被得到承认，这也算是一张身份入场券了。
　　当然，他们并未带女伴，毕竟是华学仁道歉，这不是光彩的事情，不宜传的太开。很多人进门的时候，便发现华学仁竟在门口等待着他们，面带微笑，让人受宠诺惊。
　　“那是……刘市长？”
　　时间来到晚上六点五十五分的时候，不知是谁低声叫了一声，引得大家齐齐望去。
　　下一刻，他们便看到一位五十多岁的老者，穿着黑色中山装，面色严肃的进了悦华酒店。
　　“刘市长。”华学仁连忙迎了上去，而刘市长见到华学仁，严肃的面容露出一抹笑容，“学仁啊，有什么难题可以和我说说，能帮上忙的，市里会鼎力相助的。”
　　当然，他也对那个易云非常好奇。
　　华学仁面带笑容，“刘叔叔，这只是学仁自己惹了一位先生，这件事只是让大家做个见证，无须帮忙。”
　　刘市长眼皮微跳，他听懂对方的意思了，这件事没有人能帮得上忙，想着他拍了拍华学仁的肩膀，什么话也没说，径直走进酒店，很快一大堆官员迎了上来。
　　七点的时候，尹青城到了。
　　尹书记的到来，算是一颗重磅炸弹了。
　　很多人都不敢相信尹青城会来，就连刘市长也是不敢相信，要知道虽然和对方是政敌，但也只是意见的不和。
　　在做事上，京州市大大小小的官员，暗地里是极为佩服尹书记的，对方称得上京州市的标杆存在了。
　　可以说，对方的行事作风，真真正正称的上两袖清风了，且对方一有时间就扑在工作上。
　　而相比这一幕，很多官员不可思议的看着尹青城。中午不还躺在病床上吗？怎么一下午的时间，就可以下床走路了？这好的也太快了吧？
　　谁都想不到，尹青城竟然也会来！
　　尹青城脸色严谨，目光没有什么情绪表露，华学仁上前郑重的接待他，他也只是淡淡点头，没有什么表示。
　　神华集团每年上税无数，总部驻扎在京州市，每年为京州市带来了无数利益，养活了无数京州市人民，称的上上税大户了，所以华学仁的邀请，他就算不想来，也不得不卖个面子，当然其实另有原因。
　　进入酒店，尹青城便看见刘市长迎了上来，不由露出微笑，“刘市长，你也来了？”
　　“尹书记，你就不能在病床上多待一会？”刘市长眼露关心，“我可是听说了，你脑溢血晕过去了，就算华学仁的邀请再重要，你也应该推了啊。”
　　尹青城眼中一闪，呵呵一笑道，“神华集团是上税大户，这面子必须给。而且正好这两天休息，内人不让我工作，过来散散心。”
　　刘市长听后赞同的点头，“也对，你就是太忙了，劳累过度。今晚好好休息一下吧。”说着，便拉着尹青城进入酒店内部了。
　　然而，七点已过，被邀请的人大部分都到了，有些实在过不来的人，也派人过来告知道歉了。
　　很多人人都在期待，那位易云什么时候来，尹青城也非常好奇。
　　说实话，他接到这个邀请，本来是不打算来的。但许雅芬和他说了，这个易云很有可能是小易，让他过来看看，也好了解一下易云的行事作风，当然最重要的是看看易云的性格，到时候可以更好的撮合自己女儿和易云的好事。
　　这让尹青城苦笑连连，最后实在拗不过自己妻子，只得过来了。
　　然而，让所有人都想不到的是，他们这一等，就是两小时。
　　九点，易云姗姗来迟。


第0066章 这系统欺人太甚！
　　“怎么还不来？这都两小时了。”
　　“等着吧，今天我们就是过来做个见证人的。而且那位易云显然是想吊着华总，不然早就来了。”
　　“唉……今天这场戏，看得有点煎熬啊。”
　　“谁说不是呢……不过我怎么感觉华总邀请我们是想以势压人呐？”
　　“我感觉应该不是，你没看见华总一直在门口站着吗？显然那位叫易云的人不来，他肯定不落座的！行了，反正今天我们看戏就行，主角不是我们。”
　　一百多位各大集团公司的老总，坐在右边的位置，皆是低着头小声的议论着，今天这场道歉宴，他们不得不来，来的人相互之间认识了，也能了解现今汉东省一些老总和一些集团的情况了。
　　毕竟每一家公司和集团，随着时间的流逝，说不定资产缩水，说不定破产倒闭了，商界里的变化是很快的。而今天能得到华学仁邀请的人，身价皆是过亿，他们也能过来认认人，以后说不定还能合作。
　　当然，现在这种时候自然不是商业交流的时间。
　　而坐在角落头有一位面若冰霜的御姐，正是洛神。由于下飞机的时候，身体劳累便在悦华酒店洗浴了一番，虽然黑发吹干，但还是冒着丝丝气雾，一张脸庞水润白皙，仿佛能捏出水来。
　　身穿便服，整个人犹如出水芙蓉一般，晶莹剔透。
　　但没人上来和洛神搭讪，现在汉东省上流已经隐隐流传出这位女总裁是一位性冷淡或者百合的谣言了，甚至有些女星都想爬上这位女总裁的床了。
　　毕竟被女人潜规则，总比被男人潜规则好吧……
　　当然，洛神对于这些流言蜚语并没有理会，甚至乐于见此，反正没有苍蝇来打扰她就行。
　　易云没来，洛神并未在意，反正今晚必定会见到对方。那么如果见到对方，确定是要找的那个易云的话，那么系统会发生什么变化呢？作为一位智商极高的女性，洛神并不喜欢将自己的命运放在别人手里。
　　这系统虽然犹如小说一般神奇，但如果让洛神决定的话，她宁愿不要。她自己有手有脚，何须系统帮助？
　　她心中在猜测系统后续会出现什么变化……旁边的钟倩也静静等待着，只是时不时的张望着有点好奇。而李国忠现在才是最心焦的，他没想到刚合作还没开始到半天呢，华学仁就摆宴道歉了，这让他胆寒。
　　“那叫易云的是怎么回事？让近两百人等他一人？”
　　一众官员坐于左边的位置，人数并没有右边的名流多，但气势更甚。而在中心位置的两人，则是尹青城和刘博，出声的是刘博也即是刘市长。
　　他眉头微皱，眼神不耐，两小时的时间足以他办很多事了，那位叫易云的人竟让那么多等他一位，真是好大威风。
　　旁边的官员刚要奉承，尹青城却微微一笑，“刘市长稍安勿躁，正好趁着这时间休息一下。”
　　“来了！”
　　不知从哪传来的声音，让众人精神一震，朝着门外望去，只是却看不到人，只看到华学仁脚步一踏，直接迎上前去。
　　好在大家都是素质极高之人，没有起身四处张望。
　　十秒后，翘首以盼的众人终于看清被华学仁满脸笑容接待的那位易云了……
　　这一看，众人皆是眼睛一亮。
　　“好神俊的少年！”
　　然而反应过来后，心中却掀起惊涛骇浪，这位易云……好年轻！
　　要知道之前有些人猜测是燕京的顶尖红二代，有些人猜测是一位老者，也有人猜测是中年人……但没有人猜测这位叫易云的是一位少年！
　　那些燕京的顶尖红二代，也个个都是二十六七之人，最大不会超过三十五。
　　尹青城倒是没有什么惊奇，他惊异的是易云现在的气质和威势，实在是太强了，完全不同于中午看见的那人，要不是容貌相同，他都以为是两个人了，现在的易云令他心中都有一种慑服的感觉。
　　而刚刚还抱怨的刘博也紧紧的盯着易云，眼中没有了刚刚的怒气。
　　此时的易云被华学仁满脸笑容的接待着，神色淡淡，双眼幽深，眉宇之间却有一股高高在上的威严气势。
　　那是一种说不清道不明的气息，所有人看着这位少年，心中便不由自主的矮了一头，望着易云，却有一种仰望的怪异感。
　　易云目光看来，很多人都下意识的低下头，不敢直视，甚至心中产生一种卑微的情绪。
　　而对方走动之间，仿佛契合自然之道，举手投足之间，有一种仙韵的气质。
　　明明不管是穿着，还是整个身形都看起来非常普通，但那种独一无二的气质，却牵动着所有人的心弦，仿佛对方本就是世界的中心，世界本就应该环绕着对方旋转一般。
　　所有人在看到易云的那一刻，心中那本来等待的怨气却突地消失的无影无踪。他们觉得，这两个小时的等待，值得！
　　“易先生，请。”
　　在宴会厅中央有一桌独一无二的桌子，那是华学仁替易云准备的。
　　易云什么话也没说，直接坐下，饶有兴致的看着华学仁，想看看对方会用什么办法让他原谅，不过在看到华学仁的一瞬间，他便知道对方的心不诚。
　　看来今晚不寂寞了。
　　而自从易云映入洛神眼中的时候，系统便疯狂传来了提示。
　　“叮！找到易云，任务完成。”
　　“开启唯一主线任务：成为易云的贤内助。”
　　“主线任务①：作为一位集团总裁，你的智商和能力出众无比，这样的你具备着天然的攻略优势，而强势的你必然会被更强势的男人征服，一年内成为易云的女朋友。任务成功奖励全属性+1、仙法《神凤九转》残篇。任务失败系统将强制令宿主在被易云触碰的时候，身体敏感度放大一百倍。”
　　“支线任务：身为一位强势的总裁，交男朋友亦不能被看轻，三个月内和易云进行一次商业合作，易云好感度达到朋友级别。任务成功总裁威严+1、《神凤呼吸法》全篇，任务失败在易云面前自渎。”
　　“检测到易云好感度过低，开启每日任务系统。”
　　“每日任务：大庭广众之下和易云拥抱一次。任务成功奖励：魅力+0.1。失败无惩罚。”
　　洛神看到这些任务，犹如当头一棒，整个人都懵了……她本以为这个最强总裁系统，应该是帮助她成为世界最强的总裁……结果竟然是这种不知道什么鬼的任务。
　　最强总裁系统？这名字太有欺骗性了，洛神脑子再灵光，也不会想到出现在的情况。
　　洛神紧紧的盯着坐在中央处的易云，感受着对方的强大和优秀。
　　确实易云很强大，气质独特，魅力非凡，那种高高在上的威势更是令在场大量女性沉迷。
　　但是……她洛神是一位独立自主的女性，就算交男朋友，也必须自己找，认对眼才行！
　　可那失败的任务惩罚是什么鬼？这系统，简直欺人太甚！


第0067章 按照武道界的规矩来！
　　就在洛神心情凌乱的时候，华学仁已经来到了主席台，感受着众人的目光，深吸口气。
　　华学仁握着话筒，直面众人的目光，眼中坦然道，“今日叨唠大家，盛情众位而来，是因为想请大家做一个见证人。”
　　“今天下午，鄙人华学仁因为一件事情对易云易先生进行了冒犯，产生了极大的误会，触怒了易先生，所以为了表现出本人的诚意，特此设宴来向易先生道歉。”
　　华学仁没有说什么事情，这种关于超凡者事情也不好和这些名流官员说。
　　“在此，本人神华集团总经理华学仁向易云郑重的道歉。”
　　说完，华学仁站在主席台上，深深的弯腰鞠躬，口中借助着话筒，声音传遍整个宴会厅，“易先生，对不起！请原谅下午鄙人的冒犯。”
　　寂静！死一般的寂静！！
　　虽然大家心中有了准备，但是看到这一幕，还是感受到了深深的震撼。
　　汉东省庞然大物的神华集团继承人，此时正当着他们面前亲自郑重的向一位年轻道歉。
　　就连城府极深的官场中人，都忍不住动容。然而，从侧面看也对华学仁的心性感到恐怖！说道歉就道歉，姿态极低，态度诚恳，神华集团后继有人了！
　　这一刻，所有人的目光皆是看向易云，他们想看看这位名为易云的神俊少年，会不会原谅对方。
　　华学仁的道歉，也让很多人胆寒。就连如此强大的神华集团，也不敢对这位名为易云的人不敬，足以证明对方的强大了。
　　易云看着主席台上的华学仁，见对方一脸真诚的看着自己，眼中泛着歉意，微微一笑道，“你，心不诚。”
　　哗！――
　　这一刻，在场的名流官员都下意识的忍不住皱眉，看来这位易云之人根本没有打算放过华学仁啊，所有人都能感受到华学仁那郑重真诚的道歉，他们可不相信易云感觉不到。
　　只是这是神华集团的事情，他们也插不了手，也不敢插手，只得默默看着。就连想帮华学仁出头的刘博刘市长，在见到易云之后，也没有了这个心思。
　　然而华学仁却没有皱眉，而是低着头，“易先生如果还不满意的话，神华集团愿意奉上重礼，请求易先生的原谅。”
　　这话一说，易云却失望的摇头，“看来你还是执迷不悟，我要的是华学仁的道歉，而不是你华学义的道歉。”
　　当初写《杀手回归都市》这本小说的时候，易云已经不满足于写普通的反派了，他更倾向于写一写性格独特，或疯子、或神经病、或绅士等等性格有着明显特征的反派。
　　而眼前的华学义就是一个。
　　神华集团是京州市的庞然大物，扎根汉东半百年了，可以说是只手遮天。
　　而神华集团的董事长华仁厚有一位儿子，名为华学义。
　　这位华学义从小学识优秀，备受学校瞩目，也让华仁厚老怀大慰，在华学义高中毕业后，便将其送到了美国知名学府进行深造。
　　仅仅四年的时间，华学义更加优秀了。
　　而华仁厚却不知道，自己的儿子其实是一位科学研究狂人，在高中的时候便背着亲人寻找实验素材。
　　从刚开始的小白鼠到人体实验，最后不满足尸体素材，他甚至暗地里拐卖人口，男性、女性、老人、婴儿等等都逃不过他的手心，可以说在非法拐卖人口上，华学义的手上已经不知道沾了多少鲜血了。
　　但作为作者，易云自然知道。
　　而当华学义在美国超凡觉醒之后，这家伙仿佛发现了新的天地，他直接将自己以前的科研全部抛弃，开始研究超凡者。
　　华学义超凡觉醒了两种能力。
　　一种是意识分割，他能将自己的意识进行分割，注入其他身体，间接性的进行永生，这种能力并没有什么攻击性，且意识分割也极其危险，一个不好记忆损坏，又或者直接人格分裂。
　　另一种是操控七情六欲，只要是有思维的生物，便会有七情六欲，野兽只有简单的思维，七情六欲不全，而人类则是七情六欲的完全体。
　　这是一种非常恐怖的神秘系超凡能力，诡异莫测。
　　华学义是《杀手回归都市》的前期渡向中期剧情的大BOSS，当初因为这超凡能力以及对方的科研成果，差点让主角凌云阴沟翻船，要不是有他赐予的主角光环，估计得翻车。
　　而华学义回到京州市，成为神华集团总经理后，非常厌烦处理商业的事情，因为他早已沉迷科研不可自拔了。
　　所以华学义便用半年的时间，将自己克隆了，随后抹灭克隆人的意识，将自己的意识分割一小半和七情六欲提取出来，全部注入这具克隆人身体。
　　华学仁便出现了。
　　华学仁虽然有自己的感情和七情六欲，但说到底也不过是华学义的工具罢了。
　　华学义却没有想到，自己的工具会给自己惹上天大的麻烦。而对于自己的工具，华学义非常了解，让对方向易云道歉？对方的自尊可受不了。
　　他或许可以将华学仁的七情六欲剥夺，但是这种情况肯定会被易云察觉，索性他便自己站出来给易云道歉。
　　却没有想到，这个叫易云的人，竟然一眼便识破了……或者说，对方早已知道他华学义的存在了！？
　　在场的名流官员一脸迷茫，不知道易云在说什么……华学仁不就在眼前吗？当然一些心思活络的人，心中却有了大胆的猜测了。
　　只是这种猜测，令人心中胆寒。
　　华学义面上的笑容收敛，他将自己的七情六欲全给了华学仁，只给自己留下了‘冷静’的情绪，这是为了科研的时候，保持绝对的冷静。
　　至于面容上的表情？那全都是假的罢了。
　　“你要华学仁怎么个道歉法？”
　　易云淡淡一笑，“很简单，按照武道界的规矩来。”


第0068章 人与仙的区别
　　此时的宴会厅针落可闻，所有人都屏住呼吸。
　　他们看向主席台上的华学义眼中惊疑不定……他们都不蠢，从易云和华学义的对话来看，主席台上的华学仁显然并不是真的华学仁，而是一位叫做华学义的人。
　　对方和华学仁长得一模一样……很有可能是双胞胎兄弟。
　　思及此处，很多人都忍不住吸气，再次观察华学义，发现对方和华学仁长得一模一样，根本分辨不出。
　　而听到易云说按照武道界规矩来的时候，很多人都是一怔，随后皆是好奇，有些人身边就带着武道界的人，不由低声细问。
　　刚刚接受复杂信息的洛神，听到易云所言，坐在角落头也不由问着钟倩，“这个武道界的规矩是什么？”
　　钟倩看着易云，神色复杂，眼中竟有崇拜之色闪过，听到洛神问话，便小声道，“总裁，这个武道界规矩可不一般。”
　　洛神没有说话，等着钟倩继续说。
　　“在武道界有那么一句话，宗师一怒，血溅三尺。先天一怒，一族连坐。”说出这话的时候，钟倩紧紧盯着易云，语气带着激动，“总裁，你可能不知道这代表什么，这两句话代表了两种境界，两种实力以及人与仙的区别。”
　　洛神一怔，她在细致琢磨这句话，隐隐有种心惊肉跳的感觉，现在见钟倩情绪激动，不由蹙眉，“你太激动了。”
　　“总裁，不激动不行啊！”钟倩虽然还是激动，但被洛神提醒之后，声音愈发小了，“宗师代表的是化劲宗师，这个境界的人，虽然不多，但全世界范围下来，也不会少太多！当然，大多数化劲宗师实力都未到化劲巅峰，但就算如此也不可小觑了。”
　　“而按照武道界的规矩，如果有人惹怒化劲宗师的话，且不出面道歉赔礼令宗师满意的话，那么便必须交出惹了他之人的性命！这便是宗师一怒，血溅三尺！如果不交出来的话，便要接受化劲宗师无休止的报复！”
　　“那先天呢？”洛神听得心动神摇，就算是一位独立自主的强势女性，但也只是一位凡俗女性，平常也不看小说，哪里知道这个世界还有那么一面，轻则伤残，重则有性命之忧，甚至还祸及家人。
　　“先天，有陆地神仙之称。”钟倩说出这话的时候，心动神摇，她看着易云，心中在猜测易云是什么境界的人，嘴中速度不慢，“这类境界之人，全世界没有几个！至于实力，我也不知道多强，我只听过那么一句话。”
　　“什么话？”洛神忍不住问道。
　　“先天境，寿五百。”
　　洛神一脸震惊道，“能活五百年？”
　　“不错！”钟倩心情激荡，“听说先天境界的人身体经过蜕变进化，生命层次已经超越人类的范畴了，所以武道界的人称先天境界的人为陆地神仙，这就是为了区别人与仙。”
　　“那如果得罪先天境界的人呢？”洛神知道，要是今天没来，估计自己这个秘书也不会和自己说这个事情了，毕竟实在太过匪夷所思了。
　　“惹怒了陆地神仙，那人必须广邀亲朋好友举办道歉宴……”说到这里，钟倩突然反应过来，他们参加的不就是道歉宴吗？
　　思及此处，钟倩目光注视着易云，结结巴巴道，“设……设立道歉宴，然后得罪陆地神仙之人必须行八拜九叩之礼，自废修为，随后那家族必须交出十分之九的资产，且族内武道功法皆须上交。最后，整个家族之人，必须为那位先天高手服务五十年！”
　　洛神张了张嘴，最后憋出一句，“怎么差那么多？”
　　“因为，这就是人和仙的区别！”钟倩深吸口气，“如果那家族拒绝道歉的话，那么一族之人都有可能被那位陆地神仙屠戮殆尽。”
　　“总裁你不要觉得这非常无情冷血，这是武道界自始以来的规矩！先天者，不能惹。如果谁都敢轻言惹怒先天高手的话，那么先天高手的威严何在？”
　　洛神心绪不能平静，但却对这种理念能够理解。
　　如果有员工敢得罪她的话，那么她肯定直接进行开除，之后她甚至都不需要去说，吕州市的其他集团公司都不会去录用那位被她开除的员工。
　　这就是身份地位所带来的影响，而她一位凡俗总裁都能决定普通人的命运，那种能活五百年的大高手，恐怕威严通天了吧？
　　突然，洛神想到易云刚刚进入宴会厅那高高在上的威势以及钟倩说的话，不由心中一凛……这位叫易云的人，会不会是一位先天高手呢？
　　洛神突然轻咳一声道，“我之前好像得罪过他。”
　　“嗯？”钟倩疑惑了一下，突然反应过来，结巴道，“总……总裁……你…你不要开玩笑！”
　　洛神将灵岳寺的事情说了一下，钟倩闻言松了口气，“这样啊……那就行，一般来说这些陆地神仙都不会离开自己常年呆的地方，他们都在追求更高的境界呢，根本没有时间管凡俗的事情。而你又不知道易先生的身份，不知者无罪，他也不会惩戒你……不过你现在知道了，之后还是亲自上门道歉比较好。”
　　洛神闻言点头，突然脑子一转道，“小倩……你以前说过一些很厉害的人，掌握着很多秘药配方……你说这个易先生会不会也掌握着这些配方呢？”
　　钟倩懵逼了一下，随后不可思议的看着洛神，“总裁，你不会要上门找这位易先生合作吧？”
　　作为洛神的秘书，钟倩自然知道很多事情，洛神身位岭药集团总裁，很想让公司再进一步，但要再进的话，就必须向着外省扩张了……
　　但外省也有其他的医药集团，怎么可能让岭药集团入侵？
　　所以洛神最近几个月在愁这个事情……
　　而钟倩没想到自家总裁，竟然把心思打到易云这位不知其境界之人的身上。
　　洛神嘴角掀起一丝苦笑，她也不想和那么危险的人物合作。但她刚刚问了，如果不完成任务的话，惩罚肯定会发生，而如果想解除系统绑定的话，除非是成为易云的贤内助，不然只有死亡了。
　　她可不想莫名其妙的死掉，这太儿戏了。


第0069章 华学义请来的外援
　　在这些名流旁边的武者给他们解释的时候，主席台上的华学义听着易云的话，再也没有了之前的笑容，整张脸面无表情。
　　而在他眼中戴着的隐形眼镜，却是浮现了易云的全部数据。这是他在实验室研制出来的战斗力观测仪，但现在易云的面板却全是5这个数字，甚至精神那边也是如此。
　　这表示，易云只是一个普通人罢了。甚至比普通人都不如，只是一个战斗力只有5的弱渣。
　　但华学义这一次却知道，探测仪的数据已经不能相信了，眼前这个人显然可怕无比，对自己的身体有着出神入化的掌控。
　　易云见华学义不说话，点了点桌子，眼中平静道，“一分钟已经过去了，该给我一个答复了。”
　　华学义面无表情的脸上，扯出一丝笑容，“请易先生再给我一点时间。”
　　华学仁的性格是继承他的，所以他知道对方根本不会向易云道歉，而要是把华学仁交出来，然后出言不逊被易云杀了，那么华学仁脑中的那一小部分意识将会彻底消失在虚空中。
　　这也就表示他华学义永远会少掉一小半的意识，所以他根本不可能交出来。
　　易云一听，嘴角勾勒出一抹笑容，果然叫了帮手。
　　华学义的能力天生被他克制，对方想要操控他的七情六欲，那么精神力就必须比他强大才行……但对方肯定知道精神不如他，所以只能请帮手了。
　　至于会请谁，这就是易云比较好奇的了。
　　要知道在《杀手回归都市》的剧情里，华学义是没有找援手的，因为他不知道主角凌天天生两颗心脏，超凡觉醒后还兼修武道，实力介于化劲巅峰和先天之间。
　　所以在原剧情里，华学义死在了主角凌天出其不意的攻伐之下。
　　但现在小说世界融合，华学义在明知不可能战胜他的情况下，怎么可能那么硬气？
　　轰！！――
　　易云思维刚刚落下，不知名巨物携带着一股飓风从门口方向狠狠的轰入宴会厅的地面，一瞬间犹如地震一般，桌子椅子止不住的震颤。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　宴会厅眨眼间陷入了恐慌，而当灰尘散去的时候，人们发现门口出现了一个人，眨眼一看，不由倒吸凉气。
　　来人上身赤裸，一头黑发随意披散，身高目测两米，浑身肌肉扎结，膀阔腰圆，极为精壮，一呼一吸之间产生了庞大的气流，鼓动着空气都沸腾起来了。
　　而此时大家也终于能看清刚刚引发震动的东西了，那是一柄巨大的重剑，剑尖立着一轮残月，剑柄两边缠绕着两条金蛇，栩栩如生，剑身庞大呈不规则形状，泛着一道异样光泽。
　　此时这柄巨剑一半剑身插入土地，直竖而立，让人惊颤。
　　当精壮汉子踏入宴会厅的时候，丝毫没有理会旁边瑟瑟发抖的迎宾小姐，目光扫视一番，看着眼中还有慌乱的名流官员们，最后将目光注视在易云身上，咧嘴一笑，神色狂傲。
　　“某家叶峰，藏剑山庄弃徒，今日受神华集团邀请前来斩首易云！”
　　叶峰一来，气势外放便给了宴会厅所有人一阵巨大的威势压力，让他们面色发白，感受到了一股死亡的气息……很多人都后悔了，早知道就不来了。
　　而官员那边，刘市长嘴唇一颤，什么话也没说……今天这宴会太过危险了，真不该来。倒是尹青城坐在位置上眼神沉静的看着现在的形式，心中有点为易云担心。
　　李国忠看着这一幕，也只能心中祈祷了。其他人，就连洛神也只能在角落头看戏了，这阵势根本不是他们能参与其中的。
　　易云瞥了叶峰一眼，倒是没有想到华学义竟然邀请到这家伙。
　　叶峰，《地球最后一位修仙者》书中的配角，藏剑山庄弃徒，性格狂傲，是属于亦正亦邪的人物。
　　一般这种亦正亦邪的人物，会受到一些读者的喜爱。所以这种人物，作为作者的易云都会举办一个读者投票，来决定这类人物的生死。
　　在《地球最后一位修仙者》书中，喜欢的读者较多，所以他就没让这家伙死了。
　　但现在……易云点了点桌子，无视了叶峰，看向华学义，似笑非笑道，“只有一个吗？”
　　叶峰的到来，让华学义心情也轻松了下来，不过见易云神色，他心中知道还是不能掉以轻心，嘴角露出一抹假笑，“还有一位，请稍等。”
　　“好。”易云闭目等待，两人的谈话就仿佛老朋友之间交流一般，根本不像等下要生死战斗的情景……
　　这一幕，让洛神看得心动神摇，易云那种不动如山的气质，实在太引人注目了。
　　而叶峰见易云无视自己，眼中怒火一闪而过，重重冷哼一声。
　　“阿弥陀佛……”就在此时，一道空灵静心的声音响起，一位身穿僧衣的和尚如履平地般的踏进了悦华酒店的宴会厅，这位老僧一进入宴会厅便抬头一望，看向前方……
　　随后，老僧一眼便看到了坐在中央位置的易云，对方正目光平静的看着自己。
　　刚要说话的老僧看到易云，半天憋不出一句话来，最后急得冷汗都下来了，嘴唇一抖道，“贫僧自东土大唐而来，前往西方求取真经，路途之中身体不适，引发腹泻。今路过悦华酒店……请问，厕所在哪？”
　　我是草你个娘唉！怎么是这个煞星！！
　　枯玄确实是被华学义邀请过来的，但对方说的是一位精神大宗师，所以请他过来压阵的！毕竟神华集团每年给灵岳寺捐了无数小钱钱，他也不好意思拂了对方的面子，再加上玄静那个贱徒在旁边鼓动着，他脑子一抽就来了。
　　结果……
　　真是草死你个娘了！当时怎么没有问名字呢！！
　　“……”
　　严峻肃穆的场景，被枯玄一句话，将气氛破坏的一干二净，宴会厅陷入死寂，很多人诡异的看着枯玄……都在猜测这和尚是怎么回事？难道不是华学义请来的吗？
　　华学义露出一抹假笑，“枯玄大师……”
　　“阿弥陀佛，贫僧法号三藏，不是你口中的枯玄。”枯玄直接打断华学义的话，随后一本正经的问着旁边的迎宾小姐，“这位女施主，能为贫僧指引正确的道路吗？”
　　“厕……厕所……在…在那边……”
　　枯玄二话不说，朝着迎宾小姐的指引的方向走去，那仿佛奔跑的样子，让很多都以为对方好像真的是腹泻一般。
　　这个时候，华学义要是还有七情六欲的话，估计就要爆粗口了。


第0070章 岚尘金蛇剑！
　　华学义注视着枯玄朝着厕所方向走去，他想发怒，但心中却升不起怒火，甚至他的表情都没有一丝变化。
　　不得不说，这很可悲，人没有了七情六欲和机器人有何区别？
　　华学义为了更加专注的进行科学研究，将七情六欲全部送给了华学仁，现在他只是一个披着人皮，只有着‘冷静’情绪的机器人罢了。
　　易云见此，嘴角擒着笑意，看向华学义道，“还有人吗？”
　　华学义虽然情绪没有什么变化，但心中却有着很重的起伏，他不认为枯玄是真的腹泻才去上厕所的，这简直滑稽可笑。
　　他可是知道对方是先天境界的高手，将对方请过来就是为了镇压易云的。
　　易云的实力，经过华学仁的记忆共享他知道应该就是精神大宗师。而精神大宗师的精神能力庞大如海，和先天境的精神力相差无几，且精神大宗师超凡者对于自身能力的把握，绝对是细致入微的程度。
　　现代社会，只要有锻炼肉身，让肉身强大的机会，没有人会放弃这种机会。
　　而精神超凡者能够掌控精神，他们能利用精神力完美掌控自己的肉身，达到无时无刻的锻炼，而随着时间的推移，精神大宗师的肉身、精神将会达到巅峰，足以比肩武道界的先天大圆满。
　　这种人，大都是一些老怪了，百年都不会出世，甚至根本不会去插手凡尘俗世，能让他们心中产生波动的也就只有境界的提升了。
　　华学义作为七情六欲的掌控者，他刚刚能清晰的感觉到枯玄心中的那种畏惧感……能让一位早已踏入先天境产生畏惧的人物，其实力恐怕不是他能招惹的。
　　而易云自从坐在那之后，气息封闭，没有一丝一毫的气机流露，他甚至感觉不到对方的七情六欲。
　　就仿佛一片大海般，任他怎么探查，还是一望无际，令人绝望。
　　极度冷静情绪下的华学义知道，这个时候最好就是放弃抵抗，舍弃华学仁，舍弃掉自己一小半的意识，那么自己还有机会活下来。
　　神华集团财产就算全部给易云又如何，只要能活下来，那就还有机会。且他能分割意识，变相永生，就算给对方做五十年奴仆，也不是问题。
　　就在华学义要下定决心，放弃抵抗的时候。
　　“华兄，某家月前已踏破先天屏障，实力大增！就算没有那和尚，某家也能亲自帮你料理了这小子！”
　　叶峰来到岚尘金蛇剑面前，伸出手掌握着剑柄，只轻轻一拔，剑身陷入一半的岚尘金蛇剑便被他拔起。
　　叶峰轻抚剑身，岚尘金蛇剑仿佛感受到了主人的心意相通，金戈交错，竟发出一阵清脆的剑鸣之声，让他狂放一笑，看着易云，神色傲然，“岚尘金蛇剑，重三千六百斤。剑无鞘，今日斩你报恩，再临杭州，剑踏藏剑山庄！”
　　听到叶峰的话，围观的名流官员皆是忍不住惊骇……三千六百斤的巨剑，竟然被对方轻而易举的单手拔起？这实在是太过恐怖了。
　　没有人认为对方在说谎，叶峰的形象犹如武侠小说内那些狂放不羁的江湖侠客，而对方的作风也极其相似，这种人一般不屑说谎。
　　钟倩看着叶峰目露震撼，她没有想到今天的晚宴会出现一位先天强者！这可是她第一次见到先天境界的强者，虽然对方也说了，他刚刚踏入先天，但就算如此，也太令人震惊了。
　　而反应过来的钟倩，不由拉着洛神，朝着更加偏僻的地方躲避了……
　　“我们要不要走？”洛神此时却冷静下来了，虽然她很想看下去，但刚刚经过钟倩的解说，她已经知道先天高手的战斗不是她们凡人可以在旁观阅的，很有可能一个不小心波及到他们便非死即伤了。
　　钟倩一听，犹豫了一下道，“我先送总裁你出去……”
　　“你不走？”洛神惊讶。
　　“我想看看……”钟倩不好意思道，“我现在刚刚进入暗劲，如果可以观看先天高手战斗的话，会受益匪浅。”
　　洛神虽然不清楚为什么，但想了想，她也不想走了。这种情景，她以前见都见不到，现在走的话，说不定一辈子都看不见了。
　　最重要的是，她还想和易云接触一下，而今天就是一个机会！对方实力强大，以后有什么借口找上门去？
　　而此时叶峰没有理会旁观之人，看着手中的岚尘金蛇剑，眼露缅怀感概。
　　五十年前，还是暗劲的叶峰偷盗藏剑山庄神兵利器之一的岚尘金蛇剑，随后叶峰被藏剑山庄庄主叶擎苍盛怒之下发了江湖追杀令，而叶峰更被藏剑山庄视为弃徒，从此东躲西藏。
　　好在那个时候科技还未发达，否则叶峰难逃一死。
　　四年前，叶峰踪迹显现，藏剑山庄庄主叶擎苍亲自出面狙击，让他受了重伤逃遁，之后还是神华集团的华学义将他救下，让他逃过一劫。
　　今日收到华学义邀请，叶峰是来报恩的！
　　而莫名其妙说这话，也只不过是叶峰踏入先天，意气风发的言语感概发泄罢了，东躲西藏几十年，早已受够了。
　　说完，叶峰单手持着岚尘金蛇剑，高高举起，由上而下，狠狠的朝着易云一斩。
　　嗤嗤嗤……
　　空气仿佛被切割了一般，发出一股不可承受之重的声音，仅一瞬‘轰’的一声，一股巨大的气浪化为实质，携着剑气朝着易云杀去，隐约之间这尺形气浪竟是发出嘶嘶的声音，犹如蛇类。
　　然而，那股磅礴的气浪杀至易云五米前，便仿佛被什么东西给挡住了，再也不得前进。
　　不到片刻，便消散殆尽。
　　易云坐在位置上抬眸，随后一脚踩在遁来的两条蛇形气流上，笑道，“不愧为叶家弃徒，果然狂妄无情，竟不顾凡人生死。”
　　要不是他利用精神将这气浪的杀伤范围控制住，说不定左右两旁的名流官员就要遭殃了。
　　“休要惺惺作态，凡人生死与我何干！且你将这些人称为凡人，岂不是将自己放在高高在上的位置？”
　　“我也不与你逞口舌之凶，既然你找死，那么我便送你一程。”
　　作为一名作者，易云在前世就是一位大龄宅男，口舌方面确实不是他的专长，不然当初也不会在食堂被林子阳喷的无话可说了。
　　结果这些被他描写出来的人，又极擅口舌之争，让易云无奈。
　　说完，下一刻易云的眉心闪过一道赤红色流光，甫一出现，三寸小剑剑身一颤。
　　嗡！――
　　一道无形波纹朝着四面八方迸发而出。


第0071章 藏剑山庄
　　“好剑！”
　　赤红色三寸小剑甫一出现，剑身鸣叫，散发着震荡空气的波纹，让叶峰眼睛一亮，赞誉道。
　　藏剑山庄作为铸剑世家亦是练剑之地，在其内置有藏剑山庄历代搜寻来的各种研磨、淬炼、锻打兵器之器具，更放置了藏剑祖上取九州精铁和天外玄铁所打造的巨大熔炼铁炉――炼天。
　　作为铸剑世家，叶峰虽然已经叛出藏剑山庄，但对于一柄剑的好坏，还是可以一眼可以看出的。
　　眼前这柄小剑呈赤红色，流光闪烁，犹若琉璃，整个剑身没有剑背，两边皆是剑刃，竟是双刃剑。
　　“你这是……仙剑？”叶峰口中疑惑，这剑虽然不凡，但不过区区三寸，对比岚尘金蛇剑来说更是犹若尘埃，但他不敢小觑。
　　他以前在藏剑山庄听说过蜀山有一剑仙，执掌仙剑，千米之内可御剑杀人，可怖无比。
　　而此时枯玄早已找到了一个隐蔽地方，偷偷的观察这边，眼中也是疑惑。
　　叶峰虽然已入先天，但枯玄觉得易云根本不需要用出仙剑，以那庞大浩瀚的恐怖精神力便可以直接镇压对方了，甚至一瞬之间就可以将叶峰碾成肉酱了。
　　而左右两旁的名流官员，看到空中那柄小剑，不由眼露异彩。
　　作为华夏人对于仙侠有着天生的向往，他们万万想不到这一次的宴会上，竟然能看到一位少年御剑，犹如剑仙一般，令人目眩神晕。
　　“仙剑？”易云摇头失笑，就算小说世界融合，整个地球表面上也不过是中武世界，最高境界也不过是先天大圆满，之后再无可进。
　　所以在很多人看来，先天便是陆地神仙。殊不知，先天高手不过是生命层次进化一次，刚刚推开修仙的大门，亦不过是一个起点罢了。
　　不过他在《地球最后一位修仙者》小说内留了一处伏笔，不知道小说世界融合有没有把这伏笔也给融进去。
　　思及此处，易云看着叶峰，平静道，“此剑无名，今日御剑，正好看看岚尘金蛇剑有何不凡之处。”
　　叶峰不过初入先天，正如枯玄所想，杀对方他连动都不需要，只需要精神威压一放，对方甚至都动弹不了。
　　但藏剑山庄是他前世依靠一款名为剑侠情缘游戏内，提取借鉴加入自己小说之中的势力。
　　那是一款武侠游戏，所以实力的话算低武世界，但被他借鉴到小说之中后，自然变成了中武世界的大势力。
　　藏剑山庄是属于绝对中立的势力，他们在江湖上有着很大的名声，而令藏剑山庄有如此名声，是因为藏剑山庄的铸剑技巧以及其举办的名剑大会。
　　藏剑山庄每隔十年便会举办一次名剑大会，并从中挑选出其中最有名望兼武功剑法最高的剑客，赠予庄内十年来精心打造的宝剑一把。
　　所赠宝剑不但锋利无匹，而且打造之法独特，普天之下绝无相同之剑。自第一次名剑大会以来，能够持有藏剑山庄十年一铸之剑，在江湖上已成为身份与荣耀的象征。
　　当然到了现在，藏剑山庄不止铸剑，也打造其他的兵器了，毕竟如果胜者并非使剑之人，赠予宝剑，岂不是尴尬。
　　而易云之所以祭出飞剑，是想看看岚尘金蛇剑的坚硬程度。
　　岚尘金蛇剑乃是以五仙教镇教三宝之一的金蛇剑残片所加入铸造而成的，其坚硬如铁，虽为重剑，大巧不工，但亦是削铁如泥。
　　这剑很不凡，且传闻藏剑山庄藏有十大名剑其五。
　　不过这一点易云有点尴尬，因为当初他写小说的时候，也是用‘传闻’这两个字，也即是说，他也不知道藏剑山庄内是不是有五柄绝世名剑。
　　而岚尘金蛇剑虽然不能名列历史十大名剑内，但也不凡。
　　所以易云想试试，这把剑到底如何，看看在他笔下的岚尘金蛇剑是否真的坚硬如铁，如果真的不凡，说不得他要走一遭藏剑山庄了。
　　毕竟飞剑的锻造，只要融合其他材料，还可以更强。且历史十大名剑，柄柄不凡，削铁如泥只不过是基础，这些名剑的制作材料皆为世间名铁，甚至以人投炉铸剑，是古代铸剑大师们呕心沥血之作。
　　所以易云希望能找到十大名剑，以其为基础，继续以精神来锻造他的飞剑，达到坚不可摧，锋芒毕露的程度。
　　想着，悬于空中的赤红色小剑化为一道光芒，无声无息的朝着叶峰杀去。转瞬即逝，便到眼前，这犹如瞬移一般的速度，让叶峰心中一凛。
　　手臂一抬，以剑身抵挡住了赤红色小剑的一击。
　　叮！――
　　两剑相撞，一道极为清脆的声音传来，却让叶峰忍不住倒退一步，眼中骇然，刚刚那一下撞击震的他手臂轻颤，竟有麻意。
　　他入先天，力量盖世，竟被一柄三寸小剑给震退，简直是奇耻大辱。
　　但赤红小剑的速度太快了，他的速度比不上，且小剑的每一次攻伐皆是朝着岚尘金蛇剑撞击，每一次撞击其震荡之力，便传遍他全身，令他难受无比。
　　渐渐的叶峰反应过来了，披头散发间，双眼幽深，眼中闪过怒火，“你竟拿我的剑试验？”
　　赤红小剑每次攻击都在岚尘金蛇剑上，没有攻击过他一次，让他醒悟了过来……思及此处，一股被羞辱之感传遍全身。
　　叶峰不知第几次卸掉手臂那股震荡感，冷冷的看向易云，全身肌肉鼓动，再次卸掉震荡之力，抓住空隙，全身真气朝着岚尘金蛇剑涌去，刹那间缠绕剑柄两旁的金蛇仿佛活了过来，极为灵动。
　　下一刻，叶峰一挥，一股极寒之力携裹着阴冷气息，化为两道蛇形气劲直接朝着易云掠去。
　　然而当叶峰做出这个动作的时候，一股死亡的气息却笼罩了他，那柄赤红色小剑爆射而来，让叶峰眼露震惊，这速度比之前不知道快了多少倍。
　　就在叶峰思维刚刚闪过时，赤红色小剑朝着他脖颈一扫……
　　这一刻，时间都仿佛凝固了。
　　五秒后，叶峰脖颈浮现一道血线，渐渐的血线越来越大……噗的一声，叶峰的头颅便滚落在地，他死死的盯着易云，竟还未死去，嘴一张，眼中不可思议，“你……”
　　他身为先天，死的太快了。
　　话未说完，叶峰便没了气息，死不瞑目。


第0072章 神华集团，灭！
　　叶峰的死，让所有人都没有反应过来。
　　刚刚还和易云斗的有声有色的，怎么一瞬间就死掉了，这死得也太轻松点了吧。
　　所有人愕然的看着滚落在地的头颅，他们这些人哪见过活生生的人在自己面前被斩首，不由捂着嘴，想吐却又不敢吐。
　　“疯了……疯了……”刘市长看着叶峰的身体因为身体本能反应还站立在地，举着巨剑，在头颅掉落在地的时候，还向前走了两步，脖颈鲜血涌动流出，那鲜血流了一地，血腥味浓重，让他不由面色苍白，全身颤抖。
　　虽然已经有了心理准备，但易云在大庭广众之下杀人，还是冲击了一下他的三观。
　　作为一市之长，他的权威仅次于尹青城！然而这一次的宴会，让他知道，他也不过是一位普通人罢了，在这些高来高去的人面前，他的生命也不过犹如纸张一般，脆薄的很。
　　其他人看着叶峰头颅滚落在地，竟还发出声音，不由毛骨悚然，全身胆寒。随后他们将目光看向至始至终坐于中央首位的易云身上，发现对方面色至始至终皆是平静淡然，不由眼露畏惧之色。
　　他们知道，这汉东省的天，恐怕要变一变了。
　　尹青城坐于位置上，看着易云，眼中闪烁。没想到被自己夫人看重的易云，竟然如此令人震惊。
　　而洛神还是在角落头，她在犹豫等下到底要不要和对方商谈……虽然在灵岳寺初见的时候，对方好像并不是那种杀戮之人，但现在一看，让她不敢轻举妄动了。
　　易云看了一眼叶峰的头颅，随后飞剑一转，朝着角落头直直飞射而去，引得所有人面色剧变，还以为易云要大开杀戒，将在场所有人给全部杀光！
　　然而飞剑在角落头一位和尚旁的位置停下，悬浮空中悠悠的转动着……
　　“两颗舍利。”易云看着枯玄一张苦巴巴的脸，淡淡一笑。
　　枯玄还能说什么？挤出一丝比哭还难看的笑容道，“好！”这个时候他可不敢污言秽语了。
　　天杀的贱徒，回去一定要好好教训一下那智障！
　　见枯玄答应，易云便将目光放在华学义身上。而见他看来，华学义眼中还是非常冷静，突然拿出一把匕首，露出一抹假笑，“惹怒易先生，是神华集团最大的错误，希望本人的死，能让先生放过神华集团。”
　　说完，竟是拿着匕首朝着自己脖颈一划，自杀了。这一幕，看的人眼皮直跳，倒吸一口凉气！
　　然而易云却呵呵一笑，眼中不屑，精神一放，遍布京州市，操控着赤红色飞剑遁出门外，划向夜空，朝着一个地方爆射而去。
　　此时，神华集团最顶层，华学仁在直升机旁眼露暴戾，随后神色不由呆滞了一下，下一刻眼神转动之间，皆是冷漠，看着一旁之人道，“走！”
　　话音刚落，一道赤红色亮光由远及近，来到华学仁身前，朝着对方脖子一划。只一瞬，血液喷涌，头颅滚动，吓的驾驶员脸色发白，眼神恐惧。
　　而飞剑未停，朝着一处别墅群划去，别墅群山顶有一栋京州市最豪华之地，此地寸土寸金，山顶别墅价值过亿，是地位的象征。
　　别墅内一位老者，一脸温厚淡然，作为神华集团董事长华仁厚早已准备退休了，他将集团全权交与华学义打理，现在准备养老。
　　然而，就在华仁厚正在为一株花卉浇水的时候，陡然神色一滞，转眼之间表情收敛，眼神冷静，但当他抬头一看，看到一道赤红色亮光，那对他来说就是死亡的色彩，令他面露绝望，发出一道苍老尖锐的声音，“不！！”
　　华仁厚一死，飞剑并未停歇，一转朝着西方而去，那里有一位神华集团的董事，名华奉。
　　飞剑速度极快，仅仅一炷香的时间，便将整片京州市转了个遍，而神华集团的董事全部斩首。
　　华学义心中清楚，这个世间强大的人有很多，能杀死他的不在少数。所以早在五年前接手神华集团的时候，他为了自己能永生永世的活着，便在做准备了。
　　他将意识分割二十几份，其中华学仁脑海中的意识最多，其父华仁厚脑中也有，之后是华家其他董事……
　　可以说，神华集团早已在五年前就掌控在华学义手里了。
　　他分割出去的意识，除了华学仁之外，平常时刻只是潜伏罢了，而只要他本身死亡的话，便会借助着其他意识记忆再生，这是他最后的逃亡底牌。
　　当然因为精神能力有限，脑海中有他意识之人，只能呆在京州市，不然出了京州市他便掌控不了。
　　所以华家这些人，基本全在京州市。
　　这一点，只有华学义知道……嗯，还有易云这个作者，本来这个设定是准备在小说后期给主角凌云找麻烦的，不过现在凌云都被他杀了，华学义惹了他，他自然不能放过。
　　当赤红色小剑遁入易云眉心的时候，精神一收，坐在椅子上的易云精神不由恍惚了一下，最近观阅《大佛真经》的高僧对天地的感悟，他精神精进不少……但将精神遍布京州市御剑杀人的手段，还是第一次施展。
　　这也让他知道了自己的实力，也让易云得知这种手段还是少用点，否则伤神。
　　易云睁眼后，已经调整好了，精神一摄，便将那柄岚尘金蛇剑从叶峰的尸体手中拿了过来。
　　叶峰实力虽入先天，但杀他并不需要费多大的力气，毕竟先天的实力也是分层的。他只是想看看这柄岚尘金蛇剑怎么样，现在提在手中一看，除了几道白印外，岚尘金蛇剑本身并未损坏，这让他眼露喜色。
　　看来，飞剑又能够继续锻炼了。
　　想着，易云站立起身，环顾四周。那些名流官员见他看来，眼露惧色，瑟瑟发抖。
　　见此，易云笑了笑，提着岚尘金蛇剑，脚步一踏，就要回家。
　　“易先生……请等等！”


第0073章 洛神的主动出击
　　“易先生，请等等。”
　　当所有人看见易云起身，准备出门的时候，大家心中虽然还是忐忑，但已经隐隐松了口气。
　　看来对方并没有杀死他们的打算，不过一想也对，如果他们全死了，那么汉东省可不是震动那么简单了，到时候中央绝对会介入。
　　国家的介入，可能是一个天大的麻烦。
　　显然这位名为易云的少年，应该不想惹这个麻烦……当然，就算如此，他们也不敢轻举妄动，对易云轻视。
　　只有愚蠢的人，才会生出轻视的想法。
　　但他们却没有想到，竟然会有人唤住易云……这让很多人脸色难看，这煞星都要走了，怎么还有人有胆子叫住对方？尤其是李国忠，头低的死死的，就怕易云看到他。
　　只不过他不知道的是，易云早就知道他在场了，只是懒得说出声罢了。
　　闻声，易云看向声音的方向，却见一位身材高挑，脸蛋极美的御姐踩着高跟鞋来到他面前，而后面还跟着一位拉扯着对方的女性。
　　钟倩苦着一张脸，缩在洛神的后面，拉扯着对方低声道，“总裁，三思啊！！”
　　本以为洛神看到易云的武力，会放弃刚刚的想法，却没有想到对方根本没有放弃，在易云要走的时候，竟然叫住对方。
　　洛神自然知道现在出面，太过针芒毕露了，且她甚至不知道易云的脾性，要是惹怒对方的话，说不定被对方杀了都有可能，但是她没有办法了。
　　系统给她发布的一个支线任务就是和对方进行合作，但钟倩也说了，易云绝对是先天高中之中层次极高的一类人，不然不可能轻易就将叶峰这位同为先天境界的人杀死。
　　所以洛神知道，如果易云今天一走，她之后要以什么借口上门找对方合作？两人是不同世界的人。
　　而现在则是最好的机会！错过了今天，说不定以后就没有任何机会了，正如对方刚刚所言，他们只是凡人，而先天为陆地神仙，人想见仙的话，难度可想而知了。
　　而想到任务失败惩罚是在易云面前自渎，她便受不了。
　　“何事？”易云见到洛神，脑中熟悉之感闪过，随后便想起了这位好像是上次灵岳寺遇见的御姐，不过当初他对对方可没有什么好感，而时间也过去那么久了，他也没有什么感觉了。
　　眼前的洛神在他眼里，也只是一位陌生人罢了。
　　“易先生，上次在灵岳寺外冒犯了您，还请易先生能大人大量原谅小女。”洛神来到易云面前，本来还冷静的心绪，突然紧张了起来。
　　闻言，其他人恍然，原来这位岭药集团的女总裁在他们之前不知道的情况下，得罪过对方，难怪会上前攀谈。
　　而易云则是点头，“无妨，不知者无罪。不过，你应该是有别的事情吧？”
　　如果要道歉的话，根本不需要大庭广众之下，毕竟这些名流官员现在对他畏惧的很，得知有人得罪他的话，估摸以后都不会和那个人合作了。
　　所以，洛神唤住他应该是有其他事情。
　　而洛神见易云原谅她，不由松了口气，但心中却是一紧，因为接下来的事情，她不知道会不会惹怒对方。
　　按照钟倩所言，一般武道秘药配方都是一派之秘，或者一族之根本！怎么可能和凡俗界的人共享？甚至提都不能提。
　　但是按照洛神的想法，她根本不需要那种绝密的配方，只需要那种稍微有点作用就行，毕竟绝密配方的话，需要的药材肯定非常珍惜，这种东西也只能供给上层名流，卖人情！
　　可当他看到神华集团的下场后就知道，就算人情再多又如何，在绝对力量面前，被易云说灭就灭。那位坐着的刘市长，以往和神华集团关系密切，现在还不是一句话都没有说？
　　甚至等下还会安排警卫清理现场，明天照样什么事也没有发生过。
　　思及此处，洛神深吸口气，看着易云，红唇微启，“易先生，听闻武道界厉害之人都掌握着很多秘药配方，想……想必您应该也有吧。本人是岭药集团的总裁，想和易先生进行合作，能否给小女一次机会？”
　　这话一说，现场直接安静，针落可闻。
　　所有人不可思议的看着洛神，尤其是那些充当保镖的武道界之人，在他们看来这位洛总裁简直是不知死活，竟然将心思打到先天高手身上，这不是找死吗？
　　想找死，也别连累他们啊！！要是易云一生气，把他们全灭了都找不到地方说理去。
　　“你要找我合作？”易云好笑的看着洛神，对方一报岭药集团，他便知道对方是谁了。
　　洛神，《杀手回归都市》的第一女主，也是最先和凌天最先认识的女主，是一位极为强势的总裁。
　　当然因为一心扑在工作上，现在二十五六岁还是一位处，连男人的手都没有牵过，且常识很差，在剧情中发生过一系列嘀笑皆非的事情。
　　比如做菜差点把厨房给烧了，单独出门必定迷路等等设定，都被他加到对方身上了。
　　可以说，洛神是一位受到他喜爱，也是读者很喜欢的一位女性。表面冷若冰霜，实则没有常识，日常迷糊！
　　如果用一个词来形容的话，呆萌这两字，是最好的形容词了。
　　当然，洛神在商业上是一位极为精明的女性，而且行事作风果断，颇有独裁者的味道。
　　他倒是没想到，对方会在他灭掉神华集团的时候找他合作，真是胆大至极。
　　“是的。”洛神语气忐忑道，“不知易先生您意下如何？”
　　以往都是和其他集团公司老总合作，她一向掌握主动权，但现在先天低了对方一头，实在硬气不起来。
　　“好。”易云看了洛神一眼，嘴角掀起一抹笑容，“我这有一配方名风神露，对我甚至武道界的人来说都极为鸡肋，但对凡俗界可能极为有用。”
　　闻言，那些名流老总们都瞪大了眼睛，不敢相信，对方竟然答应了。
　　“此风神露唯一功效便是安神，除此之外别无它用。”易云神色淡然，他直接把作用说了，并无夸大。
　　这风神露其实只不过是进化版的风油精罢了，只是风油精味道刺鼻，且功效不是太大。
　　而风神露有色无味，功效是风油精的七八倍左右，在古代皆是商贾及官员们用来安神的……只是到了近代配方却失传罢了。
　　不过以现代科技，估摸着再过六七年就可以研究出来了，而眼前这位洛总裁既然要和他合作，那么他正好顺势拿出来。
　　就在洛神心情高兴的时候，易云却说出一句话。
　　“风神露配方，在场之人皆有机会得到。”易云不管面前洛神的怔然，说出这话，看着在场所有人吃惊的眼神，露出笑意道，“钱财对我来说乃身外之物，修炼之人在乎的是天材地宝，所以……想要风神露配方，那么便拿奇物来换吧。”
　　说完，易云甚至没有说自己需要什么，直接走了。留下一群还在发呆之人，当他们反应过来之后，皆是面色激动。
　　而洛神待易云走后，才敢咬牙切齿……她怎么感觉自己给自己挖了一个坑？


第0074章 易瑶的新任务
　　易云走了，但是后续影响却没有散去。
　　悦华酒店的宴会厅已经完全被破坏殆尽，地面被那柄岚尘金蛇剑彻底毁了，酒店经理在一旁瑟瑟发抖。待易云彻底消失后松了口气，便想招手让工作人员上前收拾，但这些工作人员和保安哪敢上前，刚刚叶峰死了还开口说话，令人胆寒。
　　他们的恐惧的心理都还未缓过来呢，哪有人会上前收拾。
　　这一下，酒店经理没辙了，只能将目光放在尹青城这边的官场中人身上，毕竟里面还有市公安的领导，总不能不管这件事吧。
　　今天一幕幕，让这些普通人的三观受到了极大的冲击，令人怀疑人生。
　　然而，这一刻之前本想立刻散去的名流官员，竟然没有第一时间走人。
　　以尹青城为首的官员们，则是不能走，现场死了两个人。一位叶峰，一位神华集团的总经理华学义，必须将现场清理了再说。
　　公安局长看着现场，不由吞了吞口水，望向尹青城和刘博，声音略带颤抖道，“书记，市长……这个案子怎么处理？”
　　尹青城缓缓闭眼，再次睁开的时候，一脸平静看着公安局长淡淡道，“今晚，我没有来过悦华酒店。”说完，便继易云第二位朝着门外走出，不到片刻便消失在众人眼中了。
　　尹青城这句话，让很多人心思活络了起来。
　　刘市长见此，面无表情的看着公安局长，拍了拍对方的肩膀，“老林，派人将现场打扫一下，务必不能留下痕迹，然后过了今晚，该干吗干吗！”
　　刘博的话已经说得很清楚了，这个时候可不能一语三匿了，而林汉作为一名市公安局长自然懂，点了点头。随后便看见刘博也随着尹书记的脚步走人了。
　　伫立片刻，林汉直接拿起手机打给刑警大队，沉声道，“让越万派三支小队来悦华酒店，将酒店彻底封锁，没收所有人的通讯工具，什么事？到了就知道了！提前吩咐他们，在这件事没有彻底处理完之前，不能让任何人出了悦华酒店，最后通知京州市超凡者管理局的人，让他们派人来处理一下。”
　　在得到回复之后，林汉对着酒店经理招了招手，当对方上前后，直言道，“让保安守住门口，不要让任何人出去。然后你找人将现场的这些老总，把他们手机给没收一下，相信他们会理解的。”
　　现场还未清理，不排除有人拍照上传网络，这样的话，这件事暴露出去可能会掀起轩然大波。
　　刚刚尹书记和刘市长的意思，这件事过了今天之后就没有然后了。
　　“好！”酒店经理正好没了主意，现在公安局长发话，他自然老老实实。
　　而随着林汉的通知，在场的一些官员眼光闪烁倒是没有反驳不满，他们心中还在思索易云走之前最后的那句话，要知道官商官商，官在前商在后，这代表的是地位的高低。
　　很多官员领导也有很多亲戚开公司的，所以……如果能得到那位易先生口中的风神露的话，说不定就能崛起，成为汉东省数一数二的大集团了。
　　这一点，也是非常之多的商界名流现在讨论的话题……而现在也很晚了，很多名流早已在悦华酒店订了房间，今晚估计都要住下了。
　　此时钟倩在洛神旁边，小心翼翼的看着洛神道，“总裁……”
　　“怎么了？”思维被打断，洛神看了眼钟倩，突然眼睛一亮，拉着钟倩到了角落，悄声道，“小倩，你是武道界的人，你觉得那位易先生口中的天材地宝和奇物是什么东西。”
　　“啊？”钟倩没想到洛神在想的是这个，随后想了想道，“天材地宝的话，不外乎就是人参、鹿茸或者何首乌这些……当然这些都是最普通的药物，年份至少要以千为单位，才能勉强算得上天材地宝……”
　　洛神似懂非懂的点头，随后问道，“那奇物呢？”
　　这是易云最后说的话，她牢牢的记着，没办法，不记不行。系统的任务是让她和易云合作，但易云显然不满足于如此，而是将风神露拿出来竞拍了，谁拿出来的东西能令他满意，那么便可以和他合作。
　　所以，洛神无奈，她必须要和易云合作，否则任务惩罚可不是开玩笑的。
　　钟倩挠了挠头，“这个奇物，囊括的东西太多了，我也不是很了解。”
　　她虽然是暗劲高手，但也只是刚刚进入罢了，了解的都是一些武道界普遍知道的事情，再多就不知道了。
　　洛神蹙眉，突地心中有点头绪，不过这里不是思考的环境，索性现在也出不了悦华酒店，且现在已经晚上十点多了，她直接上楼去了自己的酒店房间……
　　智商极高的她梳理了一下今晚的事情经过，她心中，已经有点想法了……
　　此时悦华酒店所有人都知道，过了今晚，汉东省的天就变了。一位名叫易云的人，将会响彻汉东省上流社会，无人不晓。
　　而此时的易云已经到家了，至于岚尘金蛇剑他放在了楼下安保处，那剑太重电梯承受不了，他也懒得爬楼梯，索性直接放在安保处，三千六百斤重的巨剑，普通人都不能移动一丝一毫。
　　易云一进家门便看见乐倾城和易瑶两人坐在沙发上，看着电视，但两人都是心不在焉的，听到动静看到他回来，皆是松了口气。
　　躺在沙发上的尹诗妍听到开门声，直接奔了过来，顺着易云的裤脚三下五除二就爬上来了，空闲的时候她可没少锻炼攀爬的技术。
　　本来今晚她是想和易云一起去的，毕竟她只是一只猫，上次去李国忠的家都带她，却没想到易云这次没带她，让她躺在沙发上闷闷不乐的。
　　见小灰顺着裤脚爬到他身上，易云直接将对方抱在怀中，揉了揉对方的小肚子，让尹诗妍眯了眯眼，气一下子就消了。
　　“既然你回来了，我就回去了。”乐倾城瞪了一眼易云，“以后别让人再担心了，小瑶在你走后可是一直坐立不安的。”
　　乐倾城虽然好奇，但什么都没有问，甚至和易瑶独处的时候，都没有问对方。毕竟这是易云的私事，如果对方想告诉她，自然会和她说。
　　“老师你也很担心，还说我！”易瑶直接把乐倾城出卖了，完成了突发性支线任务和支线任务后，易瑶勇气+2，虽然性格没有变，但是整个人却不会像以前那样怯弱了。
　　而她也接到了新的支线任务，只是这个任务让她很为难，根本不知道怎么做。
　　“支线任务：和哥哥约会过一次的你，两人感情极速升温，但作为兄控的你却不能怠惰。半年内和易云同床共枕一次，必须征得哥哥同意。同床之时，必须紧拥哥哥，否则算失败。任务成功奖励勇气+1、仙法《越女经》第一卷上篇。任务失败惩罚宿主三天内在家不能穿任何衣物。”
　　这难度完全和第一个支线任务有着天壤之别啊！


第0075章 亲吻易云
　　乐倾城被易瑶爆料，不由瞪了易瑶一眼，这小丫头今天很不一样啊，都敢顶撞老师了。
　　不过她又想到这两兄妹的事情，眼中忧虑……难道易瑶真的对易云有不一样的感情？想到季欣然说的话，她就愁的不行。
　　但一想到自己周一晚上就要给易云补习当家教了，就觉得自己多管闲事！自己的事情都还未管好呢。且现在还只是一个猜测，所以乐倾城觉得，不能因为自己的想法，而带有异样的看待易瑶。
　　之后乐倾城便和易云两兄妹打了声招呼，回对门的家去了。
　　乐倾城一走，易瑶便止不住的打了个哈欠，眼睛流露出晶莹的液体，看来是困的不行了，“哥，你事情处理完了吗？”
　　听到这话，尹诗妍的耳朵下意识的竖了起来，她都好奇了一天了，心痒难耐，但根本不知道什么事情。当然，她知道肯定和易云今晚出去的事情有关。
　　可惜，易云只是笑了笑，“都处理完毕了，放心吧。”
　　易瑶闻言，不由甜甜一笑，“那我睡觉去了。”虽然明天是星期天，但她的生物钟可是非常正常的。
　　至于新的支线任务？到时候再说吧……虽然和哥哥的好感度已经达到近八十了，但是和对方同床共枕，还要哥哥同意……之后睡觉的时候还要紧紧抱着……
　　易瑶感觉这个任务，她一辈子都完成不了了。但是想到那个任务惩罚，在家裸奔三天……还不如让她死了算了。
　　好奇心爆表的尹诗妍没有听到相关事情，整只猫都垂头丧气的。
　　早知道今天就不睡觉了……
　　“去吧，我洗个澡也要睡觉了。”虽然成为修仙者，身体纯净无垢，但易云还是习惯性的睡前洗浴，这样心理上也舒服一点。
　　在超凡界或者武道界他更像无情且高高在上的修仙者，但在亲朋好友面前，他更像一位普通人。
　　而尹诗妍听到这话，一双琥珀色的猫眼瞪得大大的，她今天不睡觉错过了重要的事情为的是什么？就是为了今晚夜袭易云，她今晚要亲吻易云，完成任务。
　　毕竟她之前可是和易云说了，要去学习厨艺三天！如果厨艺一丁点不长的话，这不是代表她是笨蛋吗？
　　而系统的奖励正好是厨艺+0.5，她自然要拿下！只要再拿下了，她厨艺属性值就是1.5了，做一顿味道正常的爱心便当，应该是可以的吧？
　　尹诗妍心中想的全是美好的未来，随后在易云洗完澡身穿睡衣进入房间后，她自然也跟着。
　　易云晚上是不睡觉的，昨晚的时候她就知道了，因为对方是一个修炼狂人，只要有时间便会修炼，尤其是夜晚万物寂静在其他人睡觉的时候，他必定会在修炼。
　　今天，亦是一样。
　　看着盘坐在床的易云，对方眼睛闭着，一呼一吸之间极有韵味，整个人随着呼吸有着一种律动。
　　这让尹诗妍非常好奇，她知道易云是修仙者，但她虽然也修炼了《青鸾呼吸法》却不能像对方那样修炼的时候带有自然大道，她更像鹦鹉学舌，流于表面。
　　不过系统已经说了，她修炼上颇有天赋，所以最近进步很快。当然，由于变成猫咪了，呼吸法也就停滞了下来。
　　看了一会，尹诗妍便百般无聊了，外面灯红酒绿，也不知道是几点了。
　　等了不知多久，尹诗妍觉得易云应该已经沉迷修炼不可自拔的时候，直接跃上桌子前的椅子上，然后后肢一蹬，直接跳到了床上。
　　之前在易云不在的时候，她就天天在房间里跳来跳去，现在终于不像昨天那样，连床都爬不上来了。随后尹诗妍踩着被单，围绕着盘坐在床的易云绕了两圈，甚至还用爪子拍了拍易云的腿……
　　对于小灰的动静，易云自然是一清二楚，不过猫咪嘛，这种生物对任何东西都极为好奇。他也懒得理会对方，毕竟对方是他宠物，难道还能做出很过分的事情吗？
　　易云继续修炼着，而尹诗妍用爪子挠了一下对方，发现易云动也不动，一双猫眼不由亮晶晶的。随后尹诗妍直接双爪抓着易云的裤子，直接爬到对方的腿上，之后怕惊醒易云，便一动不动的蹲坐在上。
　　本来易云想一巴掌把这只好奇的猫拍到床下去的，不过见对方蹲坐在他大腿上便没有了动作，也懒得理会了，而且易云觉得自己修炼被一只猫给搞得静不下心来，简直有毒。
　　思及此处，易云呼吸愈加平缓了，一颗心渐渐的沉浸下来，陷入无思无念的状态之中。
　　等了半天，尹诗妍见易云没有动静，不由松了口气。
　　“嗨呀！”尹诗妍四肢齐动，三两下便爬到了易云的肩膀上，最艰难的事情完成了，接下来就是亲吻了。然而尹诗妍却瞪着眼睛，她犹豫了。
　　好歹她也是青春美少女，虽然变成猫咪了，但让她亲吻易云，事到临头还是下不去嘴的。
　　不是因为易云的原因，而是她心中过不了关……在尹诗妍看来，这可是自己的初吻，肯定要在浪漫的地方进行吧……变成一只猫，再把初吻献了，有可能易云还不知道，一想到这个她就胃疼。
　　不过尹诗妍很快就想通了，自己现在是猫咪，是动物！就算献出了初吻，那也是身为猫咪的初吻，这样一想，尹诗妍就念头通达了。
　　反正变成猫之后，被易云摸遍了身体，天天抱在怀里，还时不时的摸她小肚子，她已经要自暴自弃了。
　　尹诗妍站在易云的肩膀上这样想着，下一刻便将毛茸茸的猫脑袋凑近其紧紧抿着的嘴旁边，蜻蜓点水一般的亲了一下，随后感觉这样太随意了，估计系统不会让她通过，竟是伸出舌头舔了一下。
　　尹诗妍发誓这完全是下意识的动作，最近一两天喝牛奶习惯性用舌头舔了。结果在她思维散发的时候，尹诗妍感觉自己的身体突然不受自己控制的腾空了。
　　抬头一看，便见易云面无表情的看着自己，双眼幽深，看不出一丝一毫的情绪。
　　尹诗妍心中，突然有一种不祥的预感。
　　“叮！任务完成……”


第0076章 刷牙Play
　　易云有轻微的心理洁癖。
　　穿越的第一天，他就直接将整个房间都收拾得干干净净，一尘不染！
　　索性他的心理洁癖只是轻微，并不严重，不影响现实生活，只是单纯喜爱干净罢了。就算修仙身体一尘不染，纯净无垢，他也习惯每天至少洗一次澡，这是一种心理安慰。
　　对于流浪猫犬这些生物，他只是持着普通的态度。收养小灰完全是因为对方和他有缘，至少他是这么觉得的……
　　而将这小家伙带回来的第一件事那就是洗澡，之后对方的身体被他清理的干干净净……只是他永远不会想到，在这普通平静的一晚上，他会被一只猫给亲了，还舔了一下他的嘴唇。
　　他虽然不介意别人脏乱，但被一只动物给舔了嘴唇，易云一时之间竟然不知道用什么表情来面对眼前这只眨着猫眼一脸无辜的猫咪。
　　易云面无表情的拎着小灰的脖颈下了床，他先是到桌子上拿了一张纸巾擦了擦嘴，给自己一点心理安慰。随后，他提着这只可怜兮兮的小猫咪来到了浴室。
　　而后，易云将对方放在洗浴池内，拿起旁边的牙膏挤出一大坨在牙刷上，手中拿着牙刷，他先是给自己刷牙完毕，心理好受了一点之后再次拿着牙膏挤了一坨，这一次他将目光放在了小灰身上。
　　之前只给这只猫做了毛发的清洁处理，所以对方表面很干净。但是现在想来真是失策了，对方口腔、牙齿和舌头这些还未处理呢，而最好的办法就是给对方刷牙，避免下次这家伙半夜没事做爬上他的床舔他。
　　而且这小家伙什么地方都不舔，偏偏舔他的嘴！
　　当然，易云知道他利用体内的灵气，就能将眼前这只猫的里里外外给清洁个遍……但他可是有轻微的心理洁癖！就算是轻微，那也是洁癖……所以他必须给这只猫用科学的手段进行清理，他心中才会有个安慰。
　　尹诗妍能感受到一股暴风雨来临前的宁静，所以被放在洗浴池内乖乖的，一动不动，只能眨着眼睛无辜的看着易云，希望自己的卖萌能起作用，让易云放过她。
　　可惜，卖萌有用的话，地球早就被喵星人统治了。
　　易云见此，冷哼一声，这小家伙才来一天就这么猖狂，以后开启了灵智岂不是要上天？想着，他伸出手捏住尹诗妍的下巴，然后强迫对方张嘴，看着对方洁白无瑕的尖锐牙齿，心里倒是好受了一点……
　　只是这嘴里也不知道有多少细菌，想到这里，易云双眼深沉，今天必须将对方身体由内而外好好的清理一番。
　　尹诗妍看着易云举着要刷，嘴巴被捏的下意识张着，心中却松了口气。
　　原来是要给她刷牙啊……之前被对方强迫洗澡，还是对方帮她洗的，刷牙的话，也就没什么了。她还以为易云要做什么凶残的事情呢，现在一看，倒是不怕了。
　　然而，当易云举着牙刷，朝着她口腔袭来的时候，尹诗妍心中不知为何有一种慌慌的感觉，那是一种和之前被对方强迫洗澡相同的感觉。
　　这种感觉一浮现，尹诗妍便忍不住的四肢下意识开始乱蹬了。
　　易云见此，冷冷一笑，当初洗澡的时候因为这个原因，被溅的满身是水。现在嘛……想着，易云一道灵气从手指遁出，直接缠着小灰全身，令对方动弹不得。
　　这一下，尹诗妍是动也不能动了，瞪着猫眼，只能看着那牙刷朝着她嘴巴过来，一股被他人肆意摆弄自己的身体产生的无助感传遍全身。
　　当牙刷伸进尹诗妍的嘴巴，带动着一股细风的时候，她便感觉一股麻麻的触感传来，而当牙刷触碰到自己口腔的时候，尹诗妍甚至身体下意识的一个激灵……异样的触感，瞬间传遍全身。
　　要知道尹诗妍只是身体变成猫，但是她的一系列感觉以及日常行为都和身为人类的时候一样，虽然样貌变成了猫咪，但感触皆是人类感觉。
　　而口腔内壁表层和‘那个’内壁表层同样为黏膜，分布大量游离神经末梢，对冷、热、轻触和疼痛等十分敏感。
　　从某种程度上来说人的嘴巴其实比某个地方更敏锐……
　　所以被刷者被他人以带有纤细毛的物体反复冲突自己体内神经集中的地方，是非常容易产生感觉的。
　　易云甚至都没有开始刷，尹诗妍便感觉到一种异感，那是一种从口腔传遍全身，令人忍不住颤栗的感觉。偏偏尹诗妍被易云的灵气给束缚住，根本不能动，且嘴巴还被易云捏着，当这种感觉遍布全身的时候，尹诗妍心中全是羞耻感。
　　怎么刷个牙，感觉那么奇怪！之前被易云强迫洗澡，摸遍全身都没有这种感觉。
　　而当易云开始开始细致的为尹诗妍刷牙的时候，那种感觉就更加明显了，且易云给她刷牙非常细致，从他认真的表情就可以看出来了。
　　谁也不知道猫咪的嘴中细菌有多少，毕竟吃东西都是经过嘴巴的……而小灰又没有开启灵智，要是乱舔什么东西的话，那口腔内岂不是布满细菌？
　　想到这里，易云脸色肃穆，拿着牙刷上上下下的给对方刷着。
　　“喵~”
　　一道极为缠绵的声音，从尹诗妍口中传来，她实在是忍不住了，这一刻她脑中一片空白，带着一种强烈的负罪感！因为，被易云拿着牙刷刷牙，她竟然产生了一种从心灵到身体上的快乐……
　　易云认真的给她刷牙，她竟然产生了那种感觉？这一刻，尹诗妍想死，她感觉自己就是一个变态！
　　而易云听到这声仿佛尹诗妍嗓子深处发出的喵叫，不由脸色古怪。
　　“现在……还没到猫咪发春的季节吧？”易云皱了皱眉，刚刚小灰的叫声确实很那啥……但他想了想猫咪发春的时候是春季和秋季，现在夏季还未过呢。
　　思及此处，易云看了看小灰，见对方还是等着眼睛看着他，一副可怜兮兮的样子。当然，如果尹诗妍变回人身的话，或许就是双眼迷蒙的表情了。
　　易云一看，又想到对方刚刚舔他，不由冷哼一声。思及此处，再次举起牙刷，今晚他要好好的清理一下对方。
　　尹诗妍见此，不由自主的打了个哆嗦……
　　这个晚上，尹诗妍或许一辈子都忘不了了。


第0077章 以后每天都要刷牙
　　第二天，当易云盘坐在床上睁眼的时候，下意识的看了一下卷缩在桌子上的小灰。
　　昨天对方被他刷完牙解开束缚之后，就一副精神萎靡的模样，整只猫都不行了。他还以为对方病了，检查了一下并未发现异样，只能归结于自己束缚了小灰让对方动不了，令小灰畏惧不适应。
　　尹诗妍一晚上都没有睡着……除了昨天睡了一天之外，就是昨晚那个刷牙Play的原因了。
　　这个事件让尹诗妍怀疑了一下自己是不是真的变态，为什么被易云刷牙竟然会产生那……那种感觉！那种从心灵到身体的愉悦之感，当然这种感觉内还掺杂着浓浓的羞耻感和无助感……反正这让她感情非常复杂。
　　她思考了一晚上，然后想到是不是自己因为喜欢易云，所以才会产生这种感觉？不然不科学啊！她又不是色女！！
　　一晚上，尹诗妍都在想这个事情，甚至连系统发布的第三个任务都懒得吐槽了。
　　“惩罚任务链第三环：在易云面前小解。任务完成厨艺+1，失败无惩罚。”
　　就算变成一只猫！这么变态的任务，怎么可能做，尹诗妍直接无视了这个任务内容……但是和前两个任务不同的是，这个任务奖励是厨艺+1。
　　可就算是厨艺+1，她也不做！
　　尹诗妍因为半夜的刷牙事件再加上系统的第三环任务，精神恹恹的……一晚上没睡觉，所以易云一起床便看到一只精神不振的猫咪。
　　不过易云可不管尹诗妍的感受，一起床打开窗帘后，眯了眯眼……随后穿好衣服，直接拎着尹诗妍后颈，来到了洗手间，将对方放进洗手池内……
　　尹诗妍惊恐的发现，易云又开始挤牙膏了。
　　这一次，她可不想乖乖的了，直接后肢一蹬就想逃跑。可惜，易云怎么会让对方跑路！
　　当易瑶醒了之后，揉了揉眼睛来到洗手间外的时候，听到一阵阵的猫叫声，那声音让易瑶都忍不住脸红了。
　　怎么叫的那么……那么……那个啊！
　　“哥，你在干吗呢？”见洗手间的门没关，易瑶探着脑袋往里面看，便看到易云正捏着小灰的下巴刷着牙。
　　易云闻言，听着尹诗妍的叫声，面无表情道，“以后每天都要给小灰刷牙，不然不卫生！”
　　易瑶懵懵懂懂的点头，既然人类每天都刷牙，猫咪刷牙得话也不算奇怪，只是……
　　“哥，小灰好像很难受。”其实易瑶想说，小灰好像很享受的样子，毕竟都叫成这个样子了。
　　“季节到了，发春了。”现在九月份，虽然还是很炎热，但实际算来已经算是秋季了，那么发春也就不奇怪了。
　　“那我们要不要给小灰做绝育手术？”易瑶问着，毕竟发春了的话，要是不小心生出小猫了怎么办？小猫太多了的话，可照顾不过来。
　　易瑶这句话，把尹诗妍吓的够呛……她明天就可以恢复人身了，要是做一个绝育手术，以后不能生孩子了怎么办？
　　不待尹诗妍想办法，易云便摇头道，“不需要。”小灰他是当灵兽来养的，以后开启灵智的话，肯定要跟着他修炼的，到时候化为人形，他可不想因为繁衍后代的问题和对方生出芥蒂。
　　“那好吧。”
　　待给小灰刷完牙了之后，易云跑到楼下买了一只新的牙刷，他可不想和猫咪用同一只牙刷。
　　当易云洗漱完毕，上了会网之后，便接到了一个电话。
　　“喂？”看着陌生号码，易云眉头一皱，昨天在悦华酒店他没有留下联系方式，是因为他知道如果找到好东西的话，那些人肯定能联系他的。
　　结果一大早打电话给他，这速度未免太快，当然如果只是骚扰他的话，他可不会客气。
　　“请问是易先生吗？”一道熟悉的声音传来，不过通过手机有些失真了。
　　“易先生，我是王仲谋！”待听到易云的回应后，王仲谋的声音有些紧张，而易云一听，则是点头，“怎么？有什么事情吗？”
　　“找易先生是商量昨天的事情。”王仲谋昨天虽然没有被华学义邀请，但当却处理了现场，所以了解了情况，“是这样的……现在神华集团，已经没有一个能管事的人了，所以想问问易先生什么时候接手神华集团。”
　　这就是超绝强者的特权了。
　　按照家族式集团的继承权法律，当这家集团完完全全没有了继承人的情况下，那么这家集团必须交由政府来处理了。
　　而昨天易云虽然杀了华家一家子，但其他政府官员并不知道，他们还以为易云杀了华学义便不予追究了。
　　结果今早却收到消息，神华集团大大小小二十位董事，在昨晚全部死亡，差点把他们吓尿了。
　　早上公安部的人检验后，发现这些人死亡的表情大都非常绝望恐惧，而杀人者使用的武器则应该是一把非常锋利的利器。
　　当然，这个消息报告传到市公安局林局长的办公桌上的时候，他便想起了昨晚易云那柄小剑可是在外面呆了十几分钟的时间，这一想就完全想通了。
　　所以直接下了命令，这个案件冷处理。
　　当这个消息传到市政府的时候，很多人就知道现在神华集团是没有管理者了……但神华集团乃是在全国都排的上号的大集团，自然不能不运转，毕竟神华集团还养着很多人呢。
　　兜兜转转之下，尹青城和刘博这两位京州市的管家，自然不会让政府的人去接手神华集团，这样完全就是在惹怒易云，毕竟对方还未说话呢，所以就让王仲谋来和易云接触了。
　　而尹书记和刘市长两人，再一次对易云的手段有了全新的了解……对方昨天坐在酒店，却将遍布全京州的神华集团董事给屠戮殆尽，令人胆寒。
　　了解这个情况后，易云问道，“你们打算让我怎么做？”
　　将神华集团交给政府？他可没有这个打算，但去当一家集团的董事长？他也没那个精力。
　　“易先生，电话里说不方便！现在您有空吗？我们可以上门详细商谈一下。”
　　“这样吧，正好我现在有时间，我去你们那一趟。”


第0078章 推荐一对双胞胎给你
　　当易云和易瑶说了一声后，便独自来到了京州市超凡者管理局。
　　一进大门，他便看到了前台的肖琴。
　　而肖琴也看到了易云，毕竟平常的时候可没有人会来这个地方。
　　“易先生！”看见易云，肖琴连忙从前台迎了上来，语气恭敬道，“局长正在办公室等你。”
　　“好。”易云微微一笑，随后四处打量了一下，发现这个超凡者管理局和他描述的没多大区别。在办公的人很少，大多数估摸着都有自己的生活，再加上超凡者管理局都是处理危险的事情，所以很多人都不愿意来。
　　而一路走来，易云也发现了很多人看见他，便是眼露恐惧，这让他摸不着头脑。
　　随后一问肖琴，他才知道，原来他的照片已经被汉东省那些名流高官发给自己的亲戚、子嗣了，称看到照片上的人，最好躲得远远的。要是惹怒易云的话，最好死在外面永远也别回来了，更别牵扯他们。
　　显然昨晚神华集团的灭门惨案，让他们见识到了易云的凶残，虽然表面看起来温文尔雅，气质非凡。但杀起人来更是毫不手软。
　　这让易云摇头失笑，也没有多说什么，以后麻烦少了，也是好事。
　　当易云来到王仲谋的办公室后，这位身材魁梧的王局长立马起身迎了上来，神色恭谨，“易先生，请。”
　　肖琴退去，易云随意坐在沙发上，看着王仲谋直接开门见山道，“神华集团的事情，你们能不能帮我找个管理者？”
　　在世俗有一家集团，其实也是很方便的事情。尤其是一家大集团，他记得武道界一些门派在凡俗界都有着集团公司。
　　主要目的是金钱，要知道在这个现代社会没钱是行不通的，之前他都窘迫过。其次就是寻找一些天材地宝了，毕竟世界那么大，一门一派之人也不可能天天到处瞎找吧？所以在凡俗界有着自己势力的话，会方便很多。
　　当然，让王仲谋帮忙也是迫不得已，他是真的不认识什么商业管理人才。就算李虎也在，他也不会交给对方来管，那家伙虽然之前开了一个安保公司，但在管理上也都是别人帮忙……
　　不过，经过昨晚的事情，易云已经很想让李虎早点回来了，如果有一个手下的话，昨天那种事情完全不需要他出面，李虎就可以直接搞定了。
　　生杀予夺，就算李虎拿捏不准，那也是给他打一个电话的事情。
　　但之前说要给对方三个月的考验，可不能食言……毕竟作为主人，那么便得一言九鼎。其实华学义看上去也是一个非常好的手下人选，只是这个人虚伪自私，如果他没有猜错的话，神华集团地下五层的实验室已经彻底被破坏了。
　　华学义将实验室和自己的意识绑定了，只要自己死了，那么实验室便会启动自爆，所以估摸着现在只剩实验室残骸了。
　　“自然，今天打电话叨唠易先生，就是为了这件事的。”听到易云的话，王仲谋笑道，“只是也有可能要麻烦易先生多多照顾她们了。”
　　“她们？”易云闻言，思维还未转过来，便看到王仲谋一个电话打了出去，也没有说话，随后不到一分钟，便响起了敲门声。
　　“进来。”
　　下一刻，两位亭亭玉立，脸蛋清纯的姐妹便出现在了易云的视线当中。
　　一瞬间……易云便恍然大悟了，但他心中还是有点疑惑。这两妹子，不是要送到燕京深造吗？怎么？
　　徐小清和徐小纯一进门，便将目光放在易云身上，神情复杂。
　　“姐姐姐姐，我怕……”
　　“怕什么，虽……虽然他昨天杀了很多人，但都是坏人，我们又不做坏事！而且我听局长说了，易先生平常的时候可是很温和的。”
　　“是吗……”
　　“是……是的吧？”
　　两位姐妹看到易云，便一直进行着心灵感应上的交流，只是在易云是不是坏人的交流上，作为颇为外向的姐姐，还是不甚了解的。
　　“别紧张，都坐吧。”王仲谋见两姐妹进来，妹妹徐小纯看到易云还退后了一步，不由有些无语。
　　这让易云也有些了解，看来昨天在悦华酒店是杀狠了，现在就连不在场的人都畏惧他了，说不定都快把他妖魔化了。
　　王仲谋见两姐妹坐下，只不过却有着局促不安，而易云疑惑的看着自己，不由理了理思绪，踌躇着道，“易先生，是这样的……您不是要找管理型的人才吗？我给您举荐她们，应该能够帮助您。”
　　“说说。”易云没有第一时间拒绝，因为他心中知道这两姐妹的能力，但对于王仲谋举荐给他还是非常疑惑。
　　王仲谋轻咳一声，“易先生，还请您别责怪我们，之前我们有调查过您，得知你还是一位高三学生。”
　　易云点头，倒是没有怪罪，毕竟昨天发生那么大的事情，他估计自己早已被无数人调查了。
　　“神华集团自然是由您接手，不过易先生你恐怕也不会去管理集团。而徐小清现在是大一，学的是金融管理，您别看她才刚读大一，但管理手段却是非常不错。”说着，王仲谋继续道，“徐小纯现在则是高三，两人有着很强的心灵感应，我们管理局试验过了，不管在哪里，距离多远，两姐妹都可以心灵交流。所以姐姐管理集团的话，也不需要打电话给您，只要让妹妹和您说就行了。”
　　徐小清和徐小纯两人年龄是一样的，只是一个晚出生几分钟罢了。但徐小清初中的时候因为学习成绩的原因，从初一直接跳到了初三，期间没有读过初二，所以比妹妹徐小纯高一个年级。
　　而心灵感应这个能力，不得不说确实非常方便。徐小纯完全可以转校过来，和他一个班级，到时候徐小清在公司有什么事，心灵感应下，徐小纯向她汇报就行了。
　　这两人简直是最机密的传话筒。
　　“确实不错。”易云脸上露出淡淡的笑容，看向王仲谋道，“只是……为什么要将这两位高端人才推荐给我？”
　　这……是易云疑惑的地方。


第0079章 助理和秘书
　　在《杀手回归都市》的剧情当中，之前那个麦当劳剧情是主角凌天的戏份，对方在那里阻挠了华学义准备拿双胞胎进行科研的计划，所以两人结下了死仇。
　　当然，凌天也和双胞胎姐妹认识了一下。
　　这里只是初步认识，随后王仲谋得知这件事，便火速将徐小清和徐小纯两人送往燕京的管理局总部了。
　　要知道徐小清和徐小纯的心灵感应就是一种非凡的能力，两人就是天生的间谍人才。但没有人会给两人指派这种任务……因为两人还超凡觉醒了。
　　徐小清超凡觉醒的能力是操控生物的七情六欲，这个能力和华学义的一项能力一样，这也是对方为什么会想将这对双胞胎抓起来科研的原因。
　　而徐小纯的能力则比较恐怖，她的能力是掌控记忆，两姐妹的能力都是诡异神秘系的超凡能力。
　　当然，现在王仲谋其实还不知道，毕竟两姐妹只超凡觉醒了一个月，还在摸索。
　　现阶段只有易云知道这两姐妹能力以后的完全体，徐小清的能力不需要去说，对方的能力被她完全克制……但操控生物的七情六欲，这个能力非常恐怖，只要精神力足够强大，任何生物都将拜倒在对方的操控之下。
　　华学义为何能救下叶峰，躲避叶擎苍的追杀？就是因为他利用这个能力，掌握了京州市各大地区动物们的七情六欲，虽然不能和动物们谈话，但能感受这些动物们的情绪……
　　叶擎苍作为武道强者，其气息让很多动物本能畏惧，而华学义感受到了，自然能及时躲避，这是变相的眼线，这也是神华集团这几年还在逐渐强大的原因。
　　而妹妹徐小纯就恐怖了……掌控思维生物的记忆。
　　现阶段，徐小纯只能消除短暂的记忆。到了后面，徐小纯甚至能凭借着仪器拷贝人脑中的记忆……这种能力完全是高智商罪犯们的死敌。
　　要知道很多犯人被抓，明明知道对方是凶手，但苦于没有证据……便只能扣押四十八小时，然后放了。
　　而只要有徐小纯这种能力，便能将对方的记忆提取，制作成影象播放出来！
　　人的隐私，在徐小纯面前没有任何秘密。而到了后面，徐小纯还有塑造记忆、伪装记忆、屏蔽记忆……等等能力。
　　所以易云非常疑惑……王仲谋竟然将这两位尖端人才推荐给他，这不是有病吗？
　　他可不相信这是王仲谋拉拢他的手段，这血本下的太大了吧？
　　王仲谋听到这话，脸色尴尬道，“其实她们两人因为刚刚超凡觉醒能力，且脑海中的精神无时无刻都在增加，但却控制不了自己的精神，溢出的精神会影响到周围的人，所以我和她们讨论了一下，想让易先生您帮助她们。”
　　易云看了王仲谋一眼，嘴角一掀，似笑非笑道，“再给你一个机会，换一套说辞。”
　　王仲谋没有说谎，两姐妹超凡觉醒后精神力一直在增加，但又控制不了，所以只能无时无刻戴着精神抑制器，也就是两人头上的水晶发卡来进行精神抑制……但这仪器只有抑制能力，早晚失去作用。
　　而燕京超凡者管理总部可是有一篇《精神冶炼法》，完全能让两姐妹修炼，达到掌控自身精神的目的。他不相信王仲谋不知道……
　　王仲谋一听，冷汗都下来了，最后咬牙道，“其实我也不知道，这是小清和小纯两人决定的，我本来打算将她们送去燕京深造的。”说完，他不由苦笑一声。
　　徐小清和徐小纯两人潜力非凡，是国家级人才，他才不想让两人在易云身边呢……
　　易云一听，将目光放在了徐小清和徐小纯的身上，眼中疑惑。
　　“姐姐姐姐，我们被王局长卖了。”
　　“我就知道他不靠谱，连自己的手下都管不住，你不要说话，我来说。”
　　两姐妹见易云看来，心中急速的交流了一下，最后徐小清紧张的看着易云道，“易先生救了我们，所以我们想留在易先生身边。”
　　没说谎！
　　易云愣了一下，脸色古怪。
　　这两姐妹的设定，也不是以身相许的那种人啊。但修炼了《九鼎录》的他，福至心灵，能隐隐的感觉出一个人的说话态度是否真诚……
　　而刚刚徐小清所言，虽然紧张，但并未说谎。
　　不对……姐姐徐小清可以操控七情六欲的话，说不准也是在说谎。易云眉头微皱，突然看向徐小纯，却见对方一脸紧张，见他看来，吓的差点惊呼了起来。
　　这胆小怕事的模样，让他无语。
　　“这样啊……”易云眯着眼打量了一下王仲谋和这对双胞胎姐妹，当初这对双胞胎进入了燕京总部，随后便发生了主角凌天将神华集团连根拔起的剧情。
　　而主角凌天的身份自然被怀疑了，但他肯定不会承认，所以燕京总部便派遣姐姐徐小清去主角凌天的身边接触对方……简单的说就是在主角凌天身边做卧底，观察凌天的行为习惯。
　　所以易云才会怀疑京州市超凡者管理局的举动……
　　想着，易云便答应下来了，“可以，既然如此，那么就让徐小清打理神华集团吧，徐小纯的话，就呆在我身边汇报情况。”
　　昨天在悦华酒店杀人实在太过随意了，那么这件事估计已经被上报燕京超凡者管理局总部了，但或许因为他实力太强的缘故，只能玩阳谋了。
　　既然如此，易云也顺势答应了下来。
　　只是他不知道的是，徐小清和徐小纯完全是因为系统的原因，所以才壮起胆提出在他身边请求的，毕竟她们虽然加入了京州市超凡者管理局，但人身自由又没有被控制，没有谁能强迫她们。
　　而王仲谋确实有将昨天的事情上报燕京的想法，但却被尹青城给压下来了，刘市长以及其他官员也是睁一只眼闭一只眼。
　　所以，现在燕京那边根本不知道昨天发生的事情，这只是易云自己多想罢了。
　　“姐姐姐姐，答应了！我们成功啦！”
　　“呃，怎么好感度好像掉了五点。”
　　“唉……”


第0080章 小说世界融合后的变化（上）
　　一位先天高手在都市，国家要是知晓的话，肯定会派人过来接触。
　　一般情况下，基本都是光明正大的和先天境高手交流！因为先天强者的六感实在太过强大。怀有目的性的视线、窥视等等情况，基本都能被一瞬间洞穿，且这还并不是先天强者们刻意的去感受。
　　这就是先天境界的实力！
　　有些敏锐超绝的先天大圆满，甚至能感受到太空之上卫星的窥视，这是一种极强的身体本能。
　　所以易云知道，在大都市出现一位国家都极为棘手的强者的话，那么肯定会进行探查。一般都会直接接触，希望先天境之人不要在现代社会搞出太大的动静。
　　这是国家对先天境高手的忌惮，毕竟先天被称为陆地神仙，可不能小觑。当然，这也是国家写在《陆地神仙守则》里的一些条件和要求。
　　而国家对先天境之人有要求，那么自然也要有所妥协。
　　一般先天境之人在都市只要做的不要太过分，亮明身份后，那么一省的政府对于先天高手都会大开绿灯，要办什么事，都必须实行第一优先准则，这是给予强者的尊重。
　　当然，这种条约只有真正的政府高官知晓。像王仲谋这种职位一般是没有资格知晓的，不过对方是京州市超凡者管理局的局长，身份也是特殊，却是知道这种事情。
　　这也是王仲谋在得知昨晚的事情，现在不敢丝毫不敬的原因。
　　不管小说世界怎么融合，出现什么变化，易云都不会太过惊讶，因为在怎么融合也不可能把整个世界融合崩了。
　　每个国家、每个组织、每个人的行动，都会依靠自己的思想来行动。
　　现在在国家眼里他是极度危险的人物，一出现便将神华集团给灭了，认真来算的话，这已经算得上是恐怖行动了，毕竟是在悦华酒店这个公共场合杀人。但因为实力的原因，再加上华学义的行为来看，这完全是对方作死，而易云只是在维护先天高手的尊严以及武道界的规矩，那么这件事只能这么揭过去了。
　　先天境高手在现代社会，因为《陆地神仙守则》的原因，要略微遵循一些规矩。而国家在武道界和超凡界的规矩面前，也必须做出相应的让步。
　　这是一个微妙的平衡。那么易云在露出危险之后，国家自然要派人监控一下，这就是为什么很多先天高手都隐匿在自家自派，基本不会出来的原因。
　　没人喜欢被监控着，但碍于国家的面子，他们心中也能理解，所以索性就不出世了。
　　在易云眼里，徐小清和徐小纯两人就是被派来监控他的，那么对于监控他的人，就算长的再漂亮，也不可能生出好感来。
　　所以这也是为什么两姐妹看系统，掉了五点好感度的原因，这还是易云心中能理解的原因，要是换一个人，估摸着现在都开始考虑怎么刁难她们了。
　　“还有什么事吗？该不会就这件事吧？”待徐小清和徐小纯两人出门后，易云看着王仲谋淡淡道，这种事情完全可以派两姐妹过来和他说清楚，没必要还要见面说。
　　“确实还有一件事。”王仲谋苦笑一声，语气为难道，“易先生，清水社你应该知道吧？”
　　易云心中恍然，点了点头，没有说话让对方继续说下去。
　　“是这样的，清水社在华学义在的时候，那是非常安分。而现在华学义一死，他们就开始闹了，直接闹到我们超凡者管理局来了。”
　　“怎么回事？”易云明知故问。
　　“因为他们在华学义生前的时候，就被下药给控制住了，结果现在华学义一死，没人给他们送解药。再过一个月要是没解药的话，他们都得死。”王仲谋一脸头疼，很是为难。
　　难怪清水社那么团结，没有闹过一次矛盾，原来是这个原因。性命全部掌控在华学义手里，不想死只能奉命行事了，得知这件事的时候王仲谋还很震惊。
　　“我有解药。”
　　“嗯……啊？什么？”王仲谋说这件事的目的其实是想说一下其他事情，他并不觉得易云能解决这件事，结果还未等他说，易云的话，直接让他震住了，吃惊的看着对方。
　　“我有解药。”易云重复了一遍，其实他根本没有什么解药，因为清水社的人根本没有被下药，完全是华学义利用操控七情六欲的手段。对方每过一段时间，便操控清水社这些超凡者精神内的痛苦情绪，让这些人产生痛苦的情绪起伏，之后再进行诱骗。
　　不过清水社确实是一股不小的势力，至少在汉东省算是如此的……但在易云眼里，放眼全世界清水社也只能算是中下层次罢了，连精神大师级别的超凡者都没有一个……确实综合实力有点低了。
　　而且没有了华学义，就算让易云自己来掌控清水社的话，他估摸着也懒得管，且没有了华学义的能力，估计很快就会暴露。
　　而他想让李虎尽快回来的话，就得找合适的借口，所以他打算再给对方加点料。
　　派清水社去追杀李虎，只要李虎能坚持一个月，就让李虎回来替他组建势力，三个月的话，还是太长了！因为当初他还不知道这世界是多个小说世界形成的，危险系数简直呈几何倍增加。
　　这个增加包括多方面的……其中就有全世界的各大势力，简直多如牛毛。
　　要知道每一本小说里面，都有那么好几个全球大势力，里面包含着各种高端精英人才。那么小说世界融合后，如果这些人没有消失的话，岂不是全在？
　　而除了全球顶尖势力外，还有非常之多的其他势力，综合实力也不低。
　　所以这个世界对他来说，或许没什么，但是对于底层的人物来说实在是太危险了。这也是他不认为李虎能坚持三个月的原因。
　　“那……易先生能否将解药……”王仲谋也不管易云为什么会有解药，这个时候如果能控制清水社的话，是一个极好的消息。
　　易云淡淡一笑道，“这事我有自己的考虑，我想问个问题……汉东省的超凡者势力有多少？”


第0081章 小说世界融合后的变化（下）
　　小说世界的融合，总归会和单独一本小说世界所不同的，而想要了解，就得从多方面入手，所以易云才会问出这个问题。
　　而听到这个问题，王仲谋则是郑重道，“这其实也是我要和易先生说的，现在神华集团被灭，您接手集团后如果不接手清水社的话，我们政府这边可以帮您解决。当然，如果您要接手的话，那么必须保证您组建的这个势力是汉东省最大的一个组织，不然恐怕会少很多福利。”
　　“怎么说？”这一点，易云是真的疑惑，一个民间私人暴力型组织，国家不止不抑制？还要求自己发展到一个省最大？这有病吧……他可没有写这种国家掉智商的情节。
　　“全球近四百亿人口……”
　　“等等等等！地球有四百亿人口？”易云愕然的看着王仲谋，近四百亿人口，这也太夸张了吧……简直有毒，地球就算能容纳四百亿人口，那岂不是代表大海也被开发出城市来了？
　　但他穿越来之后，可没有听过海上都市这情况。
　　然而易云思维陡然闪过一道灵光……眉头微皱，眼底深处流露出一抹不可思议，应该不会吧？
　　由于高中选的是理科，所以没有地理科目……再加上易云也没有特意去了解，所以还未真正的了解这个世界的基本情况。
　　而所谓的基本情况，就是地球表面的问题了。再想到昨天晚上自己精神笼罩了一下京州市便有点难以忍受，让他费解……对于自己的精神力他也是有着了解的，笼罩一个京州市的话，还算轻松的，但昨天却出现精神恍惚的状况，他还以为对自己的精神力预估错了。
　　精神恍惚，那代表精神力有点透支，达到了极限了。
　　见易云眉头紧皱，王仲谋还以为自己说错话了，不由小心翼翼道，“准确的说应该是三百八十亿左右的样子，这是去年统计的，当然再算上全球的黑户，估摸着有四百亿人口了。”
　　心中已经有些想法的易云，闻言压下心中的吃惊，问着王仲谋道，“地球多大？”
　　王仲谋一脸郁闷，怎么聊着聊着就聊到地理上去了，不过他还是老实说了一下数据。
　　易云一听，心中苦笑一下，果然如此！
　　看来自己写的五本小说，全部融合进来了。要知道他五本小说都是都市类的小说，而都市类小说有一点是非常符合现实的，那就是人口问题……
　　当初在他写小说的时候，全世界的人口大概是七十五亿左右，那么一本小说的人口是75亿的话，五本小说世界融合是三百七十五亿，和王仲谋所言的人口人数并未差多少。
　　但普通的地球怎么可能容纳那么多人，所以他问了一下地球大小。
　　现在的地球大小，是易云穿越过来时候的五倍！正好对应五本小说，五个地球的大小。这也说明了他为什么以精神笼罩京州市会出现精神不支的情况了……
　　因为地球大了，整个世界都大了……那么华夏的领土自然也大了五倍！而京州市自然也是大了五倍左右……
　　易云揉了揉脑袋，之前没多想，现在一想还真是……心中滋味复杂。不过还行……只是地球大了五倍罢了，人口人数增多罢了，其他并无太大的变化。
　　“你继续说。”易云想通了之后，也没有其他复杂的情绪了。
　　王仲谋虽然不解，但还是继续道，“是这样的，全球近四百亿的人口，所以超凡者的比例自然就大了，人数一多……超凡者的数量也就多了。而汉东省的超凡者和武馆组织大大小小有上千，超凡者和武者人数统计的话，大概有七八万了。这还不计算那些只有两三人的超凡者组织……”
　　“京州市是汉东省的省会城市，所以这里有两百多家超凡者组织和一百多家武馆组织……易先生您想想看，汉东省的面积在其他省份只能排到末尾，却有那么多组织。全国几十个省份，国家怎么管的过来，再加上超凡觉醒可不看天赋和智商……觉醒了都没人知道，只能等人发现……”
　　“这也是为何国家对于超凡者组织的诞生，并没有全力打击，而是任其发展！但是当一个超凡者组织在一个省份达到最强最大的时候，国家就会找上门了。”
　　易云不蠢，一下子就懂了。
　　这是让每一个省份最强大的组织，替国家管理民间超凡者组织了。
　　要知道很多超凡者是非常厌恶政府的，但却对其他强大的组织非常敬畏……这种时候如果国家能招安一个省份最强大的超凡者组织的话，是一件非常有利的事情。
　　只要不造成社会动荡的话，这些组织国家也是睁一只眼闭一只眼。
　　至于为什么不剿灭，易云心中大概清楚了。
　　第一，会造成社会动荡，毕竟普通人是不知道超凡者和武者存在的！而人口一多，超凡者和武者就多，每每战斗的时候，肯定会吸引普通人注意。这种情况一多了，可就不好压制新闻媒体了，毕竟现在是网络时代。
　　第二，国家对于一般乃至中流砥柱的这些超凡者和武者们，并不看在眼里，虽然这些超凡者和武馆的组建组织，咋一看好像非常凝聚强大，但当军人出击的时候，就算普通人只要拿起枪就能将这些超凡者突突了！
　　然而突突了之后呢？又会有其他超凡觉醒的人，又会有其他组织崛起……无穷无尽，既如此，还不如扶持民间组织帮忙管辖得了。
　　国家需要的是安定、和谐以及稳定。再说了，不是每一位超凡者和组织都是坏的……也有觉醒后还默默无闻继续工作生活的。
　　至于每个市的超凡者管理局，除了监控每个省最强组织外，最大的职责就是处理一些超凡者和武者的摩擦之类的。
　　第三，国家最为重视的还是那些世间最强者，如精神大师、大宗师……化劲宗师、先天高手这一类的人。
　　因为先天高手只有导弹才能勉强伤其身了，想要真正杀死先天高手的话，估摸着必须要小型核弹级别的尖端武器了。
　　所以国家大部分的注意力全部放在这些顶尖高手之中……那些实力不上不下的超凡者们，有管理局和各省最强的私人组织去关注就行了。
　　毕竟先天高手全力一击的话，可是堪比小型核弹，这种破坏力……足以称的上是万人敌了。
　　而如果五本小说融合的话，先天高手及同等实力的人有多少？
　　作为作者的易云，想到这里，不由轻咳一声，心中尴尬，因为他也不好计算。


第0082章 小说签约站短
　　“所以，易先生您如果想享受一些组织福利的话！最好接手清水社。毕竟国家和这些私人组织算是合作关系，在这里面只要不是强人所难的事情，政府都会开绿灯的！”
　　王仲谋觉得，如果易云能够掌控清水社的话是最好的。
　　因为相处了一两天，易云的性格好像还不错，只要不冒犯对方的话，对方是非常温和的。当然，虽然温和，但说话做事却非常强硬，且说一不二，但对方实力在那，王仲谋自然没觉得有什么不妥。
　　先天境，乃是陆地神仙。神仙一流，自然高高在上。
　　“清水社我会让他们帮我做一件事，办完后，就交由政府处理吧。”易云微微一笑，今天来这里也算是了解了一些情况，虽然这些情况以后也能了解到……但早知道也有早知道的好处。
　　按照王仲谋所言，现在全球地下世界算是处于诸侯并起的状态，尤其是华夏这边，每一个省份都有着大大小小的组织，多如牛毛！但最强的那一组织会受到极大的关注。
　　这让易云心思活络了起来……他并不打算组建超凡者组织，毕竟超凡者的实力很难提升，要组建自然是武者组织，不过这得等李虎回来才行。
　　以对方现在还未使用他赐予的底牌，看来李虎现在混得还不错……李国忠的追杀恐怕也能化解吧。
　　“好的！”
　　“行，如果没有其他事情的话，带我去一趟清水社吧。”看了看时间，已经是下午了，易云起身想到什么后道，“让徐小纯跟在我身边的话，最好是住在我隔壁。”
　　“没问题！”王仲谋恭谨道，“这个我会安排的。”
　　易云点头，至于徐小清的话，估计这两姐妹还是住在一起。而管理神华集团，以徐小清的能力还需要锻炼，不过好在神华集团其他部门的员工都没有辞职，他们并不知道这种事情，恐怕也不知道总经理和董事长以及其他董事都死亡了。
　　到时候直接找个借口就行了……
　　想着，王仲谋和易云两人很快便来到了清水社的集中地。
　　易云在这里没有呆多久，虽然清水社在很多人看来，里面的人极为强大，但他确实看不上眼。明面上走的是精英路线，在外人看来也确实是精英，但现在小说世界融合之下，清水社却排不上号。
　　易云没有见清水社所有人，毕竟几千人他可懒得一一去关注，他直接找上伤势好了大半的孙晓，将李虎的照片扔给对方，在对方哆嗦恐惧的眼神下淡淡道，“派五十位最强的超凡者，追杀照片上的人。”
　　说完，易云就走了，他甚至没有说失败和成功会怎么样，让王仲谋一头雾水。
　　但孙晓却牢牢记着易云的话，不敢怠慢，很快便打电话让清水社的代理负责人过来商讨问题了。
　　王仲谋虽然好奇，但没有多问，而易云也没有多说。而当易云拎着菜回到家里的时候，已经是下午五六点了。
　　尹诗妍看到易云一进门，本来趴在沙发上的她，下意识的打了个寒颤，然后马上跑路，缩到一旁不让易云看见。
　　“哥，今晚吃什么？”易瑶听到动静出来后看见易云手上的菜，不由好奇道……现在易云每次都自己做菜，她都快习惯了。
　　“到时候就知道了。”易云笑了笑。
　　待他做完饭，和妹妹易瑶吃完后，对方便立马接过清理厨房的事物了，而易云也乐于如此，随后便将目光放在小灰身上。
　　尹诗妍寒毛竖起，现在她对易云的目光太敏感了，只要对方看过来，尹诗妍下意识的就要跑，这一次也不例外……
　　然后，她又被抓起来了。
　　不过这一次是被抓着去洗澡，让尹诗妍松了口气，不是刷牙就行。到了晚上的时候，易云并未开始修炼，而是打开电脑上网。
　　“嗯？竟然有签约站短？”易云打开了起阅中文网的作者后台，收了签约的站内短信，不由笑了笑。
　　没错，他写小说了。
　　不过不是抄前世的那些大神们的作品，他也不屑去抄袭……写小说只是为了打发自己平常的生活，他虽然修炼，但也不能总修炼。
　　劳逸结合的生活，才是正道。
　　当然，还有一个原因。那就是他想看看，如果他写了新的一本小说的话，会不会改变这个小说世界，他写的小说是否还能影响这个世界呢？
　　这一点，易云非常感兴趣，也算是做一个试验了。
　　随后易云按照站短的信息，加了编辑的企鹅，结果没想到竟然秒过，看了看时间已经是晚上七点多了，看来这位编辑还未关掉工作企鹅啊。
　　不过签约编辑已经下班了，所以加上之后，易云和对方打了声招呼后，也就没有多说什么了。
　　毕竟他写的小说，只是都市文，和前世没有什么差别……再加上笔名没什么名气，算是新人，所以数据也不怎么样，估摸着也是编辑觉得他文笔老练，故事写的还行才签他的。
　　之后，他就被这位名为‘茶花’的编辑拉进了一个名为『都市频道签约作者群』，作为一位老作者易云自然知道，这应该是起阅中文网都市频道的作者群了。
　　这种群，一般作者加入，除了少数几个活跃的之外，大家都是沉默潜水。因为主编和责编都是群主和管理，而作为作者天生对编辑有着敬畏感，能随意聊天才怪呢……也只有心大的家伙才能大大咧咧了。
　　“哇，有萌新！”
　　“萌新我这有一套女装……”
　　“离伤，你的文我看了，简直是辣眼睛！前面还好好的，第十五章写的是什么东西！！就仿佛在泡温泉的时候，被人通知这温泉池其实是小便池一样令人恶心！你竟然让反派把女主身体摸了个遍？能请你们这些绿帽爱好者滚出网文圈吗！以后别找我看文了，草！”
　　易云一进群，便受到三三两两的欢迎，随后看到一句大段长文，不由饶有兴致，不过他刚进群，也翻不了前面的聊天记录了。
　　但是从这句话来看，他也能琢磨个七七八八来。


第0083章 虐猫狂人易云
　　易云进来后，没有冒泡说话，而是看着一位叫离伤的作者和一位叫诗和远方的作者聊天。
　　离伤一直在道歉，而诗和远方仿佛化身为喷子，打字速度贼快，简直就是码字机，在群内将离伤喷了个遍。
　　诗和远方这个作者显然被离伤那个情节给恶心了，离伤不说话还好，一说话就被喷成智障。而群内估摸着也认识两位，所以全部保持沉默，还有几位也跑出来站在诗和远方这一方。
　　而诗和远方那毒舌的话语，让易云暗暗咋舌，这人嘴皮子估计是他见过最厉害的一个了。且从这一幕看来，这位诗和远方应该是一位很有名气和人脉的作者了，不然喷了那么久都没有人为离伤说话，就有些奇怪了。
　　不过……诗和远方？这笔名有点熟啊。
　　看了一阵子后，易云也就懒得理会了，关掉企鹅，他就准备开始修炼了。
　　而趴在电脑旁的尹诗妍见此，眼睛滴溜溜的转着，灵动可爱。
　　今天一天的时间，尹诗妍都在想怎么做那第三个任务。没错，她不甘心啊！那可是厨艺+1，只要任务成功了，她的厨艺属性就是2.5了，到时候肯定能做出一顿完美的爱心便当给易云吃，得到对方的承认。
　　但是让她在易云面前小解，这怎么可能做得到！
　　而想了一天的尹诗妍突然想到当初她做第一个任务的时候，系统要求她大庭广众之下和易云告白，由于时间紧迫和思维限制，她直接在班上和易云告白了，但事后系统却说‘大庭广众’可不止是教室……还有其他公共场合呢。
　　所以尹诗妍一天都在想，第三个任务是在易云面前小解，这个‘面前’是怎么样一个面前呢？是必须要被易云看到她小解才行，还是只要易云在旁边就行了。系统又没有要求易云必须看见……
　　不得不说，尹诗妍之前一直任务失败，简直就是废材，变成猫咪后总算是开窍了。
　　待易云盘坐在床之后，这一次他直接在床上划了一个灵气屏障，省的这只臭猫蹦Q上来再给他一舌头。
　　尹诗妍并不知道这事，反正昨天已经亲完了，然后受到了极大的折磨，如果第三次任务还是亲吻易云的话，估计她会直接放弃。
　　尹诗妍见易云已经开始修炼了，直接从桌子上跳到椅子上，然后直接蹦Q到地板上……随后她直接钻入床底。
　　钻入床底后，尹诗妍深吸口气，还是很犹豫……要知道这可是在房间里小解啊，就算变成猫咪她要上厕所也是去洗手间，这也是易云和易瑶极为喜欢她的原因，毕竟太过乖巧和灵性了。
　　结果这一次要是在易云床底小解，被发现的话，是不是又要惩罚她？但就算惩罚的话，也只有今晚了。
　　明天下午她就变回来了，就可以解脱了！思及此处，尹诗妍心中竟然有些不舍，毕竟变成猫咪这两天除了一些心理阴影外，其他时候还是非常舒服的。
　　易瑶对她这位猫主子可是照顾有加。当然，易云看起来就和虐猫狂人一样，给尹诗妍造成无数的心理阴影。
　　想着，尹诗妍来到床底的角落头，心中的羞耻感倒是少了许多……没办法，这两天发生的事情，简直将她那少女心给彻底碎的七零八落了。
　　被易云抓起来洗澡、摸遍身体、刷牙Play……她感觉整个身心都被玷污了。摸到床底小解虽然还是犹豫一下，但很快就自暴自弃了。
　　而且床底那么黑，还是角落头，羞耻的感觉少了很多，或者说现在在易云面前调皮捣蛋，她竟然有点期待易云发现的时候要怎么惩罚她。
　　尹诗妍已经朝着变态的方向走了。
　　想着，尹诗妍便开始小解起来，为了能够解出来，她特意喝了很多牛奶和水。
　　十秒后，易云猛然睁开眼睛，精神一扫，脸直接黑成了锅碳。作为修仙者，他的六感何其敏锐，但修炼的时候太过专注，所以除非是有危险的预知，不然他基本上不会被打扰。
　　但修炼的时候，他却闻到了异味，这让他皱眉，结果一睁眼扫了一下房间……就发现了令他气得胃疼的一幕。
　　这臭猫，竟然跑到床底在角落头小解。看来这两天对它太好了，所以开始猖狂起来了？
　　易云精神一摄，尹诗妍便感觉身体不受控制的从床底飘出来了，然后……她便看到了易云盯着她露出了一抹残忍的笑容。
　　这笑容令尹诗妍还未反应过来，易云便下了床，然后打开阳台的门，来到阳台处，低头看着下方车手马龙以及五光十色的霓虹灯光……
　　拎着尹诗妍朝着栏杆外，冷风一吹，尹诗妍直哆嗦。
　　下一刻，一阵失重感觉传来，尹诗妍呆了一下，然后喵喵喵喵喵喵喵的叫了起来，一瞬间便朝着下方急速坠落，消失在易云面前。
　　“我不敢了！我真的不敢了！！呜呜呜呜……不要啊！！！”
　　上次易云带她跳楼，她抓着对方还有着安全感，现在完全没有可以抓的东西，四肢在空中乱蹬，感受着失重，眼中恐惧，流着泪水……她又吓哭了！
　　而且这一次易云没有跟她一块，她感觉自己真的要死了。
　　当距离地面越来越近的时候，尹诗妍脑海中只有一个想法，完了这回真的要死了！易云根本没有救她的打算。
　　易云你个小心眼！！我不就是在你床底小解吗！你竟然杀死那么可爱的猫咪！！
　　就在尹诗妍紧紧闭着眼睛，距离地面一厘米，要感受死亡的时候……良久她慢慢的睁眼，发现自己停滞在空中，并未接触地面。
　　两秒后，就在尹诗妍松了口气之后，易云精神力一摄……
　　喵喵喵喵喵喵喵！！
　　尹诗妍还未反应过来，直接从地面朝着上空一冲而上来到了十六楼……下一刻，易云精神一放，尹诗妍再次感受到了失重的难受感朝着地面又一次掉了下去。
　　尹诗妍下意识的又尖叫了起来，全身发软。
　　就这样，易云来来回回的让尹诗妍玩了五十多次蹦极……
　　到最后尹诗妍都麻木了，甚至她都可以睁着眼睛看着地面，离地一厘米的时候，都不带眨眼的。
　　易云倒是没想到，阴差阳错之下把尹诗妍的恐高症给治好了。


第0084章 面积世界第九的庄园
　　夜晚，杭州一隅，藏剑山庄。
　　西湖断桥以西之地，有一栋巨大的庄园，来往的游客都能清晰的看见。据传言，这巨大庄园乃是国内隐形富豪的产业。
　　毕竟西湖是国家5A级名胜旅游区，能在这里有着自己的产业，其财富和权势简直不可想象。当然，这里安保做的极为严密，普通人只能从远处眺望，想要进入庄园基本没有可能。
　　他们甚至不知道这处庄园叫做什么，但是武道界的人却知道，这庄园有一个在全世界都知名的名字。
　　藏剑山庄。
　　藏剑山庄占地两千七百九十五亩地，是面积世界排名第九的庄园。而这还是缩水后的占地面积。
　　在数百年前，整个西湖地域皆是藏剑山庄之地，只是到了近代，国家的介入让叶家的人进行了让步，将西湖让了出来，成为了全球知名的西湖景区。
　　而藏剑山庄世世代代处于西湖旁，守候着这一片美丽的景色，真正称得上是大隐隐于市。
　　在江浙省，藏剑山庄就是省内最大的势力，一直和国家有着紧密的联系。而西湖旁，藏剑山庄的产业也遍布省内各市，雅君集团在全世界都是知名集团。可以说在古时候便可称的上富可敌国的藏剑山庄，到了近代其财富也是一个恐怖的字数。
　　夜晚，有一男一女两人脚步快速的进入了灯火通明的庄园，兜兜转转之后，便来到了议事厅门口。
　　来到门前，叶烈轻轻的敲着门。
　　“进来。”一道浑厚的声音从门内传来，随后叶烈和叶依依便直接进入议事厅，在古香古色的房间内，便看到一位须发皆白的老者，一脸肃穆的看着他们两人。
　　而在其左边的位置，则是坐着一位精壮短发的中年男子，穿着时尚，正拿着手机摆弄着，听其声音好像还是在看直播。
　　“拜见大爷爷、二爷爷。”叶烈和叶依依一进门，便低着头，脸色恭敬。
　　二爷爷叶正阳摆了摆手，继续看直播了。
　　须发皆白的老者，也就是叶擎苍此时听到问候，轻轻点头，随后问道，“小烈、依依，听说你们两个知道老七的消息？”
　　几十年前叶峰偷盗神兵事件，可是一件大事。当时整个叶家都不可思议，根本想不到叶峰会偷盗岚尘金蛇剑。
　　要知道岚尘金蛇剑只是一次锻造完毕，还可以进行二次锻造，到时候岚尘金蛇剑虽说排不上十大名剑的范畴，但也相差不远了。
　　结果……
　　思及此处，叶擎苍目光便深沉了起来。
　　闻言，叶依依看了一眼叶烈，让对方赶紧说。以往在外面野惯了，最怕的就是见到这些长辈们了，尤其是大爷爷这个家主，对方就算站在那里不说话，但先天境的气息只要流露一丝一毫，便能让人压力陡增。
　　叶烈深吸口气道，“大爷爷，七爷爷已经死了，死在了汉东省。”
　　“啥？”叶擎苍没有说话，坐在旁边拿着看手机玩的叶正阳，则是惊讶的看着两人，忍不住道，“叶峰那小子死了？”
　　说完，便听到旁边叶擎苍敲桌子的声音，一眼望去，叶擎苍面色严肃的看着自己，叶正阳便噤口不言了。
　　“死了就死了罢。按照家法，叶峰偷盗族中重器，本就应该处以极刑，就算对方还活着，被我抓着也得受死。”叶擎苍听闻叶峰死讯，面无表情，袖下的手却紧了紧，显然这个消息让他有点不悦，“叶烈你说说情况，叶峰既然死了，那么岚尘金蛇剑应该被夺去了。”
　　“大爷爷是这样的……”叶烈将自己得知的消息说了出来，要知道天下没有不漏风的墙，易云在悦华酒店当众杀人，上百位名流官员亲眼目睹，消息就算大众不得知，但上流社会却流传了出来。
　　尤其有些人得知叶峰乃是藏剑山庄的人，叶峰更是藏剑山庄弃徒的时候，自然为了示好将这个消息传递给了叶家人。
　　毕竟当初易云也没有说这事情不得流传出去。
　　而叶烈和叶依依两人得知这个消息，自然是传递了回来。随后便被叶擎苍召见回来了。
　　“听那些人说，那位名为易云之人以精神驾奴仙剑在京州市转了一圈，将神华集团的董事全部杀光了……”说到这里，叶烈语气之中满满的不信任。
　　作为叶家年轻一辈的天才人物，叶烈从小便开始习武，且作为族中嫡子，他知道的东西自然更多……先天境的一些情况他也了解，一般来说先天境精神如海，但就算再庞大，笼罩全京州御剑杀人，这也太天方夜谭了。
　　但给他消息的那人却信誓旦旦的，还称那些董事在京州市各个地方，分部四面八方，不然怎么可能说得通。叶烈虽然不信，但也没有辩驳，不过在自家人面前，他就不需要隐匿情绪了。
　　“什么？精神遍布京州市？”叶正阳叫了一声，被叶擎苍瞪了一眼，又是悻悻不语。这让旁边叶依依看着不由眼眸一弯，差点笑出声。
　　二爷爷不管几岁，性格还是那么好玩。
　　“我知道了。”叶擎苍淡淡道，“先退下吧，自己去找你们三爷爷领赏。”
　　“多谢大爷爷！”叶烈和叶依依闻言面露喜色，随后便出门领赏去了。叶峰虽然是他们的七爷爷，但从小到大没有见过面，且还偷盗族中重器，让他们心情悲伤，自然是不可能的。
　　待两人走后，叶擎苍坐在位置上，眉头紧皱。
　　叶正阳见此，直播也懒得看下去了，直言道，“要不要让叶青他们上门去抢？”
　　叶擎苍看了他一眼，什么话也没说，这让叶正阳郁闷的不行，“我说老大，现在都什么社会了，咱们藏剑山庄权势滔天，就算那位易云是一位先天，那也得乖乖道歉，然后把岚尘金蛇剑奉上！不管是权势和武力，我觉得咱叶家也是世界一流势力了。”
　　“有这种想法的家族，已经灭亡或正在走向灭亡的路上。”叶擎苍不轻不缓道，“藏剑山庄自成名以来便是绝对中立，从不做出得罪人的事情来，老七自己要去找麻烦，被杀了也是活该。”
　　“是吗？我看你心里可不这么想的。老七当时可是和你最亲，现在被那个叫易云的杀了，你心里就没有别的情绪？”
　　“名剑大会请柬发完后，我会亲自上门一趟，要回岚尘金蛇剑。”
　　叶擎苍不答，语气平静的说着。


第0085章 三妻四妾的原因
　　隔天，周一。中午两点，烈日炎炎。
　　一只黑白相间的猫咪，此时正躲在一处无人的小巷内。随后不到五分钟，这只小猫‘嘭’的一声，白雾散去……便出现了一位钟灵毓秀的美少女。
　　这要是有人看到，估计得目瞪口呆。
　　而此时尹诗妍变成人身后，竟然还有点不习惯，差点直接趴了下来，要用四肢行走……
　　在小巷内适应一下后，找回了当人的感觉，尹诗妍便偷偷的出了小巷，然后她便若无其事的回家去了。
　　今天是星期一，往常自然要去上课，但是之前她请了假，现在自然是回家报平安去了。不然老爸老妈肯定要着急了。
　　然而一到家，尹诗妍就虚了。偷偷摸摸的拿着钥匙开门，跟做贼似的进入客厅……一进入客厅，尹诗妍身子一僵，因为她看到了坐在沙发上似笑非笑看着她的许雅芬。
　　“回来啦。”许雅芬声音清淡。
　　“妈~~”尹诗妍知道这次逃不过去了，只能撒娇上前，然后低着头悄咪咪道，“你怎么知道我这个时候回来？”
　　“为什么？你妈我从早上坐在这里，坐了快一天了。”
　　尹诗妍闻言，尴尬得很。
　　“厨艺怎么样了？”然而，许雅芬问的问题让尹诗妍呆怔，挠了挠头，“还好吧。”
　　不对啊！！尹诗妍心中惊奇，随后看向许雅芬道，“老妈，你怎么啦？你都不关心你的宝宝了？”
　　下一刻尹诗妍便感觉耳朵被拧了一下，让她娇呼了起来，许雅芬见此，冷笑道，“你还敢说？三天不见人，你不知道你妈我多着急？我还得替你瞒着你爸，你要是再不回来，我估计我也瞒不住了。”
　　“老爸还不知道？”尹诗妍一听，拍了拍小胸脯，松了口气道，“那就好，不然我肯定要被老爸给骂死了。”
　　“好了，话也说完了。”许雅芬斜视尹诗妍，“来给我说说你学做菜，学的怎么样了？消失三天，要是没有个进步，看我不抽你。”
　　要是之前，尹诗妍肯定心虚，但是做完了三个惩罚任务，她的厨艺属性已经2.5了，做一道普通的菜绝对没有问题。
　　不过她还是很郁闷，“老妈，怎么我回来你一直揪着做菜的事情啊，你就不关心我身体吗！”
　　“我见过你的小情人了，也知道你为什么要学做菜的事情了。”许雅芬知道自己女儿起疑了，小丫头鬼精鬼灵的，肯定怀疑了，她自然也不隐瞒，“叫易云是吧。”
　　这一下，尹诗妍紧张了，一脸不满道，“妈，你怎么能调查我的隐私？”
　　“什么隐私，上次不小心碰到易云，就拉着聊了几句了呗。”许雅芬睁眼说瞎话道，反正尹青城住院的事情，她也不会说，省的自己宝贝女儿担心。
　　尹诗妍惊了一下，老妈轻描淡写的说着，但是她敢肯定这里面发生了什么。但一想，不对啊！变成猫咪后，她一直和易云在一块，自己老妈和易云什么时候见面的？
　　随后尹诗妍瞪眼，难道是那天易云和易瑶看电影的时候？但也不对啊！老妈那么怕猫，易瑶抱着她，估计都不敢上前说话了。
　　而许雅芬则是道，“我觉得那小伙子不错，妈赞成你追她，你要是追到手的话，就赶紧订婚！”
　　咳咳咳咳……
　　尹诗妍直接被呛着了，她都做好老妈让她放弃的准备了，没想到竟然说出这话。
　　许雅芬一看，不由满意点头，“不错，有夫妻相，连反应都一模一样。”
　　前天晚上自己老公尹青城回来的时候，她便问着尹青城怎么样了。毕竟是华学仁举办道歉宴，要给易云道歉，那么易云身份肯定不一般吧。
　　而当时尹青城沉默了一会，才对她说了五个字，“咱高攀不起。”
　　许雅芬呆了一下，到了晚上睡前直接拉着尹青城给她说说。
　　尹青城被挤兑的没有办法睡觉，只能无奈的说了一下，而这一说就让许雅芬惊呆了。尹青城说完后，也知道许雅芬肯定会有很多想法，他直言道，“雅芬，诗妍追求易云我不赞同，也不阻止，顺其自然！但是你和诗妍的做好准备。”
　　“什么准备？”
　　“第一，易云的实力多强我也不知道，但是如果和对方扯上关系的话，那么自然要做好处于危险的准备！对方和我们不是一个世界的人，按照当时的场景来看，应该是处于颠峰一流的人物。这种人的仇敌，肯定也不是一般人。”
　　许雅芬似懂非懂的点头，随后道，“有第一就有二吧。”
　　“第二……”尹青城顿了顿，无奈道，“做好易云三妻四妾的准备吧。”
　　“什么？他敢！！”许雅芬一听，便叫了一声，语气不满。
　　“雅芬，易云和我们不是同一个世界的人。”尹青城见自己妻子激动，沉静道，“你不了解地下世界，我大概知道点，对于这些人来说，强者自然是三妻四妾的。因为很多强者越强，便越难有子嗣。这和古代帝王有点类似，但还是有些不同。我这话有点矛盾，但你好好想想应该能懂的。”
　　帝王为何三千后宫？其实主要是子嗣问题。再加上宫斗危机，处于古代，所以子嗣大多早夭，那么自然要广撒网。
　　而这些超凡者乃至武道强者，其实也是因为这个问题，只是和帝王不同。
　　他们因为身体进化的原因，生命层次和普通人体质不同，从本质来看已经不算是人类了。再加上体内基因强大，想要子嗣的话，可不是行阴阳交合就能轻易怀孕的。
　　所以很多强者皆是三妻四妾，就是这么一个道理。
　　许雅芬昨天坐在家里想了一天，最后也想通了。现代社会虽然行的是一夫一妻制度，但很多人暗地里还不是包养小三，找情人的？
　　不过虽然想是这样想，许雅芬自然不希望自己女儿和别的女人分享同一个男人，这不是膈应人嘛。
　　所以，许雅芬觉得最好就是自己女儿赶紧追到易云，然后两人订婚，在大学的时候成就好事，最好能生个孩子！这样的话，易云估摸着也不会在外面找女人了吧？
　　这也是许雅芬今天会坐在客厅的原因，她要和自己女儿好好谈谈。


第0086章 姜还是老的辣
　　尹青城和许雅芬两人，并不是没有冒出过想让尹诗妍找个普通人嫁了，平平淡淡过一生的想法。
　　只是尹青城现在是京州市市委书记，身份地位达到了一个层次，接触过太多的人，知晓太多的事情了。也知道如果让尹诗妍过普通生活的话，很难平淡的过完一生。
　　人的一生，想要普普通通确实很容易。但这期间会遇到很多不公平的事情，只有忍或许才能平静。
　　而要是遇到一些有势力之人，肯定还会招来灾祸……或许尹青城在世的时候，还能保佑自己女儿，但如果自己退休，去世后呢？
　　且如果真的找普通人的话，那么三观肯定会有冲突。尹诗妍从小含着金钥匙长大，世界观和价值观上就已经和普通人不一样了，或许一时冲动因为爱情和普通人结婚了，但过了那一段爱情的激情呢？他们面对的还是现实……
　　这个问题，尹青城和许雅芬都考虑过，所以也都知道，最好就是找门当户对的，这样交流起来自然就没有障碍。
　　现在尹诗妍喜欢上了易云，再追求对方。尹青城的想法是顺其自然，而许雅芬想法就是最好两人结婚。
　　而尹诗妍见自己老妈不说话，不由小心翼翼道，“老妈，你在想什么呢？”思维被打断，许雅芬瞪了尹诗妍一眼道，“你不是喜欢易云吗？你爸和我都赞同你去追，不过我怕易云那么优秀的人，你追不上。”
　　“放心！就算有乐老师这个情敌，我一定会追上的。”
　　“乐老师？”许雅芬一愣，随后心中不由嘀咕，果然老尹说的话不错，易云这种人周围肯定有很多优秀的女性，想着道，“和我说说……”
　　尹诗妍感觉不对劲，警惕道，“妈，你以前可不管我事情的，今天是怎么回事？”
　　许雅芬面无表情道，“让你自己去追，你要追到猴年马月，正好妈每天无所事事，帮你出谋划策。”随后她见女儿差点喷了，看着她怪怪的，不由淡淡道，“你也那么大了，成年的人了。也应该考虑一下自己的婚姻大事了，现在有优秀的人选，自然是抓在手里。”
　　尹诗妍感觉怪怪的……怎么老妈今天好像有点迫不及待要把她嫁出去的打算？
　　但是易云确实好像有点喜欢乐老师的感觉，这样下去的话，岂不是当不成易云的女朋友了？想着，尹诗妍坐在沙发上，叙述了一下这两天知道的事情。
　　老妈几十岁的人了，肯定有办法。
　　“你是说这个乐倾城老师和易云住对门？晚上对方还要给易云补习。”许雅芬这一听，便感觉到了棘手，这乐老师简直占据了天时地利人和了，而且诗妍还说易云对乐倾城有好感。
　　“对！妈，你说我晚上要不要去捣乱？”和老妈说了一下，尹诗妍竟然也有一种紧张急促的感觉了。
　　“捣什么乱？”许雅芬白了女儿一眼，果然是小女孩，想法幼稚，“你现在去捣乱，这不是让易云掉好感吗？而且这补习可是长期的，每天捣乱猪都要怀疑了。今晚哪里也别去，在家里呆着，不然你爸再见不到你，得怀疑了。”
　　“好吧。”尹诗妍乖乖的，但她想到晚上易云要和乐老师独处，心就静不下来，“那……老妈你有什么办法没？”
　　“我在想着呢……而且信息太少，你再说说有用的事情，最好是关于易云的事情，详详细细的和我说一下。”许雅芬也有点头疼，自己这女儿显然大大咧咧的，估摸着也不知道太多的事情。
　　闻言，尹诗妍便从刚开始告白的那天开始说起……
　　这让许雅芬目瞪口呆，没想到自己女儿胆子竟然那么大？不过她并未打断对方。
　　“等等……你是说易云的班主任，让易云参加教育局举办的数学竞赛？”
　　“对啊……”尹诗妍眨着眼睛，这是上次偷听到的，“老妈你有办法了？”
　　“这样吧……你现在是高二，而且你数学成绩好像也不错吧？高二的代表你最好争取下来，到时候和易云去参加这个数学竞赛，也算是有个伴。”
　　尹诗妍眼睛一亮，“对哦，我怎么没想到。”不过想到什么的她，摸了摸头道，“老妈，这样会不会很心机啊，我听说好多男生都不喜欢心机很重的女孩。”
　　许雅芬无语，不过尹诗妍说这话，也让她认识到自己女儿应该是很喜欢易云的，不想在对方心中留下一丁点不好的印象。
　　“妈可没有脱离时代，你是想说心机婊吧？”许雅芬翻了翻白眼，见尹诗妍不好意思的点头，无奈道，“你只是使用正常的手段，去争取自己的幸福，你又不害人。女性也有追求自己幸福的权利，既然喜欢就去追，别多想了！”
　　网上所言的心机女表，说的是一些心机很重、城府很深的女人，是极重的贬义词。这类人都是表面一套，背后一套。表面善良纯洁，内在恶毒狠辣。
　　而作为母亲还不了解自己的女儿？小丫头虽然古灵精怪的，但可没有那么多的心思。许雅芬倒是希望自己女儿心思多一点，省的被那个乐老师给压得死死的。
　　“行了，你这消失三天的，估计也没好好休息，回屋休息去吧。我也给你班主任打个电话，她这两天可是很担心你，每天都打电话来问你回来了没有。”
　　“那我回屋学习了。”尹诗妍知道想要成为高二参赛的代表的话，那么数学的成绩必须要好。想着，她便动力十足。
　　待尹诗妍回屋后，许雅芬看了看时间，这个时候应该是下课了。想着，她一个电话便打给了尹诗妍的班主任。
　　“是许老师吗？是这样的，诗妍已经回来了，我给你打个电话报平安呢，这孩子消失两三天的，太让人担心了。”
　　“回来了？！”许老师松了口气，在教师办公室笑着道，“诗妍这孩子以前很让人放心的，没想到三天前一反常态，本来我还很奇怪呢……现在回来就好。”
　　许雅芬轻咳一声道，“许老师，我打电话报下平安呢，也是有其他事情想和你说一下。”
　　“请说。”许老师好奇，对于尹诗妍的家庭背景整个学校的老师都知道，所以她平常的时候也很关心。
　　“听说市教育局要举办一个数学竞赛？”
　　“没错……”许老师一点就通，直言道，“诗妍这孩子在校的成绩非常不错，一直是名列前茅，所以高二的代表很有可能是她。”
　　其实尹诗妍已经是内定的了，只是这话不好说，毕竟说出来就会给人一种靠关系的感觉。
　　“是这样的，诗妍这丫头消失了几天，我怕她耽误了课程。所以想给她请个家教，提一提各科成绩，本来想找校外的，不过我听说高三有一位老师好像在给一位学生做家教？这样的话，我们家诗妍可不可以一起呢？”
　　“这……”许老师为难道，“其实这个家教有点特殊，因为那位学生之前发生点事，请假了半个月，所以学校为了补偿对方，才让乐老师给那位学生当家教的，且听说他们正好对门，这样方便一些。”
　　“这样啊……不过乐老师教一个是教，两个也是教……反正高三就是复习之前的知识。我们家诗妍如果成绩能提一提的话，说不定是状元的苗子呢……”许雅芬淡淡笑道，“而且诗妍可以带着课本自己上门，保证不打扰他们的上课，只是旁听，费用也会令她满意，许老师你觉得怎么样？”
　　许老师懵逼……最后只能憋出一句道，“等下我帮您问问，可以吗？”
　　“好的。”当许雅芬挂了电话后，为了力保万无一失，又打了个电话给校长。
　　而易云要是知道这件事的话，估计得目瞪口呆……姜还是老的辣啊！


第0087章 乐老师，记得穿内衣
　　“小灰呢？”
　　下午放学易云一回到家，就发现不对劲了，小灰不见了。
　　“不知道。”易瑶也是一脸担忧，她和哥哥出门都是门一带就锁住了，而门把手在很高的位置，旁边也没有东西给小灰攀爬，怎么可能消失不见。
　　他们自然不知道，尹诗妍将小凳子放在门口，然后直接跳起来将门打开，然后把凳子放回原位，出来的时候又把门给带上，就这么走掉了。
　　不走不行了……毕竟要变回人身了。
　　易云来到了卧室，然后打开阳台的门，他这一刻竟然不敢用精神往下面扫了，就怕看见小灰的尸体……
　　昨天给小灰来了几十次蹦极，这家伙别形成习惯，然后在他们出门后直接跳楼了吧。
　　思及此处，易云直接精神一扫楼底，并未发现小灰的尸体，不由松了口气。随后他将精神范围扩大，也没有发现小灰……
　　这让易云眼露疑惑，一只小猫能跑到哪里去，他精神力无孔不入，怎么可能无缘无故的消失？
　　易云一边扩大搜索范围，一边仔细寻找，到了最后他眉头紧皱，精神展开笼罩了半个京州市，眼中不由阴郁了下来。
　　没有！？
　　怎么可能？一只猫大半天时间就算给对方一直跑，也跑不出半个京州市吧？
　　到了最后易云直接将整个京州市笼罩了进去……然而，还是没有。
　　“哥……怎么样了？”易瑶看着哥哥，知道哥哥肯定在找小灰。
　　易云摇头，无奈道，“可能小灰不喜欢这里吧。”
　　他刚刚甚至升起了小灰是不是妖怪的念头……但想了一下就知道不可能了，因为他所有小说都没有出现‘妖’这种生物。
　　也就是说，小灰可能因为其他原因消失了。但家里没有其他人来过的迹象，这让易云无奈，当初就应该先想办法给对方开启灵智。
　　可是，开启灵智的话，需要启灵阵的布置以及护神草。
　　一些玄幻小说的主角轻轻点一下动物的额头就给对方开启灵智了，这确实有可能实现，但那需要极强的实力。
　　因为开启野兽灵智是将自身的知识、常识输入进动物的神魂内，但动物三魂六魄不全，需要保证动物神魂处于极度安全的情况下，才能开启灵智。
　　这种实力，易云现在还达不到。因为他不能护住对方的神魂。
　　而这种功效的东西，只有护神草有这种功能。到时候布置启灵阵的话，可以百分百的将小灰的灵智开启。
　　只是……这些东西需要他亲自去找。但易云自己也不知道这东西哪里有……因为他还没写呢。
　　《地球最后一位修仙者》毕竟只写了几十万字就穿越过来了，后续剧情都没有交代，护神草虽然在文中有写出来，但是在哪里还没有写，这让他有点郁闷。
　　去找的话，或许能找到，但时间可不确定。结果现在小灰直接失踪了，精神遍布京州市都探查不到对方在哪。
　　看来是有缘无分了。
　　但对于小灰的消失，易云心中却有浓重的疑惑，这个疑惑盘旋在他心中。只是现在没有丝毫线索，让他有点烦闷。
　　总不能凭空消失吧。
　　“你们怎么了？”突然，乐倾城的声音在后面响起，见两兄妹看来，不由温雅的笑着，“外面门都不关，我就进来了。”
　　“小灰不见了。”易瑶这两天时常逗弄小灰，都快形成习惯了，心中也将对方当成了家人的存在，没想到今天回家就消失了。
　　乐倾城闻言呆怔，随后看了一眼易云，见对方摇了摇头，显然是找不到了。
　　这一下，她也不知道怎么安慰易瑶了。毕竟她虽然也喜欢小动物，但她就见过一两次小灰，自然没有太多的感情，所以也体会不了易瑶的情绪。
　　“乐老师，是不是晚上就要补习了。”易云略过了小灰这个话题，他虽然疑惑，但也不想让易瑶一颗心放在小灰身上。
　　不过还好，小灰也只是相处了两三天，要是时间久了消失，到时候不说易瑶了，估计他都得心情抑郁了，毕竟相处久了，不管是什么东西，都会有感情的。
　　现在之所以烦闷，完全是想了解对方怎么消失的无影无踪罢了。
　　“呃……嗯…”乐倾城撩了撩发丝，知道易云转移话题，配合道，“晚上的话，你吃完饭就可以过来了。补习时间一个半小时，从七点到八点半。”
　　说着，乐倾城眼神飘忽了一下，心也快速的跳了起来。她知道，自己紧张了。
　　没办法……身穿暴露的给易云补习，到时候对方肯定会觉得非常奇怪，所以她还要想一个理由，只是现在还没有想到什么借口罢了。
　　易云点头，随后拍了拍心情郁闷中易瑶的小脑袋，“先吃饭吧！”
　　吃完饭后，本来之前还想想办法阻挠乐倾城的易瑶，由于小灰的原因，根本没有这个心情了。而且她也想不到什么很好的办法。
　　而此时的易云回卧室将课本拿上，路过易瑶的门口，踌躇一下，还是没有开口。对方的情绪，还是必须对方自己来调整才行，多说无益。
　　想着，他便来到对门门口，敲了敲门。乐倾城透过猫眼看到是易云，便将门打开了。
　　门开了，易云一怔，此时乐倾城身上雾气蒸腾，黑色长发湿漉漉的，衣服单薄，显然是刚洗完澡。
　　“抱歉，刚刚洗完澡。我去吹一下，你先进来吧，补习的地方在书房，左转第一个门。”乐倾城没想到易云竟然准时到了，尴尬了一下。
　　易云没说什么，只是点了点头，进了屋后，抿了抿嘴道，“乐老师，记得穿内衣。”刚刚对方开门，作为正常男性的本能，他目光就盯在了那个位置上，凸点明显。再加上是宽松的白色短袖，灯光照耀下略微透明，粉嫩的程度都看得极为清晰。
　　乐倾城走动的身子一僵，半响她回过神来，发现易云已经进入书房了。随后她低头一看，绕是自诩成熟的她，也止不住双颊殷红。
　　她发誓，这绝对不是故意的。只是易云来的太过巧罢了！


第0088章 老师……你裙子真短
　　回到房间的乐倾城，看了看自己穿的单薄衣裳，立马换了下来。
　　她上身换了一件较居家的素色绒毛长袖，虽然是夏季，但乐倾城已经习惯在家开空调穿长袖了，这已经成为她的习惯了。
　　来到镜子前，上下打量了一下，然后她从旁边的衣柜翻出了一件黑色短裙。
　　这是上次在那家服装店买的，不贵，但很短。乐倾城看了看时间，随后一咬牙便穿上了。
　　随后她又来到镜前，看着自己的装扮，忍不住将裙子往下拉了一下，随后脸色有些通红。因为这样一拉，整条裙子向下，浅浅的露出细沟，这岂不是更那啥了？
　　想着，乐倾城摆弄的黑色裙子，将裙子的高度保持了一个微妙的平衡。稍微转了两圈后，看了下时间已经是七点十五分了，再不过去她就迟到太久了。
　　一咬牙，乐倾城就这么过去。
　　毕竟这么长的时间了，她做了非常多的心理准备了。只是就算如此，当这一刻来临乐倾城的心情还是非常复杂。
　　负罪感满满，还有极重的羞耻感！要知道易云是她的学生，她是对方的老师。作为一名人民教师，穿成这样在学生面前，还是单独补课的时候，这让人怎么想？
　　这一刻，她只希望易云能够正人君子，只能选择相信对方了。
　　书房内，易云看了看时间，已经过去二十分钟了。
　　虽然女性穿衣一般来说会很长时间，但乐倾城可是一位负责任的教师，这可不符合对方的性格。当然，如果是因为刚刚被他戳破了那点的原因的话……易云倒是能理解。
　　吱呀――
　　书房门被推开的声音响起，易云抬头一望，他呆了一下，虽然转瞬即逝，但让他还是忍不住出声，“乐老师，你……”
　　易云这一刻，竟然不知道说什么好。
　　作为一名作者，自己笔下小说的女主角就犹如一朵朵娇艳的鲜花，是用来点缀小说的工具。但当这朵鲜花彻彻底底的出现在自己面前，以自己笔下描述略有不同的方式出现他在眼中的时候，他心中确实泛起了涟漪。
　　很浅，但真实。
　　乐倾城在他的笔下，用‘温雅贤淑’来形容毫不为过，而易云更是以‘倾城’来为对方命名，来加深读者的印象，乐倾城的美貌、身材都完美到了极致。
　　不同往日的保守打扮，现在的乐倾城穿着一身浅蓝带白的修身长袖，紧致贴身，胸前的饱满弧度和细致腰身都被这居家长袖给收束了起来，一张倾国倾城的脸蛋带着殷红，犹如涂抹了淡淡的胭脂般，在柔和的灯光下泛起一层圣洁的光晕，晃的人眼晕。
　　一头黑色长发没有像以往简单的扎着，反而是盘在脑后，露出白皙如玉的脖颈。
　　然而就算如此，易云凭借着蜕凡境的心境也能面不改色，让他惊讶的是乐倾城的下半身。
　　在小说中，他对乐倾城的常用词有两个，一个是温雅贤淑，另一个是就双腿修长！其他人，他并未这么用词形容过，因为在易云看来，小说女主需要的是性格乃至身体上的各不相同……
　　而乐倾城从笔下出现在他眼前的时候，以往对方穿着保守，他没有什么感觉，因为修仙后定力极强。但是今天，易云心中却有所触动。
　　这双腿……是真的修长。
　　在黑色短裙的衬托下，这双犹如白玉般的大长腿，紧致泛着光泽，不肥不瘦，极为圆润。由于乐倾城常年练习瑜伽的原因，对方的腿型极为完美细腻。一双玉足在凉鞋下更显俏丽，拇指圆润，指甲犹如晶莹的水钻般，在光的照耀下，散发着晕色，犹如艺术品一样摆在了易云面前。
　　这要是被变态足控看到，估计直接疯了都有可能。
　　这是完美的艺术品！
　　而乐倾城每一次的长腿摆动，便会提起黑色短裙，然而紧盯而去时，若隐若现之下却什么也看不见，犹如绝对领域般，令人怅然若失。
　　孔圣人所言，食色性也！
　　毫无疑问易云是一位正常的男人，穿越前二十几岁，穿越后十八岁正值冲动的年龄，乐倾城这副打扮，简直比那些充满诱惑的制服还要来得吸引人。
　　在他看来，这双大长腿要是穿丝袜的话，却是一种瑕疵。
　　“抱……抱歉……刚刚洗了澡发现，衣柜里没有什么可换的下装了。”乐倾城稍微结巴了一下，便立马恢复的镇定，然而当她看到正面对着她的易云出现生理反应的时候，脸蛋不由‘蹭’的一下红了。
　　易云微微深吸口气，抑制住冲动的身体，揉了揉额头，脸颊一抽道，“老师，你觉得你这种打扮，我静得下心来吗？”
　　阴阳交合乃堂皇正道！男女互相吸引，这是一种本能。毫无疑问，易云确实被吸引了，他也不想装模作样的当伪君子。
　　现在只要是男性，就会被乐倾城给吸引，作为正常男性的易云也不例外。虽然他是修仙者，定力非凡，但修仙又不是没有情感，又不是机器人。
　　“对不起……”乐倾城低着头，脸蛋红的不行，心中的羞耻心爆炸，让她的脑袋一片空白了，犹如小媳妇般乖乖的道起了歉。
　　书房沉默半响，最后才传来易云幽幽的声音，“老师，你这裙子真的太短了。”
　　他相信只要乐倾城坐下来的话，该露的估计都得露完了，这裙子只能遮盖对方大腿内部以上的部位，毕竟乐倾城的双腿是真的长。
　　“我……我现在就这么一条裙子了。”乐倾城声音如蚊，这一刻，她仿佛是易云的学生般，站在原地心中紧张的不行，接受着老师的教训。
　　良久，易云淡淡道，“上课吧。”他心态和身体已经调整好了，眼观鼻，鼻观心。现在乐倾城恐怕心情很紧张，既如此他只能尽量保持平静，不让对方尴尬了。
　　“谢谢！”乐倾城语气感激，这一刻如果易云要是有系统的话，估摸着就能看见乐倾城的好感度在暴增了。
　　从小到大，由于周围人的关系，让乐倾城知道自己的容貌和身材应该都是极好的，因为从初中开始她的追求者便不断，到了大学的时候，几乎整个学校的男学生乃至于年青老师都是她的追求者……甚至里面还有妹子！
　　好在乐倾城从小涵养极高，没有养成自负傲慢的性格。当然这也让她较为自信，所以她知道如果这样穿的话，真不能猜出易云的反应，她甚至都做出最坏打算的情况了。
　　她却没想到易云选择相信她拙劣的谎言，还忍下了生理状况，现在更是双眼清澈的看着她。
　　乐倾城心中不止是感激，更有一种被人尊重的感觉，还有一丝丝奇异的感情。
　　还没攻略易云，她就快被易云给攻略了。


第0089章 初吻就这么没了
　　当乐倾城搬着椅子在易云旁边坐下的时候，易云甚至都不需要特意吸气，一股不浓不淡的清香便自主传来，香味有一种暖暖的感觉。
　　易云表情淡定，实在没办法，作为一名正常男性，乐倾城这样打扮坐在他旁边，刚刚坐下大腿稍微一挪动，就贴上来了，他要是没感觉才不正常。
　　感觉到腿上的触感，乐倾城眼睛一闪，有些慌乱。
　　以前没有当过家教，所以在乐倾城看来自己坐在易云旁边的话，对方有什么问题也可以随时问她。
　　只是因为书房的空间并不大，再加上腿长的原因，稍微伸直一下便触碰到易云了。
　　“不好意思……”乐倾城低声道，她知道这样完全是在打扰易云学习，要是对方成绩没有提升反而下降的话，就是她的锅了。
　　易云叹了口气道，“乐老师，你父母是不是最近让你找男朋友？”
　　在他笔下乐倾城是不会这种穿着的，甚至不会有这么短的裙子。现在他只要眼睛稍微一瞥，就能看到乐倾城因为坐下的原因，黑色的短裙上拉，露出丰满的半边臀部，泛着肉感的光泽。
　　只要是个男人在这种情况下，在这种对方仿佛没有穿亵裤的情况下，理智都会变成兽欲。
　　好在易云虽然有感觉，但已经被他抑制住了，不然估摸着乐倾城已经被他压在身下了，而且对方根本没有能力反抗他。
　　乐倾城一脸尴尬，默默点头。
　　确实，她现在二十四岁了，大学毕业一年……然后父母就催促着她结婚了，在苏省的时候甚至还拼命给她介绍相亲的对象。
　　甚至她爸还感概，怎么女儿长得那么漂亮，就没有男朋友呢？其他男人是不是瞎了眼了？
　　而每次相亲乐倾城都找各种借口推掉，只不过就算推掉相亲，在学校也被一位叫岳成的追求，不过还好她跑到了汉东省，现在学校虽然也有男老师追她，但摄于教导主任的威严，她在这里比在苏省轻松多了。
　　“我能体会老师想要找男人的那种心情……”易云轻咳一声，露出一抹淡淡的笑意，“但我才十八岁，老师你太心急了。”
　　说实话，补习什么的也只是易云体验生活的一环。高中成绩他想考的话，科科满分都不是事……只不过受班主任照顾以及学校校长的提议，这个补习他也不好推却。
　　但真正让他学习，他也没有那个心。所以他本来是想借着补习的名义，了解一下乐倾城的，毕竟对方从苏省跑到汉东一中来，还是比较反常的。
　　虽然对方是他笔下世界的人物，但小说世界的融合对方肯定会和笔下剧情有所不同吧？李国忠都跑去求救华学义了。
　　结果还未等他开始了解呢，乐倾城今晚给了他一个惊喜。
　　“小屁孩说什么呢！”乐倾城一听，不由羞恼道，腿部小幅度的一摆，就要给易云来一脚，只不过刚刚触碰身体却僵硬了起来。
　　因为下面空间狭隘的原因，稍有幅动两人的腿竟直接缠了起来。吓得乐倾城立马收了回来。
　　“上课吧！”易云心中一股邪火，不是足控的他在刚刚都要被掰成足控了，现在还是不要调戏乐倾城为好，省的把控不住做出了无法挽回的事情。
　　“你……你有什么不懂的，问我就行。”乐倾城将椅子挪了一下，现在下半身挤在一起确实不好动弹，而且容易发生尴尬，擦枪走火下易云要是忍不住，她可就悲剧了。
　　易云点头，这一次是真的不想搞事了。
　　心中默念功法口诀，心静之后，他便沉入到学习的海洋了……当然，在乐倾城看来是这样，其实易云开始静心修炼起来了。
　　书房之中陡然陷入了沉静，却让乐倾城有点不适应，偷偷的看了一眼‘认真翻动书页’的易云，心中也渐渐的平缓了下来。
　　只是这裙子……实在太短，让人不适应。
　　叮咚！――
　　良久，一道声音传来，让双眼失神发呆的乐倾城吓了一跳。定眼一看，是易云放在桌子上的手机传出的声音。
　　易云眨了眨双眼，眼神清明之后，拿起手机还未开始浏览，一道香风带着沐浴露清新的气味传来，眼角一瞥，乐倾城却是好奇的凑了过来……
　　显然易云一直不问问题，她坐在旁边也不想玩手机打扰对方，所以乐倾城刚刚无聊至极，都开始发呆了。
　　现在有事情了，乐倾城自然好奇。
　　“编辑茶花？易云你还写小说？”乐倾城问着问题，脑袋一转看向易云，结果唇处却传来一抹淡淡的温热让双眼猛然瞪大。而映入她眼中的是易云的双眼，她甚至都可以看到对方黑色深邃的瞳孔之中，有着自己的倒影。
　　这一刻，时间仿佛都凝固了。
　　乐倾城脑子突然呆滞了起来，然而现在她的感觉非常敏锐！随着易云的呼吸，她能感觉到一股清凉的气流，且凑得极近她甚至能感觉到易云周围有着不同空调冷气的清凉感，那是一种凉爽的感觉。
　　如果空调关了……呆在易云身边肯定非常舒服吧？
　　这个想法冒出来，乐倾城一个激灵，马上反应过来了……脑袋往后，双唇分离……随后乐倾城马上站了起来，整张脸都红透了，结结巴巴道，“我……我上个……个厕所……”
　　说完，便慌慌忙忙不待易云反应的出门去了，她怕易云把持不住。
　　易云见此，本想提醒对方裙子好好摆弄一下，但只能看着对方裙摆蜷缩腰间，下半身基本全部暴露出来的美好的背影出了书房……不由喃喃道，“初吻就这么没了？”
　　随后易云有点无语，这种巧合完全是只能出现在小说当中的事件，没想到在现实还被他给遇上了。
　　而此时将书房门关上的乐倾城，背靠墙壁，拍着胸口，全身紧绷。现在的她紧张的不行……只能让自己好好的缓一下了。
　　然而下身传来的清凉感，让乐倾城下意识的低头，下一刻双颊通红带着粉色的她，竟然一瞬间耳垂、脖颈都全红透了……
　　几秒钟后，乐倾城甚至双腿都泛着粉意，这让她低头捂脸，甚至蹲了下来，已经感觉没脸见人了。
　　刚刚易云肯定看光了，她百分百确定。


第0090章 新人作者培训沙龙
　　相比于乐倾城的心绪紊乱，易云倒是淡定多了。不过刚刚对方要是不走的话，他估计就不会让对方走了，他不可能一直让对方挑拨下去吧。
　　不是他阳痿，而是他定力强，也知道乐倾城对她没有爱意，既如此这种巧合的事件，他完全没有必要去多想。
　　这……只是一个巧合。
　　而不管是前生还是今世，易云都觉得只有两情相悦的阴阳交合才是世间最美妙的时候，要是他刚刚强迫乐倾城的话。对方肯定会拒绝，但只要他强势，甚至在那暧昧的气氛之下，完全可以半强迫的办成好事。
　　然而……之后呢？
　　爽过后，他可是要负责的。
　　现在易云已经渐渐的融入这些个小说世界了，没有像当初刚刚穿越来的时候，不管什么人在他眼里都是NPC的感觉了……
　　毕竟世界太过真实，人物有血有肉的，易云自然做不到将这些人当成他笔下的人偶或NPC来对待了，那么自然也做不到将这些女主们当成充气娃娃来对待。
　　虽然他知道自己无敌于世，什么大开后宫，全球种马都没有问题……然而有了力量就想着交配，这和野兽牲口有何区别。
　　他写的是都市日常装逼文，不是都市情色小说。
　　思及此处，易云的灵台倒是清明多了，他拿起手机看了看编辑茶花发来的信息。
　　茶花：“看你后台的信息资料，好像在汉东省的京州市？正好我们起阅要在林城市举办一场新人作者培训的沙龙，就在汉东省。距离京州市也就两个多小时的动车，如果你想来的话，可以和我说一声，我给报个名，费用不用担心，起阅全包。”
　　易云一看，不由恍然。
　　在前世一般大型的小说网站，都会组织新人培训或者大神讲课这类的活动，目的自然是增加小说网站的影响力以及作者对网站的好感……当然培训新人也是很重要的一项。
　　一些刚步入网文界的新人，对于一些写作手法技巧懵懵懂懂的，需要一些老作者来指点……而起阅举办的这个新人作者培训沙龙自然也是如此。
　　而新人作者学习之后，也算是变相的欠下了起阅的人情。以后要是一书冲天了，说不准在被其他小说网站挖角的时候，记得这个培训沙龙的话，就留下来了。
　　本想拒绝的易云，转念一想，为何要拒绝。
　　他实力无敌于世，不正是想要过自己想要的生活吗？悠哉悠闲，林城市据说是汉东省的文化中心市，正好去逛逛，去瞧一瞧。
　　来到这个世界，总不能一直窝在京州市不动吧？那么和前世的自己有什么区别？
　　思及此处，易云回道，“茶花大佬，参加这个培训沙龙的人多吗？”
　　“现在已经有七十二个作者报名了，主要是青椒肉丝大神正好住在林城市，我们起阅邀请了一下，对方表示会过来，而且诗和远方听到这个消息也准备过来……”
　　这一看，易云用百度搜索了一下青椒肉丝，排在搜索首位的不是一道菜，而是一位长相憨厚的中年人，随后搜了一下基本情况，易云就大致了解了。
　　这个人，是现今网文圈的至高神之一，如果做对比的话，应该就是番茄了。
　　这人和前世的番茄一样，极为低调，其他大神作者各种消息头条的时候，对方默默的写书从不去争名夺利，属于那种潜心写书的至高神作者，粉丝凝聚力极强。
　　“帮我报名吧。”易云回道，前世他只是一位精品作者，小神都算不上，能听到至高神讲课还是一种新奇的体验。
　　网络作者，这曾经是他的职业，现在重拾键盘开始写小说了，虽然是做试验，但心底还是想凭借着自己实力闯出一番名堂的。
　　无关修仙、势力和权力，他只是想看看自己写的小说能不能再吸引一些读者粉丝。
　　修仙以百年为单位计算，总不能一直闭关修炼吧？那不是他想过的生活，或许以后会觉得大都市的喧嚣让他腻味了，跑到深山老林隐居起来，但那也是以后的事情了。
　　“好的，帮你报名了。对了，你合同寄了吧，最好早点寄，字数够了就可以上推荐了。”
　　“寄了，估计一两天就到了。”
　　两人聊了几句后，便停歇了。
　　八点二十的时候，书房的门开了，乐倾城调整好状态进来了。
　　易云拿起手机看了看时间，直接起身道，“老师，今天就到这里吧，快八点半了。”乐倾城估计鼓足了勇气进来，但今晚两人确实不适合独处了，很容易擦枪走火。
　　乐倾城怔了一下，随后紧张的撩了撩发丝，低声道，“好。”不知为何，看到易云平静的脸色，她心底竟是有点失落。
　　不过她很快调整好心态笑道，“好好休息吧，明天继续。”话刚说完，她便察觉这话有歧义了，不过好在易云只是微笑点头便出门去了，让她松了口气。
　　第一天的家教补习，乐倾城想了想，完全是失败的！而且易云也没有问她问题，这种情况，她这个家教不就可有可无了吗？
　　思及此处，乐倾城觉得明天自己应该主动出击才行……
　　而易云回到家后，精神一扫，见易瑶已经沉沉睡去，不由摇了摇头，看来是小灰消失让对方心累产生疲倦，所以早早的就睡下了。
　　不过这样也好，明天一早起床，说不定对方的心态就调整过来了。
　　回到卧室，易云倒是没有再继续修炼了，刚刚因为编辑茶花的邀请，他突然想通了。
　　金莲包裹心脏，无时无刻制造着灵气，他实力每一分每一秒都在增加，为何还要如此勤奋修炼……这好像和他最初想法有点本末倒置。
　　所以今晚的易云，打算给自己放假，休息一下，上上网。
　　毕竟现代是网络的信息爆炸时代，一两天不上网，就会有一种脱离时代的感觉。
　　为了不脱离时代，易云也不能离开电脑网络。


第0091章 绝杀！
　　第二天，易云照常回到班级上课。
　　八点早读结束后，班主任赵京进来了，让一些想说悄悄话的人噤声，而跟在其身后的是一位少女。
　　此时的徐小纯一副学生妹的打扮，穿着汉东一中那土掉渣的蓝白相间校服，长发披肩，戴着水晶发卡，一双清澈双眸眨巴着，却有一股奇异的魅力，一下子就吸引了全班同学的注意力。
　　一些男生更是目光烁烁的看着，感觉遇上了梦中情人。而此时徐小纯一进入班级，就在寻找着易云的身影。
　　班上就四十几位学生，徐小纯一下子就找到了易云的身影，对方此时也看着她，一下子徐小纯没由来的有点紧张，马上挪开视线。
　　易云无语……
　　“好了，都静静！”赵京拍了拍手，将大家的注意力都吸引过来，随后轻咳一声道，“我旁边这位呢，是插班生，叫徐小纯，以后就要和你们成为同班同学了，你们不要欺负新生。当然，老师相信易云同学应该不会让自己的表妹受欺负吧？”
　　赵京说着，不由满脸笑意的看着易云。而其他人更是惊呼了一声，没想到徐小纯竟然是易云的表妹，一些人心生懊恼，早知道以前就和易云多多攀点关系了。
　　易云倒是没什么惊讶的，毕竟他让王仲谋最好给徐小纯设定一个能够在平常和他交流的身份。他可不想每次交流的时候还要接受班级男生敌视的目光，然后引来一些小麻烦，这简直是烦不胜烦。
　　没想到徐小纯被设定成了他的表妹。
　　之后赵京便让徐小纯坐在了第一排的位置，毕竟对方体型娇小，后面都是人高马大的男生，自然不适合坐到后面。
　　随后在第一节下课后，以往很多男生除非上厕所，否则动都不动，现在却一个个的上前，仿佛被丘比特射中了一般。
　　这该死的颜值世界，很多女生心中愤愤不平。
　　然而徐小纯在他们还未过来的时候，连忙起身然后来到了易云身边，犹如惊慌失措的小兔子般。
　　这一幕让易云忍不住笑出声，看来徐小纯把他当成挡箭牌了。不过没关系，也不知道是不是他初中的一些事情被揭破的原因，现在班上的人看着他的时候都很小心翼翼，生怕惹他生气。
　　当然，易云知道，这恐怕是因为李威再也没有在学校出现过的原因，这让很多人都以为他有什么恐怖的背景。
　　至于林子阳，易云很是怀疑这家伙是不是死掉了。都多少天没有来学校了，当然在普通学生眼里，林子阳恐怕是转校了，毕竟散布谣言，还闹得那么大。
　　不管如何，都没人敢过来他旁边。
　　“公司的事情怎么样了？”易云见徐小纯过来，不想让对方尴尬，便问了一下。当然，声音只有徐小纯一个人能听到，这只是简单的灵气运用方式罢了。
　　“姐姐说她已经接管神华集团了，以易……易…”徐小纯突然卡文，不知道该怎么称呼易云为好。
　　“既然你的设定是我的表妹，就叫我易哥吧。”易云淡笑道。
　　“易……易哥。”徐小纯羞涩的叫了一声，随后道，“我姐姐说，她接管集团后，没有人置疑她。”
　　易云点头，这是正常的。他给予徐小清的权限很大，几乎是之前华学仁的权力，那么在掌握生杀大权的徐小清面前，没有哪个白痴会去不服气什么的……毕竟对方是作为他助理存在的。
　　而神华集团工资照发，福利没变，这些员工有什么原因去反抗徐小清？就因为她年轻？呵呵……
　　“公司还有什么事吗？”易云现在了解神华集团很方便，连电话都不用打，只要问徐小纯就行了。当然在他心中这两姐妹是国家的人，估计也会将他的情况汇报给政府吧？
　　不过没关系，各取所需而已。毕竟他手下现在是真的没人。
　　“没……没了……”徐小纯摇了摇头，然后羞羞道，“易哥，我能在你这呆到上课吗？”那些男同学对她虎视眈眈的，有点怕怕。
　　“可以。”易云刚说完，他口袋的手机震动了一下，拿起来一看是尹诗妍发给他的信息。
　　“易云同学，中午放学能来一趟天台吗？我有事找你。――尹诗妍留。”
　　几乎和上次相同的信息，却让易云无奈。
　　上次是因为好奇，所以他上去看看，这一次尹诗妍不说什么，他都知道对方要做什么了。想了想，他回了‘知道了’三个字，便没管了。
　　毕竟救了对方老爸，被许雅芬拉着说了一堆乱七八糟的事情，也算是有人际关系了，再加上尹诗妍失踪三天还是他的责任，总得给对方一个答复才行。
　　刚回复完，上课铃声便响了，让旁边的徐小纯松了口气。呆在易云身边，她打从心底有种畏惧，那是在麦当劳留下的阴影，对方坐在那里便直接杀掉那个叫‘瘪三’的家伙，甚至都没动，太恐怖了。
　　当然，刚刚交流了一下，发现易云还是很平易近人的，紧张感也少了。
　　“对了，记得以后来学校的时候换身平常的衣服。你这身太引人注目了。”徐小纯刚要走，便听到了易云的声音，虽然不知道为什么，但她自然只能点头。
　　明天就换！
　　而此时在教师办公室内，一位中年妇女来到了乐倾城旁边，满脸堆笑道，“乐老师，来了几天还适应吗？”
　　乐倾城正在整理课本，见对方过来不由一怔，随后脑中想了想，面带微笑道，“满适应的，老师和学生都不错。”说着，乐倾城好奇道，“许老师，您看……我现在要去上课了……”
　　“噢噢……不好意思。”许老师想了想，便直言道，“打扰你一分钟，是这样的，我是高二一班的班主任。周五的时候我们班的尹同学请假了几天，现在学业好像有点跟不上了，听说你好像在给易云补课，如果可以的话，能不能帮尹同学也补补？”
　　许老师见乐倾城呆了一下，连忙道，“放心，这个事情尹同学的父母也知道，只要你给她补课的话，家教费肯定不会差的。而且尹同学自己带课本去你家，完全不用你操心，乐老师你看怎么样？”
　　乐倾城傻了，没想到尹诗妍一出招，就是绝杀。


第0092章 合纵连横子系统！
　　中午，学校天台。
　　易云带着徐小纯上来了。
　　“姐姐姐姐姐姐……”徐小纯低着头跟着易云走，紧张到爆炸，心中却一直在呼唤自己的姐姐，她感觉自己要被凌辱了。
　　大中午的不去食堂吃饭，偏偏带她上天台。而且临近天台楼梯，学生就很少，也没有人上来。这让徐小纯快哭出声了。
　　而远在神华集团会议室开会的徐小清虽然表情不变，但心中感受到了妹妹徐小纯的心情，也不由得紧张了起来。
　　“怎么了？慢慢说！”
　　“易哥带我上天台了。”徐小纯心中哭唧唧道，“天台这边一个人都没有，姐姐……我是不是要被强迫了。”
　　“不会吧……”
　　徐小清比妹妹成熟一点，不然也不会派来主持神华集团了。想着，她还在开会，心中咬牙道，“你见机行事……如…如果他真的要那个，你就跑！”
　　只是说出这话，两人的心情都很复杂。易云应该不会在学校就那么迫不及待吧？至于跑，怎么跑？易云实力那么强，怎么可能跑得掉。
　　而易云要是知道这两姐妹在心中这么想他，估计的无语……他那么像一个色魔吗？
　　只是他不知道，王仲谋为了让两姐妹对易云恭敬，所以将悦华酒店的事情都和她们说了一下。结果却没想到给徐小纯吓成这样，心中都已经把易云妖魔化了，还影响了姐姐徐小清。
　　“到了。”打开天台的门，易云便看见早已在前方等着他，朝着他活力四射挥手的尹诗妍。
　　徐小纯闻言，下意识抬头一看，便看到了尹诗妍。脑子一转，她便松了口气，知道是误会易云了。这也让徐小清无语，心中狠狠的教育了徐小纯一顿，便继续开会了。
　　尹诗妍看到易云容颜一展，随后看到对方后面的徐小纯，不由一怔。
　　情敌？
　　这个想法一出现，脑海中的最强校花系统便‘叮’了一声。
　　“叮！足智多谋的最强校花总有疏忽的时候，你需要强大的盟友来协助你攻略易云，成为易云的妻子。激活合纵连横子系统，开启任务：拉拢徐小清和徐小纯两姐妹，时间无期限。任务成功：开启积分系统、开启积分商城。任务失败无惩罚。”
　　而就在尹诗妍愣了一下后，那边的徐小纯一看到尹诗妍脑海之中也不由浮现了系统的声音。
　　“叮！作为最强双子的你们，已经成为了易云的助理和秘书，但这并不代表你们能轻易松懈下来。主人的婚姻是一件大事，而作为侍女的你们，最重要的是站好队。开启主线任务②：一年内选择易云身边的女性，确定辅佐对方。任务失败无惩罚。”
　　“怎么了？”心中姐姐的声音传来，徐小纯也是呆愣了一下，随后心中答道，“不知道啊。”
　　“你是不是遇到了谁？”徐小清浏览着刚刚系统的任务，面色古怪。
　　“遇到一位小姐姐，好像是易哥要见的人。”
　　“你先好好观察一下，我们晚上再好好聊。”
　　“好！”
　　此时的易云已经带着徐小纯来到尹诗妍身边了，见对方呆呆的看着徐小纯，易云好奇道，“你们认识？”
　　两人皆是摇头，随后尹诗妍怕易云怀疑，讪讪道，“第一次见到那么漂亮的女孩子，所以发了下呆。”
　　长期被发布任务，尹诗妍的反应已经很快了。既然系统不是将对方当成情敌，而是可合作的对象，那么就表示这人可以帮助自己攻略易云。
　　最重要的是任务无期限，也即是说就算拉拢不到，也无伤大雅。只是那个任务奖励开启积分商城让尹诗妍心痒难耐……
　　以前老是觉得系统抠门，现在系统好像听到她心声似的，要开始真正帮助她了？
　　“我也是。”徐小纯一听，连忙回应。
　　她虽然怕易云，但人又不傻，这个系统让姐姐和她辅佐一位易哥身边的女性成为正宫，那么她们肯定要好好选一下，反正有一年时间。而尹诗妍肯定是待选人之一，毕竟她是看到对方才激活的任务，给对方留下好印象是应该的。
　　易云古怪的看了两人一眼，不过他倒是没有多说什么，而是看向尹诗妍，手一伸道，“饭呢？”
　　之前得知尹诗妍请假三天，他就后悔那天跑上来见对方……现在自然是处理一下这个事情，不然这家伙也不知道会做出什么奇葩的事情。
　　“那呢。”尹诗妍指了指椅子上的便当，不好意思道，“我可是学了三天，这一次肯定能让你满意的。”
　　易云笑而不语，三天就想厨艺进步，这不是开玩笑吗？真当在小说世界学什么都是作者一句话的事情吗？
　　而徐小纯则是好奇的看着尹诗妍，没想到学校内有那么漂亮的女孩子。
　　易云也不客气，今天不管尹诗妍做成什么味道，他都不会打击对方了，实在是搞不懂尹诗妍的脑回路，因为他一句话竟然跑去学了三天厨艺……
　　不过对方这种做法，倒是让他情绪有点复杂。
　　拿起便当，把盒子打开，易云好悬才反应过来，眼神奇异的看着尹诗妍，忍不住道，“怎么和上次的一模一样！？”
　　是的！一模一样，菜式、爱心图案全部一样。时隔三天能做出一模一样的爱心便当，易云竟不知道说什么好。
　　“从哪里跌倒就从哪里爬起来！”尹诗妍一脸严肃，随后期待紧张的看着易云，“你尝尝……”随后她拿起椅子上给自己准备的便当，递给徐小纯道，“你要不要尝尝？”
　　徐小纯见此，不由紧张了起来，看了看易云又看了看尹诗妍。
　　“饿了就吃吧。”易云拿起筷子夹起饭菜，味道闻起来还不错，就是不知道吃起来怎么样了。
　　当易云将一团饭菜塞进嘴里咀嚼的时候，尹诗妍屏住呼吸的看着对方，眼露期待。这样子搞得徐小纯都紧张起来了，看了看手中的便当，想了想还是等易哥评价完再吃吧。
　　易云没有说话，而是一口一口的吃着。但尹诗妍这一次可没有松气，上次易云也是这个样子。
　　良久，易云放下筷子，面色惊奇的看着尹诗妍，忍不住道，“你在哪里学的厨艺，进步也太快了吧？”简直是天壤之别。


第0093章 易云好感度：55
　　“叮！任务完成，奖励无。”
　　听到易云的话，尹诗妍刚想开心的回应着，但系统的声音却让她愣了一下。看着奖励无的字眼，在她要开始闹的时候，系统又传来消息。
　　“叮！历尽千辛万苦的你，终于完成了一项任务，请宿主再接再厉。开启新的支线任务：女朋友阶段之一，牵手！三个月内和易云牵手成功，必须让易云心甘情愿的和宿主牵手。任务成功奖励小灰分身，任务失败惩罚宿主说话为猫叫（三天）。”
　　“为什么上次那个任务完成了没奖励？”尹诗妍心中愤愤不平，如果成功的话，她的魅力和厨艺+1，到时候她厨艺达到3.5的话，只要再长期练习，说不定真的能靠厨艺抓住易云的胃。
　　现在的尹诗妍危机感可是很强的！
　　“失败一次的任务，奖励便会取消。只有宿主完成这个任务，才能开启下一阶段的任务。”
　　也就是说，任务失败过一次，奖励就没了。但是想要开启下个任务，这个任务还是必须的做！这让尹诗妍欲哭无泪……
　　一想起这几天变成小猫被易云折磨的事情，尹诗妍就觉得有点心酸。但很快她便想通了，只要易云承认了她的厨艺，所有的付出都有了回报！
　　见易云疑惑的看着她，显然很惊奇她厨艺增长的速度，尹诗妍仰着俏脸，懒得去理会抠门系统的事情，双手背在后面，满脸傲娇道：“本小姐天资聪颖，区区做饭，怎么可能难得住我？”
　　易云的脑门上浮出几道黑线，笑而不语。他就是随口夸一句，尹诗妍就得瑟起来了，对方的饭菜只不过达到平均水准之下罢了。
　　不过相比上一次的黑暗炼金术，现在尹诗妍的手艺虽然不如自己，但是确实精进了不少。
　　又是吃了几口，易云懒得去打击对方，任由尹诗妍沉浸在兴奋中。
　　旁边的徐小纯倒是没有太多的反应，在她看来，尹诗妍的饭菜也只是算的上可口而已，她很好奇为什么尹诗妍那么兴奋。
　　等到易云吃完，尹诗妍小脸略带紧张的看着易云，轻咳一声道：“易云同学，以后你的午饭，就由我承包了吧！”
　　易云看了尹诗妍一眼，呵呵一笑道，“什么时候你的厨艺能超过我再说吧。”这丫头，不会真的以为自己做的饭非常好吃吧。
　　“叮！易云考验任务链第二环：厨艺超过易云，任务成功厨艺+1，失败无惩罚。”
　　当初因为易云的一句戏言，尹诗妍可是开启了易云考验任务链，只是变成猫咪了，这个任务链自然就缓下来了，没想到现在又触发了。
　　尹诗妍眼睛一亮，抓住了这个机会弯了弯眸，握着小拳头道，“放心，我一定会在厨艺上超越你的！”
　　她可是吃过易云做过的饭的，自然知道易云的水准如何。
　　之后两人告别，易云才带着徐小纯回到教室。而尹诗妍则是好奇的看着徐小纯，要不是因为系统的原因，她肯定要将对方当成情敌了，不过她并未多问，到时候让老妈帮她查一下就行了。
　　现在老妈可以算得上她的强力后援之一了。
　　当中午开始上课的时候，尹诗妍刚回到班级，便被班主任许老师叫到办公室内了。
　　“诗妍，咱省内教育局准备在林城市举办的数学竞赛，你应该知道吧。”
　　听到这话，尹诗妍眼里亮晶晶的看着班主任，“老师，我被选上了？”
　　许老师点了点头，“不过你之前因为请假了几天，我担心你因为一两节课的原因，导致学业停滞，所以给你找了个家教。这事你母亲也知道的。”
　　尹诗妍并不蠢，相反她很聪明，系统每次说她足智多谋，才智兼备并不是嘲讽她。只是不知为何在攻略易云的道路上，显得比较艰辛愚笨一点罢了。所以她很快便懂了班主任的意思，眨着眼道，“老师，我的家教是不是乐老师？”
　　“看来你妈给你通过气了？”许老师笑了笑，“没错，不过乐老师这个家教有点特殊，你应该知道的。所以以后下午放学你拿着课本和乐老师一起去她家，晚上的话，让你母亲接你回去。”
　　她之前和乐倾城说好了，也知道补课的时间是晚上7点到8点半，而乐倾城也同意了尹诗妍晚上去她家补习。
　　没办法，乐倾城根本找不到拒绝的理由。本来这个家教补习是她最先和李月琴这个教导主任说了一下，对方同意的，除了是为帮助易云提高学业外，也是乐倾城想把支线任务给做了。
　　结果尹诗妍竟然横插一脚，且让她根本找不到拒绝的理由。要是拒绝的话，大家肯定要议论纷纷了。说不定还会和易云传出什么绯闻，那就惨了。
　　“老师，我知道了。放学我就找乐老师去。”尹诗妍狡黠一笑，之前她还想要不要搬到易云隔壁呢，毕竟乐倾城可是住在对门，能做的事情太多了。
　　但要是搬到易云隔壁就显得太突兀了，很有可能适得其反，降低易云的好感度，所以她没有那么做，没想到老妈竟然那么强。
　　要知道系统可是给她发布了情敌阻挠任务，这不是变相帮她完成这个任务吗。
　　回教室的路上，尹诗妍顺手看了看易云的好感度，这一看，差点让她惊呼了起来。
　　易云好感度：55
　　尹诗妍擦了擦眼睛，没错，是55点！但不对啊，之前不是50点吗？怎么一下子涨了那么多？这让她惊奇了，随后问了系统才知道突破50点好感度是在她变成猫咪的时候。当时因为变成猫了，所以她也懒得看易云的好感度了。
　　今天厨艺被认可，她才敢看好感度。
　　系统和尹诗妍说了，刚刚厨艺被认可，增加了两点好感度，而之前是53点。也就是说在变成猫的时候，不知道什么原因，让易云对她的好感涨到了53点。
　　尹诗妍一脸迷糊，自然不知道之前医院的事情。当时易云得知这丫头竟然真的请假三天跑去学厨艺的时候，心中说没感觉那是假的，他修的又不是无情仙。
　　从那个时候开始，易云便将尹诗妍当成朋友了。不然，今天中午说不定他都不会答应上天台。


第0094章 易瑶的情感蜕变过程
　　下午放学，尹诗妍便跑到三楼教师办公室，探着脑袋看着乐倾城，挥手打着招呼，“乐老师！”
　　乐倾城正收拾桌子上的教材呢，今晚她可是打算认真的教导易云，昨天教学失败，而且还发生了那样的事情，她自然想要挽回。
　　然而，一想到尹诗妍也要过来，她心中便有点苦涩。难道要穿成昨天那个样子，在易云和尹诗妍两人面前教导吗？
　　在易云面前还行，毕竟昨天已经略微习惯了，但尹诗妍的话……这让她羞耻心达到顶点了！这简直就是公开处刑！
　　正在她想着要怎么办的时候，听到门外尹诗妍的叫喊声。向外一看，尹诗妍正兴奋的挥着手，这让她嘴角一抽，无奈道，“等我收拾一下。”
　　“好！”
　　几分钟后，乐倾城叹了一声，来到尹诗妍身边道，“走吧。”这小丫头还真不能小觑啊。
　　相比乐倾城，尹诗妍心情很好，一路上叽叽喳喳的和乐倾城聊着，她倒是没有什么心机，只是单纯的开心。当然，乐倾城是情敌之一，所以自然不能让对方和易云单独相处，毕竟在她看来易云好像挺喜欢乐倾城的。
　　乐倾城倒是比较烦恼，她还在考虑晚上怎么办呢。
　　“唉，乐老师那不是小瑶吗？”尹诗妍说着，也不等乐倾城回话便上前。
　　易瑶没想到会遇到尹诗妍和乐倾城，睡了一觉后，她倒是对于小灰的消失想开了点，而今天在上课的时候，她在想接下来这个支线任务怎么做的事情。
　　让自己和哥哥同床共枕，还要抱着对方睡觉，甚至必须哥哥同意，这让她的小脑袋想了半天都想不出办法来。最后她只能想到一个非常愚笨的方法，那就是以后多和哥哥相处一下，让两人的感情升温，要知道现在哥哥对自己的感情已经快达到80点了。
　　或许稍微努力一下，好感度提升，和哥哥一起睡觉的话，对方应该会同意？
　　易瑶想的很单纯……
　　“我在等哥哥一起回家呢。”本就不擅长说谎的易瑶，尹诗妍一问她就说出来了，以后和哥哥一起回家，是易瑶的方法之一，这样既可以每天都和哥哥呆在一起，也可以预防诗妍和乐老师这两个情敌。
　　结果一听，尹诗妍眼睛一亮，“那我也等等，和你们一起回家！”
　　易瑶闻言，一脸迷糊，“你不回自己家吗？”
　　尹诗妍便和易瑶说了一下关于补课的事情，这让易瑶眼睛微微一亮。
　　因为她之前并不知道易云参加了这个数学竞赛，所以班主任在讲台上说的时候，她并没有什么兴趣，毕竟要是参加数学竞赛了，岂不是好几天不能和哥哥见面了。
　　结果没想到哥哥竟然也参加了这个数学竞赛，一下子易瑶的心思就活络了，看着旁边的乐倾城道，眼中不好意思道，“乐老师……我也想参加数学竞赛，晚上能不能也帮我补习一下，放心我绝对不打扰你们。”易瑶的学习成绩可是非常优秀的，基本上已经将高三的知识都给摸了一遍，班主任也有将她报名参加的意思，只是之前她一直含含糊糊的，根本不想答应。
　　既然哥哥都参加了……那明天就和班主任说一下。
　　当然，顺便将情敌阻挠任务也做一下，显然尹诗妍这个办法很有效，说不定能成。旁边的尹诗妍愣了一下，随后感觉自己好像多嘴了。
　　乐倾城麻木的看着这两个小丫头，没想到当初仓促之下促成的补课，把自己给坑了，这让她有点欲哭无泪……她第一次觉得，以后攻略易云的时候，必须把其他事情全方便的处理一下，省的这两丫头插足进来。
　　但易瑶这个反应，也让她想起了她闺蜜季欣然的话了。
　　“按照你所说，那个叫易瑶的小妹妹应该是感情波动最厉害的一个。你想想，妹妹误会了哥哥三年，这三年每天都在厌恶哥哥，结果当她得知这三年都在误会哥哥的时候，她的感情波动会有多大？而且这三年易瑶和那个易云住一起却基本没有见面……这两人的兄妹情早就稀薄的不行了……出了这件事，你觉得易瑶对易云的情感会怎么样？”
　　“畸形了？”
　　“屁！这只是情感蜕变的一个过程，是非常正常的。倾城我和你说，你可别拿歧视的眼神看人家，这个易瑶小妹妹按照你所说的，应该已经喜欢自己哥哥了。其实，我建议是让他们顺其发展，你要是干涉的话，或许会毁了人家。”
　　“真的没有办法？”
　　“没办法。不过，我觉得你不插手最好，易瑶或许喜欢那个易云同学，但是易云呢？他会接受吗？别人家事，你就别管了。”
　　想到当初和闺蜜姜欣然的对话，乐倾城苦笑一声，她确实不想管，这毕竟是别人的家事！但……易瑶可是情敌。
　　不过这两天的观察，她发现易云对易瑶并没有特殊的感情，眼中皆是哥哥的亲情……这让她也知道，这件事她确实不需要插手，或许可以引导一下，但是这两兄妹的事情，她不宜深入影响。
　　季欣然说的对，这毕竟是别人的家事。就算易瑶是她情敌，她也不能因为要做任务就毁了人家吧，她可做不出来这种事情。
　　“老师……老师……”
　　“啊？”乐倾城想的有点远了，听到易瑶的声音，不由迷茫应着。
　　“老师……我晚上也能去你家补课吗？”
　　“没问题。”乐倾城能怎么办？反正一个也是多，两个也是多……她也找不到借口拒绝，毕竟她是老师，两个关系和她很好的学生想要提升成绩补课，她难道还要拒绝吗？
　　“你们在这干吗呢？”就在易瑶高兴的时候，前方传来了易云的疑惑的声音。
　　乐倾城、尹诗妍和易瑶三人站在一块，简直是一道绝美的风景线，吸引着放学回家学生们的视线，很多人甚至脚步缓慢挪动，还有的就直接坐在旁边栽种树木之下不走了。
　　毕竟爱美之心，人皆有之。
　　而三女顺声而望，便看到易云正向着她们走来，而易瑶和乐倾城自然看到紧张兮兮跟在易云身后的徐小纯，皆是一怔。
　　就在她们还未有想法的时候，脑海中的系统不由叮了一声。
　　显然……她们也激活了合纵连横系统了。


第0095章 相同的借口用两次
　　就在易云和徐小纯出现的时候，乐倾城与易瑶都在瞬间收到了系统的提示。
　　“叮！最强教师（兄控）系统总有疏忽的时候，你需要强大的盟友来帮助你攻略任务。激活合纵连横子系统，开启任务：拉拢徐小清和徐小纯两姐妹，时间无限期。任务成功：开启积分系统、开启积分商城。任务失败：无惩罚。”
　　系统的提示，让乐倾城和易瑶都是明显的愣了一下。
　　另一边的徐小纯，也再次收到最强双子系统发来的站队任务，不用多想，她就知道这两人都是两姐妹需要辅助站队的对象了。
　　一时间，三人大眼对小眼，心里都是在琢磨着系统的消息，连打招呼都忘了。而易云则是有些古怪的看了眼乐倾城和易瑶，不知道这两人是怎么回事。
　　不过易云并没有多想，只是简单的介绍了一下徐小纯的身份。
　　“小纯你好，我是易云的老师乐倾城，你可以叫我乐老师。”乐倾城落落大方的伸出手，介绍自己，她认出了这位是当初麦当劳那双胞胎之一，但那种情况，她也不知道名字，现在的话，也算是初次见面。
　　打招呼的同时，乐倾城也在观察着徐小纯，系统任务要拉拢到对方才可以积分商城和积分系统，乐倾城自然会全力争取。
　　当然，尹诗妍觉得系统抠门，乐倾城倒是没这么觉得……毕竟系统也说了所有基础数值，如魅力、厨艺这些，最高是十点，想要突破只能修仙。
　　现在如果能获得徐小纯协助的话，说不定她攻略易云能够轻松一点。
　　不过徐小纯作为一个学生，自然是还没有适应这样的礼仪方式。
　　“乐老师你好！”徐小纯有些拘谨的握了下乐倾城的手，又连忙松开。旁边的易瑶也跟徐小纯打了个招呼，不过并没有多说。
　　系统提示的并不是情敌，这也让易瑶稍微松了一口气。
　　她已经有乐倾城和尹诗妍这两个难以搞定的情敌了，如果再多几个，就算易瑶占据着近水楼台的有利位置，以后也会越来越难，最重要的是虽然好感度很高，但易云对她的感情是哥哥和妹妹的……想要扭转两人情感的话，她还未想到办法呢。
　　另一边的尹诗妍并没有想太多，只是想到能够跟易云一起补课，对阻挠情敌的任务就多出了几分希望来。
　　同时，她也在想着该怎么发挥自己的厨艺，争取早点完成新的任务。毕竟之前易云可是说了，要是完成他的考验，说不定直接就成为对方女朋友了。
　　至于易云，虽然感觉到几人各有心思，不过也并没有多问，只是在周围一大票学生羡慕的目光中，带着四个大美女回家。
　　这件事，也同样在学校中引起了轩然大波。
　　不管是校花尹诗妍，还是美女教师乐倾城，又或者是童颜巨乳的易瑶，还有刚刚转学进来的徐小纯，都是能够在学校中排上名号的大美女。
　　换成普通人，能够得到其中一个的青睐，就已经是几辈子修来的福分了。
　　但是谁又能够想到，这几个美女竟然全都围在易云的身边。
　　“还有没有天理，还有没有王法？易云到底有什么好的，怎么就这么招美女喜欢？”有人看着几大美女离开，仰天长叹。
　　“是啊！你说说这易云，虽然学习长相都算是出类拔萃，但是他家里的情况可不算好啊，难道……”也有人目光闪烁，暗自猜测。
　　“嘘，别瞎说，你们不知道这易云的身份吧，我可告诉你，我家亲戚都发消息说了，在咱们汉东，惹谁都不能惹易云！”这一个显然是家中有些势力的，上一次易云在京州所做的事情，现在已经是传开了。
　　不过这些声音，即便易云听到，也不会有任何在意。他原本想要安安分分的过自己的日子，不过麻烦却接踵而至。
　　但是易云也不怕这些麻烦，毕竟以他现在的实力，根本不用去害怕什么。
　　回到家中，易云才从冰箱里取出要用到的菜。
　　徐小纯被安排住在他家的隔壁，在加上今天尹诗妍也来了，这一顿饭，自然要不少的食材。
　　不过五个人里，也只有易瑶的做饭水平太差，尹诗妍已经通过今天的事情，证明了自己的实力。
　　易云和乐倾城掌勺，尹诗妍和徐小纯打下手，易瑶去摆放碗筷，没多久，一桌子家常菜就摆满了桌子。
　　易云与易瑶自幼失去双亲，这几年来家里也一直都是冷冷清清，所以今天的这一份热闹，也让易云的心中颇为高兴。
　　吃完饭之后，徐小纯就率先回到了自己的房间，今天她和徐小清都接到了新任务，自然是要商量一下的。
　　而另一边，乐倾城则是回到家中准备收拾一下再给易云补课。
　　只不过等到乐倾城洗完澡之后，目光却落在那短裙上，始终无法下决定。昨天她穿了短裙给易云补课，结果最后却发生了意外。
　　不过不管怎么说，当时也就只有乐倾城和易云，就算是乐倾城感到羞耻，但还是能够接受的，毕竟只有她和易云知晓。
　　甚至在过后每次想起这件事的时候，乐倾城虽然多数是羞涩，但是想起易云目光中的欣赏之意，乐倾城也感到几分开心。
　　但是今天补课，多了尹诗妍和易瑶两人，如果乐倾城继续穿昨天那样子的话，就算别人不在意，她自己也会觉得抬不起头来，毕竟她可是老师！
　　考虑了许久，乐倾城终于还是放弃了短裙，只是套上一件宽松的鹅黄色家居服。不过这件衣服看似平常，但是走动之中，还是会偶尔出现春光乍泄的情况。
　　这也让乐倾城的脸色微微滚烫，她不知道这样的衣服能不能帮助自己完成任务，但是好歹都要尝试一下。在乐倾城选好衣服的时候，门外传来了敲门声，隐约还能够听到易云、易瑶和尹诗妍说话的声音。
　　开了房门，易瑶和尹诗妍一进门，不由一怔……
　　“老师，你这衣服？”尹诗妍心中暗暗警惕了起来，怎么回事？就算居家，但还有易云这个男孩子呢……老师穿成这样补习上课，这不是在诱惑吗？
　　易瑶也是心中一紧。
　　乐倾城驾轻熟路，脸上若无其事道，“今天刚把衣服全洗了，所以只剩下这么一件了。”
　　后面的易云一听，不由无言以对，昨天乐倾城好像也是这个借口。


第0096章 懵逼的双胞胎
　　易云并未戳破乐倾城的话，因为之前他已经隐隐发现有点不对劲了。
　　这个不对劲，其实易云很早就发现了，只是当初尚在疑惑当中罢了……
　　易云最近发现自己身旁的女性越来越多了，且全是小说内的女主……他又不是傻子，自然会发觉不对。
　　所以他也思考了为什么会出现这种变化，最后心中得出的结论，那就是小说世界融合，三本小说世界的主角除了林子阳他还不确定外，凌天和叶北都已经死亡。
　　这也没什么……死了就死了，但当这些女主一个个出现在他身边的时候，他才反应过来……难道因为他穿越的原因，不止抢了林子阳的金手指，显然连对方的主角气运都抢走了？
　　说实话，以前他是不相信气运一说的，只是现在都修仙了，再不相信就是骗自己了。
　　想着，易云便进入了书房，如果是因为气运吸引了她们，易云也感觉有点棘手了。在他小说里每一位天命之子，都需要绿叶衬托，而这些妹子就是绿叶用来衬托主角的。
　　现在主角死了……桃花运跑到他这来了？
　　“你教她们两个吧，我自己复习就行。”易云坐在昨天的位置上，语气淡淡道，反正他复习也是一边修炼一边做样子，现在尹诗妍和易瑶一起过来，正好给他解围了。
　　“好。”乐倾城见这两个小丫头都警惕的看着她，不由嘴角一抽。
　　易瑶和尹诗妍倒是没有什么意见，毕竟她们是来搞破坏的，只要能阻止乐老师色诱易云（哥哥），对她们来说，任务基本就完成了。
　　当然，这是一个长期作战！
　　复习刚开始，乐倾城就发现尹诗妍和易瑶两人都有不少的毛病，作为教师，她自然是准确的指出对方的错误之处，再加以详解。
　　而易瑶和尹诗妍，原本是想要来阻止乐倾城的任务，但现在易云自己复习了，她们心中也放松了下来。再加上高数竞赛的事情，也需要数学实力，所以有乐倾城补习正好可以稳固学业。
　　两人很快便沉浸在学习之中，那些她们平日里没有掌握的知识，被乐倾城稍微讲解一番，就有种茅塞顿开的感觉。
　　这一通忙碌，也让乐倾城忘了时间，等到她反应过来的时候，补课的时间已经快要结束了。
　　“好了，今天的补课就这样吧，你们两个回去把错误的地方复习一下！”乐倾城看着易瑶和尹诗妍，开口嘱咐。
　　易瑶和尹诗妍也都是连连点头，收拾好课本，但目光却看向易云，让乐倾城哭笑不得，这两小丫头真是无时无刻都在防备这她啊。
　　易云见此，眼中一闪，随后收拾好课本，打算将易瑶送回去，然后将尹诗妍送到小区门口。
　　当易云路过乐倾城身边，在乐倾城没有反应过来的时候，易云直接抓起乐倾城的手，轻轻的揉捏了一下。
　　这暗地里的调戏，让乐倾城差点惊呼出声，还好她反应过来压抑住了。随后脸蛋彻底红润了起来，在易云放开之后，她立马缩了回来。之后见易云看着她，不由心中微跳，呼吸一促道，“快……快回家吧，我还要改一下其他学生的试卷。”
　　这反应，让易云心中一叹。说实话，他故意这样做，是想看看乐倾城会不会露出厌恶的表情……但显然，乐倾城没有。
　　这让他证实了，或许自己真的霸占了这些主角的气运？导致一些过激的举动，这些妹子都不会讨厌他？
　　当然，就算如此，易云也不会借以继续调戏，甚至做出过分的事情。他想的是其他的事情……比如一堆麻烦找上门。看来自己未雨绸缪是正确的，等李虎回来，自己让对方马上组建势力，省的有不长眼的来挑衅。
　　而见易云三人走后，乐倾城松了口气，对方突然这样做，让她心中惊慌失措。本以为易云做出这事，应该是好感度增加了，结果打开系统一看，易云好感度还是51，这让乐倾城无言以对。
　　难道他觉得我是一个放荡的女人？乐倾城心思复杂，心情有些低落，毕竟昨天的穿着确实很那啥，如果易云有这种想法的话，也是情有可原……
　　但她可不想在易云心中留下这种印象。
　　此时易云已经将尹诗妍送到了小区门口了，见对方上车后，便准备离去。
　　“对了易云，我妈说了，让你有空来做客。”尹诗妍上了车，略微有些害羞道，“我……我也想你到我家玩。”
　　易云要是到她家，那可是见父母了。这样一想，尹诗妍就忍不住心跳加快。
　　“知道了。”易云嘴角一抽，许雅芬那催婚的势头，他有点抵挡不住，不过对方这种性格也是他写出来的，也算是自己自作自受了。
　　当易云回家的时候，看了看隔壁的紧闭的门，想了想还是不去打招呼了。
　　只是他不知道的是，房间里的徐小清和徐小纯两人，却在商讨一件事情，而这件事就是主线任务②。
　　“怎么这个任务没奖励的。”徐小清其实在公司的时候就吐槽过了……
　　“是不是需要完成任务才能知道奖励？”徐小纯和姐姐徐小清相处的时候，就没有和易云相处的时候那么紧张了，毕竟和姐姐都相处了十几年了，两人早就熟的不能再熟了。
　　徐小清没有说话，而是看着这个主线任务②，秀眉微蹙。
　　“姐姐，我们选哪个？”
　　“小纯，那个尹诗妍和乐老师，都对易云有感觉吗？”徐小清仔细的分析着刚刚整理的消息，她虽然也知道系统任务，但今天在处理公司的事情，所以打算晚上在好好想想，但现在却让她有些棘手。
　　而徐小纯则是重重点头，低声道：“姐姐，不光是他们两个，你忘了今天的任务提示有三个吗？还有易哥的妹妹易瑶，好像也是……”
　　“……”徐小清久久无语，大半天之后，才有些不可思议的开口道：“易瑶不是易云的亲妹妹吗？这到底是怎么回事？系统是不是出错了？”
　　“说不定易瑶和易哥没有血缘关系呢？”徐小纯低声的猜测着，却让徐小清眼睛一亮，“确实……说不定是没有血缘关系。”
　　“算了，先不说这个……这个任务是一年内的期限，虽然没有惩罚，也没有说奖励，但是既然系统出现这样的选择，肯定是非常重要的，要是咱们选择的失败了，到时候说不定还会有反效果！”徐小清捋顺自己的思绪，又是开口道：“咱们必须要选择最优机会成功的，所以……”
　　徐小清一停顿，徐小纯便极为好奇的看着姐姐，忍不住催促道，“所以什么？”
　　“所以咱们全选！”
　　“啊？”徐小纯呆萌的小脸，一脸懵逼。
　　“叮！是否选择辅佐乐倾城、尹诗妍、易瑶、洛神和苏心怡成为正宫？是/否”
　　这一下，不止徐小纯懵逼了，徐小清也懵逼了。
　　苏心怡和洛神……是谁？


第0097章 积分商城开启
　　徐小纯和徐小清两姐妹，想了大半天，也不明白洛神和苏心怡是谁，到了最后，两人也只好暂时作罢。
　　不过住在他们隔壁的易瑶和对门的乐倾城，还有刚刚到家的尹诗妍，却都有点睡不着了。
　　“叮，恭喜宿主拉拢徐小清徐小纯两姐妹成功，激活合纵连横子系统，现在将开启积分系统，开启积分商城！”
　　听到系统的提示，最先反应过来的是乐倾城。
　　易云今天主动的捏了捏她的手，让乐倾城心中像乱麻一样，就算现在批改作业，也有些心不在焉。而此刻忽然收到系统的提示，乐倾城就愣在了原地。
　　徐小纯她倒是见过，但是徐小清今天回来的比较晚，乐倾城还没有见到对方。
　　不过这一瞬间里，乐倾城却对徐小清也有了几分好感，毕竟根据系统的提示，对方愿意帮助她，会让未来的任务多出几分助力来。
　　但是乐倾城更在意的，则是积分商城以及积分系统。
　　“系统，这商城里边都有什么？”
　　“叮，宿主请浏览！”
　　一页页的商城，出现在乐倾城的面前。
　　不过其中大部分的，都是与教师职业有关的。
　　“初级魅惑教师套装，穿戴后，可使宿主的魅力+1，教学能力+0.5，需100积分！”
　　“套装共分为五件衣物，可单独购买，每件为20积分，可加成0.1魅力，集齐一套之后套装作用生效。加成只对易云生效！”
　　“作为最强教师，你需要一套好的装备来吸引学生的眼球，而这套衣服，不但能够让你的魅力加分，还能够在未来增添你的职业水平，绝对是可与不可求的宝贝！”
　　这件衣服，比昨天乐倾城穿的还要暴露，只不过里面有了不少的花边与蕾丝，让整件衣服看起来似乎是若隐若现，但是所有的重要部位，却都遮得的严严实实。
　　看到这衣服，乐倾城就脑补出自己穿上去的样子，也同样想知道易云看到之后会是什么反应。
　　“呸！我这是怎么了？”乐倾城啐了一口，面红耳赤的继续翻看积分商城。
　　“初级教师眼镜，穿戴后，可是宿主的教学能力+1，需要100几分。注：其属性加成只对易云生效！”
　　“情趣教学鞭，可使宿主的教学能力与魅惑能力大提高……”
　　乐倾城看了几眼积分商城之中的东西，就已经明白了过来。
　　系统所说的激活双子辅助系统能够增加追求易云的成功几率，现在看来，还真是如此。
　　这积分商城之中的东西，全都是针对易云才能够生效的，对普通学生根本没用，当然就算有用她也不可能穿着如此暴露的上课。
　　想到这里，乐倾城开口问道：“系统，那积分又该怎么获得？”
　　“叮，开启积分系统后，系统将会随机发布积分任务，完成后，就能够获得特定的积分！”
　　乐倾城微微点头，又是查看了许久，才关掉系统。
　　在心里，乐倾城也同样是多出几分信心，只要攒够积分，到时候必然能够让任务更快的完成。除了乐倾城之外，易瑶和尹诗妍也同样受到了系统的提示。
　　只不过与之不同的是，三人的积分商城之中的物品，都完全不同。例如尹诗妍的积分商城之中，多数都是与校花有关的东西。而易瑶的商城之中，则都是可爱型的服饰等物品。
　　这些东西，也让易瑶和尹诗妍高兴的睡不着觉，都是不断的翻看系统，找出最想要兑换的目标。
　　而这一次积分系统的开启，也让尹诗妍、易瑶和乐倾城三人对徐小清徐小纯两姐妹多了几分好感。
　　另一方面，三人也都是暗下决心，准备攒够积分，早点搞定易云，不然情敌太多，变数也就多了。
　　这些事情，易云自然是不得而知的，只不过他却感受到易瑶的目光似乎有些不同。不过他也只是以为易瑶有发现了什么好玩的，并未在意。
　　次日一大早，易云就看到易瑶还在复习昨天乐倾城给她讲解的课题。
　　今天是星期六，他们两人也都没有什么事情，都没有出门。
　　只不过易瑶似乎遇到了难解的题目，此刻还在皱眉深思。看到易云，易瑶才眼前一亮，取出课本，向易云讨教。
　　这要是放在以前，是想都不敢想的事情，不过现在易瑶和易云之间的误会已经化解开来，易云自然也乐得给易瑶讲解一下。
　　“你的思路其实是对的，只不过却漏了这个公式，只要加上这一点，后面的就很简单了！”扫了眼易瑶的问题，易云就找到了毛病，不过这么快的速度，倒是让易瑶有些发愣。
　　她知道自己的哥哥学习成绩一直都不错，但是一眼就能够看出其中的问题，就连乐倾城都做不到。毕竟这密密麻麻的公式，总是需要时间去印证推导一下的。
　　“难道这是凑巧的吗？”易瑶有些狐疑的接过课本，把这道题重新做了一遍，接过却惊愕的发现，易云所说的丝毫不差。
　　心中一动，易瑶看了眼旁边翻着书的易云，银牙轻咬，她的目光落在课本中最后一道大题上。
　　今天晚上补习的时候，乐倾城也给她讲解国这一道题，足足用了十分钟，最为关键的，是这道题里面的公式都比较拗口，需要仔细的核对，才不会出错。
　　脸上浮起一丝微笑，易瑶捧着顺本，凑到易云身边。“哥，还有这道题，乐老师讲了以后我还是算错了！”易云一愣，看了眼课本，随后疑惑道：“你这个过程和答案都是对的啊！”
　　看到易云满脸的笃定，这一次轮到易瑶发愣了。
　　只是扫了一眼，就得出了答案？
　　这一瞬，易瑶有种错觉，似乎眼前的这个哥哥，变得有些太过于陌生了。难道实力强了，学习也极优起来了？显然才高一入学的易瑶，之前还真不知道哥哥的学习成绩如何……
　　只不过随后，易瑶的心中却又是有些自责，她当初误会了易云，以至于易云有了这么大的变化，她都没有察觉到，再加上最近系统的出现，导致她心中一直在纠结心理问题。
　　易瑶心中的小心思，易云自然是不得而知的，看到易瑶盯着课本目光低垂，易云还以为对方是在思考功课，完全没有想到方才易瑶发现了他现在的不同之处。
　　“怎么样，有没有想明白？”易云开口问了一声。
　　而易瑶也猛然惊醒，听到易云的话，小脸却忽然红了起来，她有些惊慌的点了点头，开口道：“懂了，刚才我看错了！”
　　易云看到易瑶这样的反应，也没有多说，只是简单说了几句，才去准备做饭。
　　而在客厅里，易瑶则是盯着课本出神。哥哥的变化，让易瑶的心中也生出许多原本没有的感觉。
　　现在的易云已经优秀的让易瑶有些难以置信了，先是知道当初易云举报的校外小混混，后有校花向易云表白，还有美女老师作伴，甚至还拥有了极为强横的实力。
　　且今天晚上做饭的时候，她和徐小纯在闲聊之中，还得知易云已经掌控了京州有名的神华集团。这事情易云也没有隐瞒，也没有什么好隐瞒的。
　　这些事情，虽然让易瑶越来越看不透哥哥了，但是也足以说明，现在的哥哥有多么的强大与优秀。
　　我配的上哥哥吗？
　　易瑶心中陡然生出这种想法……


第0098章 岚尘金蛇剑和蜘蛛网
　　咚！咚！咚！
　　也是在易瑶胡思乱想的时候，门外忽然响起了阵阵敲门声。这声音完全不像正常人敲门那般，反而像是机器一样，精准的令人发指。
　　就像是完美的控制了所有的力量，每一次敲击的力度和时间，都分毫不差。也正是因此，让易瑶的心中没来由的有些害怕。
　　“哥，是谁啊！”敲门声还在继续，让易瑶的小脸有些发白。
　　易云的脸上也闪过几分疑惑，他已经感应到，外面是一个武者，不过实力并不算高。这也是易云最为疑惑的地方，他在神华集团中的作为，已经被外界知道了，还有不长眼的过来骚扰他？难道是主角气运的锅？
　　“请问易先生在家吗？”门外的人敲了几次门，看到无人回应，才开口询问。易云上前几步，打开房门，却看到一男一女。
　　男的一身西服，极为帅气。而女的则是一身细碎花裙，俊俏婉约。
　　不过只需一眼，就能看出两人的穿着极为名贵，一看就能够知道不是普通人，这也让易云微微皱眉。
　　而门外的两人，在看到易云的时候，也都是明显的愣了愣。此刻的易云，手中还握着一把炒菜的铲子，上面还沾了一些油和菜叶，显然是正在做饭。
　　门口的青年迅速从惊讶中反应过来，伸出手，面带笑容的看着易云。
　　“易先生，我是叶烈，这是叶依依！”
　　他们上一次把易云的消息报告给叶家之后，这一次叶擎苍就带着两人来请易云，当然还有闲的无聊，很想过来看看的叶正阳。只不过谁也没有想到，刚见面会是这样的场景。
　　易云可是先天境的强者，跺一脚整个京州都要跟着抖几下的强者，但是在叶烈的眼中，此刻的易云，看起来似乎只是普通的学生……正在做饭的普通学生。
　　旁边的叶依依，也从最初的惊愕中反应过来，亦是朝着易云微笑点头。只不过易云的脸色却并没有任何的改变，依旧是皱着眉头，看向两人。
　　他上次在京州神华集团的事情之中，灭杀华家一族，不仅仅是为了铲除威胁，也同样是在震慑周边。毕竟易云的性格，并不喜欢被别人打扰。
　　而这段时间以来，汉东省的人，也都很本分的保持着默契，从来无人敢于打搅易云。
　　但是现在，对方直接摸到易云家中的这种做法，让易云心中多出几分不悦。
　　看到易云的神情不善，叶烈也急忙开口道：“是这样的易先生，我们是藏剑山庄叶家之人，我大爷爷这次亲自来这里，想要请您去吃顿饭！”
　　说罢，叶烈从怀中取出一封请柬，恭恭敬敬的双手奉上，脸上表情也多了几分肃穆：“上一次叶峰的事情，我们叶家希望亲自向易先生道歉！”
　　听到对方的话，易云才接过手中的请柬。
　　这请柬制作精美，里面的内容也是用毛笔亲自书写，笔走龙蛇之间，似乎有内力透纸而出。看得出来，书写这请柬的人，其实力必然不凡。
　　“易云小友，吾乃杭州叶氏族长叶擎苍，听闻叶氏弃徒冒犯小友，故设此宴，聊作赔礼！还请小友赏几分薄面！”
　　上一次在神华集团易云出手杀了的家弃徒叶峰，还夺下对方手中的岚尘金蛇剑，到现在那柄剑还仍在保安岗亭里，易云还没有找到机会把它炼化到自己的飞剑之中。
　　而这一次叶氏邀请易云，看来就是为了这件事情。
　　那岚尘金蛇剑，易云自然是不会交出去的。抬起头，易云才看向叶烈两人，身上的气势意识露出几分，瞬间压的叶烈和叶依依喘不过气来。
　　而易云将请柬一扔，面色平淡的开口道：“这样的事情，我不希望有下一次！”
　　说罢，就砰的一声，关上了门。不过即便如此，门外的叶烈和叶叶依依也忍不住的松了口气。两人却都清楚，他们贸然来访，本来就是对强者的一种不尊重。
　　只不过这一次的事情是他们大爷爷叶擎苍交代下来的任务，他们两人也是硬着头皮才敢来的。
　　不过现在看着被易云随手扔回来的请柬，叶烈的脸色变得难看无比，与叶依依对视了一眼，两人也不敢再继续逗留，急急忙忙的离开。
　　而此刻在易云家的小区外，几辆豪华轿车正在静静的停着。
　　中间的豪车中，一位白发老者神色平静，只不过他的目光，却落在易云所在的小区中，看着过往的行人。
　　在他身边，另一个精装的短发男子，则是低着头专心的看着手机中的视频，时不时，还跟着哼上两声。
　　这两人，自然就是藏剑山庄的叶擎苍与叶正阳。
　　也是在这个时候，叶烈与叶依依两人匆匆的从楼上走下来。正在看视频的叶正阳抬起头，敏锐的看到了叶烈手中的请柬。
　　瞳孔微缩，叶正阳看向旁边的叶擎苍，低声道：“大哥，看来那小子是不给咱们面子了！”
　　叶擎苍的目光微微下垂，心中也同样是微微惊讶。
　　他们藏剑山庄叶家，也算是国内排得上号的大家族，就算是在国际上，藏剑山庄的名号，也足以让许多人望而却步。
　　也是在此刻，外面的叶烈站到车边，低声开口：“大爷爷，易先生不肯来，连请帖都没留！”
　　叶擎苍点了点头，眉头微微皱起，目光闪烁。
　　而另一边的叶正阳却把手机甩到一边，起身钻出车外，开口道：“这个小子，也太狂了一点，把咱们藏剑山庄当成什么了！”
　　见此，叶擎苍瞥了一眼叶正阳，平静道：“老二，不要冲动！”话音刚落，已经冲到了小区门口的叶正阳，却愣在了原地。
　　叶擎苍连喊了几声，叶正阳都没有回应，只是死死的盯着小区门口的保安室。
　　那保安早就注意到这几辆豪车了，此刻看到有人下来，还面色铁青的看着自己的保安室，他心里也是有些发虚，忍不住的开口道：“你是干嘛的？有没有通行证？”
　　只不过保安才刚刚开口，叶正阳的身影就瞬间消失，下一秒，那保安就看到原本距离自己十几米的叶正阳忽然出现在保安室之中。
　　这一幕，可是把保安给吓了一大跳，哆哆嗦嗦的抽出腰间的电棒，急忙喊道：“你别动啊，你小心我……”
　　话还没说完，叶正阳就猛的抬头。此刻的叶正阳，浑身不停的发抖，脸色也难看到了极点，那双眼之中的杀气，也毫不掩饰的怒射而出。
　　与此同时，强烈的精神波动，也瞬间让那小保安遭了殃，眼皮一翻，这保安就昏了过去。
　　这异常的情况，也让叶擎苍和叶烈叶依依等人意识到了不对劲。等到他们几人急忙赶到的时候，也同样是被保安室里的情况吓了一跳。
　　他们藏剑山庄奉为宝贝的岚尘金蛇剑，此刻就静静的躺在保安室的角落里，上边还挂着一张蛛网，似乎是在无声的哭泣！


第0099章 藏剑山庄的邀请
　　此刻正是烈日当空，可是叶烈和叶依依都感觉到脊背发凉。
　　他们两人刚刚从这小区门口走了一个来回，都没有发现藏剑山庄的宝贝就这样被人随意的丢在保安室的角落里。
　　看那模样，就好像是一根破铜烂铁一样。
　　小心翼翼的拿起岚尘金蛇剑，叶擎苍也不嫌弃，仔细的用袖口擦掉剑身上沾染的灰尘，目光中多出几分怒意。此刻他心中完全不是滋味，对于易云的做法，也感到了几分不满。
　　岚尘金蛇剑，只需要再经过一次锻造，到时候就能够成为不亚于十大名剑的神兵利器。谁能够想到，易云竟然如此的暴殄天物！
　　“大哥，士可杀不可辱，这小子这样糟践咱们的东西，我现在就去找他，看看他到底有几分本事，敢这么嚣张！”
　　叶正阳低吼一声，就大步走向易云家里的方向，只不过刚走几步，又站在原地，看向叶烈开口喝道：“愣着干什么，给我带路！”
　　叶正阳自持身份，自然不可能亲自去请易云的，故而方才叶擎苍交代叶烈等人的时候，他也没有在意，也同样不知道易云到底是在几楼。
　　叶烈还未反应过来，旁边的叶擎苍已经抬起了头，看了眼叶烈和叶依依，才低声道：“你们在下面等着，我去会会他！”
　　声音之中，依旧是一如既往的平淡，不过叶烈却隐约的感觉到，自己的大爷爷似乎也动怒了。
　　随后，叶擎苍才背着手，缓缓的朝着易云家走去。
　　只不过他们却没有想到，此刻的易云，正站在窗口，静静的看着叶擎苍和叶正阳。
　　早在叶擎苍与叶正阳出现在小区门口的时候，易云就已经感应到了对方的存在，甚至于刚才几人的谈话，易云都听的清清楚楚。
　　看了眼客厅中的易瑶，易云开口道：“小瑶，你先回房间！”
　　易瑶一愣，不过也知道一定是发生了什么事情，有些担忧的开口道：“哥，怎么了？”
　　听到易瑶的关心，易云的脸上浮起几分笑容，开口道：“没事，过几分钟就可以了！”见易云不说，易瑶也不强求，收拾起自己的课本，回到房间里。
　　也正是在此时，楼道中响起一阵沉重脚步声。
　　怒火中烧的叶正阳，看到易云家的门号牌，就上前准备砸门。
　　只不过也同样是在这个时候，房门却忽然被打开了。易云的身影，就静静的站在门口。这反而是让叶正阳微微一愣，就连叶擎苍，也是明显的一怔。
　　易云早就发现了他们！
　　叶擎苍的心中猛然浮现出这个念头。
　　只不过随后，叶擎苍却感到有些不可思议。
　　要知道他已经到了先天境，任何人的目光，都会让他生出感应，但是刚才易云看他们的时候，叶擎苍却始终没有任何的感觉。
　　这种情况，只有一种解释！
　　要么，是易云的修为比他叶擎苍还要高。要么，就是易云的精神力极为强大。
　　看到易云如此的年轻，叶擎苍自然是选择了后者。这也让叶擎苍多少生出几分忌惮，眼神中，也多出了几分凝重来。
　　只不过叶擎苍的想法，叶正阳根本就没有去理会，此刻看到易云出现在眼前，他的目光中就闪过几分寒意，开口低吼道：“好小子，让我来试试你有什么本事！”
　　说完，双手握拳，就砸向易云。
　　这突兀的动作，也让叶擎苍神色一变，再次开口，这一次语气带着急促道：“老二，不要冲动！”但是这话终究是晚了一些，叶正阳的拳头，已经落下。
　　也是在这个时候，易云的眉头皱起，淡笑道：“想知道我有什么本事？”
　　一股浩瀚的精神力忽然爆发开来，甚至让周围的空气都沉重了数倍，那强悍的力量，也让叶正阳的动作瞬间凝固。
　　他体内的内力，也瞬间沸腾起来，极力抵抗这精神力的压制。然而仅仅只是支撑数秒，叶正阳就感觉喉咙一甜，口中已经溢出丝丝鲜血。
　　下一秒，叶擎苍顶着那巨大的压力，上前几步，把叶正阳拉在身后。与此同时，他微微躬身，朝着易云拱手道：“易先生，还请留手！”
　　其实早在叶正阳吐血的时候，易云就已经收手了，此刻看到叶擎苍如此，他也没有多说，只是看了眼叶擎苍都带上来的岚尘金蛇剑，冷漠开口道：“剑留下，你们可以走了！”
　　本来这剑太重，他懒得爬楼梯，没想到对方却是帮他带上来了。
　　至于藏剑山庄，易云身为作者自然极为了解，这个势力在国内外都有着极高的知名度，况且现在双方也没有什么生死之仇，易云也不愿招惹麻烦上身。
　　这句话，也让叶正阳的面色猛的一变。
　　他原本是气冲冲的来找易云的麻烦的，结果却被这样打脸，这让一直高高在上的他又如何能够受得了？然而仅仅一个照面，就被易云的精神力压制，这也让叶正阳清楚的知道，自己完全不是易云的对手……
　　而叶擎苍在听到易云的话之后，脸上却露出几分动容之色。如此庞大的精神力，就连他都有所不如，也就是说，当初叶烈和叶依依汇报的情报极有可能是真的。
　　想起当时叶烈所说的，在京州市如此大的范围内御剑杀人，那又该是何等强大而又壮观的局面。
　　想到这些，叶擎苍的声音之中多出几分激动，上前几步，目光灼灼的看着易云，开口道：“易先生，在下有个不情之请，还望易先生能够赏光！”
　　易云则是微微一愣，深深的看了眼叶擎苍，看到对方面色诚恳，心中略作思索，易云才微微侧身，开口道：“有什么事情，进来说罢！”
　　并非是易云善变，而是叶擎苍已经表现了足够的诚意。
　　他用精神力压制叶正阳受伤，原本就是不想和对方结下死仇。易云懒得因为一点屁事，就惹上藏剑山庄，毕竟一个人跑去杭州灭掉藏剑山庄还是很麻烦的，再加上他笔下的藏剑山庄本身的信条是永久中立，好友众多。
　　如果按照他所想，自己真的霸占了主角气运，那灭了藏剑山庄，岂不是到最后会牵扯出一大堆势力找他麻烦？他虽然不惧，但吃饱了撑着才这样干。
　　且叶擎苍现在的表情，分明是有求于他。
　　看到易云请他们进去，叶擎苍的脸色也是露出几分喜色，拉着还有些不服气的叶正阳，急忙进到客厅中。
　　刚刚落座，叶擎苍就直奔主题：“易先生，不知能否请你到我们藏剑山庄的名剑大会做评委？”
　　这个请求，不但让易云有些疑惑，就连旁边的叶正阳，也是脸色大变。藏剑山庄的名剑大会，那是整个武道界的盛事。
　　而能够成为名剑大会的评委，也只有国内最为顶尖的强者才有资格担任。
　　这一瞬间里，叶正阳甚至以为叶擎苍疯了，然而看到叶擎苍满脸的认真之后，他才骇然的发现，叶擎苍是认真的！更是非常诚恳的在请求易云！
　　也就在叶正阳心中震惊万分的时候，叶擎苍似乎生怕易云不答应，再次开口道：“易先生请放心，该有的酬劳，我们藏剑山庄会双倍奉上！”


第0100章 变态的易云
　　叶擎苍的话，已经把叶正阳震惊的说不出话来了。
　　能够出任藏剑山庄的名剑大会上的评委，哪一个不是为之感到荣耀。就算是一分钱酬劳都没有，恐怕都有无数人挤破头想要以此来扬名立万。
　　但是现在，就这样被叶擎苍轻易的送给了易云，最重要的，是叶擎苍提出的双倍酬劳。这可是前无古人后无来者的事情啊！
　　此刻的叶正阳，已经提不起力气来劝说叶擎苍了，他实在不知该如何来表达自己此刻的心情。不过在另一边，当听到叶擎苍提起酬劳，易云的心中才生出几分兴趣来。
　　名剑大会作为藏剑山庄所举办的大型赛事，酬劳自然不会是普通的钱财了。虽然他现在已经有了岚尘金蛇剑，但是未来炼制飞剑，势必需要更多的材料。
　　而藏剑山庄作为铸剑起家的大家族，积累了不知多少代的财富，其手中所掌握的珍宝材料，自然也是数不胜数。
　　这一点，才是易云最为心动的。
　　所谓穷习文，富学武，一个武者所需要的财富都是天文数字，更何况易云修的还是仙。
　　“叶族长既然开口了，那此事就此决定吧！”易云点了点头，没有任何犹豫的答应了下来。
　　至于报酬是多少，易云并没有去问询，虽然只是初见，但是叶擎苍是他易云亲自构建出来的，自然知道对方不会亏待他。
　　这一份爽快，也让叶擎苍颇为佩服。
　　“英雄出少年，易先生果然有魄力！”叶擎苍站起身来，把手中一直拿着的岚尘金蛇剑放在旁边，又是拱手道：“既然如此，那来日等到名剑大会开始之前，我就派人来接应易先生！”
　　易云点了点头，而叶擎苍则是再次和易云闲聊几句，趁着现在留下不错的印象，便拱手告辞。
　　直到叶擎苍与叶正阳离开，易瑶才鬼头鬼脑的从房间里走出来，她刚才虽然不清楚发生了什么事情，但是却也知道绝对不是什么小事。
　　况且不管是叶正阳还是叶擎苍，其气度风范都不是常人能比的。
　　而易云在对方面前非但没有胆怯，还压的对方抬不起头来，这也让易瑶心中的崇拜之意再次增添了几分，哥哥实在太厉害了。
　　而另一边，叶正阳则是对叶擎苍的做法极为不满。
　　“大哥，你这么做，难道就不觉得丢咱们藏剑山庄的脸面吗？”叶正阳的眼中还留着几分的不服气。
　　而叶擎苍的脚步却猛的停下来，扭过头来，面色肃然的盯着叶正阳的眼睛，开口道：“老二，我且问你，你可愿意离开藏剑山庄，住在像这样的小区里？”
　　“我干嘛要住这里？”叶正阳不明白叶擎苍为何要提起这些，满脸疑惑。而叶擎苍则摇头叹道：“所谓年少轻狂，可是刚才的接触，你可见到易先生有任何的轻狂吗？你近百岁之人都不愿如此，但对方少年之资，却甘愿隐世，足见其心性了。”
　　叶正阳一愣，易云刚开始是不愿与他们交谈的，但是在听到名剑大会之后，却又顺势改变了态度，这已经足以说明，易云并非是顽固的人，反而是有着几分同龄人所不及的果决。
　　“如果动起手来，就算是你我联手，也不一定是易先生的对手！”叶擎苍面色郑重，“这样的敌人，就算藏剑山庄拼着元气大伤能够战胜，又有什么利益？能够多一个朋友，为何要去树敌？老七的事情，以后休要再提了。”
　　接连的反问，让叶正阳哑口无言。
　　他此刻才发现，叶擎苍和易云在这瞬间里，都已经把所有的一切都看的清清楚楚。反而是他叶正阳，因为先前岚尘金蛇剑的事情，还对易云耿耿于怀。
　　现在回想起来，连他自己都觉得这种做法有些幼稚可笑。
　　另一边的叶擎苍，已经到了小区外的车队旁边，悠然叹道：“回去之后，就马上传令藏剑山庄的所有人，无论如何，不要招惹易先生！”
　　这一次，不光是叶正阳，连在车队里等候的叶烈和叶依依也都是默然无语。
　　――
　　藏剑山庄的离开，就如同他们来的时候一样，无人知晓。
　　而易云则是呆在家中，并未外出。
　　过一段时间就要数学竞赛了，所以乐倾城准备在这个星期六合星期天都拿来给三人补课，好快速的提升三人的水平。
　　到了上午九点的时候，尹诗妍就如约来到了易云的家中，连隔壁的徐小纯，因为没有什么事情，也被乐倾城请了过来。
　　之所以如此，乐倾城也是想要趁机和徐小纯多多接触一下，毕竟不管怎么说，对方都帮她开启了积分商城。
　　只不过让乐倾城有点疑惑的是，尹诗妍与易瑶，也都对徐小纯多出了几分热情。
　　只不过这样一来，反而是把徐小纯给吓到了。
　　接连三个小时的补课，即便是尹诗妍与易瑶底子都不差，现在也感觉有点吃不消。
　　趁着易云和尹诗妍买菜准备中午饭的时候，易瑶猛的想起早上易云为自己解题的事情，看向乐倾城，开口问道：“乐老师，我怎么感觉我哥一直都没有问过你问题？”
　　乐倾城一怔，她刚才只顾着给尹诗妍和易瑶补课，而易云一直在静静的看书，所以她也就没有多想。现在仔细想来，不光是今天，就连前几次补课的时候，易云也一直都是如此。
　　想到这里，乐倾城的目光落在易云课本旁的试卷上。那是她上一次交给易云的，其中汇聚了历届数学大赛的重点考题，还有乐倾城特意找来的各种典型题目。
　　此刻翻开那试卷，所有的问题都已经被解答出来。只不过越是看下去，乐倾城就越是惊心。
　　这厚厚的一摞试卷，没有一道错题！而且所有的答案和注解，似乎就像是最终的答案一样，连一个错字都没有！
　　“这……这是这几天的所有试题，你哥他什么时候做完的？”乐倾城惊愕的看向易瑶，开口问道。
　　易瑶则是有些疑惑道：“昨天晚上啊，你给我们两个讲题的时候，他刚开始就一直在写！”
　　乐倾城愣了愣，满脸都是不可思议。她知道易云的成绩好，可是却不知道易云的成绩竟然如此的变态。要知道在昨天晚上的时间里，尹诗妍和易瑶不过才一人做了四五张卷子，这还是出了不少毛病的情况下。
　　但是易云从头到尾似乎都是一气呵成，最为重要的，是根本就没有任何的错误。
　　压住心头的震惊，乐倾城才有些艰难的开口：“一道错题都没有，这未免也太变态了吧！”
　　乐倾城的感叹，刚好让回到家中的易云和尹诗妍听的清清楚楚。


第0101章 随机的积分任务
　　听到乐倾城的话，尹诗妍也凑了过来，看到易云已经做完的试卷，也同样被震惊的无话可说。
　　有些奇怪的看了眼易云，尹诗妍上前几步，抓着易云的手臂，娇声问道：“快说，你是不是有什么秘诀瞒着我们？”
　　易云一愣，看了眼乐倾城，才开口道：“这些题我都做过了！”
　　众人都是一愣，不过也并没有多想。
　　如果易云做过这些题，那么现在能够全部解答出来，也就无可厚非了。
　　不过乐倾城还是有些怀疑，毕竟学一遍就能够全部答对并且没有任何差错的能力，可不是每一个人都有的。
　　就算是易云做过这些题目，也不可能全部都正确。不过她也同样听出了易云话中的抗拒，似乎易云并不想过于纠结这个问题。
　　更何况，易云的成绩越好，这一次的数学竞赛也能取得更好的成绩，她这个做老师的，自然也就越有面子。这也同样是乐倾城乐于看到的，毕竟她的任务就是通过补课让易云的成绩大幅度提升。
　　不管这提升是否是因为乐倾城而提升的，只要到时候易云的成绩提高了，她的任务都算是完成。
　　故而此刻看到易云的态度，乐倾城也是笑道：“易云同学，你要是有什么秘诀方法，别忘了给易瑶同学也诗妍同学分享一下！”
　　易云点了点头，这才把买回来的菜放到厨房之中，随后就准备亲自做饭。
　　在掌控了神华集团之后，易云也不需要再为钱财的事情苦恼，在加上前几天都是乐倾城和尹诗妍出钱买菜，所以易云今天准备做一顿大餐，来犒劳对方。
　　以他如今手中掌握的财力，就算是每天满汉全席，也没有什么问题。
　　不过那样一来，也就失去了易云的本心了。
　　也就在易云准备做饭的时候，旁边的尹诗妍、乐倾城和易瑶三人，却忽然收到了系统的提示。
　　“叮，突发积分任务，争取到和易云一起做饭的机会，成功将获得20积分！”
　　一条任务，让乐倾城和尹诗妍的眼睛都亮了起来。
　　原本在看易瑶解题的乐倾城，没有任何犹豫的站了起来，开口笑道：“易云，你今天买这么多食材，你这是准备把我们几个都吃胖了吗？”
　　这几日里都是她和易云一起做饭，这个动作，自然也没有任何突兀的感觉。
　　“前几天都是你们做饭，今天看我给你们露一手！”
　　听到乐倾城的打趣，易云也开口笑了几声，在他没来之前，易云和易瑶虽然有着父母留下的遗产，但是每天的日子也都是紧巴巴的，没有太多的机会享受。
　　而今天，易云也准备做一顿丰盛的午餐，来尝试一下自己的厨艺到什么境界。
　　听到易云的话，尹诗妍也站起身来，急忙开口道：“我也想学，易云你教教我吧！”
　　这并非是尹诗妍想要和乐倾城争，而是她真的想要学好厨艺，毕竟她现在还有个厨艺要得到易云认可的任务，如果易云愿意教她，那这任务自然也就会更加简单了。
　　看到易云和乐倾城都想要帮忙，易云略微沉思一下，才开口道：“行吧，今天好几个菜，等会你们换着来帮忙吧！”
　　一句话，让乐倾城和尹诗妍都是开心不已。
　　只不过旁边的易瑶却有些沮丧，她的厨艺，是在场几个人里面最差的，别说给易云打下手了，就算是洗个碗都有可能把盘子摔烂。
　　郁闷了一会，易瑶也只能直接放弃了任务。
　　不过易瑶也不愿意坐等吃饭，她虽然没办法和易云一起做饭，但是洗个菜摆个碗之类的活计，还是能够帮点忙的。
　　而一直在旁边安安静静的徐小纯，看到易瑶不开心以后，想起昨天和姐姐讨论过易瑶的问题，就忍不住的开口问道：“小瑶你怎么了？”
　　易瑶微微摇头，低声道：“没什么，只是觉得我这辈子可能都学不会炒菜了！”
　　看到易瑶小脸上的失落，徐小纯把手中的餐具放下，一边摆放，一边开口：“那就不要学炒菜啊，人又不是非要死磕这一点，我们去学别的不就可以了吗？”
　　易瑶一愣，她现在才发现，自己还真是有点钻牛角尖了。
　　现在被徐小纯一提醒，易瑶也反应了过来，脸上也多出几分神采，开口笑道：“对啊！我怎么这么笨！不过……我去学什么好呢？”
　　“这也简单，我们可以多试试其他的，总有一件事易云喜欢的！”徐小纯再次提醒道。
　　不过说到这里，易瑶的脸上却微不可查的泛起几分红晕，低声啐道：“关他什么事！”
　　说到底，易瑶还是易云的妹妹，现在被徐小纯无意中说出来，她自然不敢承认了，毕竟这种事情，在外人看起来过于惊世骇俗，易瑶自己也不想被人知道。
　　不过旁边的徐小纯则微微抿唇，心中却对另一边的姐姐佩服不已。
　　刚才和易瑶的谈话，就是徐小清在另一头给教徐小纯说的，也同样试探出了易瑶的心思。
　　而另外一边的厨房里，尹诗妍已经欢呼一声，捧着一盘菜肴走了出来，小脸上满是兴奋。
　　这只是一盘普通的西红柿炒鸡蛋，但是从易云的手中做出来，不光是色泽极为鲜艳，就连散发出的味道，都会让人忍不住的直吞唾沫，食指大动。
　　“小瑶，快来尝一口！”尹诗妍也不客气，取出筷子，夹起一块来与易瑶分享。
　　片刻之后，易瑶与徐小纯也都是连连惊呼，这普通的菜他们吃过无数遍，可是易云和尹诗妍做出来的这一道，却色香味俱全，让人难忘。
　　“好吃！”易瑶也忘了心中的不痛快，再加上闻到厨房中其他菜肴的味道，一时间，竟然还有些望眼欲穿。
　　尹诗妍在完成这一道菜之后，就已经完成了积分任务，不过她也没有闲着，而是重新回到厨房帮忙，就算是乐倾城炒菜的时候，易瑶也在旁边默默的观察学习。
　　她是真的沉浸在这其中，也是真的想要为易云做出这样美味的饭菜来。
　　相比这些，积分任务的奖励，反而是有些无足轻重了。
　　丰盛的午饭，也让所有人都是食欲大开。


第0102章 乐倾城的教师服
　　乐倾城与尹诗妍最为开心，她们两人不但完成了任务，还亲手帮助易云做出的这些美味，更得到了大家的认可，这一份满足感，也同样令人沉醉。
　　而另一边，易瑶在徐小纯的开导下，也忘记了放弃任务的不开心，现在正不断的给易云夹菜，口中更有些含糊的说道：“我决定了，以后所有的饭都让我哥来做，太好吃了！”
　　易瑶是真的有感触，毕竟这些年经常吃食堂，早已经厌烦了那些酱料过量的饭菜。
　　现在猛的吃到易云这一次的超常发挥，可让易瑶感动的一塌糊涂。
　　除了自己大快朵颐的同时，易瑶也不忘了给辛苦做饭的易云多夹了几块肉。也是在这个时候，一道提示忽然在易瑶耳边响起。
　　“叮！恭喜宿主激发隐藏积分任务，妹妹对哥哥的关心！积分+20。”
　　“作为合格的兄控，你要时刻关注哥哥的状态，要时刻歌颂哥哥的能力，要紧密团结在以哥哥为中心的世界所有力量……”
　　这个提示，也让易瑶猛的一愣。
　　在众人的目光中，正在吃饭的易瑶也许是因为太急促，一时间被噎住，随后才是剧烈咳嗽起来。易瑶的动作，让众人也都是忍不住的笑了起来。
　　不过这一顿饭，尹诗妍和易云还有乐倾城，可都是炒了拿手好菜，这一桌子的饭菜，也让众人大呼过瘾。
　　等到吃完饭之后，乐倾城才有些无奈的开口道：“完了！又吃多了！”说罢，还瞪了眼易云，似乎是因为易云，才让自己吃多的。
　　也不光是乐倾城，就连尹诗妍和易瑶，也都是同样的表情。也只有善良的徐小纯，有些同情的看着易云。
　　几个女人的目光让易云也有些无语，跟众人说了一声，易云才回到房间，借口休息一下。
　　只不过到了房间里之后，易云才打开电脑，熟练的登陆上小说网站，他现在已经把签约合同寄出去了，自然要每天保持更新了。
　　只不过过几天要去参加数学比赛，自然是要耽误很多时间，所以易云准备多写点存稿，到时候也有所准备。
　　而另一边的乐倾城也暂时回到自己的房间休息，只不过虽然说是休息，但是回到房间之后，乐倾城就迫不及待的打开了积分商城。
　　只不过对比来对比去，乐倾城就已经找到了自己相中的一件教师装。
　　毕竟这里面的许多东西，都必须是在集合一套套装之后，才能够发挥出最大的作用。不过这些套装，也能够拆分开来，但是效果却会下降。
　　而另一边的尹诗妍和易瑶，也都是趁机查看着商城里的东西，只不过却都没有决定好要兑换什么。
　　在休息了之后，乐倾城也再次催促几人开始补课，只不过先前知道了易云的变态之处，乐倾城也开始吧注意力集中在易瑶和尹诗妍两人的身上。
　　而随后，在这两天的时间里，易瑶与尹诗妍两人的数学成绩，也都是飞速进步着。
　　她们两个的成绩本来就在学校里名列前茅，只不过因为许多地方缺少了针对性的训练，在加上原本的老师讲解的不够详细，所以才会偶尔出现不明白的地方。
　　而乐倾城的教学能力，也是有目共睹的，此刻专门针对两人的优缺点，来进行针对性教导，虽然时间不长，但是两人的进步，也让乐倾城感到满意。
　　到了星期日的晚上，乐倾城看着易瑶与尹诗妍两人，才开口道：“过几天就要开始数学比赛了，到时候每天晚上补课的时间我会给你们减少，但是你们必须要更加用功一点，这一届的大赛，据我所知可由不少的强手，如果想要取得好成绩，就不能掉以轻心！”
　　易瑶和尹诗妍都是连忙点头，而乐倾城则是再次看向易云，低声道：“易云，你晚上到我房间来，我这两天专门给你找了一套题库，只要这一套做完，这一次的比赛，你绝对是第一名！”
　　易云点了点头，若有所思的看了眼乐倾城。只不过在脑海中，却浮现出乐倾城第一次补课时穿的衣服。
　　吃过晚饭之后，易云跟正在练题的易瑶说了一声，就来到了乐倾城的房间外面，敲了敲门。
　　“易云？你等一下！”房间里传来乐倾城那慌张的声音，随后易云就听到似乎有什么东西被撞倒了一样。
　　这一幕，也让易云的脑门子上浮起几分黑线，不用想他也知道，乐倾城一定是在换衣服。
　　而此刻，在房间里的乐倾城，则是手忙脚乱的把兑换出来的教师服套在身上，只不过因为太着急，一时之间卡在了里面。
　　动了半晌，乐倾城才发现，因为这套衣服太紧，她的一个手臂已经动也没办法动了。
　　也正是在这个时候，门外再次响起易云的声音：“乐老师？要不然我等会再来？”
　　乐倾城面色一红，也顾不上自己还赤着脚，噔噔噔的跑到门口，用剩余的一只手打开房门，低声道：“易云，你先进来！”
　　看着只开了个门缝的大门，还有躲在门口的乐倾城，易云已经大致明来了是怎么回事。进入房间，就看到满脸通红的乐倾城尴尬无比的看着易云。
　　“我卡住了……”乐倾城垂着头，也不知道自己为什么要抽风的把易云放进来。
　　此刻的乐倾城，衣服才穿到一半，平坦的小腹还露在外面，甚至隐约之中，还能够看到那厚重罩杯下的丰盈。
　　不过乐倾城的一只手臂却卡在袖口处，显然是钻不进去了。
　　看到易云的目光，乐倾城只感觉想要找个地缝钻进去，但是她一个人根本没办法把衣服脱掉，只能求助于易云。
　　只不过易云却并没有多说，只是轻轻的扯起衣服，却并没有把乐倾城的手臂抽出来，反而是帮助对方穿了进去。
　　这件教师装，虽然看起来和学校的教师装差不多，但是却被改了许多地方，加了不少朦胧的蕾丝图案。
　　而这些图案，一方面把乐倾城傲人的身材彻底的展现出来，另一方面，也让整个服装变得充满了别样的风情。


第0103章 赛前会议
　　即便是易云的定力，此刻也愣了一下。
　　感受到易云的灼热目光，乐倾城也感到脸上滚烫，急急忙忙把自己的衣服拉下来，乐倾城才看向客厅里放着的课本，用微不可查的声音低声道：“给你选的题都在那里，你快去试试！”
　　易云的脸上浮起几分异样，却并没有在多说什么，只是去拿起课题，朝着乐倾城扬了扬，开口道：“乐老师，我还是回去在做吧！”
　　说完，也不等乐倾城反应过来，就出了门去，只剩下乐倾城站在原地，有些无奈。
　　咔嚓！
　　房门被关上，乐倾城长松了一口气，靠在房门上。
　　只不过与此同时，她也感到有些失落，这件从几分系统中兑换出来的衣服，对易云有着0.2魅力的加成，但是看起来，似乎并没有太多的作用。
　　鬼使神差的，乐倾城站在了镜子的前面，看着里面那修长的双腿，还有那凹凸有致的身材。
　　此刻的乐倾城，有些痴痴的看着镜子中的人，低声开口道：“难道他不喜欢吗？”
　　许久之后，乐倾城才重新振作起来，她现在仅仅只是一件教师服而已，如果凑齐了一套套装，到时候魅力加成就更多。
　　想到这里，乐倾城的脸上浮起几分笑容，“等着，我就不信本姑娘勾不走你的魂！”显然因为最近几天的原因，一向保守的乐倾城也想通了，反正这些只是给易云一个人看，一回生二回熟，为了攻略易云，她也算是豁出去了。
　　当然，只有乐倾城自己心中清楚……以前是被系统逼着攻略。现在的话，不知不觉她从被动变成了主动，只是她一直不敢直视自己内心，拿着系统做借口罢了。
　　而乐倾城不知道的是，在她的门口，易云也停留了许久。
　　方才的那套衣服，让易云差点就挪不开目光，乐倾城从积分商城兑换的衣服，虽然仅仅只有0.2的魅力加成，但是这加成，却专属于易云，也只能对易云才可以生效。
　　这一点，连易云都没有察觉，只是有些疑惑的察觉到自己对那件衣服隐隐有几分兴趣。
　　回到家中，易云也没有回去修炼，而是大致的翻看了一下乐倾城为他准备的地狱级教材，只不过其中的许多题目，易云都已经在各种资料里见过，故而看了一遍之后，易云就已经全部掌握了下来。
　　休息了一夜之后，易云才在学校里众多男生的羡慕眼神中，进入到学校里。
　　这一次尹诗妍和易瑶两人报考数学竞赛，在加上领队老师是乐倾城，所以引起了学校里不少人的关注，有许多成绩好的男生，都是踊跃报名，想要在女神面前露露脸。
　　只不过在易云的班级里，却都是低调的选择了放弃，易云以前的成绩虽然不明显，但是乐倾城已经直接放出话来，他们本班之中，只允许易云一个人参加。
　　汉东一中虽然是名校，但是在这次数学考试之中，争取到的名额也是有限的，除了易云、尹诗妍和易瑶三人，还可以有六个名额，而这个名额，就是众多学生们所争取的对象。
　　才刚刚上了两堂课，乐倾城就再一次的回到教室之中。
　　“易云，你收拾一下，待会跟我一起到副校长那边去开个会！”
　　易云点了点头，参加数学比赛是代表汉东一中去参加的，这马上就要去比赛了，学校里自然要提前准备一下。
　　跟在乐倾城的身后，没多久就到了位于教学楼里的会议室里。
　　尹诗妍和易瑶都已经到了，此刻正跟自己的老师在低声说这什么。可以看到，两人的老师都是有些兴奋，此刻看到乐倾城，也都是急忙起身打招呼，毕竟不管怎么说，乐倾城愿意帮助他们给自己的学生补课，都是一份人情。
　　除此之外，后有其他六位学生以及各自的老师，都是在各自谈论着这次比赛的事情。
　　汉东一中高中部，每个年级段，都可以有三个学生参加，高三年级段里，除了易云，还有另外两人。
　　这两人都是高三年级段里出名的尖子生，看到易云的时候，两人也都是愣了愣，他们知道易云的成绩也不差，但是却并非是排在最前面的。
　　也正是因此，两人看易云的目光，都多多少少有点意外和奇怪。
　　不过也在这个时候，一个略显肥胖的白发老者走进房间之中，正是汉东一中的副校长，董学舒。
　　看了眼在场的众人，董学舒才开口道：“各位，你们都是咱们汉东一中的精英学子，这一次数学竞赛，关系到咱们汉东一中的排名，我希望你们能够拿出最好的状态，为学校争光！”
　　话音刚落，高三二班的老师刘健就站了起来，看向乐倾城和易云，又回头看向董学舒，开口道：“校长，我觉得乐老师可能刚来，还不清楚咱们学校的情况，我知道他们班里的秦小明同学数学成绩还不错，不知道为什么不让小明同学参加这一次的比赛？”
　　微微停顿，刘健又是看向易云，开口道：“失败了不要紧，但是浪费学校的资源和机会，就有些可耻了！”
　　听到这人的话，乐倾城也是有些生气，当即就是回道：“刘老师，我既然已经负责了一班，选择谁去参加比赛，自然有我的道理，易云以前的成绩虽然并没有排到最高，但是我敢肯定，这一次的冠军非他莫属！”
　　这话一说，乐倾城感觉自己有点冲动了，只是不知为何她非常不想听到别人说易云的坏话。
　　这句话，让刘健忍不住笑出了声，就连剩余的其他老师，也都是有些意外的看着乐倾城。
　　“乐老师，我知道您以前在苏省的时候非常有名，但是现在是在汉东省，您才刚来几天，难道以前的老师都没有给您交接工作吗？”刘健看了眼易云，又是开口道：“再说，这全国冠军，难道真的有那么简单？”
　　听到这难听的话，乐倾城脸上闪过几分怒气，有些担心的看了眼易云，只不过却发现易云的脸色从始至终都没有任何的改变。
　　另一边的尹诗妍和易瑶，也都有些愤愤不平的看着刘健，她们两个可都清楚的知道易云的实力。
　　刘健的蛮不讲理，也惹怒了乐倾城，易云不在意，可是她却在意这些，当即就是寒着脸开口道：“易云有没有实力，等到考试完就能够证明了，现在还不劳烦刘老师操心这些事情！”
　　“嘿！”看到乐倾城如此顽固的护着易云，刘健的脸上也闪过几分不痛快，低声道：“乐老师，我可听说你宁愿给易云贴身指导，也不去管其他的学生，我倒是想要问问，易云给了你什么好处？让你这么费心？”
　　满含嘲讽的话，让乐倾城的俏脸瞬间涨红。


第0104章 副校长发飙
　　对于乐倾城来说，系统让她给易云补课，原本就动机不纯，而她住在易云的隔壁，也算的上是贴身指导了。但是这样的事情，被人当众说出来，不光是毁了她的名誉，对易云的影响也不好。
　　也正是因此，乐倾城死死的盯着那刘健，眼中也闪过几分怒意。
　　她虽然温婉大方，可也不是任人拿捏的，泥人尚且还有三分脾气，更何况是乐倾城这样骄傲的美人？
　　只不过也是在刘健话音刚落的时候，旁边的董学舒面色猛的大变，他有些担忧的看了易云一眼，随后才是满脸怒容的盯着刘健，厉声开口。
　　“刘老师，你管理好自己班级的事情就可以了，易云同学的事情，是乐老师跟我商量过的，此事不用再多说了！”看着刘健那一副小人得志的样子，董学舒的眼中闪过几分厌恶，声音里也多了几分严厉。
　　旁边的几位老师，都是有些惊讶的看着董学舒，作为汉东一中的副校长，董学舒向来都是以强硬出名。
　　曾经有权贵家的孩子在学校里惹事，想要让董学舒通融一下，更是搬出了教育局的高官来压制，可是结果却仍旧是被董学舒强硬的开除掉。
　　但是现在，董学舒却一反常态的为易云说话，非但如此，隐约之中，似乎还追易云的名字有着几分敏感和畏惧。
　　一时间，剩余的老师都是有些惊讶的看着董学舒的反应，暗自猜测易云的身份。
　　而刘健则是在微微一愣之后，有些恼怒的开口道：“董校长，我已经跟你说了好几次了，我们班里还有一位同学也很有潜质，如果能够替换过来，到时候至少能够拿到前五十的名次！”
　　董学舒原本已经隐晦的提醒了对方，但是此刻看到刘健依旧在喋喋不休的说着，饶是他涵养好，此刻也砰的一声拍在桌子上，勃然大怒道：“刘健，我说了此事已定，你要是不同意，就另谋高就！”
　　董学舒的话，让刘健彻底的愣在了原地，前几天一个挺有钱的家长找到他，想要把自己的孩子也塞到这次比赛之中，恰好当时刘健得知乐倾城准备让易云参加，所以才准备在此刻逼乐倾城换人。
　　他在汉东一中已经多年，董学舒对他也是非常倚重，自以为此事十拿九稳，只不过却没想到，才刚刚提出来，就惹怒了董学舒。
　　而另一边，董学舒盛怒之下，这赛前的会议，也没有办法在开下去了，此刻只是挥了挥手，才开口道：“事情就这么定了，各位老师推荐的人选，我们前面也都做过调查，希望各位同学努力一点，给学校拿个好成绩！”
　　说完之后，董学舒才转身离开，临走之前，又是看了眼刘健，开口道：“刘老师，今天的事情，你最好当作没发生过，要不然到时候有什么后果，就只能由你自己来承担了！”
　　刘健又是一愣，不可思议的看着董学舒。随后，他才是看向乐倾城和易云。只不过这个时候，乐倾城在冷笑一声后，已经带着易云离开。
　　走在教学楼的楼道里，乐倾城忽然停下脚步，目光认真的看着易云，开口问道：“你跟副校长认识？”易云摇了摇头，他不认识这个副校长，不过看刚才对方的表现，恐怕对方已经认出他了。
　　乐倾城则是有些狐疑的看着易云，她还不知道易云当初在悦华酒店的所作所为，自然无法知道这个名字在汉东省所代表的含义。
　　不过好在今天副校长帮易云说话，要不然乐倾城才刚刚到一中来，如果那刘健硬要抢名额，到时候恐怕没人会帮乐倾城说话。
　　想了想，乐倾城又是看着易云，开口道：“既然他们不相信咱们，那咱们这一次就哪一个冠军给他们看看，到时候看他们还能够说什么！”
　　易云点了点头，他原本参加这数学竞赛，只是为了那点奖金而已，但是现在易云已经坐拥神华集团，也就不在乎这点钱了。
　　不过既然参加了，拿下冠军这件事情对于现在易云来说，也不过是举手之劳而已。
　　看到易云同意，乐倾城也松了一口气，又想起那刘健的话，有些愤恨的开口道：“这个刘健，亏他还是优秀教师，没想到竟然这么人渣！”
　　看到乐倾城动怒，易云开口笑道：“乐老师要是愿意，那就让他永远消失。”他想试试乐倾城的性格到底会不会因为他的原因而出现变化。
　　这句话，也让乐倾城面色微微一变。
　　上次在麦当劳里，她就知道易云不是普通人，在加上最近易云所表现出来的情况，也让乐倾城清楚的认识的易云的强悍。
　　听到易云的话，乐倾城就急忙开口道：“别了，你可千万不要做什么犯法的事情，要不然……”说到这里，乐倾城自己都说不下去了。
　　作为老师，她已经犯了太多的禁忌，此刻听到易云的话，最先浮出的念头，竟然是担心易云的前程。这也让乐倾城微微发愣，她忽然发现，自从有了系统之后，自己对易云的态度似乎变化的有点太快了！
　　摈弃掉心中的纷杂念头，乐倾城才正色道：“你现在就好好学习，千万别做傻事！”
　　易云淡然一笑。
　　他在神华集团那一夜，就手刃几十人，如果要论起罪状来，恐怕至少也得监禁几百年。
　　只不过以他的实力，也没人敢这么做！而且现在看来，乐倾城还是乐倾城，并没有因为经历不同了，而出现性格上的变化。
　　不过乐倾城不想要节外生枝，易云也同样如此，那个刘健对于他来说，就如同蚂蚁一样。有时候被蚂蚁冒犯，一口气吹到旁边就可以了，毕竟不是一个层次，没有必要去计较。
　　故而对于乐倾城的话，易云也只是笑了笑，也不在去深究此事。当然刘健要是蹬鼻子上脸，他也不介意一脚踩死。
　　两人才走了没几步，另外几个参赛的老师都是走了过来，他们虽然不知道校长为什么如此的袒护易云，但是却都明白，不能像刚开始样轻视乐倾城了，故而此刻都是走了过来，闲聊之中，想要和乐倾城套套近乎。
　　对此，乐倾城也有些无奈，只能让易云先行回去。
　　刚刚走出教学楼，易云就感受到一道目光一直跟在自己的身后。
　　抬起头，易云就看到会议室的窗户里露出一双满是仇恨的眼睛，不用想，易云也知道，必然就是那个刘健了。


第0105章 刘健的老同学
　　对于刘健今天的做法，易云倒是没有想太多，他敏锐的察觉到刘健的动机不纯，不过也懒得去拆穿。
　　况且看现在刘健的做法，显然是不准备善罢甘休了。对此，易云也仅仅只是冷笑一声而已，本想直接一剑斩了对方，但现在是大白天且还是大庭广众之下。
　　想了想，易云便没有这么做了。且到时候要是警察上门，估计第一怀疑对象就是乐倾城，毕竟在会议上刘健和乐倾城有冲突。
　　当然如果刘健做出什么出格的事情，他也不介意教教对方该怎么做人。
　　此刻的刘健，正站在空旷的会议室里，看着楼下的易云离开。
　　只不过在易云回头的那一瞬间里，刘健感觉周围的空气似乎都下降了几分，那种感觉，就好像他曾经到自然保护区里游玩时，被里面的猛虎锁定了一样。
　　不过当易云转身离开的时候，这种感觉也就瞬间消失了。此刻他忽然惊醒过来，自己竟然被一个学生给吓住了。这也同样让刘健心中的恼怒再次增添了几分。
　　“易云吗？你以为校长罩着你，我就怕你了？”刘健咬了咬牙，看了眼易云的背影。想到副校长董学舒撂下的狠话，刘健就感到一阵心寒。
　　“董学舒，我为你兢兢业业的立下汗马功劳，你现在为了一个小子和信赖的老师还敢辞退我？你等着，早晚有一天，我也不会让你好过！”刘健走出会议室，看了眼远处的副校长室，目光中闪过几分狠戾。
　　出了教学楼，刘健并没有回到教室里，反而是在一个隐蔽角落，拨通了一个电话。
　　“喂，是岳成吗？”
　　“你是？刘健？”对面的声音有些迟疑，不过也迅速的想起了刘健。
　　听到那声音，刘健的脸上露出几分喜色。“岳公子啊，你还记得我啊！”
　　“哈哈哈，怎么会不记得，你怎么想起来跟我打电话了？”岳成的声音似乎有些疑惑，略微停顿之后，好像才想起来什么。“难道是上次我跟你说的事情吗？是不是倾城她出了什么问题了？”
　　听到岳成提起乐倾城，刘健的脸上就浮出几分冷意，声音里，也多出了几分笑意。
　　“岳老弟啊，咱们是同学，我也知道你在追乐倾城，不过这件事情，我也不知该不该跟你说！”刘健的声音充满了卖弄之意。
　　而电话的那头，岳成也是微微一愣，不过依旧是压着心中的怒气低声道：“老刘啊，你也别跟我卖关子，有什么话你只管说，你放心，不会少了你的好处！”
　　“别了，我也不是贪图那点好处，只不过我希望以后如果我到你们苏省的时候，岳公子能够多帮扶一把！”刘健顾左右而言他，自然是故意吊着对方。
　　“放心吧，老刘你还是先说说倾城到底怎么了。”对面的岳成显然有些耐不住了。
　　到了此刻，刘健才阴笑一声，开口道：“是这么个事，乐老师刚到我们一中，就立马自告奋勇的给一个学生补课，不但如此，她还特地搬到那个学生的对门去，我可是听说了，好几次补课都补到后半夜去了！”
　　“什么？”岳成的声音有些颤抖。
　　而刘健在听到岳成的反应之后，脸上的笑容就更加浓郁了几分，只不过口中却正义凛然道：“不过这些都只是谣言，岳公子千万别信，就是今天我们参加数学大赛的会议上，乐老师好像处处袒护那个学生，所以我才给你打电话，问问看乐老师跟对方是不是亲戚什么的！”
　　“嘿！”岳成冷笑了一声，他追求乐倾城多年，对乐倾城家里的亲人可谓是了如指掌，自然清楚乐倾城在汉东根本就没有任何的亲戚。
　　而刘健虽然说的是传言，岳成也知道一定掺杂了水分，但是其中必然是有事情，否则也不会空穴来风。
　　一想到自己追求多年的女神在别人面前如此，岳成就感到心中的怒火熊熊燃烧。
　　片刻之后，岳成那低沉的声音才再次响起：“老刘，这一次的事情，还要你帮我盯着，你放心，以后你要是来了苏省，最低我也会给你安排个教导主任！”
　　“那都是小事！岳公子放心，这件事交给我刘健，绝对不会有任何差池！”刘健笑的眼睛都眯了起来，又是聊了几句，刘健一口一个保证，随后才挂了电话。
　　也恰是在此时，乐倾城和一群老师有说有笑的走出教学楼，而刘健则是满脸阴霾的盯着对方看了许久，才转身离开。
　　刘健的这一位同学，可不是什么好惹的主。
　　那岳成的家里，在苏省的官场之中颇有势力，岳成的父亲更是苏省教育局的高层。
　　之所以联系岳成，是因为今天发生的事情，让刘健深刻的意识到，自己在董学舒面前已经失宠，所以他准备在这次比赛之后，就跳槽到苏省那边去。
　　而有了岳成的帮助，到时候必然能够事半功倍。
　　在加上，刘健可不准备就这么简单的放过易云和乐倾城，他依旧想好了办法，准备等到数学大赛的时候，给岳成送一份大礼，到了那个时候，岳成必然会对他感激万分，说不定还能够推他等上以前没有想过的位置上去。
　　单凭是报一个信，岳成就愿意让他到苏省做教导主任，如果他刘健帮助岳成得到乐倾城，说不定直接被调到教育局，到了那个时候，才是他刘健大展拳脚的时候。
　　想到自己的光辉未来，刘健的脸上就浮出几分笑容来，先前被董学舒怒斥的几分不愉快，此刻也尽数被抛到了脑后。
　　只不过刘健却没有注意到，在旁边，易云正静静的站立着，与此同时，易云的身边似乎还有点点涟漪起伏。
　　这是精神力的妙用，对于武者和超凡者，这些精神力还不足以瞒过对方。
　　只不过对于刘健这样的普通人，就算是易云站在他面前，在精神力的影响下，刘健也根本不可能有任何的发现。
　　一直等到刘健离开，易云才若有所思的疑惑道：“岳成吗？看来我果然是把主角的好运和遭遇都抢走了啊！”刘健绝对没有想到，他所依仗的所有一切，在易云的眼中，都是清晰无比。
　　作为缔造这个世界的作者，易云对于这些事情都是清清楚楚，所有能叫的上号的人或者势力，易云都清楚的知道对方的底牌和手段。
　　不过易云也清楚的知道，虽然这一切都是由他来构建出来的，但是现在这里已经是真实的世界了，就例如这个刘健，在原文之中可从来都没有出现过。
　　然而这样的问题，在易云看来，也无足轻重。
　　就算有一万个刘健在背后耍阴谋诡计，在绝对的实力面前，也注定要被碾压成渣渣。


第0106章 前往比赛
　　平凡而又有趣的上学，就这样慢慢的度过。
　　这几天里，乐倾城已经彻底的确定了易云强悍的解题能力，不管是什么类型的题目，放在易云的面前，似乎都是在瞬间就被确定出最佳的答案。
　　甚至于乐倾城都有些怀疑，很多题目恐怕易云第一眼的时候就得出了答案。
　　对此，被乐倾城发了一堆试卷的易瑶和尹诗妍都有些羡慕嫉妒，她们两个狂刷题海，还经常被乐倾城训的狗血淋头，然而易云只是漫不经心的去翻一遍，就完虐两人。
　　不过到了最后，两人也都有了自知之明，不去跟易云对比，反而是互相攀比起来。
　　这样的良性竞争，也让两人的能力进步了不少。就在这略带紧张的时间之中，全国数学大赛，终于到了即将开赛的时间。
　　汉东一中，也专门包了一辆大巴车，在副校长的亲自带领下，赶往林城市第一体育馆。
　　这样的全国性赛事，需要的场地也是巨大的，在加上政府的引导，届时会有无数人亲自前往观摩。
　　而这些东西，也是当初易云在写小说之中特意加进去的，毕竟这个世界上不应该只有体育和游戏需要竞技，类似这样的学习竞技，也更应该受到人们的追捧。
　　到了地方之后，易云等人就在一众引导员的带领下，住进了体育馆附近的招待所之中。而另一方面，如董学舒和乐倾城等人，则代表着汉东一中，欢迎其他各地前来参赛的队伍。
　　比赛之中，一众参赛的学生自然是几个人住在一个房间里，这也让易云有些无语。
　　不过才刚刚分配好房间，易瑶和尹诗妍就联袂而来。
　　“你们两个不会去刷题？”易云有些惊讶的看着两人。
　　听到易云的话，尹诗妍俏皮的皱了皱鼻子，娇声道：“刷什么题，乐老师都跟我们说了，现在考前最重要的是放松，把状态调节到最好！”
　　“就是，乐老师还让我们把前面学的都忘了，只有这样，才能够做到最轻松的状态！”易瑶也连声附和。
　　见此，易云摇头轻笑，看了眼两人，才开口道：“那正好，咱们去这边的夜市里转转吧！”
　　易云相邀，尹诗妍和易瑶自然是欢呼了一声。
　　她们两个原本就是小女生，这几天的补课和练习，也是把两人都憋坏了，此刻听到易云这通情达理的提议，两人自然是双手赞成了。
　　三人离开，也让其他的学生颇感意外，只不过现在是大赛前夕，也没有人去管别人做什么。毕竟对于这些学生来说，如果易云等人发挥不好，到时候他们的名词就有可能在提高几分。
　　刚刚走出住处，就看到不远处的一群人有说有笑的上了车，朝着远方离开。而这些人里，汉东一中的一群老师都在场，甚至包括副副校长董学舒和乐倾城。
　　“乐老师这是要去哪里啊？”易瑶有些疑惑的问道。
　　易云的眉头微不可查的皱了皱，随后才开口道：“应该是去吃饭了吧，毕竟这么大的赛事，是各个学校交流的机会，肯定是要去喝酒吃饭之类的！”
　　对于这个节点，易云自然是清楚无比。
　　在原本的故事中，乐倾城就是在这一次的比赛中，遇到了岳成，而岳成为了得到乐倾城，在酒中下药，随后被赶来的林子阳所救。
　　只不过现在的林子阳，已经死了，自然也就没有机会去英雄救美了。只不过林子阳不在，但易云可是在这里。
　　心中略做沉思，易云的脸上就多了几分的笑意，拉着易瑶和尹诗妍，漫不经心的朝着不远处的夜市走去。
　　而另一边，乐倾城则是面色不悦的被另外一个女老师拉着，进入了酒店之中。这一行人足足几十个人，闹哄哄的场面，让乐倾城有些不喜。
　　只不过在其他女老师的盛情相邀之下，乐倾城也没有办法跟对方闹翻，只能在心里暗自祈祷快点结束。
　　几十人落座之后，就有各种精美菜肴和珍贵名酒被端到桌前。一群人寒暄了几声，就逐渐的热闹了起来。
　　此刻在在众人之中，有个穿着一身西服的帅气青年，正看着众人开口道：“各位老师，今天我岳成做东，咱们虽然是来比赛，但是友谊第一，比赛第二，不管怎么说，今天各位都要吃好喝好才行！”
　　“岳公子，来到我们汉东，还让你破费，真是不好意思啊！”有汉东的老师清楚岳成的身份，开口打趣道。
　　而岳成则是爽朗一笑，颇有几分豪气的开口道：“这好办，下次各位到苏省的时候，你们再请回来不就完了？”
　　“哈哈哈！岳公子家财万贯，我们可请不动啊！”
　　“那没关系，到时候我岳成在多请你们几次！”岳成亦是开口大笑，手中就被也高高举起，开口道：“各位，咱们来一杯吧！”
　　一时间，处处都是恭维之声，不少人都是举起酒杯，遥遥相敬。乐倾城有些厌恶的看了眼岳成，却并没有端起身前的酒杯。
　　旁边的一个女老师见此，就开口劝道：“乐老师，咱们女人还是别喝了，来一杯果汁，他们也不敢说什么！”乐倾城点了点头，接过对方手中的果汁。
　　而在乐倾城的不远处，董学舒的目光则时不时的看向乐倾城。上次神华集团的事情之后，董学舒就得到了上级的命令，也明白了易云的强悍之处。
　　乐倾城虽然刚刚到学校，但是和易云之间的各种传言，却悄然流传开来。对于这些事情，董学舒也略有听闻。
　　也正是因此，董学舒对乐倾城颇有几分关照之意。不管是否与易云有关系，宁可信其有，不可信其无，这就是董学舒现在所想的。
　　看到乐倾城并没有喝酒，董学舒也就放心了下来，与旁边的另一位老副校长低声交谈着。
　　然而就在董学舒与对方畅聊的时候，却忽然发现乐倾城的脸色逐渐红了起来，整个人也似乎变得有些有气无力的。
　　正想开口询问，乐倾城旁边的那个女老师关切的开口道：“倾城？你怎么了？是不是不舒服？”
　　问了几句，见听不到乐倾城的回答，那女老师才看向董学舒，开口道：“副校长，倾城好像有点发烧，我先送她回去！”
　　董学舒虽然隐隐感到有点不对劲，但是并没有想太多，况且那女老师也是汉东一中的老师，故而董学舒也没有多想，只是点了点头，就让对方离开。
　　只不过却没有人发现，在酒席中的风云人物，来自苏省的岳成，借口去上厕所，从酒店的后门离开了这里。


第0107章 有事就得通知易云
　　就在乐倾城被送走后没多久，董学舒在无意中，发现了酒店外的一个身影。
　　此刻他已经喝了不少酒，但是看到那个身影，却瞬间酒醒了过来。
　　“老董啊，你说说你年纪也不小了，还是早点退休吧……”旁边的另一个老校长，原本还开口跟董学舒说着话，谁知道一回头的功夫，就看到董学舒离开了酒席。
　　此刻董学舒，简直是健步如飞一般，迅速的朝着外面走去，看那样子，哪里像是一个年过半百的老头子？
　　刚刚到这里的易云也有些无语，他已经看到乐倾城并没有在这里。而按照原本的剧情，乐倾城被人灌醉后带到了酒店的上面。
　　然而此刻易云的精神力探查之中，却并没有找到乐倾城的位置。正在疑惑之中，易云却忽然看到了健步如飞的董学舒。
　　“小易，你是不是在找乐老师？”董学舒的面色阴沉，虽然满身酒气，但是一双眼睛却变得锐利无比。
　　颇感意外的看了眼董学舒，易云才点头道：“她并没有在这附近，这是怎么一回事？”
　　董学舒拍了拍额头，强行让自己镇定起来，把刚开始发生的事情一五一十的说了一边。末了，他才有些惊惧的开口道：“不好，那果汁里边恐怕是被下药了！”
　　易云眉头一皱，现在的剧情，似乎已经脱离了原本的设定，显然因为刘健的介入，剧情也不一样了，不过这也在他考虑范围。心中一动，易云的精神力就猛然扩散开来，朝着整个林城市迅速蔓延。
　　这庞大的精神力，让整个林城市的武者和超凡者都是心中惊骇无比。就如同此刻的王仲谋，原本正在家中躺椅上喜滋滋的喝着小酒。
　　他之所以过来林城市，是因为易云这个变态来了，他自然要跟着。否则出现了什么变数，省的林城市的超凡者管理局冒犯易云。
　　此刻猛然感受到这磅礴无比的精神力，登时被吓得从椅子上摔了下来。
　　这熟悉的感觉，也让王仲谋瞬间脸色大变。
　　“易云！”惊叫了一声，王仲谋已经掏出了手机，联系上超凡管理局的人，开口就是大吼道：“马上给我查，看看他娘的是谁惹了易云！快点！”
　　“好的王局！”
　　一时间，超凡管理局之中瞬间鸡飞狗跳，乱作一团。
　　而此刻在另一处酒店之中，带着乐倾城离开的那个女老师，已经被人捆住了手脚，仍在角落里。在她旁边，则是岳成和刘健两人。
　　“岳公子，我这份礼物，不知道你喜欢不喜欢？”刘健满脸的贱笑，看向岳成。
　　而岳成的神色之中，则是有着几分激动。
　　深深吸了一口气，岳成才看向刘健，眼中尽是赞赏之色，开口道：“刘老师，这次就多谢你了，要不是你的好办法，我还真没办法下这个决心！”
　　刘健嘿嘿一笑，也不多说，只是上前几步，扛起被困住的女老师，开口道：“岳公子想谢的话，还是要谢谢这一位，要不是她，我又怎么可能实行这种计划！”
　　岳成不可置否，不过目光却停留在昏昏沉沉的乐倾城身上，久久无法挪开。
　　见此，刘健也知趣的退出房间，带着那女老师到对门之中。
　　这女老师，也是汉东一中的一员。
　　当日在会议室里，刘健惹怒了乐倾城和董学舒，随后刘健就找到这女老师，假意让对方接近乐倾城，以后好赔罪。
　　甚至在今天晚上的酒宴上，刘健也对乐倾城关怀的无微不至，让着女老师误以为刘健是想要诚信道歉。而当时两人所喝的那一份果汁，就是刘健亲手端来的。
　　只不过这女老师做梦也没有想到，刘健会在里面下药。
　　看了眼这面容姣好的女老师，刘健也有些蠢蠢欲动，低声开口道：“听说你比乐倾城没大几岁？放心吧，待会我会好好的疼你的！”
　　听到刘健的话，那女老师也惊恐的睁大眼睛。但是她现在被困住了，嘴上也被贴了胶带，根本无力反抗。
　　而刘健则是再次笑道：“你放心，岳公子已经答应过我，事成之后，你可是能分到几十万的巨款！我知道你家境贫寒……”
　　就在刘健说话的时候，他忽然感觉到整个空气似乎都冷了几分。这种感觉，就好像是当初在学校里他看到易云时的情形一模一样。
　　这也让刘健微微一愣，不过很快，他就把这些东西都跑到脑后，扑了上去。
　　只不过才刚刚有所动作，刘健就听到对门忽然响起一声细长的尖叫，一瞬间他竟然有一种头疼欲裂的感觉，好像脑子被重重打击了一下。
　　晃了晃脑袋，这让刘健的心里莫名的有些发毛，推开房门，刘健附耳在岳成所在的房间门口。这酒店的隔音效果不错，刚才好像是乐倾城尖叫的声音太大了，而此刻刘健在听，却什么也没有听到。
　　狐疑的查探了半天，刘健也没有发现任何不对劲，在加上房门锁死，他也就不再多想，反而是再次回到房间，准备好好的享受一下。
　　只不过，在刘健关上房门的时候，一道赤红色的飞剑，缓缓的出现在岳成的房门面前。
　　在这飞剑面前，房门就像是一块豆腐，被轻而易举的刺破，那飞剑，也进入了岳成的房间之中。
　　房间里，乐倾城抱着枕头，满脸惊恐的看着倒在地上的岳成，口中喃喃自语着，连飞剑出现都没有察觉到。
　　而地面上，原本风度翩翩的岳成，此刻却倒在地上不断的抽搐。
　　那一双精明的眼睛，似乎也开始逐渐涣散。只不过岳成的手脚，却开始不断摆出各种奇怪的形状，片刻之后，才固定了下来。
　　翻起身，岳成从地面上爬起来，神色茫然的看着周围的一切。
　　而岳成的脸上，则挂着几分微笑，但是嘴角却斜斜拉起，更有一丝丝的口水，不断的溢出。
　　“哈……哈哈……飞咯，飞咯！”看到在房间之中悬停的飞剑，岳成蹦蹦跳跳的拍着手，仿佛看到什么好玩的东西。
　　只不过才蹦了几下，他就摔倒在地。这也让岳成格外的生气，甚至于狠狠的对着地面捶了几拳。
　　“打死你！打死你！”岳成流着口水，脸上挂着傻笑，一个人不断的傻笑着。
　　而另一边的乐倾城，则是有些疑惑的看着岳成，又看了眼已经挡在她身前的飞剑，忍不住的向后退了一些。
　　她其实在喝下那个饮料的时候，就被系统提示了，随后她用《月神呼吸法》保持清醒，想看看情况。只不过她没想到那药的后劲很足，到了最后有点昏昏沉沉的。
　　随后，乐倾城隐约记得同校的女老师想要送她回去，结果到了房间，岳成和刘健也跟着进来了。
　　一直等刘健和岳成说话完后离开房间，昏昏沉沉中的乐倾城，再次听到了系统的提醒，猛然惊醒。也是在那个时候，当乐倾城意识到自己的处境之后，在恐惧之中，忍不住的高声尖叫了起来。
　　之后，岳成就被瞬间砸飞在地，等到岳成再起来的时候，似乎已经变成了一个……白痴？
　　看到这种情况……乐倾城心中庆幸，也让她知道，她的《月神呼吸法》看来已经修炼到一定境界了。
　　但这种事情，更让她知道，以后不能逞强！
　　应该第一时间……通知易云才行。


第0108章 刘健的恐惧
　　乐倾城房间里的动静，终究是惊动了外面的人。
　　此刻在走廊之中，还有四个彪形大汉在守着，把所有进入这个楼层的人都赶走。也正是因此，刚开始刘健与岳成才敢于如此明目张胆。
　　只不过当其中一个大汉无意中撇到乐倾城房门上的洞口时，却瞬间意识到出了问题。
　　“刘健，快点出来，这是怎么回事！”一个保镖看着飞剑留下的洞口，急忙开口。
　　而在另一间房间里的刘健，刚要洗浴，在听到这一声吼之后，也是被吓得一个激灵，急急忙忙的跑了出来。看到门口上的洞，刘健有些不可置信的开口问道：“这谁弄的？”
　　几个保镖都是面面相觑，他们一直守在这里，却根本就没有发现任何人进来过。
　　也是在这时候，有人看到走廊尽头玻璃上的洞口，也如同这门上的一般无二。看到这一幕，几人的面色都是微微下沉。
　　而刘健则是踮着脚，趴在哪洞口向里面看去。
　　此刻房间里影影绰绰的，根本就看不清楚里面的情况，不过刘健却模糊的听到了岳成的声音。只不过与往常岳成那明朗的声音不同，这声音似乎有些傻乎乎的。
　　“快！快把门撞开！”心中一个哆嗦，刘健急忙让几个保镖准备撞门。
　　只不过他们所找的这个酒店，是林城市最好的一家，这门的结实程度，也超出了几人的预料。
　　四个保镖轮番上阵，不断的撞击着房间的门！
　　砰！砰！砰！
　　剧烈的动静，让房间里的乐倾城后退了几步。
　　此刻的乐倾城，还沉浸在方才的事情之中，她能够百分百的确认，是因为自己当时的尖叫，所以岳成才会变成白痴的。
　　更何况现在在房间里，还有一个飞剑漂浮在空中，这诡异的场景，也让乐倾城感到恐惧。听到外面的人在撞门，乐倾城的精神就更加的紧张。
　　只不过到了此刻，她又觉得全身无力，精神也开始有些不集中。然而只要看到旁边还在傻笑的岳成，乐倾城就强撑着，不让自己倒下去。
　　她不知道究竟发生了什么，但是却能够感觉到，如果等到对方撞破了门，恐怕自己就有危险了。
　　恍然之中，她的目光落在那飞剑上。
　　飞剑始终都是悬浮在乐倾城的身前，剑柄也始终朝着乐倾城的方向，就算乐倾城往后退去一点，那飞剑也会紧跟着靠近几分，好像一直在保护着她一样。
　　这也让乐倾城略感安心，她不知道这些事情是为了什么，毕竟不管是岳成变成傻子，还是这诡异的飞剑，都已经超过了乐倾城的认知。
　　恍然之中，乐倾城想起当初在麦当劳的遭遇，那个时候的易云，似乎就利用了某种神秘的力量，强大到无法抵抗。
　　一想到易云，乐倾城的心里就多出了几分紧张来。
　　岳成和刘健如此胆大包天，已经是足够的丧心病狂了，如果他们想要伤害易云的话……虽然易云给乐倾城的印象一直都是很强悍，可是如果有人刻意陷害，到时候后果也不堪设想。
　　一时间，乐倾城只感觉心乱如麻，一会想着以后遇险要通知易云，一会又担心易云遇害，脑袋很是胀痛。
　　也就是在这个时候，房门轰然倒塌，两个保镖猛的摔落进来。而刘健则是大步走进来，惊愕无比的看了眼乐倾城，随后就看到了趴在地上玩的不亦乐乎的岳成。
　　只不过这一眼看过去，刘健当场就愣在了原地。
　　不管他又多么不愿意承认，此刻的岳成，不管是怎么看，都像是一个傻子。
　　“岳少！你这是怎么了？”几个保镖刚刚进门，看到岳成这副样子，都是面色如土，急急忙忙的冲了过来，想要扶起岳成。
　　但是岳成却被几人给吓住了，此刻连哭带嚎的，鼻涕眼泪不断落下。
　　这也把刘健和几个保镖都弄的手足无措，急急忙忙的把岳成扶到楼道里，但是岳成却哭天喊地的，看起来，已经彻底的丧失了心智。
　　“岳少，是我啊，我是刘健啊！你还记得我吗？”刘健急忙开口。
　　而另一边，几个保镖也都是急忙开口，还有人迅速的掏出手机，想要给岳家报告此事。
　　此刻的岳成，就像是街头的傻子一样，没有任何的思维能力，出了流着口水趴在地上玩以外，根本就无法认出刘健和几个保镖。
　　看到岳成如此，刘健的眼里闪过几分狠戾，急忙叫住那贮备打电话的保镖，开口道：“先别急着打电话，出了这样的事情，到时候你们回去怎么交代？”
　　那几个保镖都是一愣，随后有些疑惑的看向刘健，而刘健则是再次开口道：“现在，你们只有抓到凶手，才能够将功赎罪，否则岳家绝对不会饶了咱们！”
　　刘健是真的害怕了，岳成变成这样，此事又是他引诱岳成如此的，一旦岳家降罪，到时候她刘健绝对跑不掉，故而此刻，刘健也是恶向胆边生，扭头看向乐倾城，开口低吼道：“杀了她，就可以向岳家交代了，就说是她伤到了岳少！”
　　几个保镖都是对视了一眼，瞬间明白了刘健的打算。很快，四个保镖都是连连点头，齐齐的走进房间之中，想要动手。
　　只不过才刚刚进去，在门口的刘健却忽然撇见一个人影，心中一惊，刘健失声叫道：“易云，你怎么会在这里！”
　　面无表情的易云踏步而来，似乎没有听到刘健的话一样。
　　而刘健看到易云不理他，反而朝着乐倾城所在的房间走去，当即便是堵在门口，开口道：“马上给我滚回去，要不然明天就把你开除了！”
　　到了此时此刻，刘健仍旧天真的以为易云是个学生，还想要用开除来恐吓易云。然而当刘健看到易云眼中那冰冷的杀机之后，整个人却感到脊背一凉。
　　也同样是在此刻，房间中传来几声惨叫，等到刘健回过头的时候，才发现那四个彪形大汉的保镖，此刻都已经倒在了血泊之中。
　　四人的心脏位置，都出现了一个洞口，此刻争优猩红的鲜血喷涌而出，让整个房间都充满了血腥味。
　　而在半空中，还有一道飞剑，静静的悬浮在半空之中。
　　这一幕，把刘健吓的魂不附体，他忽然意识到，这所有的一切，都和易云有着分不开的关系。


第0109章 乐倾城超凡觉醒？
　　“你你你……你杀人了！你杀人了……”
　　作为一个老师，即便刘健被评为优秀教师，但是他也没有经历过如此血腥的场面。更何况，四个保镖，连喊一声的机会都没有，就被瞬间屠戮一空。
　　这恐怖的一幕，也把刘健吓得肝胆欲裂。
　　这哪里是什么杀人？这根本就是虐杀！这是彻彻底底的碾压！
　　那飞剑，就像极了各种小说里面描写的仙人武器，让人提不起任何的反抗念头。哆哆嗦嗦的看着易云，刘健双手发抖的挡在身前，色厉内荏的喊道：“你想干嘛？你别过来！”
　　说完之后，刘健缩在门口的墙壁旁，只觉得双脚发软，片刻之后，一股腥臊气味，竟然把他的胯下染成一片地图。
　　刘健……被活生生的吓尿了！
　　见此，易云的冰冷目光也只是从刘健身上掠过，对于这样的垃圾，他连一眼都不会浪费。抬起脚，易云从刘健的身边走过，而半空中的飞剑，此刻也无声落下，瞬间贯穿刘健的心脏。
　　房间里的乐倾城，在看到几个保镖冲进来之后，还有些恐惧，然而等到那飞剑开始屠戮的时候，乐倾城却出奇的安静了下来。
　　隐约之中，乐倾城想起来一群老师离开的时候，易云似乎也看到了她。
　　是易云！
　　就在乐倾城被那飞剑屠戮的景象所震惊的时候，易云的身影出现在房间的门口。看到易云，乐倾城一直紧绷着的心，也瞬间落地。
　　到了此时此刻，她只觉得头痛欲裂，她不清楚自己是怎么把岳成弄成白痴的，但是也隐约中明白，现在自己的状况，似乎就跟那件事情有关系。
　　在加上先前乐倾城被服下的药物，此刻精神松懈，也让乐倾城感到昏昏沉沉的。也正是因此，此刻易云的身影，在乐倾城的目光中开始朦胧起来。
　　不过乐倾城依旧是硬撑着看向易云，用尽最后的力气开口喊道：“易云！”
　　杀掉刘健的易云上前几步，抱起乐倾城，低声开口道：“老师，怎么样了！”简单的话，让乐倾城感到安心不已。
　　强忍着头疼，乐倾城挤出几分笑容，在易云的怀中昏昏沉沉的睡去。检查了一下乐倾城的身体，发现对方没有受到任何的伤害，易云这才是微微松了一口气。
　　这一次的事情，也让他彻底明白了过来，即便是他抢夺了原本主角们的气运，但是这些剧情都已经被或多或少的影响了，不能因为自己对剧情有十足把握，就心生自负。
　　他穿越后，太过顺风顺水了，竟没了警惕感。自己无敌，不代表亲朋好友无敌，他们都是血肉之躯，怎么能抵抗这些阴谋陷害？
　　就如同这一次的事情，就多了刘健的参与，而有了不同的结果。只不过与此同时，易云也有些疑惑。
　　刚才他来的时候，也看到了岳成的样子，易云自然清楚的知道，这岳成是被精神攻击，所以才会变成了傻子。看了眼乐倾城现在的情况，易云已经大致有了一些猜测。
　　刚才他的飞剑赶到的时候，岳成就已经被攻击了，当时除了乐倾城与岳成之外，这房间里就没有其他人了。
　　也就是说，是乐倾城的精神冲击爆发，才会把岳成弄成了傻子。
　　而乐倾城的状态，虽然有一部分是因为药物的原因。但是更多的，是因为精神力爆发时消耗过多，所以才会陷入昏睡。
　　关系到精神力层面，易云也没有什么特别好的办法来让乐倾城摆脱这种状态，不过这种情况只需要多休息一下，就能够恢复过来。
　　看了眼在他怀中沉睡的乐倾城，易云低声开口道：“超凡者觉醒吗？还是精神系的超凡者！”
　　乐倾城自然是无法回答，就算是她清醒着，也不知道易云所说的超凡者代表着什么。而睡梦中的乐倾城，脸上的痛苦之色也减弱了几分，双手紧紧抱着易云，不愿松开。
　　也就是在这个时候，走廊里冲过来几个人，远远的看到易云的身影，为首者就松了一口气。来者自然是跟着易云到了林城市的王仲谋。
　　此刻看到地面上的几具尸体，以及在易云身边静静漂浮着的飞剑，王仲谋也是松了口气。
　　“易先生，这……您的朋友没事吧！”王仲谋看到易云怀中的乐倾城，小心翼翼的开口询问。
　　易云微微点头，王仲谋跟随过来这件事情，虽然没有告诉他，但是易云也是有所了解的。
　　毕竟先天境的强者堪比小型核弹一样，又不会安安分分的一直呆在一个地方，所以先天境的强者外出的时候，超凡管理局就会根据对方的动作，来做出相应的反应……
　　一方面，可以保证先天境强者不会受到太多的骚扰。另一方面，也是能够及时的处理后事，为对方善后。
　　此刻看到才只是死了几个人，王仲谋也倍感庆幸，看了眼周围的情况，王仲谋也大致的了解了事情。这样的事情，不用想也能够猜出几分来。
　　只不过当王仲谋看到了傻乎乎的趴在地上玩的岳成时，脸上却微微变了一下。
　　但是随后，王仲谋就开口道：“此事是我们超凡管理局的失职，回去后，我会向上级请求处罚！”看到王仲谋如此的低姿态，易云也不愿在多说什么，不过临走之时，扫了眼旁边的岳成。
　　飞剑无声飘过，傻乎乎的岳成，好奇的看着飞剑。
　　然而下一秒，这个让他好奇无比的飞剑，却瞬间夺走了岳成的生命。
　　噗通！
　　岳成倒在地上，不断的抽搐，瞳孔也开始迅速放大，只是片刻，就已经气绝身亡。
　　这一幕，让对面房间中的汉东一中的女老师看了个清清楚楚，她被刘健和岳成利用，原本无意加害乐倾城，但是也正是因为此人，才有了今天的事情。
　　此刻这女老师在挣扎中掉落在地上，看到易云的杀人手法，登时被吓的大气不敢出，脸上满是乞求之色。对此，易云以为对方是同党，只是淡淡的扫了一眼，飞剑缓缓飘动。
　　不过也是在这个时候，昏睡中的乐倾城似乎有所感悟，睁开眼睛，看向易云，微微摇头。
　　这女老师也是受害者之一，只不过是因为她被利用，才害的乐倾城如此。看了眼旁边的王仲谋，易云才缓缓收回飞剑。
　　而王仲谋也瞬间明白了易云的意思，这女老师看到了易云动手，自然是要消除掉对方的记忆了。挥手让身后的手下去处理那个女老师，而剩下的人就马上开始布置起现场。
　　易云杀了人，但是他们还要把现场收拾一下，不过这一次的事情也好办，毕竟刚开始岳成就包了整层，这里发生的事情，也根本就无人知道。
　　而易云，则是收回飞剑，在超凡管理局人员安排下，乘车离开了这里。只不过在王仲谋离开之后没多久，一队警员却赶到了这酒店之中。
　　在和王仲谋手下的人沟通了之后，这些警员就接手了这些事情。


第0110章 好感度增加
　　坐在超凡管理局安排的车上，没多久乐倾城就醒转了过来。
　　只不过她整个人依旧还是处于虚弱之中，看到易云抱着她，乐倾城的脸颊泛起几分红晕。
　　“醒了？”易云开口询问。
　　乐倾城微微点了点头，声音有些微弱：“头有点疼！”
　　“你精神力使用过度，这是正常的情况，超凡者刚刚觉醒的时候，都会出现这样的情况？”易云开口。
　　“什么是超凡者啊？”乐倾城有些疑惑，这些事情，易云从来没有给她讲过。但是乐倾城早就知道，易云并非是普通人。
　　上一次在麦当劳的时候，那个抢劫的头目就在易云的面前自己抽自己的耳光。
　　而这一次，乐倾城更是亲眼看到易云操控飞剑杀人，而整个过程之中，易云的神态都没有任何的变化。不过一想起来易云是为了保护自己才如此做，乐倾城的心中就生出几分幸福感觉。
　　而此刻易云听到了乐倾城的问题，也是在略微沉思后，才开口道：“你应该看过电影，那些大片里面的变异人，就和超凡者的差不多，他们有着远超常人的力量，也能够做到正常人做不到的事情！”
　　“那……我会不会变成怪物？”乐倾城一愣，随后才是开口道。她可清楚的记得，当时在他的尖叫声之中，岳成被硬生生的变成了傻子。
　　虽然她知道这是因为自己所修炼的《月神呼吸法》的原因，但因为系统的原因，也不好和易云说。再加上这种无法控制的能力，还是让乐倾城有点后怕。
　　而此刻乐倾城的问题，也把易云给逗笑了，看了眼乐倾城，易云开口笑道：“我也算是超凡者，你觉得我是不是怪物？”
　　易云所修炼的功法过于惊世骇俗，是没有办法公之于众的，现在为了安慰乐倾城，易云也只能先客串一下超凡者了。
　　听到易云的回答，乐倾城抿嘴笑道：“你哪里是什么怪物，你是变态！”
　　“……”易云无语，停顿半晌，才无奈道：“哪里有老师说学生是变态的？”
　　乐倾城则是俏皮的眨了眨眼睛，开口笑道：“你敢说你刚才没有偷看？”易云再次无语！
　　乐倾城除了在家外，平常在外穿着就非常保守，一身衣服将自己包裹得严严实实的。
　　不过就算再保守，刚才易云抱着对方出来的时候，因为来回走动的关系，也有几分春光悄然乍泄。易云作为一个正常的男人，偶尔欣赏一下，自然是没有什么问题的。
　　不过现在被乐倾城说破，易云也感到老脸一红，好在刚才和乐倾城说话的时候，易云用精神力屏蔽了两人的对话，此刻也不担心前面超凡管理局的人听到。
　　而乐倾城看到易云的反应，脸上也是闪过几分促狭的笑容，仿佛是抓到了易云的小把柄易云，眼神之中，多出几分得意之色。
　　不过看到乐倾城这带着胜利的笑容，易云的唇角也同样勾出几分弧线。
　　“没错！我刚刚确实看到了！”易云脸不红心不跳的淡淡开口，不过眼中却带着几分笑意，再次直视着乐倾城的眼睛，随后才开口道：“不过乐老师好像忘了我还帮你穿过衣服，还有乐老师也忘了上一次短裙那件事情！”
　　“……”
　　这一次，轮到乐倾城无语了。
　　一听到易云提起这些，乐倾城就觉得羞愧无比，只想找个地缝钻进去。那原本因为虚弱而有些红润的脸颊，那一朵朵的红晕也瞬间蔓延到脖子根，温度更是瞬间变得滚烫。
　　“我困了！不跟你说了！”看着易云那仿佛能够看透一切的目光，乐倾城很快就败下阵来，随便找了个借口，就急忙闭上眼睛。
　　只不过她此刻依旧在易云的怀里，那急促的呼吸和滚烫的脸颊，还有那剧烈的心跳，无一不是让易云感受的清清楚楚。
　　看到这像是鸵鸟一样的动作，易云也是感到几分好笑，不过却还是认真开口道：“你刚刚精神力使用过度，还是好好休息一下！”
　　“嗯！”乐倾城点了点头，又是在易云的怀中找了个舒服的姿势，闻着易云那独特的味道，心思却沉了下来。
　　这是一种别样的安静，让人觉得心安，就仿佛在这怀抱之中，所有的事情都不需要去担心。所有的危险，都会被彻底的隔绝在外。
　　感受到哪轻微的鼻息穿透自己的衣服，缓缓的扑打在皮肤上，易云的心头也是微微跳动，看着乐倾城精致的侧脸，易云忽然有种异样的感觉。
　　而闭着眼睛的乐倾城，却忽然收到了系统的提示。
　　“叮，易云好感度提升5，当前好感度56，请宿主再接再厉！”
　　5点好感度！
　　此刻的乐倾城，甚至有点泪流满面的感觉，这么长的时间里，终于再一次的提升了五点好感度！不过此刻躺在易云的怀抱里，乐倾城也微微有些失望。甚至在不经意之中，她还忍不住的撅了撅嘴。
　　5点！这个家伙还真是一如既往的小气啊！
　　收获了好感度，在加上现在享受着易云这样的人肉枕头，乐倾城只觉得今天的危险也是值得的，当下就美滋滋的抱着易云，迷迷糊糊的陷入了梦乡。
　　而易云，则是看着乐倾城睡觉的神态，心中的涟漪也同样是微微荡漾。回到招待所，易云就看到在门口等待的易瑶和尹诗妍。
　　看到易云抱着乐倾城，两人就急忙凑了过来。
　　“乐老师怎么了？”易瑶看着乐倾城双眼紧闭，关心的开口问道。易云摇了摇头：“别担心，只是受到了一点惊吓而已，休息一下就好了！”
　　“你快带乐老师上去吧，我现在就去叫医生！”尹诗妍也急忙开口。
　　易瑶与尹诗妍的关心，也都是真情实意的。
　　她们两个和乐倾城虽然是情敌的关系，但是在这段时间，也都相处的非常融洽。
　　在加上乐倾城这一次帮助她们两个补课，让两人的成绩提高了不少，现在看到乐倾城如此，两人自然都是有些担忧和焦虑的。
　　对此，易云也没有解释太多，只是说乐倾城遇到了一些事情，受到惊吓，随后才把乐倾城送回到房间之中。
　　在确认了乐倾城只是睡的比较沉之后，易瑶和尹诗妍还去买了不少的零食，生怕乐倾城醒来后挨饿，两人更是从自己的宿舍搬出来，与乐倾城住在一起，准备随时照顾对方。


第0111章 百强选拔赛
　　这一次乐倾城的事情，也耗费了不少的时间，随后易云便回到自己住处休息。
　　而乐倾城也在呼呼大睡了一番之后，才恢复了精神。
　　不得不提的是，在第一次爆发精神力之后，乐倾城只感觉被饿了好多天一样，好像全身的能量都被用尽了。
　　也多亏了易瑶和尹诗妍准备的零食，让乐倾城免于饿肚子。
　　到了第二天，乐倾城虽然还有一点点的疲惫，不过整体的状态已经好了太多，并且她也隐约发现，自己的《月神呼吸法》似乎在经历过这一次之后，精纯了许多。
　　只不过在遇到易云的时候，乐倾城的脸上还是不由自主的浮出几分红晕，总是会忍不住的回想起易云身上的那种味道，更是在考前会议上连连走神。
　　只不过对于这些事情，副校长董学舒也并没有去计较太多。他可是清楚的知道易云的身份，也隐约从王仲谋那边得到了一点消息。
　　所以对于今天刘健和另外一个女老师没有出现的问题，董学舒也找了个借口来解释。
　　看了眼依旧有些走神的乐倾城，董学舒清了清嗓子，才开口道：“各位，今天就要开始百强争夺赛了，前一百名的资格，咱们学校最好的时候是争取到了六个，这一次，我希望大家能够拿出往日拼搏的精神来，争取超越这个记录！”
　　听到董学舒的话，一众老师都是连连保证，而轮到乐倾城之后，她才猛然惊醒，在别人的提示下，才急忙开口道：“董校长请放心，这一次的冠军，非易云莫属！”
　　一句话，让在场的老师都是有些发愣，虽然上一次在学校会议之中已经说过这件事情，但是现在看到乐倾城如此的认真，还是让人有些不可置信。
　　不过这些事情，乐倾城自然是不会去在乎的。
　　会议完成之后，各个老师就开始回去带着自己的学生，按照预先安排好的考场，准备开始考试。
　　数学大赛，共分为两个阶段。
　　第一个阶段，就是现在的这个，通过成绩的排名，来选出百强。这个过程，是最为残酷的，每一届，都会有大批的强悍选手产生。
　　通过分数和时间两个选项，来选出最强的一百位，随后参加全国总决赛。
　　此刻的乐倾城，就看着易云，开口嘱咐道：“这只是百强选拔赛，不用去想太多，只管发挥就可以了。”易云点了点头，随后才和乐倾城告别，准备进入考场。
　　不过也正是在这个时候，口袋里的手机却响了起来。
　　看了眼那陌生的电话号码，易云接通了电话。
　　“喂，是易云吗？我是茶花！”电话那头，响起一个温软的声音。
　　易云微微一怔，随后才是开口笑道：“编辑大大，有什么事情？”这茶花，是当时拉易云进入起阅中文网作者群的编辑。
　　“易云，上次跟你提过的信任作者培训沙龙你还记得吧！”
　　“记得！”易云点头。
　　“时间就是是后天，等会我会把地址发到你的手机上，你从京州赶到林城这里，应该是很快的，到时候可别忘了！”茶花交代道。
　　“我现在就在林城参加数学比赛呢，到时候一定去！”易云开口一笑。
　　对面的茶花似乎有些惊讶，开口笑道：“那就祝你取得个好成绩吧，到时候我们在联系！”
　　“好的！”易云一笑，随后才挂断电话。
　　看了眼时间，距离考试已经没剩几分钟了，易云才急忙走向考场。
　　百强争夺赛的参加人数，足足有万人，来自全国各地的参赛者，此刻都已经开始做最后的准备了。刚刚进入考场，易云就看到一个微胖的小子在门口挑衅的看着所有人。
　　微微皱了皱眉头，易云也没有去在意，只是找到自己的作为，坐了下来。
　　“嘿哥们，我是苏省二中的，你哪里的？”旁边一个学生开口问道。
　　“汉东一中！”易云淡然回答。
　　“咦？这么巧？咱们两个学校可是宿敌，你们汉东以前在数学竞赛的霸主地位就被我们挤下去的！”那学生咧嘴一笑，自我介绍到：“我叫周园！”
　　“我叫易云！”
　　看到对方释放善意，易云也有一搭没一搭的聊着。
　　只不过这周园显然有些话痨子，朝着门口那小胖子挤了挤眼，开口道：“那家伙叫秦翔，是林城三中的，据说很强！”
　　易云点了点头，并没有在意。
　　也是在这个时候，监考老师走进教室之中，开口道：“各位同学，你们也都知道这一次考试的重要性，多余的话我也不说了，进入前一百名，就能够到体育场参加百强争霸赛，问鼎最后的冠军，不过在此之前，你们首先要通过这百强选拔赛，好了，现在开始发试卷，各位同学请加油！”
　　这一场考试，看起来和平时的差不多，但是在每个考生交卷的时候，都会记录时间，以此来作为最后的评判和依据。
　　扫了一眼试卷，易云便开始答题，不过五六分钟，易云就已经结束了考试，只不过他并没有交卷，毕竟这个时间写完，还是多少有些惊世骇俗的。
　　只不过让易云有些意外的是，不过十多分钟，不远处的秦翔就开始交卷，而随后，先前跟易云说话的那个周园，也直接交卷。
　　见此，易云也不在闲磨时间，交了卷子，便离开了考场。
　　那周园对于易云在自己后面交卷还感到有些惊奇，开口问道：“你刚才停了那么久，是不是有题目不会？”易云闻言，随后点头道：“嗯，有几道题不太熟！”
　　“唉，这一次的考试有点难啊！”周园也开口叹道。
　　两人正说这话，却看到最先出来的秦翔凑了过来，只不过这个家伙却是满脸的鄙夷。
　　“这么简单的卷子，还觉得难？那还来参加什么比赛？”
　　一句话，让易云和周园都是微微皱眉，看到易云的目光闪过几分冰冷，那秦翔原本准备继续嘲讽的话也咽了下去，转而急匆匆的离开。
　　对于这种人，易云也懒得和对方计较，只是和周园聊了几句，才转身离开。


第0112章 培训沙龙
　　出了考场，乐倾城就迎了上来，看到易云的脸色没什么变化，也不去多问。
　　开考之后，他们这些老师也都能够看到考题，自然能够判断出自己的考生能够有多少分数。
　　反而是董学舒，看着易云的眼中多出几分笑意：“易云同学，你这个时间出来，只要不出现大错误，前十名基本上是没问题的！”
　　对于这些，易云并没有太过在乎，毕竟这只是选拔赛而已，真正决定一切的，还是要看最后决赛才行。不过现在易瑶和尹诗妍都没有出来，自然还是要等一会的。
　　没多久，易瑶和尹诗妍就在差不多的时间里联袂出来。
　　这些考题，有许多都是乐倾城专门为他们讲解过的，对于她们两人来说，并不算难。
　　而随着时间的流逝，这一次的选拔赛也终于是落下了帷幕，经过乐倾城与董学舒的分析，这一次汉东一中极有可能有五六人参加最后的百强争霸赛。
　　等到下午的时候，选拔赛的成绩已经出来了。
　　易云排在了第六名，虽然乐倾城一度怀疑易云隐藏了实力，不过只要能够进百强，乐倾城也没有在乎其他的。反而是易瑶和尹诗妍，两人齐齐杀进前五十，这倒是让汉东一中的老师们都感到有些震惊。
　　要知道这一次汉东一中总共五个人进入百强，而这五个人之中，前五十里边的三个，都是被乐倾城调教出来的。
　　当然了，易云虽然是挂在乐倾城辅导的名下，但是其实乐倾城并没有教易云太多，反而是易瑶和尹诗妍，两人都是被乐倾城进行了一番针对性指导的。
　　这个消息也让董学舒大感欣慰，当即便是开口笑道：“距离百强赛还要两三天，大家今天就休息一下，明天后天准备封闭式的赛前训练，到时候一定要为咱们学校争取一个好成绩！”
　　这件事，也自然是让一中的参赛学生和老师都颇为兴奋，都是拍手赞成。
　　不过易云却没有办法去，毕竟先前已经跟决定了要去新人作者培训沙龙听课。董学舒自然也不敢阻拦易云，一口答应了下来。
　　只不过到了晚上的时候，乐倾城却找到易云，刚见面就开口道：“易云，你说的那个新人作者培训沙龙，我能不能去？”
　　易云一怔，不过还是点头道：“应该是可以的吧，毕竟我听群里的人说，还有人带着老婆过去的！”话音刚落，乐倾城的脸色却红了一下。
　　易云也意识到自己说错了话，有些无语的看着乐倾城，他只是随口举个例子，并没有其他的意思。
　　只不过乐倾城却有些窃喜，开口笑道：“我也特别喜欢网络文学，你到时候能不能带我去看看？”或者说，她因为获得系统，所以最近有在研究网络小说。
　　“有乐老师这样的大美女相伴，那自然是求之不得的！”易云开口一笑，不过目光却微微闪烁，他有种感觉，似乎在上一次乐倾城出事之后，这个美女老师就对自己更加的亲近了。
　　这些事情，易云也只能拿气运来解释了！
　　而乐倾城听到易云口中的几分轻佻之意，也没有在意太多。
　　毕竟她刚开始接触易云的时候，可是处处碰壁，还差点把好感度降到负数，现在这种情况，显然是对方好感度增加后，将她当成朋友后的熟络话语，乐倾城自然是乐见其成。
　　到了约定好的日期，易云便是带着乐倾城，打了辆车，就朝着新人沙龙所在的位置直奔而去。
　　听到易云所报的地址，乐倾城就微微有些惊讶：“天豪酒店？你不是说是新人培训沙龙吗？怎么会选在这么奢华的地方？”
　　易云一愣，他接到邀请的时候，也没有想太多，但是对于这天豪酒店，还是有着几分了解的。
　　这是林城最为豪华的酒店之一，易云原本以为新人作者培训会放在其他普通的地方，却没想到会在这里。
　　由此可见，起阅集团对于这种信任培训的活动有多么的重视。
　　“现在的小说网站都这么财大气粗了？”乐倾城还是有些不可置信，随后才是摇头道：“也对，有的大神作者一年的收入都过亿了，这点钱对于起阅集团还真是九牛一毛！”
　　说到这里，乐倾城又是看向易云，开口打趣道：“易云，以后你要是封神了，可别忘了老师啊，到时候也不用太多，每年送个三五百万的，就足够了！”
　　听到乐倾城开的玩笑，易云也忍不住的笑了出来。“三五百万有点太亏了，能不能便宜一点？”
　　“便宜什么？你当时买菜吗？”乐倾城有些不乐意，又是恶狠狠道：“你这么说的话，那就应该七八百万才行！”
　　易云扶额，脑门子冒出几根黑线：“乐老师，前提是我要成神才行……现在八字还没一撇！”
　　乐倾城也被自己的脑洞惹的笑出声来，只不过在心底，乐倾城却下意识的想着以易云的本事，未来绝对不是池中之物，否则的话，又怎么可能被她的系统选中。
　　而易云对于写小说，并没有太多的想法，这仅仅只是他的爱好而已，以他现在先天境的势力，想要什么东西，恐怕只需要一个眼神，就有大批人排着队来送。
　　不过要是那样，他易云也就不在是易云了，也就失去了做人最大的快乐了。
　　再者，易云现在手中掌控着神华集团，虽然易云现在还不清楚神华集团到底有多少的产业，但是这毕竟是华学仁一家经营多年的产业，这个数字，也绝对是普通人难以想象的。
　　否则的话，华学仁又如何能够养起清水社这样的超凡者社团组织。
　　有这样的财富在手中，就算易云写一辈子的小说，可能也没办法和一个随手得来的神华集团相媲美。
　　不过同样的，再多的神华集团，也无法和易云的兴趣爱好来比较。
　　与乐倾城聊着天，两人已经到了酒店门口，进入酒店之中，在通报验证了自己的身份之后，易云和乐倾城就被迎到了位于顶层的培训沙龙之中。
　　易云虽然就在林城，但是看到此刻在场中的人数，似乎他还是来的比较晚的，毕竟其他地方的作者，大多数都是提前赶来，专门等着这一次的培训。
　　而此刻在场中的人，也足足有近两百人，比起先前花茶所说的还要多出不少来。
　　也幸亏这顶层的空间足够大，在加上风景秀丽，更有免费的饮料果盘提供，现在周围的作者正三三两两的聚在一起，聊着自己的彼此的作品。


第0113章 至高神
　　易云和乐倾城找了个地方坐下，有一搭没一搭的聊着，才刚说几句，旁边一个带着口罩墨镜的人就凑了过来。
　　“嘿，兄弟，你也是来培训的？”说话的人身材微胖，不过口音却带了点林城本地的口音。
　　易云了点了点头，开口道：“没想到培训的人这么多！也不知道等会能不能听清！”而口罩墨镜哥则是嘿嘿一笑，开口道：“这边我来过两次，音响还不错，你要是害怕听不清，就往前边坐点，不过到时候恐怕仰得脖子疼！”
　　对方的话，让易云也忍不住的笑了起来，这人说话有点意思，易云的话匣子也打开了。
　　虽然都没有问彼此的笔名，但是两人简单的几句交谈，却颇有种相见恨晚的感觉。
　　不得不说，两人的三观相当一致，对于网文的见解和看法也都有共通之处，在加上易云还有穿越前的经历，一时间，口罩墨镜哥对易云也是惊为天人。
　　两人这边聊的热火朝天，而大堂中的人都开始陆陆续续的坐好了。
　　也是在这个时候，旁边的乐倾城提醒道：“易云，你不是说十点钟那个至高神青椒炒肉会来讲课吗？现在都十点十分了！”
　　易云一愣，他跟口罩墨镜哥聊的投缘，竟然把时间都给忘了。
　　刚想说话，却看到身边的口罩眼镜哥猛的一拍脑袋，急匆匆的跑了出去，没多久，就看到一道熟悉的身影火急火燎的冲到讲台上。
　　一时间，场中所有的新人作者都是激动万分的齐声喊着“青椒大神”。
　　这一位，自然就是今天讲课的至高神作者，青椒炒肉。
　　只不过看到青椒炒肉，乐倾城的脸上却浮出了几分疑惑。“奇怪，这人怎么看起来这么眼熟！”易云却微微一笑，开口道：“刚才跟我们聊了大半天，你没发现吗？”
　　乐倾城一愣，易云则是再次开口道：“你觉得什么人才需要再这里戴墨镜和口罩？这房间里又不热！”被易云这么一提醒，乐倾城也瞬间明白了过来。
　　而台上的青椒炒肉也终于开口了：“各位作者，欢迎来到林城市！”
　　这声音，赫然就是刚才和易云聊天的人，而此刻的青椒炒肉，也是远远的朝着易云点了点头，随后才有些激动的扬了扬手中的笔记本，开口道：“其实我为了今天的讲课，准备了好多天，写了要讲的内容！”
　　“但是刚才我碰到一位好友，聊了几句，才发现什么叫做人外有人天外有天……”说到这里，青椒炒肉把手中的笔记本扔到一旁，脸上露出几分笑容，开口道：“虽然没有询问这位朋友是否同意我把刚才谈话的内容讲出来，但是我敢肯定，他一定会同意，我也敢肯定，这些内容对你们肯定有用！”
　　别开生面的开场白，让场中的作者都有些激动，毕竟青椒大神以往的讲课记录他们也都看过视频，从来没有这样的开场白，看着样子，青椒大神是准备拿出一点私货了。
　　要不然，他又怎么可能会如此的激动。
　　也是在一群作者的期待之中，青椒大神在黑板上画出一个大圆圈，开口道：“各位作者，大家都知道，这是一个圆，其实我们的作品，就是这样的一个圆，这里包容了一切，也允许一切的发生，不管是古代还是都市，不管是仙侠还是玄幻，所有的一切，都在里面……”
　　“我们需要做的，就是填充！填充人物，填充世界，填充设定，你填充的越详细，越真实，你的作品就会越精彩……当然了，这不是让你吹毛求疵，而是让你抓住最为重要的东西，那就是灵魂……”
　　此刻的青椒炒肉，似乎有些神经质一般，洋洋洒洒，口若悬河。
　　而台下的一众作者，也都听的如痴如醉，有不少人带着笔记本唰唰唰的狂记，生怕漏掉一个字，也有人拿着手机，丝毫不敢颤抖，生怕错过一个细节，还有人若有所悟，当场愣在原地，只觉得心中疑惑瞬间被解开。
　　原本预定一个小时的讲课时间，可是却足足讲了一个半小时，就连易云，也被其中的内容所吸引。
　　青椒炒肉所讲的，有他们刚才聊天聊到的，也有青椒炒肉自己的，还有许多是基础性的，也正是因此，旁边的乐倾城也有些惊愕。
　　“我怎么感觉我听了之后就明白小说是怎么写的了？”乐倾城有些疑惑的看着易云，满脸的不可置信。
　　易云则是微笑开口道：“写小说本来就没有那么难，难处在于你是否能够写好，是否能够让读者满意！”
　　乐倾城点了点头，还有些回味的看着空荡荡的讲台，开口道：“没想到咱们运气这么好，刚来就能够跟这样的大神聊天！”
　　易云也同样是点了点头，开口感叹道：“听他讲课，我也有很多问题都是豁然开朗啊！”乐倾城和易云说话的声音不算太大，不过却也让旁边的人听了去。
　　其中有一人，原本正对着笔记本皱眉苦思，猛然被易云和乐倾城的谈话打断，眉头瞬间便拧在一起，不悦的开口道：“喂，你们怎么这么没礼貌，不知道别人在学习吗？”
　　易云一愣，看了看周围，现在整个房间里都是讨论的声音，这人却怪罪自己打搅他，更何况他和乐倾城的声音都不大，又哪里算是打搅到他？
　　看到易云不说话，那人就冷笑道：“连个笔记都不记，一看就知道是渣渣！你笔名叫什么？”
　　易云无语，主角气运就那么厉害吗？一出门就能遇到智障？想着，他开口道：“刚才青椒讲的那么简单你都理解不了，还有脸说别人？”
　　那人面色一冷，看向易云低声道：“有种就说出来你的书名笔名，咱们用成绩来说话！”
　　得，反正无聊，正好打发时间。想着，易云懒洋洋的枕着手，开口笑道：“我新人一个，刚刚签约！”
　　“辣鸡！你记住了，老子是红椒炒菜，不服的，咱们就让各自的粉丝来战斗！”那人满脸的嚣张，仿佛不可一世。
　　听到这名字，易云也忍不住的为之一怔。
　　这名字他都没听过，不过倒是有周围的人注意到两人的话，忍不住的惊呼道：“你就是那个模仿的小神红椒？”
　　当即就有人凑到那红椒的旁边，连忙请教。这也让那红椒得意无比，鼻孔都快仰到天上去了。
　　对于这种人，易云也懒得和对方置气，他好歹也是先天高手，这种人怎么配做他的敌人？
　　只不过易云的表现，却被对方误以为是害怕，正准备在说话，却发现一个猥琐的胖子戴着口罩和眼镜跑了过来，跑到易云的身边，就开始和易云攀谈起来。
　　易云虽然知道青椒炒肉的身份，但是却也不去拆穿，他也觉得和青椒谈得来，两人又是天南海北的胡扯一通，就连旁边的乐倾城，也时不时的插几句。
　　看到易云几人聊天，那红椒炒肉原本还嗤笑一声，不太在意，不过片刻之后，却忽然惊呼一声，开口道：“大神，你怎么跟这种人说话？”


第0114章 董事长
　　此刻的易云和青椒正聊得开心，猛的被这个红椒一闹，两人都是莫名其妙的看着此人。
　　那红椒刚才就看到青椒炒肉的身形熟悉，此刻在听到对方的身影，瞬间就确定了对方的身份，当即也不管易云和青椒炒肉的是否同意，就坐在青椒炒肉的身边，开口道：“大神，我叫红椒炒菜，我是你的铁粉啊！”
　　“哦……呃，你认错人了，我不是什么大神！”青椒炒肉有点尴尬，不过言语中的意思，已经说的很清楚了。
　　那就是：就算你认出我来了，我现在也不想跟你说话，你要是知趣，就假装认错人！
　　当然了，这只是青椒炒肉的内心想法而已，自然是没办法说出来的。
　　只不过那红椒炒菜显然没有这一份觉悟，不但没有离开，反而是一把抓住青椒炒肉的胳膊，开口道：“大神，你就是化成灰我也认得，你就是青椒，我绝对不会看错！”
　　“……”到了此刻，青椒炒肉已经不想说话了，这样的尬聊，他实在接不下来啊！
　　不过红椒显然不准备放过他，想起青椒跟易云聊天的事情，又是急忙开口道：“大神，这家伙就是个刚签约的新人，一点礼貌都没有，也不知道尊重别人，你要小心一点！”
　　到了此时此刻，青椒炒肉只觉得心中有一万匹草泥马奔腾而过。
　　他甚至想要咆哮几声，难道你是瞎吗？难道看不到刚才他跟易云聊得多么开心吗？妈的……要是在小说里，你就是一个智障反派！都是写小说的，心中就没有一点B数吗？
　　可惜青椒炒肉的内心，这个红椒炒菜是一点都不懂。甚至于还把青椒炒肉往自己这边拉了拉，鄙夷的看着易云，有神秘兮兮的开口道：“大神，我订阅精品了，而且我都是模仿你的情节写的，我该怎么能提高一点订阅啊！”
　　到了此刻，青椒炒肉已经知道自己躲不过去了，偏偏碰到这个奇葩，任何一句话都能把他气的半死。
　　旁边的易云忍俊不已，看来这人连反派都算不上，只是情商极低的逗比智障。
　　此时青椒炒肉看了一眼易云，再看着红椒炒肉只能开口道：“这个……你叫啥来者？这样吧，你等会留个号，到时候我们慢慢谈，现在我跟我朋友说几句话！”
　　红椒炒菜哦了一声，有些失望的松开青椒炒肉，随后也不离开，就这么愣愣的杵在易云和青椒炒肉的旁边，也不说话，只是拿羡慕嫉妒恨的眼神盯着易云。
　　在他看来，如果不是易云这个辣鸡在这里碍事，恐怕他早就和大神套上交情了。
　　有这么一个人在旁边，青椒炒肉也觉得浑身都不舒服，匆匆忙忙的和易云交换了联系方式，就借口上厕所急忙离开。
　　只不过才刚刚跑到门口，却遇到了一群人，看那模样，应该是起阅集团的领导层，毕竟就连青椒炒肉，此刻也是在旁边陪着笑脸，显然来者的身份不低。
　　而青椒炒肉以及举办这次沙龙的负责人，都是在旁边不断的介绍着这里的情况。
　　易云随意的扫了一眼，目光微微停顿，就不再去看，而乐倾城看到那群人中为首的女孩子，也有些惊讶，看了眼易云，才疑惑道：“那不是小纯吗？”
　　易云摇了摇头道：“那是小清，是小纯的姐姐！”
　　乐倾城一愣，徐小清她当然知道，只不过没想到徐小清和徐小纯的相貌如此的相似，此刻被易云一提醒，乐倾城也发现了，徐小清比起徐小纯来，多出了几分干练精明。
　　正想多问几句徐小清为什么会出现在这里，旁边却忽然响起一个突兀的声音。
　　“什么小清小纯的？小家伙，我劝你一句，大神这样的人物，不是你这种新人能接触的，你今天坏了我跟大神的交流，我也不跟你计较。这样，你把书名报上来，我改天帮你宣传！”红椒炒菜看向易云，得意洋洋的开口。
　　只不过这一句话里，先是嘲讽，后是搬弄是非，还假模假样的想要套出易云的书名。
　　听到此人的话，易云倒是没有什么脸色，而是淡淡开口道：“看来你是铁了心的想要跟我过不去了？”
　　红椒炒菜则是嘿嘿笑了一声，低声道：“你这个辣鸡坏我好事，就你这样的学生蛋子，你信不信我分分钟让你混不下去？”
　　说完，红椒炒菜看到易云脸色不变，还以为易云不知道自己的厉害，满脸嚣张的开口道：“你还是乖乖的报出书名，别等我待会叫上几十个兄弟，让你出不了这林城市！”
　　“是吗？”易云脸上的笑意更浓，以他的实力，想要捏死这样的人，只需要一根手指头就能碾死对方……只不过易云却并没有动作，因为他看到了远处的青椒炒肉去而复返。
　　这一次，青椒炒肉却不是一个人，而是还有一群穿着职业装的人，而为首者，则是一个看起来年纪不大的清秀女孩。
　　看到这一群人直直的走过来，那红椒炒肉也急忙站起来，脸上也换成和熙的笑容，看起来似乎人畜无害一样。
　　而易云则依旧是懒洋洋的坐在原地，这一幕，也让青椒炒肉感到有些心急，急忙给易云使眼色，可惜易云却并没有回应。
　　这也让青椒炒肉多出几分担忧，只不过接下来的一幕，却让他瞬间瞪大了眼睛。总部下来视察的徐总，此刻正站在易云的面前，微微躬身，开口道：“董事长，您怎么在这里！”
　　这个场景，让周围所有的作者都愣住了，谁也没有想到，起阅集团的董事长竟然混在他们这一群新人作者里面跑来培训。
　　而青椒炒肉，也愣了愣，他忽然感到有点心塞，毕竟刚才他跟易云一起吐槽了起阅不少的缺点，只不过看到易云那清澈的眼神，青椒炒肉瞬间就明白过来，对方根本没有为难自己的意思。
　　还有红椒炒菜，此刻整张脸已经涨成了猪肝色，整个人也局促不安的不知该如何是好，他刚才可是威胁易云，还一口一句的要让易云混不下去，然而现在看来，要混不下去的，恐怕是他了……
　　也是在众人的震惊之中，易云悠然开口。
　　“没啥，我就是来参加个培训而已，你忙吧，不用管我！”易云摆了摆手，好像再说，我只来串个门，你随意。
　　只不过易云的这副做派，徐小清也已经很清楚了，当即就点了点头，开口道：“那我先去忙了，董事长有事情的话，可以随时通知我！”
　　易云含笑点头，随后仿佛想起了什么，指了指那红椒炒菜，开口道：“我听说这家伙抄袭青椒的作品，你们查一下！”
　　一句话，让那个红椒炒肉瞬间脸色大变。


第0115章 邱诗羽
　　任谁都知道，此刻易云这一句话的分量有多么的重要。
　　而徐小清自然是没有任何的异议，当即便是对着旁边的一位起阅的高层开口道：“以后我希望大家能够加强抄袭的监督作用，类似这样的事情，我不希望再次发生！”
　　那高层抹了一把汗，他哪里知道这红椒炒肉怎么会得罪易云，要知道易云手中的神华集团可是持有起阅集团的最多股份，是当之无愧的大股东，起阅集团的董事长也一直都由神华集团的董事长来担任。
　　现在听到了易云的话，当即就有人客客气气的把红椒炒肉请了出去，任凭对方如何哀求，也无动于衷。
　　而易云则是再次看向青椒炒肉，开口笑道：“大神，我可不是故意骗你的，她没来之前，我也不知道神华集团有起阅的股份的！”
　　青椒炒肉一脸懵逼的看着易云，心中却忍不住的吐槽，而脸上也同样是苦笑不已。
　　此刻易云的身份已经暴露了，自然也没办法在这里继续听课了，只能叫上青椒炒肉，在这顶层找到一件办公室，易云几人便进入其中。
　　一方面，易云想要听徐小清亲自回报一下工作，另一方面，易云也想要了解一下起阅集团现在的情况。
　　据他所知，起阅现在还有不少乱象，比如推荐资源不公平，亦或者是抄袭，刷票之类的行为。
　　而青椒炒肉，也一直都在旁边陪着，在易云的鼓励下，时不时也会发表自己的看法，毕竟像他这样的老作者，都有着其独到的眼光和经验。
　　大概了解了一下，易云就让徐小清和其他人继续去视察，而他则是和乐倾城和青椒炒肉，在房间里有一搭没一搭的聊着。
　　也正是在这个时候，青椒炒肉的手机忽然闪烁几下，等到青椒炒肉点开之后，易云眼尖的看到那信息的内容。
　　女神的狗腿子：师傅师傅，呼叫师傅！报上坐标，马上找你决一死战！
　　看到这信息，青椒炒肉似乎苦笑了一声，连忙回到：“别闹，我这边有事！”
　　才刚刚回复，就看到房门被人一把推开，一个身穿黑色裙子的黑长直女孩，大大咧咧的冲到青椒炒肉的身边，开口笑道：“还有事，你这借口还不少啊！”
　　说完，她才看到对面的易云和乐倾城。
　　见此，青椒炒肉也只能是尴尬的开口道：“这是我徒弟，邱诗羽，也是咱们起阅的作者，非常有天赋！”
　　然后青椒炒肉才看向邱诗羽，正想开口介绍易云，却没想到易云率先开口道：“我是易云，学生，也是起阅的作者，这位是我的老师，乐倾城！”
　　邱诗羽一愣，看着易云的目光微微闪烁，却并没有多说，只是仿佛是心事重重一样的点了点头，随后才乖乖的坐在青椒炒肉的身边。
　　而这边的易云看到这邱诗羽似乎没有太多想说话的样子，自然也不会强行与对方聊天，只是继续和青椒炒肉聊着。
　　片刻之后，易云和乐倾城才起身离开，准备返回数学比赛那边。
　　对此，青椒炒肉自然是急忙去送，只不过回来之后，却有些疑惑的看向邱诗羽，开口疑惑道：“丫头，你今天是怎么回事？平时不都是大大咧咧的吗？变哑巴了？”
　　邱诗羽有些木讷的抬起头，看向青椒炒肉，开口道：“师傅，这个易云是你朋友吗？”
　　“呃……算是吧，怎么了？”青椒炒肉有些疑惑的看着对方。而邱诗羽则轻叹了一声，随后才开口道：“那师傅你了解他吗？能不能跟我说说？”
　　“……”青椒炒肉无语，微微停顿，才无奈道：“我今天才认识的，上午我们两个聊的特别投缘，怎么了？你认识？”
　　邱诗羽摇了摇头，只不过在心底，却忽然想起前几天自己所遇到的一幕。
　　作为小说作者兼漫画家，邱诗羽每天的工作，都是和各种奇奇怪怪的世界打交道，不管是魔法还是仙侠，不管是都市还是古装，她都能轻松驾驭。
　　然而就在前几天，邱诗羽在熬夜的时候，却忽然看到了一个系统。
　　没错！就是传说中各种小说主角必备的系统！
　　最强作家系统！
　　当收到这个系统的时候，邱诗羽还兴奋了好久，以为自己终于可以杀出地球统治整个宇宙了，只不过她做梦也没有想到，系统发布的第一条任务，竟然是让他和一个叫做易云的人认识。
　　非但如此，还标注了如果无法完成任务的后果。
　　也正是因此，这几天的邱诗羽格外的不开心，直到今天，才趁着到林城市的机会，想要和自己的师傅青椒炒肉聚一下，结果没想到，竟然在这里遇到了易云！
　　“叮，找到易云，任务完成，开启唯一主线任务以及其他任务！”
　　“唯一主线任务：成为易云的红颜知己。”
　　“主线任务①：一年内成为易云的女朋友，任务成功，奖励全属性+1，《红颜祸水诀》残篇。如任务失败，将成为易云的内裤（三天）！”
　　看着系统的信息，邱诗羽只觉得欲哭无泪，更是想吐槽一下那个功法名称以及那失败惩罚，真是……她已经不知道该说什么好了。
　　这是什么系统？别人的系统都是秒天秒地秒空气，自己的系统要逼着自己去做别人的红颜知己！
　　而且为什么任务失败要变成裤衩？很羞耻的有木有？很变态的任务啊有木有？
　　心中疯狂的吐槽者，邱诗羽的心中也在不断的转动着，想着要如何才能够接近易云，刚才简短的聊天时，她只顾着沉浸在系统任务完成的震惊之中，根本没有了解易云，甚至都没怎么去观察。
　　反应过来的时候，易云早已经离开了这里。
　　而现在邱诗羽唯一能够和易云联系上的，似乎只剩下青椒炒肉这条线索了。心中一动，邱诗羽就摆出了最萌的表情，开口道：“师傅，你信不信一见钟情？”
　　青椒炒肉一愣神，不可思议的看着邱诗羽，停顿几秒，却哈哈笑道：“别人的话我信，可是你这样又宅又腹黑的，打死我也不信！”
　　邱诗羽满脑门黑线，哼了一声，随后才气鼓鼓道：“反正我信了，我对易云一见钟情了，你看着办吧！”
　　青椒炒肉再次愣住，易云是起阅集团的董事长，就算他是在怎么大的神，也拿对方完全没有办法啊！
　　可是一想到自己这徒弟的彪悍之处，青椒炒肉就感到有些无奈。


第0116章 争霸赛
　　离开起阅集团的新人作者培训沙龙，易云也感到有些不可思议。
　　她当初描写的邱诗羽，只是作家和漫画的新人王，可从来没有提过跟青椒炒肉有什么关系啊！
　　不过一想到这个世界的真实性，易云也就明悟了过来。邱诗羽现在还没有爆红起来，其超凡者的身份，也自然就没有觉醒。
　　事实上，在邱诗羽觉醒了精神力之后，就爆发出她强悍的天赋，一跃成为了整个起阅集团的双料新人王，不但小说备受推崇，连漫画也开创了一个新的画风。
　　不过在易云的笔下，这个邱诗羽可是有着不少的爱好。
　　不但是重度宅女，性格也腹黑毒舌，更是喜欢在网络中开出无数马甲，做出一些常人匪夷所思的事情，与此通四海，也是一个ACG的爱好者。
　　这诸多的因素，汇聚成了极为复杂的邱诗羽。
　　然而今天看到的邱诗羽，却有些沉默和心不在焉，这也让易云感到有些奇怪，难道是因为世界融合的原因，所以导致邱诗羽的性格改变？
　　想来想去，易云也没有得到答案。
　　而到了此刻，他已经和乐倾城返回到了考试队伍所在的招待所里。到了明天，易云等人就需要去参加数学竞赛的最后一个赛事，百强争霸。
　　这一次的比赛，也将会直接决定全国百强的排名。
　　故而在易云回来之后，就像尹诗妍和易瑶等人易云，参加学校为五个参赛者特别设计的封闭式训练。这一次的训练，也是他们最后一次的补充知识了，而等到明天，就要各自凭借本事来决定了。
　　易云还依旧是轻松无比的完成各种课题，乐倾城也早已经见怪不怪了，倒是其他的几个老师，都是对易云的能力还有些半信半疑。
　　只不过这种事情，乐倾城和易云都懒得去解释，反正还有一天的饿时间，到时候只需要比赛过，就知道易云的实力到底是怎么样的了。
　　忙碌而紧张的半天复习，到了晚上，在副校长董学舒的安排下，一众学子也都是提前休息，为第二天的比赛做准备。
　　一夜休息，所有的学子都是精神饱满。
　　在董学舒的鼓励下，也让整个队伍的士气提高了几分。
　　准备好考试前的所有程序，易云、易瑶和尹诗妍等五个汉东一中的参赛者，在乐倾城的带领下缓缓进入林城市体育馆。
　　此刻在体育馆中，几面巨大无比的屏幕，正挂在中央，就如同那些大型的比赛一样，这全国数学竞赛，也引来了数万人的现场围观。
　　此刻在屏幕中央，正有主持人在解说着惨死啊的各支队伍。
　　“各位观众，下面进入场地的，就是汉东一中的队伍，众所周知，汉东一中曾经蝉联三届冠军，但是在这后来苏省二中崛起之后，汉东一中，已经有好几年没有拿到冠军了！”
　　“据我所知，这一次带队的乐老师，就是来自苏省二中，现在的乐老师，可是汇聚了两家之长，根据知情人士了解，乐老师这一次对冠军可是志在必得啊！”
　　画面一转，屏幕就切换到了乐倾城，而场中观众看到乐倾城那绝美的脸之后，也都是发出阵阵欢呼。
　　而随后，镜头却再次切换，停在易云的身上，而导播的声音也再次响起：“这位易云同学，就是乐老师的杀手锏。不过，他的对手，可是苏省有名的数学天才周园，还有咱们林城三中的秦翔同学，也是夺冠的热门人物……”
　　镜头不断的切换，讲解着这一次最有可能夺冠的参赛选手。
　　看到这些人，乐倾城也微微皱眉，那个苏省的数学天才，昔日就是她的学生，她自然清楚对方的本事。
　　扭过头，乐倾城才看向易云，开口道：“紧张吗？轻松点，只要发挥正常，冠军绝对是你的！”
　　易云面色平淡，这么点阵势，还不足以撼动他的心境。
　　也是在这个时候，旁边的另一支汉东的队伍出现在场中，为首的，就是刚才导播画面中提过的秦翔。
　　那秦翔满脸的傲气，看到乐倾城，就眼前一亮，开口道：“乐老师，你们就等着被我们林城三中打败吧！”
　　这猖狂的话语，让汉东一中的学生都是齐刷刷的瞪了过去。只不过看到是秦翔，这些学生却都是有些无奈。
　　“这就是秦翔吗？听说他不光学习好，家里的背景也很深厚！”有学生笑声开口。
　　“背景深厚？听说林城教育局长就是他爹，你说呢？”
　　两个学生的谈话，也让乐倾城微微皱眉，回头低声斥责道：“瞎说什么，只要你考试好，就算背景再深又能怎么样？”
　　一句话，让几个学生都不敢在去议论。
　　而易云则是多看了两眼那秦翔，隐约之中，他似乎感觉到了此人身上一股微弱的精神波动。
　　“又一个超凡者？”易云心中疑惑，不过很快，也就释然了。
　　这秦翔的精神波动实在是太过于不起眼，甚至看起来只是比常人超过了那么一丁点而已，如果不是易云实力不凡，恐怕根本就没有办法发现这种改变。
　　想到这里，易云的脸上浮出几分笑意。
　　这个秦翔，虽然是个超凡者，但是这一份能力，实在是弱的够呛！
　　这么一丁点可怜的精神力，也就只能在学习上折腾一下了，别说是拿去作战，恐怕就算是想要弄死一只蚂蚁都费劲！
　　偏偏此刻那秦翔还不自觉，看到汉东一中的队伍没有理睬他的喊话，脸上的傲气更加浓郁几分。对此，不管是乐倾城还是易云，都是无语。
　　而在不断的导播提示之中，各个队伍也都逐渐的进入赛场之中。这体育场的中央就是考场，被分割出一个个小小的隔间，每一个考生，都有着专属的摄像头来跟踪拍摄。
　　如易云等考生，都需要戴上特制的隔音耳机，才能够隔绝赛场外的欢呼声。
　　而在场地中央的大屏幕，从宣布了考试开始之后，就开始迅速的在各个考生之中迅速切换。
　　全国数学竞赛百强争霸赛，开始！


第0117章 轰动全场
　　“大家请看，现在各位考生已经开始答题了！哇，有人的速度好快啊！”
　　导播的声音引导着现场的观众，而画面也随之切换到那些考生的试卷之中。
　　“各位请看，现在最为领先的，是来自苏省二中的周园同学，他已经答了十道题了，虽然都是选择题，但是这么快的速度，还真是让人惊讶啊！哦，天哪，十一道了！”
　　画面一闪，另一个人影出现在画面中。
　　“各位，这是汉东三中的秦翔同学，跟他并列的，是燕京一中的赵思远同学，他们两个人都是十道题，而且他们的准确率，都是百分百！”
　　这赛场中的数万名观众，都是来自全国，对于这些出现的数学题目，他们虽然有很多不了解，但是听到一个又一个的学子争先恐后的解答，也都是爆发出一阵阵的欢呼。
　　可以说，这一场数学比赛，从一开始，就进入了高潮之中。
　　随着各个热门人物介绍完毕，画面最终落在了易云的身上。考场外，董学舒和乐倾城都是凝神观看。比赛之前，乐倾城可是放出了话，说易云绝对能够拿下冠军的。
　　然而此刻在画面之中，易云却正在专心的看着试卷，连名字都还没有写。四张试卷，此刻易云才看了两张。
　　“乐老师，易云同学这是怎么回事？易瑶和尹诗妍同学都已经答了七八道题了，他怎么一点都不着急啊！”
　　有汉东一中的老师忍不住的疑惑道。
　　而乐倾城，则是愣了愣，随后才是开口道：“放心吧，待会你们就知道是怎么回事了！”几个老师都是面面相觑，看到乐倾城如此的自信，也都不好在去多说什么。
　　毕竟不管怎么说，易云都是他们汉东一中的学生，他们自然也都希望像乐倾城所说的那样，能够一举拿下冠军。
　　不过这些老师和乐倾城对易云有希望，但是导播却不会留情。
　　此刻那导播看到易云悠哉悠哉的翻看试卷，也是愣了几秒，随后，这导播才打趣道：“各位，现在大家看到的，是汉东一中的易云同学，我前面说过，汉东一中的乐老师，先前可是夸下海口，说易云同学能够一举拿下冠军，不过现在看来，咱们还是拭目以待吧！”
　　“别的不说，易云同学的这一份定力，还是值得我们所有人学习和钦佩的！我们衷心祝愿乐老师能够梦想成真，也衷心祝愿易云同学能够一举夺魁！”
　　虽然全程没有说过一句话，但是却明里暗里的暗示易云的奇怪之处，也让场中的观众爆发出了一阵哄笑。许多人都是对着屏幕上的易云指指点点，更有人干脆的开始出言嘲笑了起来。
　　这也让汉东一中的几位老师都是面色难看。
　　在导播席中，几个导播看到易云依旧老神在在的翻看试卷，也都是无奈摇头，随后让旁边负责切换画面的工作人员准备切掉易云的画面。
　　只不过也正是在这个时候，易云已经悠哉悠哉的把整个试卷翻看完了。认真的把试卷铺好，易云才取出笔，轻描淡写的在试卷上写下自己的名字。
　　易云！
　　简单的两个字，却势银钩铁画，行云流水。
　　也是这两个字，让几个导播都是一愣，有人忍不住的开口叹道：“好有气势的字！”就连负责切换画面的工作人员，一时之间也看的一愣，忘记了切换。
　　甚至于场中那些原本在吐槽易云的人，在此刻也都是屏住呼吸，想要看看易云的表现。
　　“停下，不要切换画面！”一个导播看到易云连着写下两道题，就急忙开口。
　　易云在写下名字之后，就开始答题。
　　只不过与其他人需要算一下在答题的方法不同，易云是直接把答案写上去。就如同此刻，只不过是一眨眼的功夫，易云就已经写下了三道题的答案。
　　“这是怎么回事？怎么这么快？”导播眼珠子都要掉出来了。
　　他播报这数学竞赛十几年了，还是头一次看到这样的事情。
　　“他不用算吗？这些题都需要运算才能够得出答案的啊！”
　　当导播看到易云写下十道题的时候，声音已经开始有些发抖了，而他的话，也说出了场中所有人的心声。
　　虽然是选择题，但是每一道题都需要去运算才能够解决。就像刚开始秦翔等人，就算是速度再快，一道题至少也要几秒的运算时间！
　　可是此刻，易云就好像是根本不需要去运算，一直唰唰唰的在作答。
　　“难道是蒙的？”另一位导播有些不可置信的开口，这个念头，也同样从无数人的脑中升起。
　　不过很快，他的问题就得到了解答。
　　“二十道题了！易云已经和第一名的秦翔保持相同了，最重要的，是他的准确率是百分百！”
　　“这怎么可能！”
　　“二十五道了！三十道题了！”
　　“易云已经领先了所有人，不管是答题速度还是准确率，都已经超过了所有人！”
　　“选择题已经答完了，接下里的解答题，不知道他能不能继续保持这样的速度！”
　　“开始了，解答题……我了个去，他不用去想也不用去算吗？怎么可能这么快的速度还能够保持准确？”
　　十几年的导播，现在也彻底的懵逼了，目瞪口呆的看着屏幕上易云的速度越来越快，甚至连自己的口头禅说出来了都没有察觉。
　　而整个赛场之中，已经没有了刚开始的讥讽和嘲笑了。
　　整个赛场安静的可怕，所有人都看着屏幕上易云飞快的写下答案，所有人都听着那沙沙沙的写字声音。
　　董学舒在易云开始答题的时候，就已经激动的不能自已了，到了此刻，更是满脸涨红。
　　直到此刻，他才知道为何乐倾城会如此笃定易云能够获胜了，看易云的这架势，恐怕是准备打破前无古人后无来者的记录啊！
　　而董学舒的旁边，汉东一中的其他老师都已经被吓坏了。
　　先前乐倾城力推易云的时候，他们还都有些不服气，但是现在看向易云的目光中，都是充满了惊愕。
　　怎么可以这么变态！怎么可能这么变态？
　　同样的念头，不光是汉东一中的几个老师有，就连其他参赛学校的老师，也都是如此。
　　而乐倾城的脸上，则是洋溢起笑容。
　　早在易云翻看试卷的时候，乐倾城就已经知道是这么个结果了。


第0118章 作弊风波
　　不过乐倾城在高兴的同时，也隐约有点担忧。
　　易云太强了，强的太过离谱了，如果按照这个速度下去，恐怕要不了多长时间，就能够解决考试了。
　　毕竟这么快的答题速度，就算是计算机，也不过如此了。
　　似乎是感应到了乐倾城的想法，在做了几道解答题之后，易云的速度就慢了下来。
　　只不过不管是谁，都能够看出来，易云根本就是在放水，原本印刷机一样的写字速度，现在变成了一笔一划，这速度自然是快不起来了。
　　但是即便是如此，易云的速度也远远超过了所有的选手。
　　整个赛场中的画面，也就这样停留在易云的画面上，毕竟有易云在，大家已经对其他的选手没有了兴趣了。
　　“各位请看，这道题目，是今年出题老师特意设计的，其中有三十三处陷阱，错任何一步，整道题就彻底完蛋！”
　　“我们来看看易云同学是怎么来解答的，看看他能否绕过陷阱！哦……易云同学已经解答完成了……那我们来看看易云同学的答案是否正确……哦……正确！好吧，这道题好像对易云同学没有什么效果……”
　　随着易云开始攻克一道又一道的题目，导播的播报也在不断的重复。而他的声音，也从原本的激情四射，到现在的有气无力。
　　每一次，他都希望易云出现一点点的错误，只有这样，他才能够调动一下现场观众的气氛来。
　　可是易云从始至终，连一个公式都没有错过。
　　更何况，是从考试到现在，易云始终都保持着百分法的准确率。
　　而原本的全国数学比赛，每一次都是跌宕起伏，各个选手不断的超越，被超越，或者各种各样的错误，或者有人猛然回头修改，都让整个比赛充满了悬念。
　　这种各方强者比拼速度智力的比赛，通常会出现无数的赛点，甚至会在整场中保持激情。
　　然而这一次，因为易云的出现，整个比赛索然无味，所有人都是无语的看着易云单刷。
　　整个比赛，就这样波澜不惊的结束。
　　“各位，现在排名已经出来了。说实话，我导播数学比赛十几年了，头一次碰到过这样的情况。各位，直到现在，我的心情也无法平复，因为我们……见证了一个奇迹！”
　　“现在，我们开始宣布冠军！”
　　导播的声音，让整个赛场彻底的点燃了起来。压抑了正常比赛的欢呼，在这一刻瞬间爆发出来。
　　“易云！易云！易云！”无数的欢呼，在整个赛场响起。
　　然而当导播翻开标注了名次的结果之后，整个人却愣在了原地。片刻之后，他才深深吸了一口气，低声开口道：“冠军……冠军是，秦翔280分！”
　　满分300分，秦翔得到了280分，已经很强了，然而所有人却都愣住了。
　　静！
　　整个赛场忽然安静了下来。
　　秦翔兴奋无比的大吼着，满脸挑衅的看向易云，更是大拇指朝下，对着汉东一中的队伍比出手势。
　　“辣鸡一中，你们还有什么想说的？”秦翔满脸的嚣张，哈哈大笑。他们这些参赛者自然是不知道考试过程中发生了什么事情，故而此刻，秦翔正疯狂的为自己庆贺。
　　只不过他的老师和校长却都是有些呆若木鸡的站在原地，毕竟他们可都是清楚的知道易云有么多的变态。刚才在导播的过程之中，所有人都清楚的看到，易云拿到了满分。
　　百分百的准确率，就连时间也是最快的！
　　只不过谁也没有想到，冠军竟然不是易云的。
　　一时间，整个赛场之中，一片哗然。
　　这一幕，也让秦翔有些莫名其妙。
　　易云也同样有些莫名其妙，他当然清楚自己没有任何一个错误的地方，也清楚的知道自己是满分300分。
　　不过当易云看到乐倾城和董学舒满脸愤怒的跟评委大吵的时候，就已经隐约想到了是怎么回事。
　　也是在这个时候，评委席之中，一个身穿西装，满脸正气的首席评委走到导播前面，拿起话筒，把画面对准自己，这才开口道：“各位，我是评委林建，我想纠正一下刚才导播的话，我们没有见证奇迹，我们见证的，是耻辱！”
　　看到整个赛场安静下来，林建再次开口道：“我们已经查出了泄密人，正在顺着线索抓捕嫌犯，到时候我们会给予作弊者应有的惩罚，甚至诉诸于法律！”
　　虽然没有点名，但是所有人都知道，这评委林建把矛头指向了谁。一句话，就把易云的成绩轻易的抹杀。
　　而另一边，乐倾城满脸怒色的喊道：“你说易云作弊？有本事我们来重考！”
　　此刻乐倾城情绪波动过于剧烈，下意识的，就用上了精神力，虽然她没有话筒，但是这一声，却传遍了整个体育场所有人的耳中。
　　另一边的董学舒，也是脸色铁青，看着那首席评委，开口低喝道：“林建，你知道不知道你在做什么？”
　　那首席评委林建，却冷笑一声，看向董学舒，开口威胁道：“董校长，你也是汉东一中的老人了，没想到为老不尊，晚节不保，你放心，我们已经报警了，马上就会有结果出来！”
　　随后，这林建才把话筒扔给导播，让对方继续播报成绩。这一番做法，在加上林建那满脸的正气，让在场的所有人都是议论了起来。
　　易云那变态的答题速度，确实是令人生疑，而此刻听到林建的解释，当即就有不少人开始怀疑了起来。
　　只不过也是在这个时候，一道无形的波动，瞬间笼罩在整个体育馆之中，让整个体育馆的温度都下降了几分。
　　“易云，我们都知道你们没有作弊，你放心，我们会和董校长还有乐老师一样支持你的！”汉东一中的一位老师看向易云。
　　方才易云出来之后，这几个老师就急忙过来，把发生的事情跟易云说了一遍。
　　在听到易云得到满分之后，易瑶与尹诗妍也都是愤愤不平，剩余的汉东一中的参赛学生也都觉得备受耻辱。
　　也正是因此，对方的做法才让易云动了怒。
　　那一股精神波动，就是刚才易云心中猛然浮现的杀机。
　　而这杀机，也让乐倾城有些担心的急忙返回，走到易云的身边，乐倾城才郑重开口道：“易云，别这样，董校长已经把这里的情况报告给汉东市了，你放心吧！”
　　听到乐倾城的话，易云却微微摇了摇头，随后才是低声开口道：“乐老师，你以为这仅仅是怀疑吗？如果我没有猜错，恐怕已经有人把证据塞到你的办公室里了！”
　　易云的话，让几个老师和乐倾城都是愣住了。然而一瞬间里，他们也都想通了结果。
　　如果没有这件事，汉东三中的秦翔根本不可能得到第一。再联系到秦翔家中在教育局的背景，众人也都是觉得脊背发寒。
　　这件事，根本就是对方预谋好的，只不过易云一头撞了上去，才会被对方污蔑。
　　而此刻易云所说的话，却是极有可能发生的事情。
　　只要对方做到这些，到时候就算汉东一中在怎么清白，也是跳进黄河洗不清！


第0119章 平息怒火
　　一瞬间里，汉东一中的几个老师都是感到愤怒无比。
　　他们原本以为是对方怀疑易云才如此做的，却没想到，这根本就是对方设计好的。
　　不管是谁，只要是分数超过了秦翔，到时候都会被泼上一盆脏水，就算你能够摆脱干净，就算你在从秦翔的手中夺回第一名，那又能如何？
　　然而一想到秦翔家中的势力，几位老师就感到有些犯愁。
　　“乐老师，那秦翔的父亲秦钟鸣可是这林城的教育局长，权大势大，如果对方有意污蔑咱们，恐怕咱们一中……”
　　“是啊，我去跟董校长说一下，这件事情，还要学校商议一下必须要防备！”
　　几个老师都是纷纷开口，退缩之意，已经很明显了。而乐倾城则是捏紧了小拳头，眼中闪过几分怒色，开口道：“不行，是我们的，我们就必须要拿回来！”
　　乐倾城的反应，也让易云微微一愣。
　　说实话，他对于这个冠军并没有太多的感觉，刚才生出杀机，也纯粹是因为对方的行为而已。此刻看到乐倾城动怒，易云心中亦是生出几分冰冷，开口道：“不用了，你就算拿回来，我也不会要的！”
　　乐倾城一愣，却也瞬间明白了过来。
　　对方已经污蔑了他们，就算是抢回这个第一，又有什么意义呢？只不过就如此放弃的话，不管是谁，都会有些不甘心。
　　就连剩下的几个老师，此刻在听到易云的话之后，也都是感到深深的屈辱感。
　　也正是在这个时候，王仲谋气喘吁吁的跑了过来，看到易云，就急忙开口道：“易先生，息怒！息怒！这件事，尹书记已经下令严查了！”
　　听到王仲谋的话，易云倒是微微一愣，尹青城只是京州市的书记，又怎么可能管到这国家级别的比赛？
　　再说了，秦翔的父亲是林城教育局的局长，就算是尹青城想要查，也不可能查到对方啊！
　　看到易云眼中的不解，王仲谋急忙解释道：“您放心，这件事情，省里的领导非常重视，秦钟鸣本来就已经被纪检委盯上了，这一次的事情，纪检委那边也有着充足的证据，现在已经在实施抓捕了！”
　　听到王仲谋的解释，易云等人才恍然大悟。
　　感情这秦翔的老爹，已经到了下台的边缘了，只不过谁也没有想到，易云等人的运气这么差，刚好就碰到对方临死之前的最后一票。
　　不过易云的心里，却依旧是有些疑惑，这件事情，绝非是这么简单的。
　　几人在说话之中，体育场外已经进来了大批的警员，其中还有十几人，精神奕奕，双眼放光，而这些人的身上，无一不是挂着纪检委的牌子。
　　而正在场中的董学舒，看到这些人，心中忍不住的惊讶，纪检委出现，那必然是有人渎职犯罪了。只不过他一身清白，自己也清清楚楚，故而此刻董学舒也有些疑惑。
　　而另一边的林建，在看到这些人之后，脸上也是浮出几分笑容。
　　他早就与局长秦钟鸣商量好了，这一次不管易云是什么成绩，都会把对方搞死。只不过让林建没有想到的是，秦钟鸣的速度竟然这么快，这边才刚刚结束考试，那边就有了动作了。
　　有些急躁的跑过去，再一次的抢过导播手中的话筒，开口喊道：“各位观众，现在我们纪检委的同志和警察同志，都已经到了现场，刚才那一起作弊的事情，马上就可以水落石出……”
　　才刚刚说到一半，几个警察和纪检委的人却忽然走到了林建的身前。
　　“林建，你涉嫌贿赂、行贿、造假、打击报复等违纪案件，并且已经触犯了国家刑法第三千九百七十一条，以及国家刑法……”
　　听着对方的话，林建脸上的笑容凝固，随后又变成浓浓的恐惧，他做梦也没有想到，这些人竟然是来抓他的！
　　“不！不！都不是我干的，是秦钟鸣让我干的，要不然他那个傻儿子秦翔怎么可能考280分！”
　　林建嘶声大吼，状若疯癫。
　　只不过那些执法人员，却没人去听他解释什么，只是面色肃然的把林建拷上手铐，押送带走。
　　这一次，整个场中足足有好几个评委受到牵连，到了此刻，整个比赛已经变的面目全非了。
　　也幸亏那导播机灵，急忙重新拿起话筒，开口道：“各位，刚才的事情我们都看到了，全都是由林建引起的，现在我宣布，取消秦翔第一名的资格，取消汉东三中所有参赛人的资格！”
　　而剩下的评委，也都是急忙商议，决定重新把冠军颁发给易云……
　　“本次数学比赛第一名，来自汉东省一中的易云同学！请易云同学上台领奖！”
　　片刻之后，导播再次宣布排名，这个决定，也让场中再次沸腾起来。只不过镜头切换了许久，也没能找到易云的身影。
　　此刻的易云，已经和乐倾城等人离开了赛场，只留下汉东省一中的副校长董学舒在场中。
　　而董学舒则是整理好自己的衣衫，从容不迫的走到领奖台旁边，接过导播手中的话筒，试了几下，才开口道：“各位，易云同学已经拒绝了冠军。同时，我们汉东一中宣布，拒绝此次比赛的所有奖项，这个决定，包括现在，以及未来！”
　　原本听到是易云的校长讲话，还有不少人鼓掌，然而此刻看到这一幕，所有人却都愣在了原地，就连那经历丰富的导播，一时之间，也不知道该如何处理这一点突发事件。
　　而在比赛场外，王仲谋面色尴尬的看着易云，低声解释这这一次的意外。
　　“王局长，你觉得我会相信有这么巧合的事情吗？拿一个教育局长来顶缸，这还不够！”
　　易云的话，让王仲谋无言以对，他隐约知道这件事情里的阴谋，也知道和昨天岳成的事情脱不开关系。
　　只不过此刻，王仲谋也不知道该如何平息易云的怒火，也不知道该如何去阻止易云了。虽然现在易云仍旧是面色平淡，仿佛刚才什么都没有发生一样，可越是如此，王仲谋就越是担心。
　　宗师一怒，血溅三尺。先天一怒，一族连坐。
　　如先天境这样的当世强者，陆地神仙，人人都是笔直而不及，偏偏这秦翔一头撞了上来！
　　此刻的王仲谋，已经把秦翔秦钟鸣父子俩的祖宗十八辈都骂了个遍，这两个脑残货，惹谁不好，非要去惹易云这个杀神。
　　如果易云在像京州市那次一样大开杀戒，到时候他又该怎么去拦？拿自己的脑袋去挡飞剑吗？


第0120章 尹青城相邀
　　“易先生，现在是在林城市，如果咱们在这边闹出点什么来，以后在上边就不好说了！”王仲谋看到易云的脸色，就知道这件事情无法善了，不过他现在也没有太好的办法，只能继续劝说。
　　正在冥思苦想的时候，王仲谋忽然看到了旁边的尹诗妍，顿时就感到眼前一亮。
　　尹诗妍的父亲尹青城，正好是京州市的书记，而这一次的事情虽然发生的林城，但是如果尹书记能够介入，却是正好能够作为中间人的身份来暂时调停一下。
　　想到这里，王仲谋就急忙开口。
　　“这样吧易先生，您稍等一会，我现在就给尹书记打个电话，您放心，这一次我们一定会给您一个满意的交代！”
　　说完之后，王仲谋就急忙给尹青城打电话，简明扼要的把这一次发生的事情告诉了尹青城。
　　而尹青城原本是在京州是开会，只不过在听到易云这边感到不满意后，当即便让王仲谋把电话给易云。
　　听到尹青城愿意帮忙，王仲谋也是松了一口气，急忙看向易云，开口道：“易先生，尹书记的电话！”
　　易云看了眼旁边的尹诗妍，随后才接过电话。
　　“小易啊，我是尹青城。”尹青城的声音平静。
　　听到对方的声音，易云也点了点头，开口道：“尹书记，刚才王仲谋也把事情告诉您了，我怀疑此事和苏省的岳家有关系，所以我想要到苏省去一趟！”
　　这并非是易云一时冲动，先前他杀了岳成，完全是因为岳成咎由自取，而当时参与料理后事的主导者是王仲谋，但是其中有不少人是林城超凡管理局的人，也正是因此，这个消息才会走露出去，被苏省的岳家得知。
　　不过这些事情，易云当时也都是了解的，也并未去在意，毕竟不不管怎么看，都是岳家有错在先，而易云作为先天境强者，杀了也就杀了，根本不会去在意。
　　只不过谁也没有想到，岳家会指使煽动林城教育局长秦钟鸣。
　　在易云看起来，对方这是明知道无法报复，所以才故意找了个替死鬼来恶心自己。不过也正是因为这样的事情，易云才会感到生气。
　　如果岳家光明正大的来和自己过招，那易云反而会让对方死得体面一点。只不过在背后玩阴谋诡计，那纯粹就是在自己找不自在了。
　　而此刻易云直接说出自己的目的，也是向尹青城表示一下自己的态度。
　　此刻听到易云的话，电话那头的尹青城明显的沉默了一会，片刻之后，尹青城才开口道：“小易你放心，每一个先天境的强者，都是国家极为重视的宝藏，这种事情，我会催促上面介入，现在你手中没有任何的证据，如果贸然到苏省，反而是落入了不利的局面！”
　　微微停顿之后，尹青城才轻叹了一口气，开口道：“这样吧，我待会让雅芬多做点饭菜，等你们回来了，你来家里面坐坐，我到时候好好的跟你说一下！”
　　易云一愣，想起尹诗妍的母亲，下意识的就想要拒绝。
　　而尹青城则是仿佛料到了易云的想法一样，开口地笑道：“你放心，我会跟雅芬说一下，让她不要再胡说了！”
　　听到尹青城如此，易云也不在多说，只是一口答应下来。
　　现在易云对于岳成背后的家族还一无所知，只知道对方在苏省有着极为强悍的势力，不过对于易云来说，这笔账，早算和晚算并没有太多的区别。
　　而尹青城听到易云久久没有回答，亦是再次开口道：“小易，上次的事情，我还没有好好的谢谢你，这次来，就当作我的谢礼吧！先这么定了，等你来了，咱们再说！”
　　易云应了一声，随后才挂断了电话。
　　一旁的王仲谋看到易云答应，心中也是松了一口气，正高兴着，却看到易云掏出自己的手机，拨通了一个号码。
　　“喂，小清，你那边让清水社的人去苏省一趟，调查一下一个叫岳成的人，他现在已经死了，给我查一下他家族里面是什么情况！”
　　易云的这个电话，自然是打给徐小清的，他现在掌控着神华集团，还有汉东省最大的超凡者组织，自然是可以轻松调遣的。
　　最重要的是现在世界融合了，岳家估计不知道有没有其他书中的势力勾结，调查清楚也好一锅端了。
　　而旁边的王仲谋，则是在微微一愣后，才开口道：“这样也好，我听说苏家的背景不简单，还是搞清楚了之后，再去算账！”
　　到了此刻，王仲谋也知道易云不会轻易的放过对方，不过看到易云不是现在就离开，他也就放下心了。
　　这边两人又是聊了几句，另外一边的董学舒也从数学大赛的赛场中走了出来，远远的看到易云，就开口笑道：“真是痛快，我早就怀疑这考试有人在背后操控，从今以后，这种考试咱们一中再也不参加了！”
　　易云一愣，他倒是没想到董学舒竟然如此决绝，而董学舒在看到众人的表情之后，则是开口笑道：“刚才我跟校长吴道敏通过电话，校长对这件事情也很生气，易云同学你放心，你回去之后，还是咱们汉东一中的英雄！”
　　说罢，董学舒又看向旁边的易瑶和尹诗妍，开口道：“咱们汉东一中不光是易云同学拿了第一，易瑶同学和尹诗妍同学也都进到了前三十名之中，剩下的两位，也都杀进了前五十，单论排名，咱们是当之无愧的第一名，现在咱们拒绝，我看他这个比赛还怎么办下去！”
　　一席话，让众人都觉得解气，在想到那秦翔和林城三中已经被提出赛事，也都没人在多说什么。
　　至于这件事情背后所隐藏的势力……刚才易云的态度，已经决定了一切。
　　听说易云已经和尹书记约定了吃饭，董学舒也不在迟疑，让汉东一中的师生收拾好行礼，就带着众人准备返回京州。
　　刚刚下了告诉，易云就看到在告诉路口等待的轿车。
　　这是尹青城派来接易云和尹诗妍的，跟易瑶和乐倾城说了一声，易云就带着尹诗妍上了车，没多久，就到了尹诗妍的家中。


第0121章 再遇苏心怡
　　上了车，尹诗妍就给家中打了电话，也好让家中放心。
　　而在电话的另一头，尹青城则是松了一口气。
　　旁边的许雅芬看到尹青城如此，忍不住的好奇道：“老易，我怎么看你这么紧张？”
　　尹青城叹了一口气，开口道：“上次神华集团的事情你也知道，要是再出一次，恐怕到时候我就难免要被问责了！”
　　许雅芬一愣，随后有些疑惑的开口问道：“你上次不是说小易那边不归你管吗？怎么你还要被问责？这种事情，你就是想管，也得有那个能力啊！”
　　尹青城摆了摆手，随后才叹道：“上次省里知道了诗妍和易云的关系，特地打电话来叫我多注意一下小易的情绪，先天强者是国家的宝藏，但是同时也是社会的隐患，不到万不得已，上面也不愿意和小易闹翻！”
　　“瞎说什么呢你！小易那孩子我看不错啊，怎么会闹翻？就你上次的事情，如果不是小易，你这把老骨头还能撑下来？”许雅芬撇了撇嘴，又是有些生气的看向尹青城，开口道：“我可告诉你，你要是让我的宝贝女婿受了委屈，到时候你就给我等着吧！”
　　看到许雅芬如此，尹青城无奈的摇了摇头，随后才是开口道：“哪里有这么简单？先天境的尊严不容冒犯，苏省的岳家这一次没有弄清楚就对小易出手，这件事情，我也只能暂时压下来，这次小易过来，我会跟他好好谈谈，让他暂时不要冲动，不过以后，这件事情必然是要有个解决的办法才行！”
　　“不管怎么说，反正只要别让小易吃亏就可以了！”许雅芬现在已经把易云当成了自家的女婿，对于易云的事情自然是贴吧上心了。
　　不过微微停顿后，许雅芬又是开口道：“我相信小易是不会做坏事的，只要你能够为他主持正义，就足够了！”
　　看到许雅芬一口一个易云，尹青城也只能苦笑：“你这热乎劲得收一收，哪里有一见面就要人家结婚的，我告诉你，就你这么弄，迟早会把小易吓跑！”
　　“啊？”许雅芬有些迟疑。
　　不过仔细想想，她对易云的好感确实是远超常人，几次的见面，也的确是过于热情了。
　　不过许雅芬口中却也不会示弱，又是开口道：“咱们家诗妍都倒追了，还在乎那么多干嘛，早点把两个孩子撮合到一起，咱们也好能够早点抱上外孙……”
　　“……”饶是尹青城，现在也是无言以对。
　　这八字没一撇的事情，现在许雅芬就已经想到外孙上去了……
　　两人在这边说着，房间里却忽然传来一个声音。
　　“尹书记，你该检查了！”
　　随后，房间中走出一个身着白衣的医生，正是当初尹青城祝愿时的女医生苏心怡。听到苏心怡的话，尹青城也急忙起身，朝着苏心怡点了点头，开口道：“麻烦苏医生了！”
　　随后，苏心怡细心的为尹青城测量体温，心跳等到一系列的数据，甚至还取了一点点的血样保存起来，准备等到回到医院后再去化验。
　　片刻之后，苏心怡才把这些数据记录在自己带来的本子上。旁边的许雅芬有些担心的开口问道：“苏医生啊，我家老尹的病现在怎么样了？”
　　听到许雅芬的问题，苏心怡也微微一愣，猛的想起当初为尹青城治疗的易云，她这本子上，记录了尹青城的所有数据，只不过从那一天开始，这些数据，就猛的从病危，变成现在的康复。
　　直到许雅芬再次开口询问，苏心怡才猛然惊醒，微微一笑，开口道：“放心吧阿姨，尹书记的身体现在好着呢！”
　　尹青城也是一笑，开口道：“我最近也感觉这身子骨越来越好了，这待会啊，可要好好的谢谢小易！”
　　“小易？”苏心怡一愣，心中忽然猛的一颤。
　　而尹青城则是浑然不觉，只是开口笑道：“你应该见过，我当时在昏迷之中，就是他治好我的病的！”
　　“易云！”苏心怡瞪大了眼睛，有些不可置信的看着尹青城，不明白对方为什么会来尹青城家里。
　　不过转念一想，苏心怡也就明白了，易云治好了尹青城的病，那尹青城请对方吃一顿饭作为答谢，自然也不算什么了。
　　不过苏心怡的心中，此刻却有点慌乱。
　　她还记得当时在遇到易云时突然出现的系统，而在那之后，每隔一段时间，系统就会提示她尽量完成任务。
　　在刚开始的时候，苏心怡还以为自己工作太忙，以至于出现了幻听幻视，但是在经过检查之后，苏心怡也不得不接受这所有的一切。
　　如今的她，已经是“最强医生系统”的宿主。
　　而此刻的苏心怡，就看着系统中唯一的一条任务。
　　“唯一主线任务：成为易云的终身伴侣！”
　　“当前易云对宿主的好感度为0，请宿主抓紧时间，攻略易云！”
　　也正是在苏心怡发愣的这段时间里，外面传来了敲门声，尹青城和许雅芬两人都是对视一眼，就出去开门迎接易云了。
　　而剩下的苏心怡，心中却瞬间乱成了一团。
　　“怎么办？走还是留？”
　　留下，她就能够认识易云，以后也有可能完成系统的任务。
　　离开，那就有可能彻底的与易云失之交臂，未来就要接受系统的惩罚……而那惩罚，是苏心怡难以启齿的羞辱。
　　苏心怡抬起头，一时之间，难以抉择。
　　然而外面的几人却根本不会知道苏心怡内心里的挣扎，此刻的尹青城和许雅芬打开房门，看到易云，就热情的把易云带到了客厅之中。
　　“小易啊！你可不知道，从医院回来，你许阿姨就一直唠叨着要我请你过来，这么多天里，可是让我耳朵都起茧子了！”尹青城看向易云，开口笑道。
　　旁边的许雅芬，则是乐呵呵的看着易云，左看右看，那是越看越顺应，在看看易云旁边的尹诗妍，只觉得这一对年轻人简直就是天造地设的一对。


第0122章 尴尬的苏心怡
　　此刻的许雅芬，似乎应了那句老话，就像是丈母娘看女婿，那可是越看越喜欢。
　　刚想要张口吧自己心里的想法说出来，许雅芬就看到旁边尹青城的脸色一变。这几十年的老夫妻，尹青城自然知道许雅芬想要说什么，急忙给对方使眼色。
　　只不过许雅芬却恍若未经，依旧是自顾自道：“别听你尹叔瞎说，我的原话可不是这样，小易这样的好孩子，就算天天住咱们家，我们也是双手赞成！”
　　一句话，就让易云和尹青城尹诗妍三人都愣在原地。
　　然而许雅芬却毫不在意，依旧是扯着易云，滔滔不绝的开口夸赞。这一份溢于言表的热情，就连易云也感到有些受不了。
　　不光是易云，旁边的尹诗妍也被许雅芬的眼光闹了个大红脸，忍不住的娇嗔一声，就上前抱着许雅芬的手臂撒娇。
　　“妈，你别瞎说了，我跟易云可都饿了半天了！”尹诗妍急忙岔开话题。
　　而许雅芬也是一拍脑门，开口道：“你看我，差点都忘了，小易你先坐，阿姨这就去给你做好吃的！”
　　易云点了点头，也不知该怎么面对尹诗妍这热情过度的妈妈。
　　而旁边的尹青城也感到有些挂不住脸，不过他经历过无数的事情，这种场面自然是见的多了，当即也是拉着易云到客厅沙发坐下。
　　随后才是开口笑道：“小易啊，我听说这一次你在林城的数学竞赛里拿了冠军？”
　　易云摇了摇头，随后才是开口道：“那倒没有，我离开的时候，对方可是判我作弊的！”
　　尹青城点了点头，这件事情，王仲谋已经跟他说过了，在易云等人回来的途中，尹青城也和董学舒通过电话，详细的了解到所有的细节，此刻问起来，也不过是引出话题而已。
　　看到易云脸上并没有太多其他表情，尹青城也略感欣慰，这样的事情，如果换成冲动一点的人，在有着易云这样的实力，恐怕早就动手灭了对方了。
　　心中略作思索，尹青城就开口道：“林城的秦钟鸣，这个人我知道，他早就被纪委盯上了，只不过这一次的事情，恰好是撞到了枪口上而已，我可是听说你考了满分，这冠军如果不给你，别人谁也没这个脸去接！”
　　提起这件事情，旁边的尹诗妍也气鼓鼓的开口道：“爸，你在现场，你没看到那个首席评委嚣张的样子，易云当时没有出手，就已经是仁慈无比了！”
　　尹青城点了点头，重新看向易云，开口道：“我知道，不过你们今天做的很对，如果你今天到苏省动手，到时候反而是给别人落下了话柄！”
　　随后，尹青城又是看了眼旁边的尹诗妍，才开口道：“诗妍，你去帮一下妈妈！”尹诗妍看到尹青城想把她支开，也有些不乐意，不过却还是听话的离开。
　　随后，尹青城才再次开口道：“岳家是苏省的第一大势力，其家中也有先天境高手坐镇，我知道你实力很强，但是此人以前为国家立下过功劳，如果动了，到时候恐怕上面不好交代！”
　　易云目光微微闪烁，看了眼尹青城，开口道：“尹叔叔，这件事情，我暂时不会多说什么，不过等我调查完了之后，我会亲自去苏省拜访！”
　　尹青城点了点头，他知道如易云这样的修武者和超凡者之间并非普通人那样，也清楚这件事情岳家做的有些过分。
　　而此刻看到易云并没有冲动的选择和对方硬抗，尹青城也颇感欣慰。
　　“小易，改天我会把我所知道的资料都给你，岳家并不干净，你想要收拾他们，最好是有一个合适的理由，只要理由充分，到时候就没有人能够说什么！”尹青城的目光中闪过几分凝重，语气也沉了下来。
　　这倒是让易云有些惊讶，他今天原本以为尹青城是想要来说服他停下此事，却没想到反而是选择了支持易云。
　　此刻看到尹青城的态度，易云也微微点头，开口道：“那就先谢谢尹叔叔了！”
　　似乎是因为这一句叔叔，尹青城也高兴了几分，又是叮嘱了易云暂时不要冲动，尹青城才拉着易云开口道：“小易你今天来的也是时候，我这边刚好到老首长哪里坑了一瓶好酒，这可是老首长亲手酿造的，要不是我师娘心疼我，恐怕我还弄不过来！”
　　易云一愣，他熟悉的尹青城，可是极为清廉正派的，去没想到，竟然也有这样生活化的一面。
　　不过如此一来，反而是多了几分人情味，而尹青城也不含糊，取出几个杯子，就给易云倒上。
　　“来吧，这酒度数不高，咱爷俩先走一个，待会吃饭的时候在好好的喝点别的！”尹青城开口一笑，举起酒杯。
　　而易云也不含糊，尝了一口，发觉这酒的味道还算不错，也是一饮而尽。
　　“唉，说起来，这一次还要谢谢你，要不是你，我现在估摸着也在医院里躺着呢，现在咱们京州市正到了发展的关键时刻，如果我躺下了，到时候可就成为咱们京州的罪人了！”
　　美酒落肚，尹青城的话也多了起来。
　　对于这些事情，易云也是颇有兴趣，和尹青城两人聊的也颇为投缘。只不过这边两人才没聊几句，一个靓丽的白色人影就出现在两人面前。
　　“尹书记，我刚刚才叮嘱过您，千万不要喝酒，你忘了您现在还有高血压吗？”
　　来者，正是苏心怡，此刻的苏心怡正俏脸含霜的看着尹青城。
　　而尹青城则是有些尴尬的放下酒杯，开口笑道：“苏医生，我这不是碰到小易了嘛，再说你不是说我最近的高血压已经逐渐好转了吗？”
　　苏心怡无奈的看了眼尹青城，开口道：“书记，您上一次的危险您都忘了吗？这要是再出事了，那该怎么办？到时候……”
　　说到一半，苏心怡反而是愣在了原地。
　　上一次尹青城因为高血压而突发脑溢血，再加上其本身的癌症，在医院已经束手无策的时候，易云出手轻松的治好了尹青城。
　　现在易云就在旁边，就算是尹青城再犯一次病，恐怕也没有任何的生命危险。
　　一时间，苏心怡自己也觉得有些尴尬，不过她却很快就恢复了正常，继续开口道：“就算你现在已经好转了，也不能掉以轻心……”


第0123章 苏心怡的疑惑
　　口中虽然这么说着，但是苏心怡还是感到有些难以面对。
　　刚才她好不容易才说服了自己，准备过来和易云认识一下，谁知道刚刚见面，就碰到这么丢脸的事情。
　　而此刻的尹青城也有些无奈的看着苏心怡，开口介绍道：“小易，这位是苏医生，上次在医院里，苏医生也出了很大的力气！”
　　易云微微点了点头，算是跟苏心怡打了招呼。
　　而尹青城则是再次看向苏心怡，开口道：“苏医生，小易你也是见过的！”
　　苏心怡也是微微点头，又是看了眼桌子上的酒，低声道：“既然易先生在这里，那你们多少喝点还是没问题的！”
　　听到苏心怡的话，尹青城脸上也露出几分笑容，低声道：“唉，上了年纪，就这么点爱好了，我也不是酒蒙子，也就跟小易还有一些老家伙在一起的时候才会多少喝几口！”
　　易云则是有些关心的开口道：“尹叔叔要是不能喝就算了，没关系的！”尹青城则是摇头道：“你救了我的命，这跟别人不能喝，道你面前不能不喝啊！”
　　易云则是摆了摆手，开口道：“尹叔叔不用多想，只是举手之劳而已！”
　　听到易云说的如此云淡风轻，旁边的苏心怡神色微微暗淡。
　　看了眼易云，苏心怡试探的开口问道：“易先生，不知道你是怎么治好尹书记的病的？当时我们都已经束手无策了，脑溢血患者一旦过了临界点，想要救治就难上加难了，在加上开颅手术风险极大，一个不小心，就很有可能……”
　　说到这里，苏心怡就更加的好奇，当时易云治疗的时间并不长，就算是加上在病房中和其他人说话的时间，总共加起来也不过只有几十分钟。
　　而等到易云离开之后，尹青城已经痊愈了，在医院中休养了半天，就回家观察了。
　　这也让苏心怡感到不可思议，此刻满脸期待的看着易云，想要知道这一切都是为了什么。
　　而易云则是微微一愣，他的身份，对于平常人来说难以理解，毕竟现在的社会，让一个人相信这个世界上又神仙妖怪，本来就是强人所难的事情。
　　而另一边的尹青城，神色中也有些尴尬，他当然清楚易云的身份和本事，但是这种事情，对于普通人是不能公开的。
　　正想要解释，易云已经淡然开口道：“我的办法，只能我一个人用！”
　　苏心怡一愣，不过随后却有些生气的开口道：“易先生，你要知道这件事情对于我们来说有多么的重要，你知道如果能够推广开来，能够救多少人的性命吗？”
　　苏心怡的话，让易云微微一愣。
　　想要做到易云那样，除非达到他这样的境界，只不过这样的人，恐怕在全国范围内也找不到几个……
　　就算是普通的精神力大师，也没办法做到像易云那样彻底的清楚掉尹青城脑中的淤血。
　　所以苏心怡所说的推广，恐怕是绝对无法实现的。
　　易云还没有回答，旁边的尹青城已经面色严肃的开口道：“苏医生，我想你的领导已经对你交代过这件事情的保密性了吧？易先生的事情，是我们国家的机密，任何人都不能透露的！”
　　易云点了点头，不过却也不在多做解释。
　　而苏心怡，则是有些吃惊的看着尹青城，她是绝对没有想到，尹青城会这样严肃。此刻苏心怡看向易云，也同样是感到有些不可置信。
　　易云看起来也就像是个学生一样，但是从尹青城的话中，可以听出来，易云竟然是受到国家保护的机密……这样的身份，也让苏心怡生出更多的疑惑，到底是什么样的身份，才能够让尹青城这样的市委书记都如此紧张？
　　心中微微思索片刻，苏心怡才朝着易云微微低头，开口道：“对不起啊易先生，我不知道这些事情，书记您放心，这件事情我不会乱说的，我只是有些好奇而已！”
　　看到苏心怡如此，尹青城的脸上也多了几分凝重：“这件事情，苏医生就不要继续纠结了，如果这件事情能够推广，我们早就做了！”
　　随后，尹青城才长叹一声，开口道：“我是运气好啊，要不然这一次我能不能活下来，都是两回事了！这也多亏了小易！”
　　易云再次无奈一笑，不过却也不在多说了。
　　对于他来说，只是耗费了一些精神力而已，根本就无足轻重，不过对于尹青城来说，这是他的一条命，这种心态，易云也能够理解。
　　也就是在苏心怡放下这个有些敏感的话题的时候，远处传来许雅芬的声音。
　　“老尹，快叫一下小易，开饭了！”
　　听到许雅芬的话，苏心怡急忙站起来，开口道：“尹书记，今天你家里有客人，我就不留下吃饭了！”说罢，就拿起自己的东西，准备离开。
　　然而也是在这个时候，苏心怡的心中忽然出现一声提示：“叮，随机任务，与易云共进午餐！”
　　“作为最强的医生，你需要时刻与易云建立紧密的联系，互相了解，就从一顿午餐开始吧，请宿主抓住机会，完成任务！”
　　“任务奖励：医术+1，任务失败：无惩罚！”
　　苏心怡一愣，有些迷茫的看向易云。
　　她不明白这系统为什么会发布这样的任务，但是那个医术+1，却也让苏心怡心中微动。
　　在这段时间里，她已经大概了解到这些属性的作用，也清楚1个属性点有多么的强悍。
　　也正是因此，苏心怡心中微微有些懊恼，后悔自己说离开说的太早了。
　　不过也是在这个时候，尹青城起身开口道：“苏医生别急，你这大老远的跑过来给我检查，不吃饭怎么能行……”
　　听到尹青城的话，苏心怡心中一喜，她此刻只想着怎么完成任务，当即就是连忙点头道：“那……那我就不好意思了！”
　　“呃……”尹青城还准备再挽留几次，毕竟这是国内的传统，到时候不管是走是留，双方都不会觉得没有面子，只不过尹青城却没想到，苏心怡会这么爽快的答应下来。
　　而苏心怡也同样是发现自己举止时常，一时间，只觉得脸上火辣辣的。


第0124章 情敌
　　旁边的易云，也感到有些奇怪。
　　这个苏心怡，刚才的举止还得体大方，但是现在却有点像是换了一个人一样。
　　不过当易云看到苏心怡那躲闪的目光之后，心中却微微一动，瞬间想到了一个可能。
　　苏心怡也是自己小说中的女主之一，而易云已经抢夺了主角们的气运，该不会是现在因为这个原因，吸引到了这苏心怡的注意了吧！
　　目光微微闪烁，易云看向苏心怡。
　　而苏心怡也同样感受到了易云的目光，脸上的滚烫，也再次加剧了几分。
　　而在心底，苏心怡则是大声呼喊道：“心怡，不要怕，你只是为了医术属性点而已，并不算为了这个易云，只要得到属性点，你就可以远远的离开他了……”
　　心中给自己打气，苏心怡才结结巴巴的开口道：“我忽然想起来，我家里面的电磁炉坏了，真是麻烦尹书记了……”
　　这个借口，尹青城自然是不会在意的，易云敏锐的察觉到了对方在说谎。不过尹青城虽然没有多想，却也觉得今天的苏医生有些怪怪的。
　　也是在三人说话的这个空档里，一阵脚步急促传来，尹诗妍的小脑袋，也从旁边探出头来，开口嬉笑道：“易云，快点来吃饭啊！”
　　话音刚落，尹诗妍的系统界面却忽然弹出一条信息来。
　　“叮！发现情敌！”
　　这提示，让尹诗妍瞬间警觉起来，只是一眼，尹诗妍的目光就落在了苏心怡的身上。
　　此刻的苏心怡，穿着白袍大褂，微微露出的手臂在白嫩皮肤的映衬下，宛如一朵出水芙蓉，身材虽然没有乐倾城高挑，但是却也不遑多让，最为重要的是苏心怡的那两团丰满，明显是超过了尹诗妍太多。
　　不但如此，带着一副眼镜的苏心怡，身上更是多了尹诗妍所没有的几分知性美，让人一眼看去，就知道必定是个知识渊博、能力可靠的医生。
　　这种职业，本来是最容易获得人的好感的，但是此刻尹诗妍却提不起太多的好感。
　　非但如次，尹诗妍还隐约多了几分防备。
　　“情敌！又一个情敌！”尹诗妍心头警兆大作，深深的看了眼苏心怡，却发现对方似乎有些茫然。
　　而另一边的苏心怡，则是傻愣愣的看着同样的信息。
　　她没有经历过这些，完全不知道是怎么一回事，不过隐约之中，苏心怡却猜测出来，可能是和尹诗妍有关。尹诗妍平时里要上课，在加上前段时间去易云家补课，一直都没有在家，自然是没有遇到过苏心怡。
　　在加上苏心怡一直在里面的房间里准备尹青城的数据，所以没有见到尹诗妍，也一直都没有提示。而此刻两人相遇，这信息瞬间就蹦了出来。
　　只不过尹诗妍这边除了发现情敌的信息之外，还有另外一条消息。
　　“叮，随机积分任务：阻止对方和易云共进午餐！任务奖励：20积分。任务惩罚：无惩罚。”
　　这个消息，也让尹诗妍略微一愣。
　　感情这个苏心怡要留她们家里吃饭啊！这要是让对方得逞了，那她尹诗妍岂不是要白掉20积分吗？要知道20积分都可以在积分商城里兑换一件装备了！
　　心中一动，尹诗妍就看向尹青城，开口问道：“这位是？”
　　“这是苏医生！”尹青城开口一笑，又是看向易云，开口道：“小易，走吧，咱们去吃饭吧！”
　　只不过也是在这个时候，尹诗妍看着苏心怡，开口道：“苏阿姨你好，谢谢你帮我父亲看病！”这几天，她已经知道自己父亲当初的事情了，毕竟这事也确实不好隐瞒。
　　苏心怡一愣，还没反应过来，旁边的尹诗妍已经再次开口了。
　　“爸，咱们的家宴已经准备好了！”
　　说话的时候，尹诗妍特意把“家宴”两个字咬的特别重。
　　而其中的意思，也自然是不言而喻了。这是他们尹诗妍的家宴，是不欢迎外人的，而此刻在场能算的上是外人的饿，自然就只有苏心怡一个人了。
　　一句话，就让苏心怡的尴尬更加浓郁了几分。她也就二十出头，现在被尹诗妍叫成阿姨，哪里会不生气？
　　再者，尹诗妍这样赤裸裸的赶人，如果她假装不知道，岂不是有点过于厚脸皮了？
　　这一瞬间里，苏心怡心中又是生出几分的后悔，如果刚才她直接离开，也许就不会有这些事情了。只不过在心底里，苏心怡也有了一些薄怒无语，毕竟刚刚见面就这样对她，也着实有点不公平。
　　不过一想到对方情敌的身份，苏心怡也就释然了……
　　但是现在面对尹诗妍的这一份敌意，苏心怡反而是有些不知该如何应对了，毕竟这是尹书记的女儿，对方虽然对自己有敌意，但是自己却不能这样做。
　　心中正想着应对的办法，旁边的尹青城眉头已经皱了起来。刚才尹诗妍的话，也让易云和尹青城微微一愣。
　　随后尹青城的脸色就沉了下来，低声呵斥道：“诗妍，怎么这么没礼貌？”
　　尹诗妍嘟了嘟嘴，她已经好几个情敌了，要是照这样下去，岂不是以后越来越难让易云对她倾心了？
　　尹青城瞪了眼尹诗妍，随后才是重新看向苏心怡，开口道：“苏医生别计较，小孩子心性，看来是这段时间没挨揍，皮痒痒了！”
　　苏心怡则是无奈一笑，她当然清楚原因了，只不过去顾没办法说明，只能开口笑道：“没关系的尹书记，不过这么可爱的女儿，你舍得打吗？”
　　尹青城也是无奈的摇了摇头，他和许雅芬就这么一个宝贝女儿，哪里舍得打？当即也不在聊这个话题，只是带着苏心怡向着餐桌走去。
　　而另一边，尹诗妍看到苏心怡走向餐桌，知道自己阻拦情敌的积分任务失败了。其实失败了也没啥，只是莫名其妙又多了个情敌，让尹诗妍心中很不是滋味……竞争压力又大了。
　　思及此处，尹诗妍看着易云，不由有些气鼓鼓的，这家伙怎么那么吸引女孩子。想着，便拉着易云开口道：“快走，本小姐亲手给你做的菜，保证让你大吃一惊！”
　　不由分说的把易云拉在自己旁边的位置上，尹诗妍才有些气恼的看着易云，低声道：“你不准看她，只准看我！”
　　易云眉头一皱，看了眼有些奇怪的尹诗妍，不过却并没有多说，毕竟只是十七八岁的少女，小丫头片子。
　　青春期加叛逆期，他懂的。
　　也是在这个时候，苏心怡在尹青城的安排下，坐在了餐桌上，只不过恰好是尹诗妍的对面。而尹诗妍的耳边，也再一次的响起系统的提示。
　　“叮，拦截情敌任务失败，还请宿主再接再厉！”
　　这一声提示，让尹诗妍更加的气馁，以至于本来想要炫耀一下自己厨艺的事情，都给忘得一干二净。


第0125章 苏心怡的邀请
　　瞪了眼苏心怡，尹诗妍才坐在易云的旁边。
　　而易云才刚刚坐下，旁边的许雅芬就立马给易云夹菜，口中还亲切无比的说到：“小易啊，好不容易来一次，一定要多吃一点，这可都是我和诗妍的拿手菜！”
　　易云点了点头，回道：“阿姨不用客气，我自己可以的！”
　　话音刚落，许雅芬就开口责怪道：“你这孩子，到自己家里还说什么客气不客气的，以后没事的时候只管来，就当这里是你家就可以了！”
　　一句话，让易云忍不住的有些头大。
　　他来的时候就想到这许雅芬会非常的热情，只不过这一次倒是没有再提让他结婚之类的，但是现在说的话，也让易云感到有些难为情。
　　看到易云的表情，旁边的尹青城就开口道：“雅芬，不要这么过了！小易好不容易来一次，可别把孩子给吓坏了！”
　　许雅芬却一瞪眼，开口道：“我跟我女婿……”说一半，许雅芬才意识到自己的口误，急忙更改道：“哦，小易……快吃菜快吃菜！”
　　而这句话，也让尹青城有些无奈的摇了摇头，又是看了眼易云，尹青城才是有些歉意的低声说了一句：“小易快吃吧，你看给你雅芬阿姨乐的，这都找不到北了！”
　　易云也是无奈的点了点头，闷头吃饭，也不在多说了。
　　而旁边的尹诗妍听到许雅芬的话，也是给羞的直跺脚，只不过在给易云夹菜的时候，时不时的还会面色羞红的偷偷看着易云的表情。
　　这露骨的话，让旁边的苏心怡也是目瞪口呆。
　　她这几天经常来为尹青城检查，自然知道许雅芬和尹青城的脾气。
　　这两位虽然对人客客气气的，但是却从来都没有这么失态过，至少在苏心怡的心里，许雅芬一直都是端庄大方，极为符合尹青城夫人的这个身份的。
　　有些奇怪的看了眼易云，苏心怡的心里也是在暗自思索，隐约之中，她感觉到易云不仅仅是因为救了尹青城而受到这样的待遇。
　　在看到旁边尹诗妍的表情，苏心怡瞬间也就明白了过来。恐怕是尹诗妍对易云有意思，所以许雅芬才会这样的热情。
　　而尹青城的态度，也让苏心怡略感吃惊，现在的尹青城，在面对尹诗妍和许雅芬的表情之后，似乎是见怪不怪了，并没有任何的反感。
　　一时间，整个饭桌的气愤有些沉默，苏心怡也知道现在不能随便起话头，只能任由场中的许雅芬和尹诗妍轮流的给易云夹菜。
　　通常情况下，易云吃了一口，尹诗妍和许雅芬就会夹两口的菜，以至于现在尹诗妍夹着一块菜瞅了半天，也愣是找不到地方放下去了。
　　而另一边的许雅芬，也在虎视眈眈，大有一副易云在吃一口就继续给她夹一盘子菜的架势。这也让易云有些头大，他修仙实力强悍，可这不代表他就能吃啊！
　　再说了，这来尹诗妍家吃一顿饭，总不能自己一个人把所有的菜全都吃光吧！
　　故而此刻的易云，也是有些无奈的放下筷子，看着尹诗妍和许雅芬。
　　这也让旁边的苏心怡有些憋笑，只不过她也知道现在不能笑出声，只能埋头扒饭来掩饰自己脸上的笑意。
　　一时间，旁边的许雅芬和尹诗妍都在易云的目光下有些尴尬。
　　“诗妍，好好吃饭吧！就知道胡闹！”尹青城也感到脸上有些挂不住，随后，尹青城有瞪了眼许雅芬，而后者，则是讪讪笑着把夹起菜放在自己的碗里。
　　至此，这一场夹菜大战才算是告一段落，也幸亏有了尹青城的保护，易云才能够平安的吃完这顿饭。
　　只不过这一顿饭的分量，就连易云，也颇有几分受不了的感觉。
　　吃完饭，尹青城又是拉着易云一通长聊，只不过这一次，尹青城却把易云请到了书房之中。
　　“小易啊，我的建议，就是现在先把苏省岳家的事情放一放，你现在刚刚掌控神华集团，根基不稳，等到以后咱们调查清楚了，你在出手报复也不迟！”尹青城开口劝说道。
　　易云点了点头，开口笑道：“尹叔叔放心，这件事情，我心里已经有了决断了！”
　　看了眼易云，尹青城心中也生出几分赞叹。
　　平常人如果像易云这样的年龄，是绝对无法有着这样沉稳通透的心智的。
　　而如果一个十七八岁的少年有了易云这样的实力，有很多人会逐渐迷醉在权利和财富之中，彻底的忘掉自己的本性。
　　然而易云不但能够保持自己的平常心，就连在这种大是大非之前，也能够保持冷静，单凭这一点，就已经超过了世间无数人了。
　　心中暗自赞叹几声，尹青城才再次开口道：“其实这件事情，也未必就是岳家的本意，当初你们在酒店击杀岳成的时候，王仲谋封锁了你的身份信息，如果岳家把你当作普通人来看，那其实也没有必要去怪罪对方！”
　　易云却摇了摇头，略微沉思，才开口道：“岳成的德行，想必岳家也是清清楚楚，如果他们知道错了，就不会如此做。现在既然做了，就算是再多的理由，也不过都是借口而已！”
　　尹青城点了点头，这一点他自然也清楚，只不过他却不想让易云去招惹太多的敌人，毕竟不管怎么看，易云现在还很年轻，未来还能够有更多的作为，如果敌人再多，到时候恐怕就很难说了。
　　古往今来，有多少代的天才，都是因为木秀于林，而被狂风折断！
　　深深的看了眼易云，尹青城才再次开口道：“好！你心中有底我就放心了，待会我要回市政府去，你回家的路刚好跟我顺路，我载你一程吧！也省得你雅芬阿姨继续烦你！”
　　易云一愣，别的不提，他对尹青城还真是有着几分的好感。
　　现在他的情况，在京州也是人人得知，如果别人有了像尹诗妍和易云这样的一层关系，恐怕都是巴不得马上把自己家的闺女送过来，想要攀上易云这一棵大树，但是尹青城却能够始终以平常心来看待此事，单凭这一点，就已经让人敬佩了。
　　所以易云现在也是微微点头，看向尹青城才开口道：“那就谢谢尹叔叔了！”


第0126章 苏心怡的机会
　　看到易云点头，尹青城尴尬的一笑，却也不在多说，只是打电话吩咐自己的秘书准备一下，自己则是带着易云离开这里。
　　到了门口，许雅芬自然是百般挽留，只不过有了易云态度坚决的离开也尹青城的帮忙，许雅芬也只能无奈的放弃。
　　只不过易云出门的时候，尹青城的手臂却被许雅芬狠狠的拧出了一大片的乌青。
　　这一幕，也让易云眼皮直跳！
　　“那个，尹叔叔，连累你了！”易云实在是有些没话说了，这许雅芬这么彪悍，就算自己对尹诗妍有意思，现在也要被吓跑了啊！
　　而尹青城则是满不在乎的摆了摆手，开口道：“小易啊，做叔叔的也没别的能帮你的，不过你也别把这种事情记在心上，你雅芬阿姨是因为诗妍的原因，才会对你这么青睐有加的！”
　　易云有些无奈的点了点头，两人才大步离开。
　　只不过才刚走没几步，苏心怡却也从尹青城的家里离开，刚才趁着尹青城和易云聊天的时候，苏心怡可是从许雅芬口里得到了不少易云的信息，虽然都只是一些边边角角，却也能够让苏心怡有了个大致的判断了。
　　看到前面离开的易云和尹青城，苏心怡也是小跑了两步，追上了易云和尹青城两人。
　　“尹书记，你现在的身体没有什么大问题，我回去后会跟院里交代一下，把每天一次的检查改成每周一次！”苏心怡上前几步，开口问道。
　　这也让尹青城的脸上浮出了几分的兴奋之色，开口道：“唉，早就该改了，先前我一直就跟你们说要改成周检，但是市里一直不允许。你看，我就说吧，我这身体绝对没问题的！”
　　苏心怡无奈的一笑，开口道：“尹书记，您啊，这一次也是运气，但是您也不能因此就大意了，要不然下次再出事，易先生可不一定能够在旁边的！”
　　听到苏心怡的话，易云也开口劝说道：“尹叔叔还是要多注意身体，你现在可是咱们京州市的书记，你要是楚了什么问题，到时候可就不妙了！”
　　尹青城听到易云也开口相劝，当即也不在多说，只是对着易云重重的点头，开口道：“放心吧小易，你尹叔叔可不是不知道天高地厚的人！这一次运气好碰到你，以后我可是要养好身体，毕竟还有着很多事情要我去做呢！”
　　尹青城的话，也让易云和苏心怡都是忍不住的开口笑了起来。
　　三人就这样有一搭没一搭的朝着小区车库走去，只不过才刚到车库的入口，尹青城的手机就响了起来。
　　取出手机，尹青城看着手机上的来电显示，面容上闪过几分的凝重。接了电话，尹青城的脸上就多出来了几分的郑重，开口问道：“刘市长，怎么了？”
　　“尹书记，你快点来三河镇来一趟，这边的拆迁户出了点问题，这个问题他们只信你的，你抓紧时间，再慢了恐怕就要出问题了！”电话那头的刘市长适应急迫。
　　尹青城的脸色也是猛的一变，三河镇的拆迁户非常易怒，连着好几次都差点出现大问题，也只有他亲自到现场，才能够维持双方的情绪。
　　不过他刚刚才答应了要送易云回去，现在又半路变卦，多多少少有点感到不好意思。
　　也是在尹青城寻思着该怎么给易云解释的时候，却听到易云淡然的开口道：“尹叔叔不用管我，您的工作最重要，放心吧，我会让小清派人来接我的！”
　　“小易，这次是我的不对，但是三河镇那边如果去晚了很有可能出问题，下次叔叔在请你吃饭赔罪！”
　　尹青城唉了一声，又是有些歉意的对着易云点了点头，才看向旁边的司机，开口道：“快点走吧，三河镇那边要出事了！”
　　易云也不在多说，只是目送着尹青城离开。
　　不过他也并没有告诉徐小清，反而是自己缓缓的朝着停车场外面走去。这也让后面的苏心怡倍感震惊，从许雅芬的口中，苏心怡已经得知了易云的身份了。
　　神华集团的新任董事长，麾下的财富可以说是不计其数。
　　可是这样的人，竟然连个专车都没有？有些无语的看了眼易云，苏心怡才微微摇头，重新回到自己的车中。
　　只不过才刚刚坐下，苏心怡就再一次的收到了系统的提示。
　　“叮！作为最强的医生，你需要时刻想办法来提升自己的能力，好在来日能够更多的帮助易云！抛开你的固执和成见，去拜易云为师吧！只有这样，才能够让你们的关系更上一层楼！”
　　“开启主线任务①：在两年内成为易云的女朋友。任务成功奖励：全属性+1、《济世诀》残篇。任务失败惩罚：在易云面前进行为期一个星期的制服诱惑！”
　　“叮，开启支线任务，任务时间：无期限。成功奖励：医术+1。失败惩罚：无。”
　　“叮，在通过了几次的接触，你已经初步解了易云，用你的魅力和才能去俘获易云。”
　　接连的系统提示，让苏心怡愣在了原地。而那系统失败的惩罚，也让苏心怡感到无比的羞耻。
　　“系统，能不能换一个惩罚？”低声啐了一声，苏心怡才开口问道。
　　“叮，宿主请端正态度，任务惩罚只是为了防止宿主失败，只要宿主肯努力上进，任务就一定能够成功的！”
　　“努力……上进！”苏心怡无语的看着系统界面。
　　别人的努力上进都是工作学习，她的努力上进却是要努力拜易云为师……最终任务还是成为易云的终身伴侣！
　　这样的任务，让苏心怡忍不住的发愣。
　　但是作为医生，苏心怡也时常面对这样或者那样的抉择，她也同样清楚的知道，在很多时候，就算是选错了，也要比站在原地不动还要重要。不过片刻之后，苏心怡也瞬间做出了决断。
　　强行压住心头的震惊，苏心怡开着车上前几步，开口道：“易先生，您是不是要回去？我们刚好顺路，我可以送你……”


第0127章 难道你是超人？
　　听到苏心怡的邀请，易云也是一愣，随后才开口随意的笑道：“好啊，那就麻烦苏医生了！”有人送，易云也懒得多走几步，毕竟他现在的实力，也不需要去做什么锻炼身体的事情。
　　而苏心怡则是在心中微微兴奋了一下，才急忙给易云打开车门。在坐进车里的时候，易云也是微微有些发愣。
　　苏心怡的这辆车，从外面看只是普通的银白色紧凑型轿车。只不过谁也想不到，整个车内部的装饰竟然全都是粉色和浅白色的色调。
　　甚至于脚下的脚垫都是毛茸茸的图案……一时间里，易云都不知道该往哪里下脚了。
　　这也同样是让苏心怡的脸上浮出几分红晕，毕竟她的车平日里也就只有自己和朋友才会用，在加上苏心怡有一些特殊的小癖好，喜欢这种毛茸茸的粉色白色装饰，故而平时连自己的父亲都没有坐过，而易云可以说是第一个坐她车的男性。
　　另一边的易云，感受着车里那又软又香的垫子，也是忍不住的感到有些奇怪，开口笑道：“没想到苏医生的癖好还有点奇怪！”
　　苏心怡原本通红的脸，瞬间红到脖子根，有些恼怒的撇了易云一眼，她才低声道：“易先生难道没有坐过女孩子的车吗？女孩子对这些东西的抵抗力为零的！”
　　易云摇了摇头，在到这个世界之前，他只是个普通的学生而已，哪里有这种福分。
　　而在他来到这个世界之后，车倒是坐过不少，不过大部分时间都是为了这样或者那样的事情，极少是为了自己的享受。
　　而现在被苏心怡提醒了之后，易云也生出几分买车的想法，毕竟像今天这样的事情，对于他来说还是有些尴尬的。
　　总不能直接在光天化日之下御剑回家吧！也总不能每次碰到这种问题都去找徐小清或者像现在这样蹭车吧！
　　此刻的苏心怡，看着易云低头沉吟，还以为自己的问题难住了对方，丝毫没有发现易云的脑子已经飘到了别的地方。
　　看到易云不说话，苏心怡也是再次沉思了片刻。
　　她可没有忘记，自己还有个拜师的任务，医术+1的奖励，对于她来说，可以说是异常的重要了。
　　到时候她就可以凭借自己的医术，来救更多的人了，在遇到像尹青城那样的突发事件，也不至于望洋兴叹束手无策了！
　　整理了一下心神，苏心怡才重新开口道：“易先生，我知道您上一次治好尹书记是用了非常特殊的手段，也知道这种手段没有办法被普及，所以我想问一下易先生，我能不能学习？”
　　易云一愣，略带惊讶的看了眼苏心怡，才是摇头道：“那是不可能的，我的那些手段，不是常人所能够想像的！”
　　易云的话，虽然听起来还算温和，但是其中的拒绝之意已经是非常的明显了。
　　而苏心怡似乎早就预料到是这样的结果，故而也并没有多说什么，只是看着易云低声开口道：“易先生可能不知道，每年死于脑溢血的人到底有多少！”
　　说到这里，苏心怡放慢了车速，目光诚恳的看着易云，随后才开口道：“我知道这件事情对于易先生来说可能过于勉强，但我希望易先生能够教我一点，让我能够去救了他们！”
　　而这种事情，苏心怡的反应也没有出乎易云的预料。
　　毕竟不管是谁，在医学领域学习了那么长时间之后，看到自认为毫无希望的脑溢血被人轻松的解决，所受到的冲击和打击都是不可估量的。
　　而苏心怡当天亲眼看到易云出手救治尹青城，心中的震撼自然是可想而知的，在加上这段时间以来她每天为尹青城检查，亲眼看着所有的数据开始逐渐好转，这样的事情，也让苏心怡感到闻所未闻。
　　故而此刻，就算是有着系统要拜师的任务，但是对于苏心怡来说，她却是真心实意的想要拜易云为师，想要知道易云是如何做到在那种危机的情况下救下尹青城的。
　　此刻的易云，看着苏心怡那清澈的目光，也知道对方并非是虚情假意，而是真的想要向自己讨教。只不过易云的身份，就算是跟苏心怡说了，对方也无法去理解。
　　不管是修武者还是超凡者，都有着常人难以理解的手段，这些事情，易云也不愿意和对方多说。
　　所以就手段是现在感受到苏心怡的诚意，易云的脸色也没有太多的变化，只是摇头开口道：“苏医生，这件事情你不用再提了，有的东西不是你愿不愿意学的问题，而是你能不能学的问题！”
　　一句话，让苏心怡心中的疑惑更加的浓郁。忍不住的开口问道：“我就不信了，如果我拼了命的去学，难道还有学不会的东西吗？”
　　易云点了点头，随后才是开口笑道：“这样吧苏医生，什么时候等你能飞起来了，到时候我就教你！”
　　“飞起来？”苏心怡一怔，有些不可思议的看着易云，愣了几秒，苏心怡才有些担心的开口问道：“易先生……你…脑子没问题吧？”
　　苏心怡说完之后，就意识到自己说错话了，对方不管怎么说，都是神华集团的董事长，虽然年轻，但是从尹书记对易云的尊重程度来看，绝对是数一数二的大人物。
　　但是现在易云所说的事情，又实在是过于匪夷所思，甚至于已经超出了苏心怡的理解了。而另一方面，苏心怡的心中也猛的颤抖了起来。
　　想起自己有着系统这样不应该存在的东西，苏心怡也就明白这个世界上肯定不会有那么简单。
　　而此刻看着易云满脸高深莫测的笑容，苏心怡的心里也有了一点点的猜测。
　　片刻之后，苏心怡才惊声开口道：“难道你是……超人？”
　　到了现在，苏心怡实在是没有办法去解释易云的所作所为。
　　毕竟在苏心怡看来，易云这个年纪，最多也不过就是大学生而已，然而易云不但救了尹青城的癌症，还成为神华集团的董事长，如果易云只是个普通人，那绝对是无法做到这些的。
　　而此刻在苏心怡的眼中，就算是易云就在眼前，她也感觉越来越看不懂易云的身份了。


第0128章 录音
　　听到苏心怡的问题，易云则是摇头失笑，此刻苏心怡的车子已经到了一处高架桥上，而这个地方，距离易云家的小区也没有多远的路程。
　　故而此刻的易云面色淡淡，他说的足够多了，苏心怡如果还想拜师的话，他肯定不会接受的，就算对方是小说女主也不行……他可不会因为怀疑自己继承了主角气运就对原著女主好感大增的程度。
　　他有他的感情，苏心怡和他没见几面，他怎么可能因为对方长得漂亮，怀疑他身份，就收对方为徒？这样想着，易云便开口道：“苏医生，这里距离我家也不远了，就此别过吧！”
　　说完，易云就打开车门，在苏心怡失落的情绪中，朝着自己家的方向去了。
　　“谢谢苏医生送我了！”就在苏心怡要开口的时候，易云微微一笑，阻断了她的开口。
　　之后见易云的背影消失，让苏心怡有些失落，愣了半晌，才重新回到自己的车上，目光怔怔的看着易云消失的地方。
　　对方显然不想和她多说。思及此处，苏心怡自嘲一笑，确实才见过一两次面罢了。
　　“叮，恭喜宿主，易云对您的好感度提升，现在为30点好感！”
　　“噫！30点好感度？刚刚认识就增加了30点好感，这以后……”想到一半，苏心怡就被自己的想法给吓住了。脸色一红，她又急忙询问起系统这些好感度的作用。
　　只不过当了解到刚开始增加好感以及后面好感的难度之后，苏心怡又忍不住的暗骂易云过于小气。
　　刚才明明苏心怡已经非常真诚的表露出想要和易云认识并且拜师的事情，但是现在易云却只是给了她三十点的好感度，距离五十点以上的朋友尚且还有一段距离。
　　“真是小气！”苏心怡发出和乐倾城一样的感叹。
　　半晌之后，她也无奈的准备驱车离开。
　　此刻的易云，正悠哉悠哉的回到了家中。到家之后，易云却发现家里的气氛似乎有些怪异。
　　“哥，你回来了？”易瑶坐在沙发上，有些奇怪的看了眼易云，打了声招呼，就回到了自己的房间里，片刻之后，门缝里露出一双眼睛，偷偷的打量着客厅的情况。
　　而旁边的徐小纯，则是和易云说了一声，就回到了隔壁的房间。
　　到了此刻，只剩下了乐倾城一个人，坐在客厅之中。看到乐倾城脸上的凝重，易云也有些奇怪的开口问道：“乐老师有事？”
　　乐倾城点了点头，随后打开旁边的手机，开口说到：“我们本来想要问一下你在诗妍家大概到什么时候回来，结果就听到了这些事情……”
　　说完，乐倾城就打开了手机的播放器。
　　与此同时，里面也响起了许雅芬的声音。
　　“诗妍啊，我告诉你，以后攻略易云的时候，对外表现要温柔大方，你在饭桌上盯着那个苏医生和仇人有什么区别？男人怎么会喜欢善妒的女性？……”
　　“妈，我自己知道的！”尹诗妍的声音中多了几分窘迫，似乎还传来了气呼呼跺脚的声音。
　　而另一边的许雅芬，则是大摇其头道：“……你这傻丫头，你自己都说了有那么多的情敌，我可跟你说，你早点把易云留在身边，到时候其他人就都没有机会了，你放心，到时候妈妈再教你几道拿手菜，保证你拴住他的心也拴住他的胃！不过今天啊，你就听妈妈的，先把易云留在咱们家过一夜再说！”
　　尹诗妍显然是在抗拒，只不过声音却越来越小……也是在这个时候，乐倾城抬头开口道：“刚才我给诗妍打电话之后，她忘了挂电话，这些都是我录下来的！”
　　易云脑门子上冒出几道黑线，他还奇怪今天许雅芬没有跟他提起结婚之类的事情。却没想到，许雅芬一直在教导尹诗妍怎么攻略自己。
　　许雅芬的这种做法，还是让易云感到有些无奈。
　　也难怪尹诗妍敢于在众人面前当众跟自己表白啊，有这么个老妈在后面支招，尹诗妍就是逆推了他，那也是不足为奇！
　　看着乐倾城，易云也是有些无奈的开口道：“那丫头的老妈就是这样热情，我也没办法，这件事就揭过吧？”
　　一句话，反而是让乐倾城忍不住的笑出声来。
　　白了易云一眼，乐倾城才无奈开口道：“其实也没什么别的意思，你想现在还是学生，应该以学业为重，如果为了这些事情而耽误了学习的进度，到时候可就得不偿失了！”
　　说完之后，乐倾城自己反而是愣住了，以易云那变态的学习能力，她的这番话，反而没有任何的作用了。
　　虽然乐倾城只是易云的数学老师，但是通过这段时间的接触，乐倾城也发现了一些猫腻。
　　只要是易云翻看过的书，就会瞬间记住并且理解其中的学问知识。
　　就像是有许多极为难解的数学题，先前乐倾城教导尹诗妍和易瑶的时候，也都需要两人多次的练习才能够掌握。
　　然而在易云的眼里，这些题好像都没有什么区别，只是随便的翻阅一下，就能够掌握。
　　所以此刻乐倾城虽然口中劝着易云，但是心里想的却是另外一件事情。
　　当初许雅芬亲自找尹诗妍的老师，让乐倾城补课。现在看来，应该是对方早就知道她乐倾城了，所以才会让尹诗妍加入进来。
　　不过这些事情，说不定也有着易云的默认？思及此处，乐倾城必须要知道易云的态度，才能够做出下一步的决定来。
　　一想到这些，乐倾城又是轻轻咳嗽了一声，看向易云，开口道：“易云同学，我知道你天资聪颖，不过现在是高三，如果不影响学习，老师是不会阻止你们谈恋爱的！”
　　一番话说完，乐倾城才略带紧张的看着易云。
　　而易云则是点了点头，有些奇怪的看了眼乐倾城，易云才淡淡一笑道：“乐老师难道是在吃醋吗？”


第0129章 易瑶的任性要求
　　许雅芬的事情，易云自然事情清楚，对方做出这样的举动，其实也在易云的意料之中，毕竟当初在医院的时候，许雅芬在听到易云的时候，可是想要直接让易云和尹诗妍结婚来着。
　　而乐倾城拿这件事情来说，就显得有些奇怪了。
　　虽然乐倾城是老师，但是她也同样的知道易云的身份，也知道易云不能当成普通学生来看待。
　　故而此刻易云的脸上浮起几分笑意，清清淡淡的看着乐倾城。他和乐倾城的交流，除了之前的补课之外，还有林城市的救助，难道这样对方就喜欢自己了？
　　如果真是如此的话，这主角气运也实在太过恐怖，让他有种荒谬感。
　　而乐倾城在听到易云的话之后，一张小脸上腾的浮出几分红晕，瞬间染到脖子根上去，只不过她张了张嘴，却又不知道该如何去回应。
　　是吃醋吗？
　　乐倾城在心中问自己，此刻看到易云眼神之中的好奇，乐倾城下意识的就想要反驳易云，只不过不知为何，竟然鬼使神差的点了点头。
　　那种感觉，就好像是她的心里活动在易云面前都无所遁形，瞬间被对方看了个通透。
　　然而点头之后，乐倾城自己也愣住了，再也没办法去面对易云。
　　而乐倾城，也在这瞬间里清醒了过来，急急忙忙的站起身来，做出一副公事公办的样子，开口道：“咳咳，易云同学，待会你到我房间里来一下，我这里还有几件事情，需要来交代你一下！”
　　说完之后，乐倾城也不顾易云的反应，就逃也似的回到了自己的房间里。
　　一直等到乐倾城砰的一声吧门关上之后，她才有些懊悔的捂住自己的脸，靠在门上无语的低声责怪自己。
　　“怎么可以这么丢脸！你是老师啊乐倾城，那个小鬼就算是在怎么厉害，他也是你学生而已！”
　　乐倾城不停的给自己打气，随后又想起自己让易云待会过来，在看了眼现在身上穿的衣服，乐倾城心中微微一动，整个人已经到了洗漱间之中。
　　而另一边，易云沉默的看着乐倾城离开，只不过心中却依旧明白了乐倾城要做什么了。只是他没有想到对方竟然真的会点头……让他一瞬间竟是不知道该说什么好。
　　一直等到乐倾城回到自己的房间里，易云才扭头看向藏在卧室里偷看的易瑶，开口道：“别藏了，出来吧！”
　　“啊！哥……”易瑶低呼了一声，垂着头打开房门，光着脚丫子悄无声息的跑了出来。
　　“哥，你跟尹诗妍到底是什么关系啊！”易瑶有些紧张的坐在易云的身边，开口问道。
　　易云则是有些无奈的摇了摇头，开口道：“不是你想的那种！上一次我不是救了她爸爸吗？所以今天去主要是跟尹书记聊一下而已！”
　　易瑶微不可查的松了一口气，一双美丽的大眼又是眨了几次，盘腿坐在易云的身边，拿胳膊蹭了蹭易云的肩膀，又是开口疑惑道：“哥，我可是听到了，尹诗妍的老妈都教对方攻略你……你以后可要小心点！”
　　说到这里，易瑶还有些担心的看着易云，低声道：“我们现在还小，还不是谈恋爱的年龄，要是被对方得逞了，到时候可就……可就……”
　　想了半天，易瑶也想不出该怎么来说服易云的理由。毕竟这种事情不管怎么去看，似乎都是易云占便宜。
　　而易云在看到易瑶的表情，也是忍不住的拍了拍对方的小脑袋，低声开口道：“你这丫头，在想什么呢？”
　　易瑶一愣，随后才把小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。而易云则是再次笑道：“而且谈恋爱这种事情，还是得两情相悦才对。难道那丫头还能下药迷晕我不成？”
　　闻言，易瑶的脸腾的一下子全都变红了，啐了易云一口，易瑶才娇憨的开口道：“想要我的哥哥，必须得经过我的同意才可以！”
　　看到易瑶气鼓鼓的盯着自己，易云也是一愣，有些意外的看着易瑶。
　　此刻的易瑶，因为是在家里的缘故，只穿了一件单薄的T恤衫和一件短短的饿热裤。
　　圆形领的衣服，让易云能够隐约看到那白腻之中的沟壑，而此刻也许是因为易瑶生气，那沟壑也随着呼吸而不断起伏，让人沉醉……
　　在加上此刻易瑶盘腿坐在易云的身前，那骄傲高耸的丰满和细嫩的小腿，全都落在了易云的眼中。在加上易瑶此刻的神情，活脱脱就像是一个在生气的小猫一样。
　　易云目光低垂，没有多看这种风景，微微笑着开口道：“好！以后要经过你的同意才行！”
　　他忽然发现，这段时间里，因为自己的变化，易瑶对自己的感情也有了新的变化。就如同此刻，易瑶也和先前乐倾城一样，因为这一次尹诗妍家里的事情，多多少少生出了几分醋意。
　　而这件事情，也许易瑶自己都没有发觉。
　　此刻的易瑶还真是沉浸在易云答应她这个无礼的要求而感到庆幸不已，却丝毫没有想过，她自己已经在不知不觉中深陷其中，甚至是无法自拔了。
　　而现在听到易云这宠溺的话，易瑶也只觉得心中无比的满足。
　　长久以来，因为以前的误会，易瑶和易云之间的交流，几乎为零。而易瑶也只是个普通的女孩，虽然坚强，但是也会羡慕别人都有家长和疼爱自己的哥哥。
　　如今听到易云的话，易瑶那美丽的大眼睛，顿时笑成了弯弯的月牙，更是握着小拳头低呼道：“耶！哥哥最棒了！”
　　说完之后，忍不住站了起来。只不过这样一来，易瑶那单薄的衣服就有些不够看了。
　　虽然易瑶看起来年纪不大，但是胸前的一对却已经相当有分量了。
　　在加上此刻只穿着一条短短的热裤，动作剧烈之中，连俏皮的小肚子都露了出来。
　　过了一会，也许是易瑶终于想起自己现在的穿着，等到易瑶惊呼起来的时候，才想起来自己是准备睡觉了才穿这一身。
　　壮着胆子看了易云一眼，只不过也恰好看到易云在看着她。这一下子，也让易瑶像是受惊的小兔子一样，急忙躲回了房间。
　　临走之时，易瑶还不忘低声啐了一口，看似是瞪了易云一眼，可是一眼之中，却包含了无数小女孩的娇羞与情愫。


第0130章 乐倾城的精神攻击
　　等到易瑶把房门紧紧关闭了之后，易云才无言一笑，心中暗道，“现在已经彻底的改变了吗？”
　　从他进入这个世界开始，自己笔下的人物就开始逐渐的改变。
　　不管是乐倾城还是尹诗妍，亦或者是易瑶还有苏心怡等人，甚至连尹青城和王仲谋等配角或者龙套，在这个世界中都发挥出其本身应有的智慧和才干。
　　而这里发生的事情，也不在按照易云以前写书的那些情节来发展了。
　　这也怪不得别人，现在出现的三个主角里，除了林子阳他不知道外，而《杀手回归都市》的主角，那个恶魔结社的宙斯凌云，也在灵岳寺被易云的飞剑错杀。
　　还有那个在银行见义勇为而被弄死的叶北……这几个主角的身死，已经把他们的气运全部加持在了易云的身上。
　　如今的易云，才更像这个世界的主角，至少从现在来看，易云已经拥有了最大的金手指和技能了。而最为重要的，是这些女主现在似乎都已经被某种神秘力量所吸引，不断的与易云产生这样或者那样的故事。
　　思索了片刻，易云才摇了摇头，心中叹道：“这气运确实麻烦！”低声叹了一声，易云才朝着门外走去。他可没有忘记，乐倾城刚才还叫了他，不管是什么事情，都应该去看一看。
　　到了乐倾城的门口，易云正准备敲门，却看到房门自己被打开。
　　心中微微一动，易于精神力就横扫而过，也瞬间明白了过来。
　　乐倾城似乎已经在门口等了很久了，此刻听到易云的脚步，就急忙打开了房门。
　　“乐老师？”看到躲在房门后的乐倾城，易云有些迟疑的开口叫了一声。
　　“哎……你…你先坐！”
　　乐倾城红着脸，不自觉的紧了紧自己的衣服，头也不敢抬，声音更是低如蚊鸣一样。
　　而易云也是愣了愣，乐倾城的上衣，正是上一次被卡住时候的那个教师装，而乐倾城下身穿的裙子，却让易云觉得眼前一亮。
　　一样是教师服的短裙，只不过这一条，却仿佛是为了乐倾城专门打造出来的一样，把她的傲人身材彻底的勾勒出来。
　　那一双修长如白玉般的腿，在加上那足足数公分之高的高跟鞋，还有无数男士最为喜欢的黑色丝袜……
　　更何况，现在乐倾城房间里的灯光并不算明亮，更是把这一切都添加了几分朦胧之色。而这一幕，也让易云忍不住的为之惊叹。
　　“乐老师……”易云感到有些口干舌燥的，虽然感觉有点古怪，但他还以为是身为男性的本能，毕竟乐倾城在他笔下可是不可多得的绝世。
　　而乐倾城，似乎也猛的从害羞之中回过神来，急急忙忙的让易云在客厅中坐下，才开口道：“是这样的，上一次在宾馆之中发生了那件事情之后，我最近又感觉到了脑子里有点乱，有时候总是没办法去控制那些东西……”
　　易云点了点头，上次乐倾城在宾馆之中觉醒过来，把岳成彻底的变成了傻子。但是同样的，乐倾城因为刚开始不明白精神力的掌握，也很容易受到损伤。
　　而现在，乐倾城所描述的，就像是一个超凡者刚刚觉醒实力的样子，因为精神力强大而不知道该如何去掌控，甚至会出现反噬或者伤害到自己的情况。
　　略微沉思片刻，易云才开口道：“乐老师，你现在已经是超凡者了，你的精神力，可以攻击到其他人的脑域精神。这件事情，你应该已经很清楚了吧！”
　　乐倾城急忙点头，又是有些担心道：“易云，万一这些东西我控制不住，到时候伤到别人那该怎么办！”
　　易云则是摇了摇头道：“乐老师不用担心这些问题，到时候我会想办法让你能够控制自己的精神力，不过现在，你还需要来跟我测试一下精神力的强度达到了什么样的阶段！”
　　乐倾城点了点头，而易云则是倒了一杯水，放在乐倾城家中的地板上，开口道：“乐老师，你现在集中精神力，去打碎这杯水！”
　　易云的话，让乐倾城愣在了原地，她下意识的摇头道：“这怎么可能，那是一个杯子啊，我怎么可能去打破他！”
　　易云则是摇头道：“你只管尽你最大的力量去做就可以了！”
　　看到易云满脸的认真，乐倾城也不在多说，一双柳眉紧皱。与此同时，也集中自己的精神力，朝着那水杯发动攻击。
　　只不过这整个过程之中，任凭乐倾城如何去努力，都无法去命中水杯，有几次的精神攻击，反而是落在了旁边易云的身上，可谓是偏差了十万八千里！
　　看到这个情况，易云也是有些无奈，低声道：“你看好了，我只给你演示一次！”
　　说罢，易云就目光微凝，看向那水杯之中。
　　而与此同时，水杯中的水却开始逐渐的旋转起来，并且在短短时间里，就已经形成了一个漩涡。迅速的朝着被子外面洒去。
　　然而更让人感到意外的是，水杯中的水并没有洒出去一滴，而是在某种个力量的束缚之下，开始逐渐的缩成一团。
　　片刻之后，在易云的操控之下，整个水团却忽然缓缓凝聚成冰，最终化作一道美丽的冰玫瑰，落在了乐倾城的手中。
　　“这……这…这也太厉害了吧！”乐倾城无语的看着眼前的冰玫瑰，有些跃跃欲试的看着那水杯，开口问道：“你怎么做到的？”
　　易云则是摇头失笑道：“你要做的不是去想干什么，而是去感应自己的精神力，再去利用精神力幻化的手，去操控这一切！”
　　乐倾城似懂非懂的点了点头，随后开口道：“好！那我再来试一试！”说罢，乐倾城重新接了一杯水，放在地面上。
　　与此同时，她也站在那水杯前的数米处，柳眉紧锁，心中不断的按照易云的方法去感悟体悟，片刻之后，就感受到一股若有若无的力量，以自己为中心在不断的朝着周围散发着。
　　“我感受到了！”乐倾城有些兴奋的开口一笑，随后又瞬间瞄准那水杯所在的放向，心中一念：“去！”
　　庞大的精神力，瞬间横扫而过，地面上的水杯，瞬间炸裂。令对面的沙发和茶几等物品，则是在瞬间被撕成了粉碎……


第0131章 乐倾城的打算
　　轰隆！
　　布艺沙发，似乎被一双无形的大手瞬间撕扯开来，露出了里面的柔软丝线。
　　而那玻璃的茶几，则是片片龟裂，在哗啦声中，变成了一地的碎片。
　　一时间，碎布和玻璃渣横飞，在这一瞬间炸裂开来，瞬间把整个房间弄的一片狼藉。
　　只不过这狂暴的冲击力，在碰到周围的墙壁之后，却都是无声的滑落到了一旁。
　　这一幕，让乐倾城吓了一大跳，不可置信的看着自己在这瞬间里爆发出来的威力。
　　“这……这是怎么一回事？”乐倾城有些惊魂未定的看着易云，小脸上浮出几分恐惧来，低声道：“我……我只是想像你那样去碰一碰那水杯而已……”
　　易云则是面色淡然的点了点头，开口笑道：“这就是精神力的强大之处，你现在才刚开始，还没有掌握好，不过等到以后掌握熟悉了，到时候也能够像我一样！”
　　易云并没有说谎，只不过却隐瞒了一些事情。
　　单凭精神力而言，易云的精神力已经达到极为强大的程度了，而想要像他那样用精神力来做到双手都无法做到的事情，恐怕这世界上很难在找出几个人来。
　　而现在乐倾城也不过是刚刚觉醒没有多久的超凡者，自然是无法拥有这样精准到极致的精神力控制了。
　　只不过易云不说，那乐倾城就会一直以为易云的手法就是最为正常的，到时候也能够更加勤奋的练习自己的精神力控制，而这一点，对于乐倾城来说，还是大有裨益的。
　　此刻的乐倾城，在看到易云脸上的鼓励之色后，也是忍不住的咬了咬牙，低声道：“那要怎么练习？怎么才能掌握熟悉？”
　　易云摇了摇头，随后才是开口道：“这个必须靠你自己来掌握，不过我倒是可以劝你暂时休息一下，等到精神恢复了，再开始练习……”
　　说到这里，易云微微停顿，随后才是再次开口道：“还有一点，你可以试着让自己更加的平静一点，好好的感受一下精神力，它本来就是和你一体的，只要你用心感悟，到时候一定能够找到诀窍的！”
　　乐倾城重重的点了点头，随后重新看向易云，有些好奇的额开口道：“当初我们在肯得基碰到的那些匪徒，难道也是这样被你控制的吗？还有变成傻子的那个岳成，我现在连沙发跟玻璃都能够撕碎，为什么当时他只是变成了傻子？”
　　易云微微一愣，也不隐瞒对方，一五一十的开口道：“想要控制别人，这是精神力达到碾压的时候，才能够做到的，而岳成当时的情况，是因为你当时刚刚觉醒，那时候的精神力胡乱散发，所以只是影响到了对方，而并非是现在这样的纯粹的冲击！”
　　易云的解释，让乐倾城也多少了解明白了一点，而接下来，她像是忽然想起什么来一样，开口问道：“对了，你学习好的事情，是不是跟这个也有关系？”
　　易云一愣，不过也微微的点了点头。
　　乐倾城恍然大悟道：“难怪，我这几天都感觉自己的记忆力好了很多，现在看来，你那么变态的学习能力，那你的精神力得有多么的强大才行？”
　　易云不置可否，不过对于乐倾城的疑惑，他也没办法去解释清楚，也同样不想要在对方面前暴露出自己的能力。
　　要知道易云现在所修炼的功法之中，精神力也仅仅只是附带而已，真正的厉害之处是在战斗之中才能够体现出来。
　　而乐倾城看到易云的反应，也同样猜测到自己问的问题过于突兀，不过看到易云默不作声，她还是有些无语的开口道：“还真是小气，老师这么大的秘密都让你知道了，你还不肯告诉老师？”
　　“这不一样！”易云摇了摇头，随后又是若有所思的看了眼乐倾城，开口道：“你现在的身份，已经算是超凡者了，改天我会跟王仲谋说一下，到时候你自己决定是否要加入到超凡管理局！”
　　易云虽然如此说，但是心中也有了计较。
　　他现在掌控者神华集团，而且手下也有着清水社这样的超凡者组织，乐倾城如果想要在超凡者之中有所发展，进入清水社才是最佳的选择，只不过这样的事情，还需要看乐倾城自己的意愿。
　　另一方面，现在李虎处于清水社的追杀之中，直到如今还是杳无音讯，如果等到对方回来，到时候易云也就能够有足以相信的人来统管清水社了。
　　而乐倾城，到时候也同样能够为清水社的事情出上几分力气。
　　只不过旁边的乐倾城此刻却满脸的疑惑，忍不住的看向易云，开口道：“你说的那个超凡管理局，难道都是像我这样的人吗？”
　　“也不一定，里面什么样的超凡者都有，每个人的能力也都有所不同，你现在仅仅只是精神力超过常人，具体的属性还没有明显的表现出来，等到以后出来了之后，你也就知道自己的能力到底是什么了！”易云开口解释道。
　　而另一边的乐倾城，则是目光闪烁的看了眼易云，却是陷入了沉默之中。
　　她所修炼的法诀，叫做《月神呼吸法》，所以乐倾城并非是易云所说的什么突然之中觉醒的超凡者，而是能够通过不断的修炼进步成长的修炼者。
　　只不过这件事情，乐倾城却没有办法去告诉易云，但是按照现在的情况来看，乐倾城暂时伪装成超凡者，反而是见更加恰当的事情。
　　心中微微一动，乐倾城抬头看向易云，开口道：“好，都听你的，如果我能够成为你说的那个超凡者，以后再碰到什么事情，老师也能够保护你一下！”
　　简单的话，让易云有些无语。
　　他现在的实力，不说是天下无敌，但是却也足以无惧任何事情。
　　就算是遇到实力比自己还要强大的人，但是在易云层出不穷的手段之下，也未必就能够讨到好处。
　　不过现在听到乐倾城言语之中的袒护之意，易云的心头也感到几分温暖，此刻在乐倾城开口之后，易云也同样是开口笑道：“那以后就要多些乐老师的保护了！”


第0132章 青椒炒肉的信息
　　听到易云的话，乐倾城莞尔一笑，想起遇到困难的时候易云躲在自己身后的那种画面，也让她感到几分的好笑，弯了眼易云，乐倾城开口打趣道：“你好歹也是个男人，这么说就不觉得脸红吗？”
　　易云则是嘿然一笑，也不在多说，只是正色道：“你好好休息吧，明天我会让王仲谋派人来接你，到时候让他们好好的给你介绍一下超凡者组织之间的不同之处！到时候就要看你自己的选择了！”
　　听到易云对自己的安排，她也只是微微点头，也就不再多说，不去纠结这个问题。
　　除此之外，乐倾城也重新取出装满水的杯子，再一次的开始练习了起来。
　　只不过她现在的精神力并不算太多，练习了几次之后，有些精神匮乏，整个人更像是劳累了一整天，连眼皮子都有些抬不起来。
　　看到乐倾城如此，易云也是略感惊讶。
　　超凡者在刚刚觉醒的时候，通常来说精神力的恢复都是极为缓慢的，而且在刚开始，也有很多人不敢过于浪费精神力。
　　可是乐倾城倒好，非但恢复的快，人也胆大的很，这一次次的练习，都是丝毫不吝啬精神力。
　　等到乐倾城能够把精神力控制在比较小的范围内，确认对方不会把楼房击垮了之后，易云才重新回到自己的房间里。
　　只不过才刚刚离开，就听到身后传来了乐倾城的哀嚎。
　　“易云！你为什么不拦着我，我的家具，我的沙发……呜呜呜……”
　　此刻的乐倾城，看着被炸的一片狼藉的房间，才猛然的醒悟了过来。
　　刚才她只顾着在想着如何在易云的心中留下更加深刻的印象，可是却把自己家具的事情给忘了。
　　甚至于刚才乐倾城在回到卧室之后，一个顺手之下，把自己的床也炸了个稀巴烂。
　　故而此时此刻，乐倾城的房间里面，已经只剩下一堆废墟了。一时间，乐倾城竟然有种无从下脚的感觉。
　　而这整个房间的凌乱，也让乐倾城的彻底的蒙了。
　　另一边的易云，则是悠哉悠哉的回到了房间里，看得出来，他的心情还算是不错。
　　刚才乐倾城的练习虽然有些无趣，但是乐倾城这一次穿着的教师服，还是非常的养眼的，这也让易云少了几分教导时的煎熬，多出了几分的愉悦。
　　回到房间以后，易瑶已经再次的从房间里溜了出来，看到易云，就甜甜的抬头一笑，随后才继续埋头看自己手中的小说。
　　易云也凑了过去，看了几眼，才有些奇怪的开口道：“诗与远方？这个马甲怎么听起来有点熟悉？”
　　易瑶开口道：“当然了，这妹子的漫画和小说可好看了，只不过更新的太少，听说她还是大神青椒炒肉的徒弟呢！”
　　易云一愣，想起当初在新人作者培训沙龙里边碰到的青椒炒肉，也同样想起了那个邱诗羽，心中有些疑惑，这个诗和远方，该不会跟对方是同一个人吧，毕竟对方马甲众多，他虽然是作者，也不可能全部记得。
　　心中闪过这个念头，易云也就把这个诗和远方放在了一边，而是看向易瑶开口道：“青椒炒肉倒是不错，这个诗和远方什么的，有点印象……”
　　易瑶摇了摇头，才纠正道：“是诗与远方，人家可厉害了呢，年纪比我也没大多少，但是现在已经是小有名气了！”
　　看到易瑶如此的维护对方，易云也是微微一笑，跟易瑶聊的这几句，反而是提醒了易云，他这几天只顾着忙着这样那样的事情，倒是有好几天没有码字更新了。
　　回到房间里，易云才打开电脑。
　　只不过才刚刚登陆起阅，就接连收到了好几条信息。
　　“叮，青椒炒肉申请成为您的好友，是否同意？”
　　“叮，女神的狗腿子申请成为您的好友，是否同意？”
　　易云一愣，没有任何犹豫的选择了同意，不过青椒炒肉显然还没有在线，易云也只是给对方发了一个打招呼的表情，就重新进入起阅的作者平台，更新自己的小说。
　　只不过点开之后，易云却看着那收藏的数据有些发愣。
　　他上一次登录的时候，收藏数只有几百，对于一本新书来说，这已经是非常不错的成绩了。
　　而现在，这个数字已经翻了好几倍，快要接近两千了。
　　看了眼评论区，易云也就明白了过来。
　　上一次在参加新人作者培训沙龙的时候，易云在和青椒炒肉闲聊的时候，曾经告诉了对方自己的书，还让青椒炒肉在闲暇的时候帮自己看看有没有什么大的毛病。
　　谁知道现在青椒炒肉不声不响的给了易云一个章推，虽然仅仅只是一个章节里面显示的，但是却也给易云带来了不俗的流量。
　　这暴增的一千多收藏，也是在那个时候增加的。
　　点进青椒炒肉的书里，易云才发现这一个章推还是在当时两人聊天的时候，也就是刚开始易云并不知道对方是谁的时候青椒炒肉发出来的。
　　那个时候，青椒炒肉只是坐在易云旁边的眼睛口罩哥，也同样没人想到易云回事起阅集团董事会的大股东和董事长，只不过当时易云和青椒炒肉一见如故，在得知了易云的书名之后，青椒炒肉就闷不吭声的给了易云一个章推。
　　从这一点来看，青椒炒肉这个人还是非常重义气的。
　　至少这件事情，让易云的心中多少有着几分感动。
　　“看来以后有时间还是要去拜访一下这位大神啊！”易云嘀咕了一声，随后却也不在纠结这些事情。
　　收藏多了，也就等于自己的读者多了，易云自然也要努力更新才行。
　　虽然现在以易云的身价完全不用去做这些事情，但是写小说原本就是易云的兴趣爱好，成绩好坏与否，对易云来说并没有太过于重要。
　　不过能够写出让大家都喜欢的小说来，对易云来说还是非常有成就感的事情。
　　也正是在易云准备开始写作的时候，青椒炒肉发来了信息。
　　“大老板，你终于舍得上线了啊！”青椒炒肉开口打趣道。


第0133章 变态的码字速度
　　看到对方发来的膜拜的表情，易云也是无奈的一笑，回道：“大神不要打趣我了，还要多谢你给我的书宣传了！”
　　“谢啥啊，你要是想要推荐，恐怕整个网站都会变成你的书了！”青椒炒肉每次想起易云的身份，就感到有些蛋疼。
　　他可是跟易云吐槽了很多起阅的事情的，只不过当时易云并没有多说什么，后面也没有人敢于多问他和易云都聊了什么。
　　想到这里，青椒炒肉也不等易云的回复，就开口笑道：“要不要来拼个字？”
　　易云一愣，不过也瞬间回复道：“好啊，来吧！不过你是大神，待会还是要让着我点。”
　　拼字是作者之间最为常见的游戏，双方比拼写作的速度，也同样比拼写作的质量，而这种游戏，能够让许多作者在散漫的生活中感到紧张，也由此能够催化出更多的灵感。
　　另一边的青椒炒肉，看到易云答应的这么干脆，便是嘿嘿一笑，开口道：“别看你是董事长，待会我可不会手下留情的啊！”
　　两人约好了开始的时间，易云也随手安装了一个拼字软件，和青椒炒肉互相加为好友，就开始准备写作。
　　“好了，时间到了，我先开始了！”青椒炒肉发来信息，与此同时，在拼字软件中，青椒炒肉的数据开始迅速的增加。
　　短短几分钟，就已经增加了几百字！
　　平均每分钟足足有一百三十多字，也就是说，青椒大神在每一秒里就打出了两个字。
　　这个速度，已经让许多人都感到汗颜了！
　　要知道这可不是凑够了字数就可以，而是在创造出一个小说的情节与故事。
　　这一点，青椒炒肉号称是大神中的“加特林码字炮”，也是有着其一定的道理的。
　　“你这时速不错啊！”易云瞄了一眼对方的速度，发信息称赞。
　　“承让承让，你要是再不开始，待会可就追不上我了啊！”青椒炒肉开口笑道。
　　“来了！马上开始！”易云回复信息，翻了一下自己的大纲，双手才开始放在键盘上。
　　他现在的实力与精神力，早已经远远超出了正常人，这打字和思考的速度，也绝对不是正常人能够比拟的。
　　一瞬间里，易云的双手开始动了起来，整个键盘似乎都有些不堪重负的发出吱呀声，而随着易云速度的狂飙，他的数据也开始猛然上涨。
　　每分钟100字，每分钟200字，每分钟300字……
　　暴涨的数据，让电脑对面的青椒炒肉忍不住的停了下来，看了一会，他才有些疑惑的给易云发了个信息。“你这是在干啥呢？拿脸滚键盘吗？”
　　“在码字啊！”易云淡然的回复。
　　“你逗我呢吧！”青椒炒肉不可思议的开口，这短短时间里，易云的字数就已经超过了他。易云有些无语，不过也明白自己的速度太快，吓到了对方。
　　对于这些事情，易云也没有办法解释，只能无奈的回复道：“可能是我的软件出问题了吧！”
　　“唉，这破软件，就是不给力！”青椒炒肉叹了一声，不过也认同了易云的看法。
　　随后，两人也都不再闲聊，转而是开始专心致志的码字写小说。一个小时之后，易云已经把这几天需要更新的全部写了出来。
　　跟青椒炒肉打了声招呼，易云就退出了拼字软件。
　　而另一头，青椒炒肉则是看着屏幕有些无语，而在他的旁边，一个女孩子也凑了过来。
　　“师傅，咋了？被人虐了？”旁边的邱诗羽看了眼青椒炒肉，幸灾乐祸的开口问道。
　　“不对啊，这一个小时写了两万多，我怎么感觉他数据是没有问题的？”青椒炒肉有些疑惑的看着软件上的数据。
　　愁了半晌，他也没有分析出什么来，在看了眼自己的，一个小时也就写了四五千，就这速度，就已经被无数人羡慕了，但是现在的青椒炒肉，却感到有些意兴阑珊。
　　“吹什么啊，一个小时过万的时速我还相信，你说一个小时两万字，就算是瞎按也没有这么多啊！”邱诗羽也是作者，自然知道这些事情，当即便是翻了个白眼，无语的开口道。
　　青椒炒肉也是一愣神，随后才是开口道：“那估计还真的就是软件的问题了！”
　　“别瞎想了，怎么可能有人这么快！”邱诗羽收回目光，只不过当他看到和青椒炒肉PK的是易云之后，整个人却愣在了原地。
　　“师傅，你在跟易云PK？”邱诗羽开口问道。
　　青椒炒肉有些奇怪的看了眼邱诗羽，鄙夷的开口道：“你不会又准备说你那套一见钟情的事情吧，你还是趁早省点心吧，易云可是神华集团的董事长，神华集团又是咱们起阅集团最大的股东，更别提神华集团在其他领域的影响力了……”
　　说到这里，青椒炒肉看了看邱诗羽，摇了摇头开口道：“我都跟你说了少看那些总裁文，你是不是又去偷看了？这么玩有意思吗？”
　　邱诗羽有些无奈的开口道：“师傅啊，你见过我什么时候去看那些书了，你放心，我对易云是真心实意的，你能不能把他约出来……”
　　说到这里，邱诗羽可怜巴巴的看着青椒炒肉，眼中泛起几分泪光，可怜无比的开口道：“你看看你徒弟，已经单身了这么多年，现在好不容易碰到了一个喜欢的，做师傅的竟然不帮徒弟，还拦着我……”
　　“……”青椒炒肉满脸黑线的看着邱诗羽，脸色铁青的开口道：“有本事你给我流个眼泪我看看！”
　　而邱诗羽看到这一招没用，也迅速的收起那可怜的表情，转而面色正常的看着青椒炒肉，开口道：“师傅啊，我觉得这个易云能够时速两万，肯定是个怪胎，不如我们把他请出来吃顿饭，请教一下怎么码字这么快，你说好不好？”
　　“不好！你也加他好友了，想约就自己去约，别来烦我！”青椒炒肉无语的看着邱诗羽。
　　而这句话，也让邱诗羽的脸一下子拉了下来，面色不善的盯着青椒炒肉，邱诗羽开口威胁到：“师傅啊，你说如果我师娘知道你前几天偷偷出去喝酒，不知道我师娘会做什么事情呢？”


第0134章 易瑶的任务
　　青椒炒肉一愣，面色呆滞的看着邱诗羽，无奈开口道：“你这丫头，师傅都是一把老骨头了，哪里还能经得起你师娘的折腾了？”
　　“嘿嘿，那就要看师傅你帮不帮我了！”邱诗羽看到青椒炒肉的神情，开口嬉笑道：“不知道师傅是喜欢搓衣板呢，还是喜欢榴莲，或者是遥控器？难道是CPU？”
　　青椒炒肉瞬间败退！
　　当他看到邱诗羽眼中闪过的凌厉目光之后，却猛的想起自己好几次被对方恶搞的事情，忍不住的也感到脊背发凉，在一想起邱诗羽和自己老婆的关系，青椒炒肉也有些后怕。
　　“好了好了，不过这件事我也不一定有把握，以后有机会的话，我会帮你的！”青椒炒肉满脸的无奈。
　　而邱诗羽则是一脸兴奋的重重点头，开心的哼着小曲，离开青椒炒肉的工作室。
　　易云丝毫没有察觉到，他跟青椒炒肉拼一次字，竟然让对方遭遇到这种事情。
　　只不过就算是易云知道，恐怕多半也只会一笑了之，毕竟青椒炒肉这样的模范丈夫，最后的结局也只有被自己的老婆吃的死死的。
　　出了房间，易云就看到易瑶在客厅的沙发上已经睡着了。
　　“小瑶？快醒醒，小心着凉了！”易云低声开口，而易瑶则是眉毛微动，虽然翻了个身，但是却并没有醒来。
　　“装的？”易云想起当初易瑶在自己睡觉的时候偷偷潜入旁边的事情，脸上也露出几分微笑来。不过在精神力的试探之中，易云有些惊愕的发现，易瑶是真的睡着了。
　　不管是呼吸还是心跳，种种迹象都表明，对方已经睡着了。看了眼易瑶手机上翻到一半的小说，易云也忍不住的摇头苦笑。
　　“这丫头怎么睡的这么死？”易云取了一块毯子，轻轻的盖在易瑶的身上。
　　这段时间他们为了参加数学大赛，易瑶和尹诗妍可都是拿出了百倍的努力，而在这一次的数学大赛之中，虽然发生了不愉快的事情，但是却也证明了易瑶的天赋。
　　全国前五十名的成绩，虽然没有颁发奖状，但是也足以傲人了。
　　而后面易云去了尹诗妍家中做客，乐倾城和易瑶在和尹诗妍打电话的时候又误会了对方，这一路到现在，精神也都是紧绷的。
　　所以到了现在，易瑶原本是想要看小说放松一下的，结果却就这样睡着了。
　　只不过睡梦中的易瑶，却感到有些寒冷，故而在迷迷糊糊中，整个人也蜷缩在沙发中，努力的想要找个温暖的地方。
　　也正是在这个时候，一张毯子轻轻盖下，让易瑶的鼻息更加的平缓。
　　与此同时，正在睡梦里的易瑶，猛的听到了一声提示。
　　“叮，系统任务，来自哥哥的关心！”
　　“作为一个兄控，你最大的武器，就是你的身份！想办法获得哥哥的关心吧，只有这样，才能够不断的把你们的距离拉近！”
　　“当前积分任务：让哥哥为自己讲故事，哄自己睡觉！”
　　“任务奖励：50积分。任务惩罚：无。任务时间：半个小时内。”
　　“注：任务虽然没有惩罚，但是宿主也要再接再厉，只有这样，才能够早点逆推哥哥，彻底的占有他！”
　　接连的提示，让易瑶瞬间睡意全无，而系统直白的话语，也然易瑶的脸色滚烫了起来。
　　揉了揉惺忪的双眼，易瑶就看到正给自己盖毛毯的易云。
　　“哥！”轻柔的呼喊，让易云的目光微动。
　　到了此刻，易瑶就像是小时候那个爱哭的小丫头一样，正在怯生生的看着他。
　　这种感觉，也让易云的心头微微荡漾，捏了捏易瑶的琼鼻，易云开口笑道：“睡吧！”
　　“嗯！”易瑶心头一暖，把毛毯盖住自己的脸，只露出一双水汪汪的大眼睛，看着易云。
　　这一副样子，也让易云忍不住的失笑。
　　而易瑶也看着易云那熟悉的脸，心中各种念头不断的浮现。曾经她误会了易云，与对方冷战了三年，这三年，也让两人的隔阂不断的加深。
　　可是自始至终，易云都没有太多的怨言……
　　而自从系统出现了之后，易瑶的态度就发生的天翻地覆的变化，而易云的改变，也让易瑶赶到有些陌生。
　　天才，强者，各种各样的光环套在了易云的头上，让易瑶赶到有些陌生。
　　然而到了此刻，易瑶才发现，似乎在幼年时的记忆里，哥哥也是这样的温柔，这样的让她感到安心。
　　他……也许从来都没有改变过，至少在面对自己的时候，一直都没有太多的改变。安静的看着易云，易瑶的心中也流过丝丝的暖意，眼神之中原本还残留的几分羞意，此刻也开始慢慢消退。
　　易云也同样看向了易瑶，他敏锐的发现，今天的易瑶似乎有些不一样了。
　　那一双清澈的美眸里，多出了几分的情愫在不断的闪动。
　　“好了，快点睡吧！最近一定是累坏了吧！”
　　易瑶点了点头，不过接下来，她的心头却忽然浮起一个更加大胆的举动。
　　脸上闪过几分的娇羞，易瑶伸出两条白嫩如藕般的手臂，语气中带着几分的羞意。
　　“那哥哥抱我去睡觉！”
　　浓浓的撒娇，在加上那轻轻的鼻音，让易云再一次的愣住了。
　　他忽然发现，自己面前的易瑶已经长大了，就算以前在暗地里欣赏过无数次易瑶的童颜巨乳，可是直到此刻易云才发现，易瑶真正的可爱之处。
　　不过在易云的心里，还是有着几分的底线的，毕竟他和易瑶是亲兄妹，如果过于亲密，到时候就算是易云，也无法轻易的说服自己。
　　只不过也是在易云有些犹豫的时候，易瑶已经再次开口乞求道：“哥！”
　　娇嗔的语气，在带着刚刚睡醒的几分迷糊，让易云心头忍不住的荡漾。微微叹了一口气，易云才轻轻的抱起柔若无骨的易瑶。
　　而易瑶，则是把小脑袋埋在易云的怀里，双臂紧紧的抱着易云，小脸通红。
　　“哥，你给我讲故事哄我睡觉好不好？”易瑶开口，如秋水一般的双眼，闪烁着几分的狡黠。


第0135章 讲故事
　　易云一愣，有些意外的看着易瑶，开口笑道：“你怎么想起这个了？”
　　易瑶皱了皱小鼻子，开口娇嗔道：“哥，人家想听！”
　　易云无奈的扭过头去，有些无语道：“都多大了，还听这个？”
　　听到易云言语中的拒绝之意，易瑶也略微有些失望，只不过此刻埋头在易云的怀里，她却并没有强行要求，只是安静的嗅着易云身上那独特的气息。
　　那是一种让人安心的味道，也让易瑶原本有些迷乱的心，逐渐的平复了下来。
　　而易云也抱着易瑶，进入到了易瑶的房间里。关掉房间里的主灯，打开床头的小灯，易云轻轻的把易瑶放在床上，盖好被子。
　　只不过易瑶那一双略微冰凉的小手，才抓住易云的胳膊，轻轻的摇晃了起来。
　　看了眼易瑶那微微撅起的小嘴，易云也有些无奈的开口道：“好吧！既然你想听，那我就给你讲一个倩女幽魂的故事吧！”
　　这并非是易云胡说，而是他笔下的这几个世界里，和原本的世界有了一点点的不同之处，就譬如这倩女幽魂，直到现在也没有人拍出来。
　　而这么精彩的故事，如果丢失了，也未免有些可惜。故而此刻在易瑶的要求下，易云瞬间就想到了这个故事。
　　“倩女幽魂？那是什么？”易瑶有些疑惑。
　　“是个爱情故事，很好听的！”易云随意的开口回到。
　　易瑶一愣，脸上的温度微不可查的再次升高了几分，她此刻对于爱情两个字，格外的敏感，此刻听到易云的话，在想起当初两人一起去看的爱情电影，易瑶的小脸就更加红润了几分。
　　不过看到易云那专注的脸，易瑶的小脸上也闪过几分的期待，急急忙忙的躺好，盯着易云的眼睛，低声开口道：“哥哥讲的故事肯定好听！”
　　易云不置可否，只是整理了一下思绪，缓缓开口。
　　“在很久很久以前，有个读书人，叫做宁采臣，有一天，他在游历的时候，遇到了一场大雨，情急之中，他躲进了一处庙宇里，那庙宇，叫做兰若寺……”
　　易云有些低沉的嗓音，用非常简单的字语把整个倩女幽魂的故事讲述了出来。
　　得益于易云现在超强的精神力，这些电影里的情节，易云也都记得无比的清楚，在加上他原本就是作者，故而对于这些故事的讲述，也都是格外的动人和真实。
　　而易瑶则是等着大眼睛，专注无比的听着易云的讲述。
　　不过到了此时此刻，易瑶心里却没有半分的开心，反而是为易云所讲述的小倩和宁采臣而不断的担心。
　　“哥，那小倩死了吗？”易瑶仰着小脸，眼睛里已经泛起了几分晶莹。
　　看到易瑶如此，易云也愣了愣，他原本是想要把这个好故事分享给易瑶，却没想到易瑶如此的感性，竟然给听哭了……
　　不过易云也并没有停下，而是完完整整的把整个故事讲完，随后才是开口道：“到了最后，小倩进入了六道轮回，重生为人了……”
　　到了这个时候，易瑶已经哭成了泪人，完完全全被易云故事里的小倩和宁采臣的凄美爱情所感动了。
　　见此，易云也稍微有些尴尬，他原本只是想要给易瑶讲个故事，却没想到会是这样的结果。
　　一时间，易云也不知该怎么去安慰易瑶，只能无奈开口劝道：“虽然凄美，但是最后他们在轮回里还是团聚了的！”
　　易瑶则是重重的点了点头，带着哭腔开口道：“我只是觉得她们费劲了所有的力气，还不能在一起，所以才会觉得感动……”
　　易云点了点头，这一步电影的迷人之处也正是在这里，让人看的揪心难受。
　　然而在易瑶的心中，此刻却依旧想到了自己和易云的事情。
　　宁采臣和小倩人鬼殊途，所以不能在一起。而她和易云有着血缘关系，也犹如天堑一般，一想到这些，易瑶就哭的更加厉害了。
　　反而是易云，还以为是自己那一句话说错了，愣了片刻，也只能先哄着易瑶不要再哭。在心里，易云也有些后悔，自己那么多的喜剧电影不去讲，偏偏挑了这么一个电影来说。
　　而易瑶，也沉浸在易云的故事之中，以及自己现在和易云的关系里，一时间，只觉得委屈万分。
　　此刻在易云的轻声瞒哄之中，易瑶也感到昏昏沉沉的，没过多久，就已经再次睡了过去。而易云也是守在易瑶的身边，看到易瑶沉睡了之后，他才摇了摇头，回到了自己的房间里。
　　今天的这一场闹剧，虽然是易瑶心血来潮，可是却也让易云有了几分的感慨，与易瑶的关系，似乎也在无形中拉近了许多。
　　“哥，小倩好可怜啊！”在睡梦里的易瑶似乎还沉浸在倩女幽魂的故事之中，此刻呢喃之中，小脸上还是充满了悲伤之色，让人看的心疼。
　　捏了捏易瑶的小鼻子，听到对方在睡梦中的低声呢喃，易云也无奈的摇了摇头，才重新回到自己的房间里。
　　而在睡梦中的易瑶，却没有听到系统忽然响起的提示。
　　“叮，易云好感度提升，当前好感度：83点。”
　　“叮，积分任务完成，增加积分：50，当前积分：70点。”
　　接连的两声提示，让易瑶迷迷糊糊的睁开了眼睛，不过很快，那浓浓的睡意让她嘟囔了两句，就再一次的睡去。
　　只不过这一次，易瑶却梦到了自己的好感度爆表，易云把她宠上天的各种场景。只不过隔壁房间里的易云，却久久无法入睡，他敏锐的察觉到了易瑶对自己的变化。
　　在以往，易云只是认为易瑶是因为先前误会而愧疚的补偿，但是今天的事情，却让易云看到了不一样的东西，也明白了易瑶对自己别样的感情。
　　这一份感情，也让易云有点无法面对，毕竟从血缘上来说，易瑶是易云的亲妹妹。
　　但是实际情况里，易云现在已经不再是以前的易云了，不光是灵魂上的互换，在步入了修仙之路后，易云的身体，也依旧与以前完全不同了。
　　心中沉思了片刻，易云就摇了摇头，把这些念头都抛到脑后，转而开始运行起内功心法，继续修炼。


第0136章 李虎归来
　　这一夜的休息，让易瑶等人都是精神饱满，第二天，众人也都是重新返回了学校中。
　　这一次数学大赛的事情，可是让易云变成了整个学校的名人，所有人都知道易云在数学大赛上拿了满分，但是却因为对手作弊，而遭遇到了不公正的待遇。
　　而副校长董学舒的做法，也得到了全校师生的一致支持，更有许多学生自发的在学校里张贴标语，为易云加油打气。
　　不过此刻的易云，却并没有去在意这些东西。
　　回到学校之后，徐小清那边就传来了消息，先前易云让清水社调查苏省岳家的势力，现在已经大致的查出了一些底细来。
　　而这些事情，则是由徐小纯在下课后，向易云汇报。
　　苏省的岳家可谓是苏省的第一家族，只不过也正是因为大，所以现在隐约有了几分分裂的兆头。
　　“易总，公司这边现在已经查了出来，岳成所在的这一支岳家分脉，主要的力量集中在教育体系里，岳成的父亲，是苏省教育厅的高官，上一次数学大赛的事情，也是此人在从中作梗！”徐小纯看着易云，低声开口。
　　而易云则是走到天台的旁边，稍微沉思片刻后，才开口道：“我上次在诗妍家中的时候，尹书记曾经说过岳家有军方的背景，在修炼界也有着一定的地位，没有这方面的消息吗？”
　　易云看向徐小纯，而徐小纯则是微微发愣，她已经把易云的话一五一十的通过心灵感应告诉了徐小清，只不过徐小清那边似乎正在查阅资料。
　　片刻之后，徐小纯才开口道：“当初岳家的老爷子在的时候，彼此间还能够彼此帮扶，我们查到的资料里，这几年岳家内部都已经出现过好几次的争吵，岳家现在已经有了分裂之势，不管是军方，还是修炼界，如今都是各自为政，彼此之间，也少有来往！”
　　易云点了点头，不过并没有急着动手。
　　如果按照徐小清这边的情报，那岳家现在不过是四分五裂而已，而他这一次需要对付的，也仅仅是岳成父亲这一脉。
　　没有军方背景，没有武道背景，仅仅只是在教育体系之中有着官职，这样的势力在易云面前根本就不值一提。
　　也正是在易云沉思的这片刻之中，另一头的徐小清再次开口道：“易总，您上次交代清水社办的那件事情，已经有了结果了！”
　　易云一愣，他接手清水社之后，总共也就做了两件事，一件事让清水社派出人手去追杀李虎，另一件就是这一次调查岳成背后的家族。
　　此刻听到徐小清提及，易云瞬间就明白了是李虎的事情了。仔细想一想，到了现在，也确实是到了一个月的期限了。
　　故而此刻易云开口笑道：“李虎那边是什么情况？”
　　“易总，我们这一次被伤了了好几个高手，而且现在的消息，那李虎跟另外一个人，正朝着咱们京州的方向而来，您看是不是需要在加派人手？”
　　徐小清的话语之中，有着几分的惴惴不安，这段时间接受神华集团以来，徐小清的每一件事情都处理的颇为恰当，但似乎这件事情，她却无能为力。
　　那个李虎，不光是受到了清水社的围剿，还有超凡管理局的人马也在追杀对方。
　　只不过此人的实力颇为强悍，硬生生的一路狂逃，躲过各方人马的追杀，更是在好几次围杀之中死地求生的杀出重围。
　　到了现在，在这江湖之中，已经隐约开始流传起李虎的传说了。
　　而另一边，超凡管理局的人在前一段时间里，已经开始逐渐的撤离，现在清水社的成员多有受伤，剩下的人，也都仅仅只能监视对方，还无法制服对方。
　　也正是因此，这件事情让徐小清感到有些丢脸，以为自己没有为易云办理好此事。
　　只不过此刻在听到徐小清的话之后，易云却是笑了两声，随后才是摇头道：“不用追杀了，你直接把清水社的管理权交给他，还有苏省那边的事情，也交给李虎去办，这就可以了！”
　　“易总，这……”徐小清明显是愣了一下，她怎么都想不清楚，前几天还下令追杀的人物，怎么突然之间就变成了清水社新的领队人物了？
　　不过这一份的疑惑，却很快被徐小清藏到了心头，易云做事自然是不需要对她解释的，虽然她不知道易云为什么会这么做，但是还是把易云的命令传达了下去。
　　而处理了这些事情，易云也看了眼徐小纯，开口道：“告诉小清，让李虎注意点苏省岳家其他两股势力的动作，如果对方想要来管此事，到时候不用惧怕，只管我给灭了他们！”
　　徐小纯重重的点了点头，迅速的把易云的话通过心灵感应告诉了徐小清。
　　而徐小清，也迅速的和李虎联系上，把清水社的指挥权尽数的交给对方，随后把易云的要求告诉对方，就不再多问。
　　而此刻的李虎，则是有些茫然的看着自己手中的名单。
　　“清水社！易先生竟然已经拿下了清水社！”李虎满脸的愕然，忍不住的，从心底感到了几分的畏惧。
　　这一个月的追杀，让李虎感到了万分的疲惫，但是同样的，这种亡命搏杀也让李虎得到了十足的进展，现在的李虎，一举一动之中，都有着摄人心魄的力量在散发出来。
　　即便是远远的看上一眼，都能够发觉出其体内所蕴含的巨大力量。
　　此刻听到李虎的惊讶，他旁边的一个中年人也是有些惊讶，开口问道：“你不是说对方只是个学生吗？怎么跟清水社扯上关系了？”
　　李虎也有些茫然，平复了一下心头的震惊之后，才是开口道：“刚才神华集团那边传来消息，已经停下了对我所有的追杀了，而且现在也把清水社全权交给了我！”
　　“这怎么可能！清水社可是汉东省最大的超凡者组织啊！”中年人满脸震惊的看向李虎，不可思议的开口道：“那个易云难道是疯了吗？他这么做，难道不怕你造反？”
　　“造反？”李虎苦笑了一声，无力的挥了挥手道：“熊哥，我能活下来，已经是万幸了，这种玩笑，以后千万不能开！”


第0137章 红烧狮子头
　　李虎的话，让中年人也有些惊讶，不过李虎看到对方的表情之后，却又是开口补充道：“熊哥，你救过我的命，也拿我当兄弟，我李虎绝对不会骗你。你一定要记住，不管你怎么想，以后见到易先生的时候，都不要有任何不敬的念头，我知道你的实力也很强，但是易先生的实力，已经超出了我们的想象！”
　　说这些的时候，李虎对于以往和易云交手的事情还仍旧是历历在目。
　　这一次易云给设置的考验，说是九死一生也不为过，但是这些生死危险，李虎却并没放在心上。然而在面对易云的时候，李虎却根本就无法提起任何一丝反抗的念头。
　　故而此刻的这一番话，李虎说的是情真意切，郑重无比。
　　那中年人也是微微一愣，这段时间的接触，他依旧清楚的知道李虎是什么样的人了。虽然现在李虎的实力不如他，但是假以时日，凭借李虎的本事和手段，必然能够成为一方枭雄。
　　而能够让李虎如此忌惮，可见易云给李虎留下了多么深刻的印象了。
　　略微沉思片刻，这中年人才开口道：“阿虎，我熊武也不是怕事的人，原本我这一次来，是想见识一下你所说的易先生是什么样的人，现在看来，单凭这一份的魄力，就足以让人敬佩了！”
　　“是啊，我李虎原本算个什么东西，能够得到易先生这样的看重，也算是我上辈子修来的福分吧！”李虎也是有些感叹，他一直以来，都有着不小的志向，只不过苦于没有地方施展自己的抱负。
　　而现在，在经历这一个月的追杀逃亡之后，易云一出手，就扔给他了汉东省最大的超凡者组织，单凭这一点，就让李虎感慨万千了。
　　而旁边的熊武，在听到李虎的感叹之后，也是开口沉吟道：“易先生能够把汉东省最大的超凡者组织交给你，看来他现在的势力也不小了，至少那神华集团可是一个庞然大物，只不过不知道他如何能够在这短的时间里彻底的掌控着个大集团！”
　　熊武的话，让李虎也是连连点头，咬了咬牙，李虎才是开口道：“不管是怎么掌控的，易先生现在的命令是让我改道去苏省，对付一个叫做岳成的家伙，只不过这个家伙已经死了，他身后的岳家势力据说比较厉害，需要我去出手扫除！”
　　“那就去一趟吧，这件事情完了之后，我也想见见这易先生到底是何方神圣，竟然有这么大的本事！”熊武也是郑重点头，片刻后，又是开口笑道：“我也算是漂泊了半辈子了，如果能够碰到好的归宿，也就不需要在过那些颠沛流离的生活了！”
　　“熊哥，你放心吧，虽然我对易先生了解的不多，不过等你见到他你就明白了……”李虎开口一笑，信誓旦旦的为熊武保证。
　　而熊武也是点了点头，随后两人才开始商议起这一次到苏省的事情。
　　李虎与熊武之间的事情，易云并不清楚，不过对于他所塑造的角色，易云还是非常有信心的，以李虎的本事，苏省的事情，也就无需他在去担心了。
　　此刻的易云，依旧是站在教学楼的天台上，只不过眼前的人，却从徐小纯换成了尹诗妍。
　　此刻的尹诗妍，正站在楼梯口，有些出神的看着系统的提示。
　　“叮！作为最强的校花，快用你准备的美食去征服易云的味蕾吧！”
　　“积分任务：得到易云的夸奖，易云的盛赞，可获得积分80，易云的赞扬，可获得积分50，易云的鼓励，可获得积分20，易云的批评，需扣除积分20。”
　　系统的提示，让尹诗妍的心中微微一动，那80分的巨大积分，也让尹诗妍倍感兴奋。
　　“你快来尝尝，这可是我妈刚刚教我的红烧狮子头！”尹诗妍取出便当盒，刚刚打开，就有一阵诱人的香味飘了出来。
　　这香味，也让易云食指大动，有些意外的看了眼尹诗妍，易云开口怀疑道：“这是你做的？”
　　尹诗妍小嘴一撇，忍不住的开口道：“我骗你又什么好处？我还要……”
　　刚想说自己还要完成厨艺超过易云的任务，尹诗妍却又瞬间反应了过来，呐呐的开口道：“本小姐要是想要找人代替，有何必这么大费周章，直接请你去吃饭不就好了！”
　　易云哑然一笑，也不客气，伸出筷子夹起一个，放进口中。浓郁的香味，在易云的口中回荡，让易云也忍不住的为之惊叹。
　　片刻之后，易云才开口道：“不错啊，虽然卖相不是特别好，但也算是色香味俱全了！”
　　“嘻嘻，怎么样，我厉害吧！”尹诗妍扬起小脸，满脸都是骄傲的神色。
　　易云点了点头，开口称赞道：“不错了，再努力一点，就能够超过我了！”
　　易云的话，让尹诗妍忍不住的感到有些丧气。
　　这一次做的红烧狮子头，可是用了她足足好几个小时，为此尹诗妍还破天荒的起了个大早，更是在许雅芬的亲自指导下完成了这一道菜肴。
　　只不过现在却仅仅收到易云这样的评价，一时间，尹诗妍也感到有些委屈，自己都这么努力了，还是没办法得到易云的认可，难道是因为自己没有天分吗？
　　“这么点打击都受不了？”看到尹诗妍的小嘴撅起来，易云也是感到几分好笑。
　　尹诗妍则是气鼓鼓的夺下易云的筷子，有些不服气的开口道：“谁说的，我自己尝一尝，我就不信了，明明很好吃的！”
　　说完之后，尹诗妍自己夹起一块，放入口中，只不过小脸上却浮出了几分无奈之色。
　　不过片刻后，尹诗妍的小脸上却浮出了几分恍然之色，急忙开口道：“你刚刚吃的因为没有浸在汤汁里，所以味道有些不足，你快来尝尝这边的！”
　　说完之后，尹诗妍亲自夹起一块送到易云的嘴边。
　　而易云，则是在微微一愣之后，半信半疑的咬到了口中。


第0138章 易云的称赞
　　这一口，让易云也有些惊讶。
　　还真是如尹诗妍所说的一样，因为没有浸到汤汁，导致了前边尝的那一块味道有些不足。
　　而现在的这一口，香味却溢满了易云的口腔，虽然味道远远没有达到那些名厨大神的级别，但是比尹诗妍第一次做的暗黑料理，已经是强了无数倍了。
　　接连尝了几块，易云才开口叹道：“不错！不错！尹同学你的进步速度挺快的啊！”
　　尹诗妍此刻已经笑出了声，眼睛也眯成月牙儿，得意洋洋的开口道：“那当然了，你也不看看本小姐是谁！哼！”
　　说这话，尹诗妍似乎也对自己的作品非常满意，也同样是取出筷子，来品尝自己的作品。
　　只不过这一次的筷子才拿了一半，尹诗妍的小脸却忽然红了。
　　刚才心急之中，她一把抢了易云的筷子，还用易云的筷子吃了东西，还喂了易云尝，而这整个过程之中，尹诗妍都完全没有察觉到。
　　此刻猛然想起，尹诗妍才瞬间羞红了脸。
　　“糟了！一不小心就间接接吻了！”尹诗妍撇了易云一眼，却发现易云依旧是脸色平淡的在吃这东西，似乎并没有发现尹诗妍的小心思。
　　“万幸万幸，幸亏没有被他发现，要不然就丢脸丢大了！”尹诗妍轻轻的松了一口气，拍了拍胸脯。
　　而这个动作，落在易云的眼中，也让易云开口笑道：“至于吗？我的评价有那么重要？”
　　尹诗妍则是挥了挥小拳头道：“当然了，我可没忘了第一次你是怎么羞辱我的！”
　　“第一次？”易云摇头一笑，又是看向尹诗妍，开口道：“你第一次的水平，也就比易瑶强上那么一点点！”
　　“什么？我没有那么差吧！”尹诗妍有些不可置信，只不过想起自己第一次做的饭，尹诗妍也感到有些丢脸。
　　停顿了片刻，她才继续开口道：“那我这一次的怎么样？有没有被本小姐的厨艺所征服？”
　　说到这里，尹诗妍有些紧张的看着易云，这一次的评价，可是关系到她的积分任务。
　　如果能够一次性得到80积分，在加上尹诗妍现在有的几分，倒是偶她就可以兑换一套美美的校花套装，到时候也能够让易云更加感受到她的魅力，那未来系统的任务也就能够更加轻易的完成了。
　　易云则是沉思了一下，才开口道：“你这次虽然有进步，但是还有些差距的，不过你这种精神是值得鼓励的！”
　　这一句话，让尹诗妍忍不住的有些泄气，鼓励只有20分的积分，距离尹诗妍的期望可是差了一大截。
　　一时间，尹诗妍的心情忍不住的有些低落，小嘴也撅了起来，虽然感到有些委屈，但是她在心中也不断的安慰自己，至少现在还是有进步的，只要继续进步下去，未来就一定会有希望。
　　也就在尹诗妍有些认命的以为这次只能够得到20积分的时候，旁边的易云却再次开口了。
　　“不过这次的味道还是不错的，特别是后面被汤汁浸透的那一部分，色香味俱全，已经比我的手艺还要好了！”
　　易云的评价，可谓是中肯无比。
　　而这一声评价，也让尹诗妍的眼睛瞬间亮了起来，有些不可置信的抓着易云的胳膊，开口道：“真的假的？难道我现在的手艺已经超过你了？”
　　易云有些无奈的开口道：“那倒是不一定，毕竟你距离那些大厨还是有些差距的，再加上你这一次的发挥并不算稳定，至少有一半是味道不足的！”
　　这个评价，让尹诗妍忍不住的欢呼起来，也让她原本有些失落的心情，瞬间飞扬。
　　看到尹诗妍蹦蹦跳跳兴高采烈的离开，易云也是有些愕然，不明白自己只是随口称赞了一句，对方为什么会有择好业的反应。
　　许久之后，易云才是苦笑了一声，施施然的返回自己的教室里。
　　只不过在另一边，尹诗妍已经躲在了角落里，正喜滋滋的查看着系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主完成厨艺超过易云的任务，奖励厨艺+1，请宿主再接再厉，早日完成征服易云的最终任务！”
　　“放心吧系统，我一定会努力的！”尹诗妍握紧小拳头，看着自己的属性再次提升，而那一点厨艺的加成，也瞬间让她对自己的厨艺有了更加深刻的理解，如果说这一次的红烧狮子头还存在有一部分运气的作用，那么现在的尹诗妍，已经能够轻松的做出这一道菜肴了。
　　而这一条信息过去之后，系统的提示也再一次的响起。
　　“叮，宿主已经完成积分任务：得到易云的夸赞。”
　　“叮！宿主积分+50，当前积分剩余：70点。宿主是否需要在积分商城中兑换物品？”
　　“恭喜宿主完成积分任务，目前已经得到了易云的夸赞，虽然距离易云的盛赞还有一段艰辛的路程，但是只要宿主努力，未来一定可以做到的！”
　　“没错！我可以的！”尹诗妍咬着银牙，有些愤愤的捏着小拳头，开口道：“等到下一次我在做饭，一定要让你把舌头都吞进去，一定要让你每天吃不到我的饭就会睡不好没精神，到了那个时候，嘿嘿……”
　　尹诗妍自顾自的陷入了幻想之中，只不过片刻之后，她才猛的惊醒过来，看了眼周围空荡荡的小院，尹诗妍才明白，自己刚才只顾着看系统，就连上课了也没有注意到。
　　慌慌张张的跑回教室，尹诗妍也在心中暗暗下定决心。
　　她现在的厨艺已经再次提高了，还有了70点的积分，那么接下来，她就需要全力的攻略易云，争取在这段时间里彻底的完成自己现在的支线任务，在三个月内和易云牵手成功！
　　而易云此刻完全没有想到，自己已经变成了尹诗妍的目标。
　　也完全没有意识到，在某个校花的心中，熊熊的倒追之魂猛然觉醒，一场暴风雨，也即将降临在易云的头上。


第0139章 乐倾城的新任务
　　易云也隐约之中感受到，似乎有一个精神波动一直都在念叨自己。
　　只不过易云如今的实力，还没有达到那种被念到名字就能够回溯寻找到对方的程度。
　　在加上现在易云的敌人，基本上都已经被肃清了。就算是苏省的岳家记恨易云，但是这么远的距离，也不可能对易云产生什么影响。
　　故而易云无语的思索了半晌，也没有找到问题出在哪里。
　　也正是在易云走神的时候，讲台上正在讲课的乐倾城有些恼怒的看着易云。
　　“咳咳！易云同学，这道题你上来解答一下！”乐倾城敲了敲黑板，打断了易云的神游窗外。
　　而易云则是一愣，他的成绩乐倾城可是在清楚不过的。
　　不过既然被乐倾城点到名字，易云也只能站起身来，走向讲台，接过乐倾城手中的粉笔，只不过当易云看到黑板上的题目时，却微微有些发愣。
　　这些题目，当初乐倾城给易瑶和尹诗妍两人讲了好几遍，易云虽然没有看，但是还是有些记忆的。
　　不过易云也仅仅只是愣了一下，随后就唰唰唰的解答了起来。
　　“同学们，你们也可以自己解答一下！”乐倾城看了眼易云，随后才交代其他同学。
　　只不过话音才刚落，易云就已经放下了手中的粉笔，显然是解答完了。
　　如此快的速度，也让全班的同学都是倒抽了一口凉气。
　　这也让乐倾城的脸上闪过几分尴尬，有些恨恨的瞪了易云一眼，似乎在责备易云写的太快，不过也是在这个时候，下课铃声忽然响起，让乐倾城有些无奈的宣布下课。
　　正准备出去，乐倾城却忽然感到脑中传来一阵轻微的眩晕，自从上次她遇到岳成之后激发了精神力，这种情况就经常出现。
　　想到这些，乐倾城的目光就重新落在易云的身上，易云的实力比她强大了无数倍，这种问题，自然是请教易云是最为恰当的。
　　易云正准备回到自己的座位上，乐倾城却忽然开口道：“易云，你来我办公室一趟！”
　　说完就踩着高跟鞋走了出去，而易云则是摸了摸鼻子，有些疑惑的跟了上去。
　　进到办公室，乐倾城就一脚踢开脚下的高跟鞋，也不顾易云就在旁边看着，自顾自的揉了起来。
　　只不过这么一来，乐倾城的身子前倾，衬衫领口处的两团白腻和深深的沟壑也就暴露了出来，明晃晃的，照的易云眼花。
　　“易云，我今天总是心浮气躁的，精神力有好几次都有失控的迹象，你说我这是怎么回事？”乐倾城抬头看向易云。
　　只不过这一抬头，却正好看到易云的目光落在自己的胸口处。
　　脸上猛的浮起一大片红晕，乐倾城瞪着一双美丽的大眼睛看向易云：“看什么呢？”易云则是无奈的一笑，开口打趣道：“又不是没有见过！”
　　乐倾城一愣，瞬间回想起当初她第一次从系统中兑换教师服的时候，因为穿不上衣服找易云帮忙的事情。
　　那一件衣服，可是比现在的衬衫暴露的太多了。
　　心中闪过几分羞涩，乐倾城只觉得脸颊滚烫，别过脸不去看易云，只是开口催促道：“你快跟我说精神力是怎么一回事？”
　　听到乐倾城的话，易云也在办公室里坐了下来，沉思片刻，才开口道：“上次在你家的时候，我不是让你练习了吗？只要勤加练习，就能够摆脱这种情况的！”
　　说到这里，易云才有些狐疑，精神力散发出来，感受了一下，才有些不可置信的开口道：“你该不会是从那之后就没有练习过吧！”
　　乐倾城有心想要隐瞒，可是看到易云的神色严肃，也不敢撒谎，只能老老实实的开口道：“没有，练习那个太累了，再说我一个人也没办法练习啊！”
　　“……”易云有些无语的看着乐倾城，如果是其他人超凡觉醒，恐怕就算是受罪，也都想要让自己的力量更加的强大一些，可是乐倾城倒好，明明觉醒的精神力，竟然连最基础的练习掌控都不想去做，这得有多懒才能够办到？
　　一想到这些，易云就无奈的开口道：“你现在的情况，就是自讨苦吃，如果不想精神力失控，就老老实实的去练习！”
　　乐倾城点了点头，正准备在请教易云几个问题，耳边却忽然听到了系统的提示……
　　“叮！作为最强的教师，你应该成为易云在学业上的领路人，但是在修炼上，你依旧是个新人，放掉作为教师的尊严吧，去虚心的向易云请教！”
　　“叮！积分系统任务，请求易云的教导，在一个星期内掌控自己紊乱的精神力！”
　　“任务成功：奖励30积分。任务失败，扣除原有积分！注：原有积分兑换的物品也会因此而被扣除！”
　　接连的提示，让乐倾城人呢不住的愣在了原地。
　　看了眼旁边坐着的易云，乐倾城的脸色才微微变化。
　　对于这个系统任务，乐倾城是没有任何的抵触的，毕竟能够早点掌握自己的精神力，也能够让乐倾城少一些烦恼。
　　在说了，现在的乐倾城在易云面前哪里还有什么尊严可言？单单是系统的几次任务中乐倾城丢的脸，就足以抹掉她心中的尊严了。
　　故而此刻在听到系统的提示之后，乐倾城马上开口道：“易云，这几天晚上你来帮我吧，早点掌握精神力，我也省得天天为这些事情烦恼！”
　　易云点了点头，并没有想太多，乐倾城现在的精神力还处于初期的狂暴阶段，一个控制不好的，到时候极有可能会伤害到别人。
　　想了想，易云才开口道：“这样吧，等会我制定一个计划，从今天开始，你就要按照这个计划来训练自己的精神力，估计也要不了几天，就能够掌控了！”
　　乐倾城本来还发愁着怎么让易云在七天之内帮助自己完成任务，现在听到易云的话，登时便是喜出望外，开口笑道：“好啊！那这件事情就交给你了，只要你帮我弄好，到时候我就免费给你补课！”
　　“……”易云有些无语的看着乐倾城，他现在已经把整个高中的所有书本课程全都看完了，根本不需要继续补课了，乐倾城的这个免费补课，怎么看都更像是为了接近自己……


第0140章 偷听
　　离开了乐倾城的办公室之后，去看到尹诗妍蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　远远的看到易云，尹诗妍嘟着小嘴上前几步道：“怎么上课还要叫你到办公室？你们在干嘛？”
　　易云一愣，看了眼满脸醋意的尹诗妍，无奈的开口解释道：“没有什么大事，只不过是乐老师身体有点不舒服！”
　　“不舒服？”尹诗妍有些狐疑的看了眼易云，有凑近了几分，小鼻子一抽一抽的吸了几下，才放心的开口道：“还好，我还以为你们在做什么见不得人的事情呢！”
　　易云有些无奈的看着尹诗妍，开口问道：“什么奇怪的事情？”
　　尹诗妍脸色一红，刚才看到易云从乐倾城的办公室里走出来的时候，她已经自己脑补出了一整部的爱情动作片，只不过现在闻到易云身上并没有乐倾城的气味之后，尹诗妍也就放下心来。
　　现在被易云问起，尹诗妍也有些尴尬的摇了摇小脑袋，转移话题道：“我晚上还去你们家好不好！”
　　易云一愣，随后有些无语到：“数学大赛都已经结束了，你又不需要补课了，去我家里干嘛？”
　　尹诗妍则是嬉笑道：“我去找易瑶妹妹玩不行吗？怎么？你不欢迎？”
　　易云摊手，这个理由可谓是无懈可击，他也没有办法去辩驳。
　　看到易云的表情，尹诗妍有些不开心的说到：“我妈那人你又不是不知道，每天在家里都快要被她烦死了，还不如去你家找小瑶玩，还有小纯，还能聊得来！”
　　对于尹诗妍的这句话，易云可是深有感触，一想起许雅芬那一份热情过头的劲，易云也有些心有余悸。
　　颇有深意的看了眼尹诗妍，易云才开口道：“那也可以，你去了，我也省得做饭了！”
　　尹诗妍的小脸上露出几分兴奋，握着小拳头做出一个加油的姿势，开口道：“放心吧，等我厨艺大成的时候，你就等着吃我做出来的美食吧！”
　　这个反应，让易云也有些意外，他忽然发现尹诗妍最近对厨艺似乎有些过分的狂热了。
　　而此刻两人说话的声音虽然并不算大，可是却也让周围的同学听了个清清楚楚。
　　看着满脸欣喜的尹诗妍和易云一起离开，周围的无数男同学都是看着易云满脸的羡慕。
　　像尹诗妍这样的校花，如果能够有幸到他们的家里，恐怕都会当成仙女来供着，生怕对方受一点苦头。
　　谁能想到，易云仅仅只是把对方当成一个可以做饭的。
　　而最让周围同学受不了的，是尹诗妍不但没有感到任何的不愉快，反而是一副受宠若惊的样子。此刻一群学生都是无比羡慕的看着易云，更有人忍不住的开头哀叹道：“人比人还真是气死人啊！”
　　“是啊，校花做的饭肯定特别好吃吧？”有人羡慕。
　　“你们还别说，我可是听说了，尹诗妍每天都会给易云带爱心便当！”有人爆料。
　　而这个爆料，也再一次在整个学校里掀起了一阵讨论的风波。
　　这些惊叹，易云也是听的清清楚楚，不过现在易云对于这种羡慕嫉妒恨的事情，都已经彻底的免疫了。
　　带着尹诗妍才没走多远，易瑶和徐小纯也跟了过来，几人有说有笑的离开学校，回到家中。
　　回到家中之后，尹诗妍也火急火燎的和徐小纯到厨房开始忙活，同样是一道红烧狮子头，易云第二次品尝，自然是没有太多的惊讶。
　　而徐小纯和易瑶则是连连称赞，易瑶更是拉着尹诗妍想要学习怎么做的。
　　对此，易云是双手支持的，更是开口笑道：“小瑶的厨艺，还真的得好好的学一学，诗妍你最近厨艺进步那么快，有什么秘诀可不要私藏！”
　　说这些的时候，易云就忍不住的想起来当初易瑶做出来的那一道暗黑料理。而易瑶也是闹了个大红脸，瞪着易云娇嗔道：“吃吃吃，就知道吃，等我会做饭了你就等着！”
　　说罢，似乎还是不解气，易瑶又是朝着易云做了一个鬼脸。
　　“好，等你什么时候做饭好吃了，你做多少我就吃多少！”易云开口笑道。
　　这一幕，也让徐小纯和尹诗妍都是感到可乐。
　　也是在四人说笑的时候，门口却忽然传来了敲门声，与此同时，乐倾城的声音响了起来。“易云，你准备好了吗？”
　　简单的一句话，让易瑶和尹诗妍都警惕的抬起头，看向易云。
　　这件事情今天放学的时候易云才和乐倾城在办公室里说过，要帮助乐倾城快速的控制自己的精神力，在回来的路上，易云心里也已经有了大致的方案。
　　故而易云上前几步，打开房门开口道：“可以了！”
　　乐倾城有些疲惫的点了点头，随后走向对门自己房间的门口，开口催促道：“那快点来吧，我等会还要改作业！”
　　易云应了一声，又回头交代易瑶和徐小纯去刷碗，就跟着进入了乐倾城的房间里。
　　看到易云的举动，尹诗妍和易瑶哪里还有什么心情刷碗，等到乐倾城的房门关闭之后，易瑶和尹诗妍都是对视了一眼，全都看到了彼此眼中的疑惑。
　　“他们两个想要干什么？”易瑶看向徐小纯。
　　徐小纯和易云是一个班级的，只不过对于这件事情，徐小纯也完全不知道。微微回忆了一下，徐小纯开口道：“今天乐老师在放学的时候让易哥去了办公室，后面的事情我就不知道了！”
　　听到徐小纯的话，尹诗妍也点头道：“对，这件事情我亲眼看到的，现在他们又凑到一起，肯定是有什么事情！”
　　“是啊，现在数学竞赛都结束了，肯定不是补课了！”易瑶满脸的怀疑，悄然凑到乐倾城的门口，开口低声道：“我们来听听他们想要干什么！”
　　“啊？这样不好吧！”尹诗妍有些为难的开口，只不过身体却很诚实的靠近门口，支起耳朵仔细倾听。
　　就连徐小纯，也好奇的贴到乐倾城的门边。
　　一时间，三个美少女都是屏息凝神，想要听房间里到底是什么动静。
　　只不过也是在这个时候，乐倾城家的房门忽然打开，一道人影也出现在门口，让易瑶、尹诗妍和徐小纯三人都是目瞪口呆的愣在原地。
　　而易云则是在三人到门口的时候就已经感应到了，此刻正黑着脸看着三人，开口训斥道：“你们三个在这里干嘛？”
　　“我……我……”易瑶像是受惊的小兔子一样，猛的跳开，急忙开口道：“我去刷碗，我去刷碗！”
　　说完，急忙拉着徐小纯离开。
　　而尹诗妍则是面色通红的垂着头，一双小脚不断的踩着地面，口中喃喃道：“蚂蚁……这里有蚂蚁……”
　　易云哭笑不得，捏着尹诗妍的小脑袋转了回去，开口叮嘱道：“你们三个去玩去，我跟乐老师有点事！”
　　尹诗妍像是小鸡啄米一样的急忙点头，急忙逃回到易云家中。


第0141章 乐倾城的地狱训练
　　就在易云赶走易瑶和尹诗妍的时候，房间里传来了乐倾城的声音：“易云？你在干嘛，我都准备好了，你快点！”
　　这一句话的声音可不小，而刚刚回到易云家中的尹诗妍还没来得及关上房门，自然是听了个清清楚楚。
　　另一边的易云的脸色则是更加黑了几分，他倒是想要跟尹诗妍和易瑶解释，不过乐倾城却并不愿意透露自己是超凡者的事情。
　　而现在乐倾城这让人浮想联翩的话，无疑会让易瑶和尹诗妍更加的迷惑。
　　只不过到了现在，易云也懒得去解释太多了，只是关上房门，用精神力布下一层屏障之后，才转身走到房间里面去。
　　只不过才刚刚回到客厅，易云却看到乐倾城已经换了一身衣服。
　　还是上次那套教师服，此刻在乐倾城家中略显昏暗的灯光下，显得朦朦胧胧，诱人之极。
　　这也让易云有些纳闷，现在的乐倾城，跟他描写出的那个端庄大方的美女教师，已经有了太多的改变，甚至都让易云不敢相信了。
　　不过好在这种改变似乎只是针对易云一个人的，虽然现在易云和乐倾城还没有确定任何的关系，但是他也不希望这样的风景被别人看到。
　　不管怎么说，这一份难得的美景，易云都是非常欣赏的。
　　感受到易云坦然欣赏的目光，乐倾城也感到有些羞耻，只不过在系统的任务下，她没有太多选择的余地，只能如此做。
　　“哦……我在家里喜欢穿的宽松一点！”乐倾城有些心虚的开口解释道。
　　易云点了点头，随后才开口问道：“既然你准备好了，那就开始吧！”
　　乐倾城点了点头，取出一个大袋子，拿出其中的米饭和菜，这是易云交代她回来带的东西，也正是因此，今天到现在乐倾城都没有吃饭。
　　“乐老师一定饿了吧？”易云开口问道。
　　“是啊，今天累了一天，你要是不交代，恐怕我早就吃完饭了！”乐倾城没有任何隐瞒的开口，不过她仍旧是有点疑惑，开口道：“不过你不是让我训练吗？干嘛要买这么多的饭？”
　　易云则是点了点头，开口道：“这就是你的地狱训练！”
　　看到乐倾城的不解，易云打开几个外卖盒，露出其中的饭菜，又把所有的一次性筷子都扔到垃圾桶里，开口道：“现在用你的精神力，来吃饭吧！”
　　“啊？”乐倾城面色一凝，她万万没有想到，易云让她买这么多份饭菜，竟然是为了锻炼精神力。
　　再者说，乐倾城也从未想过能够如此锻炼精神力，故而此刻她那一双入睡秋眸中全都是疑惑。
　　而易云也不多做解释，只是心中一动，精神力就缓缓散发出来，在空中凝练出一道如筷子般的两股力量，精准无比的夹起其中一道炒豆子，轻轻松松的送到了口中。
　　这一副场景，落在乐倾城的眼中，就好像是那豆子漂浮起来一样，看上去神奇无比。
　　而易云也开口解释道：“现在开始，控制你的精神力像我这么做。”
　　乐倾城有些震惊的点了点头，随后目光死死盯着那一份炒豆子，精神力也猛然发动。
　　“砰！”不光是装着炒豆子的食盒瞬间爆炸，就连她刚刚换的饭桌，也瞬间碎裂。
　　只不过整个桌子去并没有零散，然而是由一股无形的力量，把碎裂的桌子重新拼凑到一起，随后易云随手一拍，就有一道真气隐没其中，整张桌子，似乎也在瞬间恢复如初。
　　“是我忘了，接下来我会保护好这里的东西，你只管练习就可以了！”易云面无表情的点了点头。
　　乐倾城的这种反应，早就在易云的预料之中了。
　　不过桌子可以复原，那被炸裂的到处都是得豆子，就没办法复原了，此刻一颗颗小豆子，就像是一个个炮弹一样，瞬间被洒的到处都是。
　　“这么脏，我先收拾一下！”乐倾城看着地面上四处滚落的豆子，有些无奈的开口道。
　　只不过易云却摇头道：“继续训练，今天的训练结束，你才能继续！”
　　“好吧！”乐倾城无奈的妥协。
　　这一次，乐倾城也不在好高骛远的选择豆子这样难度最大的菜，而是选择了其他体积比较大的菜肴。
　　只不过每一次，接过都是一样，只不过现在有了易云精神力的保护，周围的桌椅板凳不会继续造谣了。
　　但是那一个个的菜肴，却在不间断的爆炸之中，把乐倾城家中的餐厅搞的狼藉一片。
　　就连乐倾城的衣服上也沾了很多的菜汁菜叶，此刻的乐倾城，脑门上正顶着一个荷包蛋，脸上还贴了一串面条，看上去凄惨无比。
　　而另一边，易云则是全身一尘不染，那些因为爆炸而飞溅的食物残渣，全都被易云的精神力轻松的屏蔽，连一根菜叶都没能靠近易云的身边。
　　这强烈的对比，让乐倾城大为不满的看着易云道：“你能不能保护一下我，这样很脏的！”
　　易云再次摇头：“不行，你如果不想这样，那就自己控制好精神力！”
　　“你……”乐倾城只觉得委屈无比，一双美目更是恨恨的瞪了易云一眼，才咬着银牙开口道：“我是你老师，你怎么可以这样对我！”
　　她只是想要训练精神力而已，可并没有想过要变成叫花子，一想到自己还是易云的老师，乐倾城就觉得底气足了一点，开口道：“易云同学，现在我以老师的身份命令你保护我！”
　　看着乐倾城的凄惨样子，易云却满脸的微笑，针锋相对的开口道：“乐倾城同学，现在我以老师的身份命令你继续训练！”
　　“……”乐倾城一愣，看着易云丝毫没有任何退让，在想起自己任务失败的下场，便感到一阵阵的气馁。
　　而易云则是毫不留情的继续催促道：“乐老师，你今天的训练时间还有半个小时，如果半个小时里你没办法吃到饭，那今天晚上你可就只能挨饿了！”
　　“啊？”乐倾城低呼了一声，忍不住的看向易云，开口哀求道：“你怎么这么狠心，让我挨饿你很高兴吗？”
　　易云摊手，满脸无谓道：“乐老师你要求我帮助你训练精神力的，要么继续训练，要么现在我就回去睡大觉去！”
　　“你……”乐倾城再次语塞，到了最后，她也只能哀叹一声，再次集中精神，和一盒盒的晚饭做斗争。


第0142章 易瑶和尹诗妍的联盟大计
　　乐倾城的凄惨训练，才刚刚进行到一半，而另一边的易瑶和尹诗妍，则是都收到了系统的提示。
　　“叮！作为最强的校花，你难道就准备这么看着情敌独自霸占易云吗？快行动起来吧，不管用什么不办法，阻止对方吧！”
　　“此任务为积分任务，任务成功：奖励20积分。任务失败：无惩罚！”
　　这是尹诗妍的任务。
　　“叮！作为合格的兄控，你难道忍心看到自己的哥哥被别人勾走了魂吗？快想办法吧，总是要做点什么！”
　　“此任务为积分任务，任务成功：奖励20积分。任务失败：无惩罚！”
　　这是易瑶的任务。
　　而另一边的徐小纯以及还在神华集团加班的徐小清，也在这一瞬间里收到了任务。
　　“叮，作为最强的双子辅助，你们已经选择辅助的人选，现在快点想办法支持对方吧，发挥出你们的作用，帮助对方完成任务吧！”
　　“此任务完成之后，双子辅助系统将开启积分商城和积分系统！可以利用积分商城中的道具来帮助你们的人选。”
　　这个消息，让徐小纯愣了足足好几秒，知道同样受到任务的徐小清用心灵呼唤叫了好几遍之后，徐小清才醒悟了过来。
　　“姐姐，咱们怎么办？”徐小纯有些惊慌失措的在心中问道。
　　而另一边的徐小清则是开口笑道：“你个笨蛋，咱们支持了她们三个，不管是谁赢了，我们的任务都算是完成了，就算是我们坐着不动，也能完成任务！”
　　“啊？这怎么可能？”徐小纯再次愣住。
　　而徐小清则是无奈道：“你难道没有发现这次的任务根本没有任何的惩罚提示吗？也就是说系统都已经认定咱们的任务是绝对能够成功的！”
　　“真好！姐姐你不知道，刚才易哥和乐老师进房间了，也不知道现在在干什么，一直都没出来！”徐小纯把刚才发生的事情大致的说了一遍。
　　而徐小清在略作沉思之后，才开口安慰道：“放心吧，易总不是那样的人，可能是有什么不能公开的事情吧，你别瞎想，尽量去劝劝易瑶和尹诗妍，让她们两个不要太过分，要不然惹的易总不高兴就不好了！”
　　徐小清如今替易云打理神华集团和清水社，自然清楚易云的实力要多么强大才能够做到。
　　而徐小清的话，也让徐小纯连连的点头。
　　当徐小纯结束和徐小清的对话之后，才看到易瑶和尹诗妍已经凑到了一起，正不断的猜测着易云和乐倾城在干什么。
　　“你说我哥跟乐老师到底在干嘛？”易瑶看向旁边的尹诗妍，开口问道。
　　尹诗妍还沉浸在刚才易云捏她小脑袋的事情，心里还有些喜滋滋的，此刻听到易瑶的问题，她才有些恨恨的开口道：“肯定不是什么好事，要不然为什么要瞒着咱们！”
　　两人的话，让旁边的徐小纯也有些无奈，看了眼易瑶和尹诗妍，徐小纯才弱弱的开口道：“我觉得易哥和乐老师没有什么事情吧！他们大人之间的事情，很多都是我们不能知道的！”
　　“什么大人，我哥没比我大多少好吧！”易瑶开口否认道。
　　“就是就是，乐老师也没有比咱们大多少，也就多几岁而已！”尹诗妍点头附和。
　　徐小纯无话可说，只能继续刷着手中的盘子。
　　“小瑶，我觉得这样下去不是办法，咱们得想个主意，看看他们到底在做什么！”尹诗妍看向易瑶，开口提议。
　　易瑶也重重的点了点头，不过小脸上却浮起几分的疑惑，开口问道：“那咱们该怎么办？”
　　易瑶的话，让尹诗妍也有些犯难。
　　她可没有忘记当初当众表白让易云对她的好感度降低到0的时候，现在听到易瑶的话，尹诗妍也皱着眉头，抱着小脑袋，想要想出来一个好主意。
　　只不过想了半天，尹诗妍才有些泄气的开口道：“他们锁着门，咱们根本就没办法进去啊！”
　　不过微微停顿后，尹诗妍又是拉着易瑶的手，开口道：“不过我相信咱们肯定能想出办法的，不管怎么说，咱们俩先结个盟，你说好不好？”
　　“好！”易瑶也脆生生的答应了下来，还伸出小手的小拇指和大拇指，开口笑道：“那我们来拉钩！”
　　“拉钩！”尹诗妍也会意的和易瑶的小手勾在一起，一时间，两人都是笑了起来。
　　看到这一幕，旁边的徐小纯想起刚才徐小清的叮嘱，急忙开口道：“诗妍，小瑶，我觉得你们最好还是别这样了，要不然惹到易哥不高兴，到时候可就……”
　　“怕什么，咱们又不是要害他，只是为了弄清楚他们在做什么而已！”尹诗妍看向徐小纯，开口问道：“小纯你肯定也特别想要知道吧！”
　　徐小纯摇了摇头，不过随后却又是点了点头。
　　作为一个正常的女孩子，没有人能够抵抗这样的八卦事情，更何况是她们双子系统辅助对象的攻略目标。
　　在加上这段时间的接触，徐小纯对易云也无比的疑惑，而易云和乐倾城之间的事情，她自然也很像了解到底是为了什么才会弄的如此神秘。
　　想到这里，徐小纯才弱弱的再次开口道：“其实我有一个办法，只不过如果易哥知道真相，肯定会怪我们的！”
　　“别怕，到时候有事情我扛着！”尹诗妍眼前一亮，看着徐小清，拍着胸口保证。
　　易瑶也是重重的点头，开口道：“小纯你放心吧，到时候我们两个就说是我们的主意，跟你没有关系！”
　　徐小纯一愣，随后才是开口道：“易哥在乐老师的房间里，我们肯定是没办法进去的，只要想到办法让易哥出来，到时候咱们再进去，不就知道乐老师在干嘛了吗？”
　　“对啊！”尹诗妍面色一喜，看着徐小纯开口笑道：“小纯这可是调虎离山之计，只要易云出来了，咱们不就能够进去了吗？”
　　不过易瑶却有些疑惑的看向徐小纯，开口问道：“那我们要怎么才能让我哥出来？”
　　徐小纯有些迟疑的看着两人，而易瑶和尹诗妍都是拉着她的手晃了起来。
　　“小纯，你就快告诉我们吧！”尹诗妍和易瑶都是开口相求。
　　徐小纯则是咬了咬唇，这才下定决心，开口道：“其实只要小瑶装病，易哥就一定会出来的，到时候诗妍你就可以进乐老师的房间里去看一下了！”
　　微微停顿之后，徐小纯才有些担忧再次开口道：“但是这样一来，到时候易哥发现破绽或者回到乐老师的房间以后，就肯定会知道的！到时候，恐怕小瑶会被易哥责怪的。”
　　尹诗妍和易瑶都是微微一愣，徐小纯所说的，也是她们最为害怕的。
　　以易云的脾气，虽然不可能为了这种事情大发雷霆，但是到时候肯定会不高兴的。
　　毕竟就算是普通人，也不喜欢被人窥探隐私，更何况是易云这样的强者。
　　可如果就这样置之不理，到时候连对方在做什么他们都不知道，自然也就没办法完成系统任务了。


第0143章 真假生病
　　而此刻听到易瑶有可能被易云责怪，尹诗妍咬了咬牙，才开口道：“我来装病吧，到时候就说要易云送我回去，他应该没办法发现的吧！”
　　她才刚刚和易瑶结盟，如果让易瑶因此而受到了易云的责难，尹诗妍也会感觉对不起对方，故而此刻下意识的，就想要把最为危险的事情揽到自己的身上。
　　而易瑶则是微微摇头，目光烁烁的看着尹诗妍，开口劝道：“诗妍，还是我来吧，到时候你去找乐老师，就说有问题要请教，只要进到房间里，就一定能够看出什么痕迹来的！”
　　“小瑶！”尹诗妍有些感动的看着易瑶，有心想要继续劝说对方，可是看到易瑶眼神中的坚定之后，她却什么都说不出来了。
　　许久之后，尹诗妍才握着易瑶的手，开口道：“这件事是我们两个人的事情，到时候如果易云责怪你，也有我的一份，你放心！”
　　易瑶也重重的点头，两人相视一笑，原本若有若无的几分敌意，现在竟然全都都烟消云散。
　　也正是在这个时候，两人在同一时间收到了系统的提示。
　　“叮！与情敌结盟完成，恭喜宿主开启合纵连横系统！”
　　“叮！作为最强的校花，你能够和易云的妹妹结下深厚的革命友谊，对于你攻略易云有着极大的帮助，联合易瑶，一起阻挡情敌的动作吧！”
　　这是尹诗妍的，在听到这个消息的时候，尹诗妍的心里也忍不住的生出几分高兴。
　　而另一边的易瑶，咋会死有些愣愣的看着系统的提示。
　　“叮！作为合格的兄控，你能够和学校里的校花成为战友，也能够让你和哥哥的关系更近几分，联合尹诗妍，一起阻挡情敌吧！”
　　片刻后，易瑶才反应过来，漂亮的大眼睛也笑成了月牙。
　　而徐小纯虽然没有收到系统的提示，但是看到两人答应了她的建议，心里也为对方感到高兴，甚至在此刻，徐小纯还微不可查的松了一口气。
　　不过徐小纯还是有些担忧的开口问道：“那等会装病要怎么办？太假的话肯定会被易哥一眼看出来的！”
　　易瑶愣了愣，也不说话，一溜烟的跑回到房间里，蒙上被子，开口道：“你们等一会，等会蒙出汗了就可以去叫我哥了！”
　　“只是出汗恐怕没办法骗到易云吧！”尹诗妍有些担心，不过现在她们也没有更好的办法。只能是有些心虚的坐在易瑶的房间里，静静的等待。
　　而易瑶在躺了一小会之后，就逐渐的感到身体开始发热，除此之外，她忽然发现自己修炼的越女经的运行轨迹有些奇怪，与此同时，易瑶感觉到自己的小腹也开始阵阵发疼。
　　仅仅不过是几分钟的时间里，易瑶就感觉到小腹的疼痛开始加强，这也让易瑶的小脸有些发白。
　　“完了，该不会是那个来了吧？”易瑶的心中有些恐惧。
　　因为缺少照顾的原因，易瑶一直都有痛经的毛病，只不过这一次的疼痛，却格外的明显，甚至于此刻，易瑶的额头已经开始冒出一粒粒晶莹的冷汗。
　　只不过这一幕，却让徐小纯和尹诗妍都是感到有些兴奋。
　　“小瑶！你好厉害啊，你现在看起来就跟生病一样的！”尹诗妍开口惊叹道。
　　说完之后，尹诗妍又是看了眼时间，开口道：“我现在马上就去叫易云，待会你们两个在这里，我去找乐老师，看看他们到底在做什么！”
　　易瑶有些难受的点了点头，原本她有些想要说出自己的不舒服，但是现在听到尹诗妍的话，却瞬间把到了喉咙的话又吞了回去。
　　如果现在她说自己真的痛经了，恐怕就没有办法知道易云和乐倾城到底在做什么了。
　　所以现在的易瑶强忍着小腹的不适感，低声开口道：“好！你快点去吧！”毫无所觉得尹诗妍重重点头，二话不说就冲出房间，去找易云。
　　而另一边的徐小纯，则是细心的发现易瑶并非是假装的，当即也是有些慌张的开口问道：“小瑶？你现在是真的病了？”
　　易瑶摇了摇头，只不过小腹的疼痛，却让她又点了点头，声音柔弱的开口道：“小纯，我肚子疼！”
　　说话的时候，易瑶的眼神也开始有些迷离，小腹内的疼痛也更加的明显，甚至易瑶还忍不住的发出了几声轻微的痛呼。
　　这个状况，也让徐小纯一下子就慌了神，正想开口询问，却听到外面响起了尹诗妍的敲门声。
　　听到这重重的敲门声，让易瑶的精神好了几分，看了眼徐小纯，易瑶开口道：“我没事，只是有些痛经，可能是那个要来了，待会等我哥来了，你让诗妍抓紧时间去看乐老师家里都有什么！”
　　徐小纯有些担忧的看着易瑶，听到对方如此要求，她也只能微微点了点头，却也不在多说。
　　而在乐倾城家中的易云，则是在一瞬间就感应到了门外的动静。
　　看了眼再次把一盒饭菜炸成碎片的乐倾城，易云摇了摇头，开口道：“你今天的精神力已经耗费的差不多了，明天我们再继续训练吧！”
　　乐倾城看了眼整个房间里的一片狼藉，有些无奈的叹息了一声。
　　这一次的魔鬼训练，已经让她精疲力尽，不但饿的发慌，连脑袋也昏昏沉沉的，如果要继续收拾整个屋子，恐怕她是撑不住了。
　　而易云看到乐倾城如此，原本已经起身的他，此刻回过头来，庞大的精神力横扫而出，整个房间里的食物残渣，尽数在易云的精神力控制下漂浮了起来，缓缓的落尽垃圾桶之中。
　　不过短短的几秒时间里，整个房间就恢复了往日的干净。
　　这一幕，也让乐倾城颇为感激的看向易云，点了带你头，乐倾城才开口道：“谢谢你了，要不然我可能要清理一晚上才行！你先回去吧，我去洗个澡！”
　　说罢，乐倾城也不在去管易云，自顾自的进入浴室里，清理身上的食物残渣。
　　也正是在这个时候，外面响起了尹诗妍的声音：“易云，你快点出来，小瑶好像生病了！”
　　易云一愣，上前几步打开房门，看了眼神情有些奇怪的尹诗妍，随后便急忙回到家中。


第0144章 大侦探尹诗妍
　　易云丝毫没有注意到，尹诗妍的一双眼睛，根本就没有像正常情况下直视着易云，反而是不断的打量着易云的身上。
　　只不过易云的服装似乎没有任何的变化，尹诗妍也看不出任何的破绽。
　　“这还差不多！你要是敢跟她乱来，我一定不饶你！”
　　看着易云回到家中，在易云身后的尹诗妍则是面色古怪的微微吐了吐舌头，身形一闪，进入了乐倾城的房间里。
　　“哼，不管你们想要隐瞒什么，都休想逃过本侦探的眼睛！”尹诗妍的声音有些低，但是一双眼睛却不停的看着周围的所有一切。
　　最先进入尹诗妍眼帘之中的，是干净如常的客厅，只不过整个房间里，似乎有一股怪怪的味道，让尹诗妍忍不住的皱起了眉头。
　　看到乐倾城并没有在客厅里，尹诗妍心中猛的一动，急忙上前几步，就走到了乐倾城的卧室门口。
　　“如果他们做了什么见不得人的事情，现在乐老师肯定来不及穿衣服！”尹诗妍的心里有点慌乱，生怕看到什么不该看的事情。
　　只不过转念一想，尹诗妍也就真定了下来，易云已经离开了，就算是看到什么，也只是乐倾城的。如此一来，尹诗妍反而是不怕了，反正都是女孩子，构造都差不多，也没有什么见不得人的。
　　深深吸了一口气，尹诗妍轻轻的扭开房门。
　　只不过让尹诗妍有些失望的是，卧室里并没有任何的人，甚至乐倾城的床铺上所有的东西摆放的整整齐齐，似乎根本就没有人动过。
　　这反而是让尹诗妍有些疑惑了，总共也就这么大的地方，乐倾城还能够跑到哪里去？
　　尹诗妍自然没有想到，此刻的乐倾城，正锁紧了浴室的门口，在浴室中不断的清理着飞溅到自己身上的食物残渣。
　　“幸亏我今天没有买什么油腻的东西，要不然我这衣服就全完蛋了！”乐倾城有些无语的看着从积分商城中兑换出来的教师服，有些心疼的去掉上面的菜叶。
　　不光如此，她的头发里也夹杂了不少的东西，清理起来极为费力。
　　此刻聚精会神的乐倾城，丝毫没有想过，在自己的房间里，还有一个尹诗妍犹如侦探一样，在不断的翻找着所有的蛛丝马迹。
　　“唉，这么多，还是直接带着衣服洗吧，也不知道要清理到什么时候！”乐倾城满脸无奈的打开水龙头，开始冲洗身上的脏东西。
　　而另一边，尹诗妍正在不断的翻找着周围一切可能存在的痕迹。此刻的尹诗妍，正看着沙发上一小片污渍有些失神！
　　“这是什么东西？”尹诗妍好奇的凑了上去闻了闻，有些惊愕的开口叹道：“咸的？难道是？”
　　还不待尹诗妍猜出来，她很快就发现不远处的几滴白色体液。
　　这个发现，让尹诗妍彻底的愣在了原地。
　　“他们……他们……”尹诗妍只觉得有些无法置信，这一瞬间里，尹诗妍就已经脑补出了一出爱情动作大片，也让她感到脸颊滚烫，只觉得羞的欲死。
　　也偏偏就是在这个时候，在乐倾城的浴室中忽然传来了一阵阵的水花声音。
　　“洗澡？她竟然在洗澡？”
　　“一定是这样！小说里都说了，男女在做完这种事情之后都要洗澡！”
　　尹诗妍差点跳起来，紧紧的捂住自己的小嘴，眼中更是闪过几分坚定，认为自己的判断是完全正确的。
　　一想到这些，尹诗妍就有些气恼，碍手碍脚的走到乐倾城的浴室边上，支起耳朵贴了上去。
　　也恰好是在这个时候，乐倾城看着用水都难以冲洗掉的残渣，差点都要急的哭出来。一想到易云那个所谓的魔鬼训练，乐倾城就感到有些生气。
　　“混蛋易云，都是你给我弄的！你给我等着，下次我也弄的你全身都是脏的，看你怎么办！”乐倾城低声的气恼着，用力的清洗起来。
　　“混蛋，今天你折磨我，下次我一定要折磨你，让你也享受享受！”
　　“老虎不发威，你当我是病猫啊！等我练成了绝技，到时候就让你尝尝我的厉害！”
　　此刻乐倾城原本就已经是精疲力尽了，还要来做这样的事情，即便她已经成年，也感到有些受不了。
　　而这过程里，她也是越想越委屈，连声音里似乎都带了几分哭腔。门外的尹诗妍，已经彻底的被乐倾城的话给震惊的无以加复了……
　　“弄脏了？折磨了？享受享受？还有绝技？”尹诗妍迅速的抓取到乐倾城言语之中的要点，也迅速的脑补出一幕幕羞人的画面。
　　“怎么会变成这样？”尹诗妍脸色滚烫，听着浴室内的乐倾城自我哭诉，也让她更加坚定自己的判断。
　　而这些判断，也让尹诗妍有些失魂落魄，“易云，你怎么是这样的人啊？”
　　在刚开始的时候，尹诗妍是因为系统的逼迫而迫不得已的去追求易云，可是在通过这段时间的接触以来，尹诗妍已经彻底的喜欢上了易云了。
　　但是现在她一想起易云和乐倾城已经做出了那样羞人的事情，尹诗妍就感到有些绝望。
　　与此同时，尹诗妍的心中也感到异常的失落。
　　她现在还是个学生，就算是家庭条件不错，就算是尹诗妍的容貌称得上是绝色之姿。可是她的身材连易瑶都不如，更别提有着大长腿的乐倾城了。
　　“完了，我以前就争不过她们，现在乐老师已经把自己送给易云了，以后易云肯定会被她彻底的迷住……”
　　想起这段时间里尹诗妍为了易云所做的事情，想起当初化成猫咪时和易云的另类亲密接触，尹诗妍就感到有些彷徨。
　　“混蛋，我为你做了那么多，你现在还跟别的女人滚床单！”
　　一时之间，尹诗妍只感觉委屈无比，眼泪也开始在眼睛里打转。
　　“怎么办？我现在该怎么办？”有些迷茫的站在乐倾城家的浴室外面，尹诗妍本来想要推门进入浴室里质问乐倾城，可是到了最后，她却没有这个胆子。
　　灰溜溜的离开了乐倾城的房间，尹诗妍才失望的想要回到易云的家中。
　　只不过才刚刚打开房门，就看到徐小纯准备走出来。
　　“诗妍，怎么样了？”徐小纯看到尹诗妍，急忙把对方拉出门外，开口问道。
　　尹诗妍小嘴一撇，眼泪就不争气的流了下来：“他们……他们已经滚床单了……呜呜……”
　　徐小纯一惊，看了眼后面易云家，急忙把尹诗妍拉到自己的家里。


第0145章 易瑶的第一次亲密接触
　　等到了徐小纯家里之后，尹诗妍就忍不住的哭出了声来。
　　“小纯，他们已经滚床单了，我没希望了！”尹诗妍抱着徐小纯，泪如雨下。
　　而徐小纯咋会死有些无奈的开口道：“诗妍，到底是怎么回事？你跟我说说？”
　　尹诗妍一五一十的把当时自己看到的和听到的全部说了出来，末了还补充一句：“小纯，你说说易云，我每天对他那么好，他怎么可以这样！”
　　徐小纯则是微微一愣，随后才开口道：“不可能吧！易哥怎么会做这种事情？”
　　抽出几张纸巾，徐小纯递给尹诗妍，开口安慰道：“你不要瞎想了，快别哭了！”
　　不劝还好，徐小纯这么一说，尹诗妍就更加的伤心了。
　　“怎么可能不是真的，你说那沙发上的水渍和白色液体是什么？”尹诗妍忍不住的开口道。
　　徐小纯则是脸色微微一红，无言以对。
　　而尹诗妍则是再次开口道：“还有啊，如果他们没有做那种事情的话，乐老师为什么要洗澡！”
　　“这……这……”徐小纯无话可说，一时之间，也不知道该怎么安慰尹诗妍。
　　而尹诗妍则是越想越委屈，只觉得易云和乐倾城发展的太快，快到她一点心里准备都没有。这种强烈的不公平的感觉，也让尹诗妍难以承受。
　　一想到这些，尹诗妍就猛的起身，恨恨的跺了跺脚，咬牙开口道：“不行，我现在就要去找易云，我倒是要问问，他到底把我当成什么了？会做饭的厨子吗？”
　　徐小纯一愣，刚才尹诗妍还在这里哭的稀里哗啦的，现在就要去找易云，虽然尹诗妍说了那么多的疑点，但是自始至终，这些都只是尹诗妍的猜测而已，要是惹得易云不高兴，到了那个时候……
　　看着拉开房门想要跑出去的尹诗妍，徐小纯也急忙追上去，开口喊道：“诗妍，你不要这么冲动，现在易瑶还在生病，易云正在给易瑶疗伤呢！”
　　这一句话，反而是让尹诗妍彻底的愣住了。
　　在刚开始和易瑶结盟的时候，她们两人商议之后，决定要易瑶来装病，只不过现在听到徐小纯的话，尹诗妍却忍不住的愣住了，满脸疑惑的开口道：“小瑶怎么了？她不是装病吗？”
　　徐小纯叹了一口气，把尹诗妍拉回来，开口道：“你难道没看到小瑶的脸都苍白成什么样子？她哪里是装的，是真的生病了！”
　　“啊？”尹诗妍惊呼一声，心中对易云的那些怨恨，也瞬间都消散了，有些焦急的开口道：“小瑶生病了，那咱们快去找医生啊！”
　　口中说着，尹诗妍就想要再次起身去找易瑶，只不过这一次却直接被徐小纯拉住。
　　“你急什么？易哥已经在给小瑶治疗了，以他的实力，这种事情应该很简单就能够做到的！”徐小纯急忙开口。
　　而易瑶也愣了愣神，想起当初自己变成小猫的时候，易云所展现出来的种种神奇手段，她也是忍不住的松了口气，有些懊恼道：“都怪我，要不是我走的着急，就不会连小瑶生病都不知道了！”
　　“也幸亏你歪打正着的去找易哥了，要不然当时小瑶都疼的神志不清了！”徐小纯摇头道：“不过刚才易哥要为小瑶治疗，不能被人看到，所以我就只能出来了！”
　　尹诗妍点了点头，不过很快的，她就再次有些疑惑道：“什么样的治疗不能被看到？怎么会这样？”
　　徐小纯一愣，刚开始的时候，她只是过于担心易瑶的病情，根本没有意识到这个问题，但是现在仔细想来，却觉得疑点重重。
　　只不过当时易云的面色严肃无比，她根本不敢去质疑，也不敢多想，就这样稀里糊涂的离开了易云的家里。
　　此刻被尹诗妍提起，徐小纯也有些好奇。
　　徐小清掌控神华集团和清水社，徐小纯自然也就知道易云到底有多么的强大，可越是如此，徐小纯就越是想要知道易云是怎么给易瑶治疗的。
　　看到徐小纯不说话，尹诗妍抹掉脸上残留的泪痕，低声道：“咱们俩现在就过去看一看吧，就看一眼！”
　　“这……不好吧！”徐小纯有些为难。
　　而尹诗妍则是冠冕堂皇的开口道：“易云是男生，他怎么会照顾人，咱们俩等会还可以去照顾一下易瑶！”
　　“啊？”听到尹诗妍找到了理由，徐小纯也无法拒绝，只能默默的点了点头。
　　而另一边的尹诗妍，则是再次拉上徐小纯，鬼鬼祟祟的进入了易云的家中。
　　此时此刻，易瑶房间的房门紧闭。
　　而在房间之中，易云则是面色凝重的看着眼前的易瑶。
　　刚才他依旧用自己的灵气为医药祛除了体内的寒气，只不过让易云有些不解的是，易瑶体内似乎有一股灵气力量在不断的运转。
　　这一股灵气，虽然微弱无比，但是却在实实在在的影响着易瑶的身体。
　　就如同易瑶现在虽然是痛经，可是在这灵气的影响下，这股疼痛就变得无法忍受了。
　　想到这些，易云才看向易瑶，开口问道：“小瑶，你实话告诉我，你体内的灵气是怎么一回事？”
　　他可是整个世界的构建者，在原本的小说里，易瑶只是个普通的女孩子而已，但是现在，易瑶的体内却出现了一股灵气，这件事情，让易云怎样都无法想通。
　　听到易云的话，易瑶的脸色微微一变，咬了咬唇，她才低声开口道：“哥，我也不知道怎么回事！”
　　易瑶已经从系统之中得知了，在完成系统的主线任务之前，她是不能暴露关于系统的秘密的。
　　而现在易瑶所说的，也确实是事实，只不过却隐瞒了其中的一部分而已。
　　毕竟当初易瑶的系统就是在莫名其妙的情况下出现的，现在就算是易云问起来，易瑶也没有任何办法去解释。
　　而易云则是点了点头，他当初倒是写过一个设定，就是关于先天灵气的问题，有的人天资聪颖，出生时体内会存留少量的先天灵气，只不过这种灵气，会随着时间消耗殆尽，极少有人能够运转下来。
　　易瑶现在的情况，极有可能就是遇到了这种问题，只不过当初易云的小说写到一半，剩下的这些，恐怕就是这个世界强大的自行运转的力量所造成的了。
　　心中一动，易云才开口道：“你体内的灵气，是寒属性的，在加上你运行不当，所以才会让你的痛经疼了十几倍！我现在可以用灵气来帮助你恢复正常，不过还需要一点手段才能够做到！”
　　说到这里，易云又看了眼脸色已经恢复了一点的易瑶，才是开口吩咐道：“先把衣服脱了，我看看你的问题到底在什么地方！”
　　“脱衣服？”易瑶怯生生的看着易云，小脸瞬间变得通红无比。


第0146章 两点好感度！
　　易云的一句话，让易瑶瞬间脸色涨红，心中的小鹿更是砰砰乱撞。
　　曾几何时，易瑶对易云讨厌无比，连对方看自己一眼，都会感到恶心。在刚开始的时候，系统所发布的任务，易瑶也是不情不愿的。
　　但是在后来发生的一系列事情之后，易瑶每一次的任务完成之后，都会备受鼓舞。连她自己都没有发现，她对易云的感情已经开始逐渐变化。
　　甚至于在前一段时间里，在系统任务的逼迫下，也同样是在易瑶自己的期望之中，她还撒娇着让易云为自己讲故事。
　　也是从那一次开始，易瑶开始无比的在意易云的一举一动。也正是因此，这一次乐倾城和易云躲避开众人之后，易瑶才会采用徐小纯的建议，假装生病。
　　只不过她也没有想到，这假装生病，竟然就变成了真的生病了。
　　在易云赶回来之后，易瑶的疼痛就迅速的被遏制住，只不过隐约之中，还有一些痛楚，况且一旦失去了易云灵气的压制，那种刻骨铭心的疼痛就会再次袭来。
　　在听到易云说能够根除她的毛病之后，易瑶还是有些开心的。但是此刻猛的听到要脱衣服，易瑶瞬间就无法淡定了。
　　作为汉东一中有名的童颜巨乳，易瑶的身材向来都是受到无数女生的嫉妒，就连尹诗妍，也若有若无的表达过羡慕之意。
　　这一点，也让易瑶颇为引以为傲。
　　但是现在一想到要脱掉衣服，易瑶就害羞的抬不起头来。
　　可是感受到体内的疼痛似乎又要加剧，却又让易瑶有些害怕，那种疼痛，她实在是不想在去体验了。
　　两种复杂的心情，让易瑶无比的纠结，也正是因此，此刻的易瑶心中乱成一团，压根就不知道该如何去面对，只能沉默的垂着头，也不敢说话。
　　看到易瑶的表现，易云也微微一愣，不过却拿起易瑶枕头旁边的卡通小熊眼罩，戴在自己的头上，开口道：“放心吧，我带着你的眼罩，看不到的！”
　　“啊？”易瑶一惊，抬头看了眼已经戴上眼罩的易云，不知为何，心中却有些失望。
　　这个念头，也把易瑶吓了一跳，忍不住的在心中责怪自己：“我怎么变成这样了？脱光了给哥哥看，那是多么羞人的事情？”
　　按住心头的波澜，虽然明知道易云看不到，但是易瑶也依旧是红着脸转过身去，悉悉索索的脱掉上衣，露出那丰满傲人的身材。
　　短暂的沉默之后，易瑶才开口低声道：“哥，我脱好了！”
　　易云点了点头，随后伸手，轻轻的点在易瑶的背后。
　　那光洁滑嫩的触感，让易云的心中也荡起几分涟漪，在加上此刻易云的精神力感受之中，也能够感受到易瑶那完美的轮廓。
　　定了定心神，易云才催动灵气就缓缓的进入易瑶身体中，查探起各个穴位的情况来。
　　易云所修炼的九鼎录，是最为纯正的仙家功法，凌驾于所有武道功法之上，其玄妙之处，也难以用一句两句简单的话来解释。
　　就如同此刻，易云的灵气在进入易瑶的体内之后，就化作一道道的暖流，不断的将医药身体中一个个主要穴位之中所积累的寒气化解。
　　而易云那修长的手指并起，也不断的在易瑶身体上变幻方位，点中一个又一个的穴位。
　　虽然仅仅只是如惊鸿一般的轻轻一点，但这接触，还是让易瑶赶到羞耻。
　　如剑一般的手指，准确的易瑶背后的阳关穴和命门穴，随后又沿着易瑶的脊椎迅速下移，准确无比的落在那翘臀上。
　　“呀！”易瑶轻呼一声，只感觉脸上的滚烫更加火热了几分，整个人的身体，也微微的颤抖了起来。
　　“羞死人了！”易瑶的心中惊呼着。
　　然而易云手指中传来的纯正灵气，不断的滋养着易瑶的穴道，那温暖麻痒的感觉，也让易瑶忍不住的想要呻吟出声。
　　“忍住，一定要忍住啊！要不然就太丢人了！”易瑶含糊不清的嘀咕着，银牙轻咬，始终不让自己发出声音。
　　而易瑶的异状，也同样让易云清楚的感应道。
　　微微皱了皱眉头，易云才低声开口道：“不要乱动，守住心神！”
　　听到易云的声音中多出了几分严厉，易瑶也不敢在乱动，只能安分的按照易云的指示转过身来。
　　虽然现在还穿着亵衣，但是这样暴露的面对着易云，即便是知道易云看不到，易瑶心中的羞耻感也猛烈上升。
　　而易云，则是面色不变的继续点中各处穴位。
　　与之对应的易瑶，却始终都无法问鼎心神。此刻的她，只感觉晕晕乎乎的，每一个穴位被易云点中，都会让她身体上的痛苦迅速减弱。
　　而随着易云的灵气源源不断的注入易瑶的身体之中，一种大病痊愈般的感觉，也让易瑶舒服的想要昏睡过去。
　　在病发之前，易瑶虽然修炼了《越女呼吸法》，但是却经常感到无比的疲惫。
　　《越女呼吸法》虽然在她体内自行运转，但是现在的易瑶还尚未雨完成主线任务，修炼的也仅仅只是其中残缺的一部分而已，所以才会遇到这样的事情。
　　而这段时间之中，易瑶的体内已经积累了不少的寒气，以至于到了现在已经严重的阻碍身体的正常状态。
　　而现在易云出手帮助之下，易瑶体内的各种隐患被尽数消除。
　　等到易云的手指落下最后一个穴位之后，易瑶体内的隐患已经被尽数清除，她整个人也仿佛是大病初愈一样，软软的倒在床上。
　　不过片刻，易云就听到了易瑶那轻微的呼吸之声。
　　“这丫头！”看到易瑶真的睡着了，易云的脸上也浮起一抹微笑。
　　轻轻的给易瑶盖上被子，易瑶才摘下眼罩，看着易瑶安静沉睡的小脸，听着易瑶毫无意义的梦呓，易云才转身走出房间。
　　只不过刚刚开门，就看到了站在门口的尹诗妍和徐小纯。
　　面色微微一变，易云不动声色的关上房门，才开口道：“小瑶已经睡了，没事了。”
　　听到易云的话，在看到易瑶已经睡了，尹诗妍才放下心来。
　　不过随后，先前因为担心易瑶而被压下去的委屈感，又重新涌上心头，咬了咬银牙，尹诗妍就开口问道：“你和乐老师是怎么一回事？”
　　易云有些奇怪的看了眼尹诗妍，猛的回想起刚才自己从乐倾城家中离开的时候，对方并没有跟上。
　　心中一转，易云就已经明白了过来。
　　看着满脸醋意的尹诗妍，易云也感到几分好笑，不过脸上却面无表情的开口道：“没事，怎么了？”
　　看到易云这样的态度，尹诗妍眼眶一红，委屈感更加的浓郁，心中也乱成了一团。
　　有心想要指责易云，可是尹诗妍也同样明白她现在和易云只是普通的朋友关系，只不过一想起在乐倾城家中看到的和听到的，尹诗妍心一横，声音带着几分颤抖：“你说清楚，到底是怎么回事？”
　　看到尹诗妍快要哭出来，易云也没办法继续隐瞒，只能无奈的摊手道：“乐老师觉醒成为了超凡者，就像小纯一样的，我只是去指点她修炼而已！”
　　“啊？”尹诗妍满脸诧异，她原本已经做好了易云说出和乐倾城的关系，甚至做好了易云好感度暴减的准备，可是却没想到，到了最后，这所有的一切都是她自己幻想出来的。
　　“这……这……”尹诗妍哑口无言。
　　只不过也就是在这个时候，尹诗妍却忽然收到一条系统提示，瞬间让她愣在了原地。
　　“叮！恭喜宿主，易云的好感度加2，现在好感度为57！请宿主再接再厉，早点攻略易云！”


第0147章 乐老师以为我不敢？
　　当易云说出了和乐倾城在做什么事情的时候，尹诗妍瞬间就明白自己全都误会了。
　　仔细想一想，易云和乐倾城认识的时间还在自己之后，又怎么会做出那样的事情来？所谓关心则乱，这所有的一切，全都是她自己脑补出来的。
　　一想到自己这样误会易云，还当面指责，尹诗妍就有些后怕。
　　她可是亲身经历了易云好感度暴减的情况，如果易云因此而生气，恐怕她就弄巧成拙了。
　　只不过尹诗妍做梦也没有想到，易云的好感度竟然因此而增加了，这也让尹诗妍也有些摸不着头脑。
　　愣了半天，尹诗妍才迷迷糊糊的开口道歉道：“对不起啊易云，我不是故意的，我我我……”
　　结结巴巴的说了半天，尹诗妍也没能说出一个原因。
　　看到尹诗妍这一副迷糊的样子，易云也感到有些好笑。
　　这样的事情，他也没有生气的必要，同样的，易云到现在也确认了尹诗妍对自己的感情并非是虚情假意的。
　　否则的话，她又何必这样的自取其辱？
　　伸出手，易云再次扶住尹诗妍的小脑袋，轻轻用力，就让尹诗妍转过身去。
　　“现在都已经九点了，你不怕尹叔叔担心？”易云开口笑道。
　　尹诗妍则是满脸通红的呐呐点头，易云的动作看似随意，可是对于尹诗妍来说，自己的头除了父母以外，似乎还没有别人碰过。
　　而易云今天就已经碰了两次……
　　“我现在就回去！”尹诗妍原本就是满心的羞愧，正发愁该怎么面对易云，此刻听到易云下了逐客令，也是慌慌张张的拿起自己的东西，准备离开。
　　只不过房门刚刚被打开，尹诗妍就看到了乐倾城有些傻眼的站在外面。
　　“啊！乐……乐老师……”看到刚才被自己误会成放荡女人的乐倾城，尹诗妍脸色的红晕更加明显。
　　乐倾城还有些不明所以，只是看了眼有些奇怪的尹诗妍，开口问道：“诗妍同学是要回家了吗？”
　　“是啊！”尹诗妍垂着头，不敢和乐倾城对视，声音弱弱的开口道：“乐老师，那我先回去了！”
　　乐倾城虽然以后尹诗妍为什么会是这副表情，但是也并没有多想，只是点了点头。
　　而尹诗妍则是松了一口气，逃也似的急忙离开。
　　“诗妍今天是怎么了？看起来怪怪的？”乐倾城开口问道。
　　易云摇了摇头，对于尹诗妍误会自己和乐倾城的事情，他自然不会闲着乱说。
　　只不过这也让乐倾城更加的奇怪，有些狐疑的开口道：“易云同学，不管怎么说，你现在都还是个学生，有些事情，还是不要发展的更早！”
　　“……”易云有些无语，今天是怎么回事？怎么一个个的都往这上边想？这些妹子们的脑袋里都装的什么？
　　而乐倾城原本就是为了来训一下易云，以报复刚才易云魔鬼训练之仇，看到易云不说话，乐倾城也做出一副满脸严肃的样子。开口低声道：“老师并不是反对你们恋爱，我也知道你的实力很强大，但是老师希望你记住……”
　　听到乐倾城准备长篇大论，易云无奈的摇头笑道：“乐老师，诗妍只是误会刚才我们在做的事情了！可能是我走的时候，她偷偷溜进你家看了……”
　　说到这里，易云看向旁边的徐小纯，开口笑道：“小纯应该知道为什么，你跟乐老师解释一下吧！”
　　徐小纯在尹诗妍离开的时候就想偷偷溜走，只不过现在听到易云的话，她哪里敢反对，只能一五一十的把尹诗妍哭诉的事情说了出来。
　　徐小纯所描述的过程，也让乐倾城听的面红耳赤。
　　“真是胡闹，诗妍这丫头的脑袋里都在想什么？是不是那些电视剧看太多了？”乐倾城有些无语的开口叹道，末了，还不忘瞪了易云一眼，开口道：“诗妍那么好的孩子，都是你给带坏的！”
　　“……”易云无言以对，他现在可是躺着也中枪。
　　而乐倾城则是有些无力的看着徐小纯，开口解释道：“刚才易云跟我说过，小纯你好像也是超凡者吧！我们只是在练习精神力的控制，再说了，我好歹也是易云的老师，怎么会跟他做那样的事情……”
　　只不过说到这里的时候，乐倾城却明显的一愣。
　　当她在苏省接到系统的任务后，就马不停蹄的赶到了这里，这中间弯弯绕绕的，和易云经历了许多的事情。
　　然而最让乐倾城记忆深刻的，却是那短短的几次和易云之间的暧昧。
　　第一次穿暴露服装在易云面前出丑，好不容易从积分商城里兑换的衣服，接过穿一半被卡住，只能找易云来帮忙……
　　按照现在的这个速度发展下去，恐怕尹诗妍所误会的事情早晚都是要发生的。
　　同样的话，换做别人来说，可能还没什么。但是她现在当着易云的面说出来，不管怎么装，都会觉得有些心虚。
　　也正是想到这些事情，乐倾城的脸色也以肉眼可见的速度迅速的变得红润无比，更何况她才刚刚洗完澡，穿的也是宽松的家居服，这片刻之中，似乎就从言辞严厉的老师，变成了一个娇羞的小媳妇。
　　这巨大的变化，让易云和徐小纯也都是为之一怔。
　　心中一跳，徐小纯就感觉自己的脑袋似乎在发光，不管怎么看，现在她在这里似乎都有一点碍事！
　　“易哥，乐老师，我困了，我要先去睡了！”徐小纯对着易云和乐倾城低声说了一句，就急忙拉开房门离开，只留下易云和乐倾城大眼对小眼。
　　这样一来，乐倾城脸上的红润之色就更加的明显了，看到易云脸上浮出的几分笑意，乐倾城就感到有些生气。
　　瞪了眼易云，乐倾城开口道：“看什么看，没见过美女？”
　　看到乐倾城这副色厉内荏的样子，易云也是忍俊不禁，开口笑道：“怎么会，该见的可都见了！”
　　略带挑逗的话语，反而是让乐倾城豁出去了，一想起和易云那种说不清道不明的关系，乐倾城的心里也是微微荡漾。
　　上前两步，乐倾城那张绝美的脸庞缓缓逼近易云的双眼。
　　如此近的距离，易云还能够轻松的问道乐倾城刚刚沐浴后的芳香，而对方的动作，也让易云心中微微惊讶。
　　此刻乐倾城距离易云不过只有十几公分，那一双如水般的双眼，也直勾勾的看着易云，口中更是轻挑道：“易云同学，你真以为我不敢吗？”
　　易云则是露齿一笑：“乐老师以为我不敢吗？”
　　说罢，易云不退反进，也同样是上前一步，迅速的逼近乐倾城。
　　“你……”乐倾城面色一僵，被吓的急忙跳开，无言以对。


第0148章 来之不易的晚饭
　　有些慌张的躲开易云含笑的眼神，乐倾城才急忙扯开话题，开口问道：“小瑶呢？怎么没看到她？”
　　易云摇了摇头，开口道：“她有点不舒服，已经睡着了！”
　　“哦！”乐倾城点头，再次陷入无话可说的窘迫境界。
　　也正是在这个时候，乐倾城的肚子不争气的叫了起来，她也终于想起来自己跑过来的另一个目的。
　　“我要吃饭！哪里有你这样的，把我累的半死，道最后连口饭都不给？”乐倾城推了易云一把，开口吩咐道。
　　易云摇头失笑，看了眼自家的冰箱，心中一动，才开口道：“你如果能够用精神力把冰箱门开起来，里面的东西随便你选！否则的话，一口饭也别想吃！”
　　“哪里有你这样欺负人的？我给你补课的时候也这么虐待你了？”乐倾城愤愤不平。
　　“我补课的时候，好像乐老师的注意力都花在衣服上了！”易云针锋相对，毫不相让。
　　刚才在训练乐倾城的时候，他就发现乐倾城的精神力在控制上就差临门一脚了，只不过刚好碰到易瑶生病，他才就此不了了之。
　　此刻听到乐倾城的话，易云脸上的笑容也就更加的浓郁了。“乐老师如果想吃饭，还是乖乖的多试几次吧！你现在剩下的精神力，应该还可以支撑几次的！”
　　“你等着！”乐倾城气的银牙直咬，却没有任何的办法。
　　她现在已经累的精疲力尽，精神力也所剩无几，根本没办法在跑出去买吃的，而这个时间段里，他们这边的外卖也都下班了，就算还有店面开着，等到送过来的时候，乐倾城估计也差不多睡着了。
　　恨恨的看了眼易云，乐倾城的目光才落在易云家中的冰箱上。
　　闭上眼睛，乐倾城开始不断的感应。
　　也是在这个时候，易云的声音响起：“这天地，就像是一个大海，而你的精神力，就像是海中的涟漪，每个人都会散发这种涟漪，只要你能够找到属于自己的精神力频率，就能够掌控它！”
　　乐倾城心中一动，脑海中也浮现出易云所描绘的那副场景，而她的精神力，也一改先前狂暴的状态，转而变得平缓起来。
　　这一次乐倾城的闭眼，足足持续了十几分钟。
　　看到这一幕，易云也微微的摇了摇头，每个人修行的方式都不同，每个人的天赋也都完全不一样，乐倾城本来剩下的经胜利就没有多少，现在又感悟了这么长的时间，恐怕已经所剩无几了。
　　如果乐倾城没办法完成，到时候易云也只能狠心的让乐倾城挨饿了。
　　毕竟只有这样的刺激，才能够在最短的时间里让乐倾城的精神控制力成长起来。
　　只不过也就是在易云认为乐倾城无法完成的时候，乐倾城的眼睛却忽然睁开，与此同时，那一对秀美也紧紧的拧在了一起。
　　“开！”乐倾城香气轻吐，与此同时，一道微弱的精神力，也瞬间激发而出，如水般荡漾，缓缓的落在冰箱上。
　　“咔嚓！”轻微的声音，让冰箱的门微微松动。
　　乐倾城的脸上露出几分欣喜，精神再次运用。这一次，乐倾城没有掌控好精神力的数量，一道爆裂的力量，狠狠的砸在冰箱上。
　　刚刚发出去，乐倾城就痛苦的闭上了眼，她原本以为已经找到了方法，却没想到自己一时激动，又给忘记了。
　　以她精神力的破坏力，恐怕易云家的冰箱这一次要遭殃了。
　　而此时此刻，乐倾城的精神力已经消耗殆尽，连一个最简单的转向都已经做不到了！
　　“砰！”
　　一声轻微的声响，让乐倾城有些狐疑的睁开眼睛。
　　易云正面带微笑的站在冰箱前，而整个冰箱上，也裹着一层淡淡的光芒，正是易云的精神力在紧要关头挡下了乐倾城的精神冲击。
　　而随后易云则是打开冰箱，取出里面的食物，开口笑道：“虽然没有成功，不过已经有进步了，但是这是唯一一次破例的事情，下一次你可就没有这么好运气了！”
　　“啊？”乐倾城有些晕乎乎的接过易云手中的面包等东西，有些怅然若失的走出房间。
　　而易云则是挑眉道：“怎么了？不想吃？这可是诗妍特意给你留的。”乐倾城连忙摇头，她现在早已经是饥肠辘辘，哪里会拒绝？
　　此刻听到易云的话，乐倾城急忙护住怀里的饭菜，慌慌张张的跑回家里。
　　直到她回到自己的家里，才明白易云这是特意的在照顾她。
　　尹诗妍的个性，哪里会想起给别人留饭菜，能够做这些事情的，也只有易云一人了。
　　想到这些，乐倾城的脸上也洋溢着几分微笑，口中更是嘟囔道：“真是个口是心非的家伙！看起来凶巴巴的，谁知道心里有多么的惦记我呢！”
　　这自我安慰的话，也让乐倾城被易云地狱训练弄坏的心情重新变得开心起来。
　　“咦？我什么时候开始这么在乎他了？”乐倾城刚刚热完饭菜，却忽然想到这个问题，随之而来的，是尹诗妍误会她和易云做的事情，虽然让乐倾城哭笑不得，但是现在回想起来，却让乐倾城心中也微微发热。
　　乐倾城的家里一直都在催婚，这一次来到汉东省，固然是因为系统的要求，但是另一方面，也是乐倾城急于逃避那些催婚的事情。
　　“不过易云也确实是个值得依靠的好男人啊！”乐倾城回想起往昔，心中也久久无法平静，到了最后，也只能得出这样的结论。
　　愣了半晌，她才猛的惊醒过来，自顾自的开口啐道：“乐倾城，你怎么可以这么轻易的就被他俘虏？怎么可以这么没志气？”
　　似乎是重新想起了易云刚才的调笑和魔鬼训练，乐倾城才平复下心中的那一份情愫，转而看向已经热好的饭菜，大口的吃了起来。
　　“唔！这红烧狮子头不错啊！”饿了大半天的乐倾城才尝了一口，就满足的眯起眼睛，接下来也完全不顾平时的形象，大快朵颐起来。
　　乐倾城的烦恼已经被抛诸脑后，不过还有一个人也感同身受。
　　易瑶早就醒了，只不过看到易云和乐倾城在训练，她也就没有去打扰。
　　就在易瑶犹豫着要不要出门的时候，易云却轻轻的敲了敲易瑶的房门。
　　这也让易瑶像是受惊的小兔子一样，急急忙忙的跑回床上，钻进被窝，双眼紧紧闭上。
　　刚才易云给她治疗的时候，她可是把上衣都脱了……一想到这些，易瑶就觉得无法面对易云。


第0149章 易瑶的心声
　　不管怎么说，易瑶现在还是易云的妹妹，这样的事情，就算是面对一个没有血缘关系的人都会让人羞愧欲绝，更何况是面对自己的哥哥？
　　也正是因此，易瑶此刻完全无法面对易云，只能钻进被窝里装睡，非但如此，还把被子拉起来蒙在头上。
　　而另一边的易云则是无奈的推开了房门，刚才和乐倾城的事情，易云动用了精神力，自然是轻而易举的发现了易瑶在门后偷听。
　　只不过等到易云推开门之后，却发现易瑶已经躺在床上，看上去就像是睡着了一样。
　　只不过易瑶的这一份伪装，实在是有些过于自欺欺人。
　　气息紊乱也就算了，双手还死死的拉住被子，甚至于因为太过用力，让指关节都有些发白，两只小手也因此而微微发抖着。
　　“好了，不要装了！”易云微叹了一声，拉过一把椅子，坐在易瑶的床前。
　　“哥……”弱弱的呼喊声被窝里传出了，易瑶的小脑袋也随之探出，脸上的红晕一直蔓延到脖子上，而剩余的部分，则是被易瑶用被子死死的捂住。
　　“哥，我不是故意偷听你们说话的！”易瑶咬了咬唇，眼神低垂，看上去楚楚动人。
　　而易云则是轻轻敲了敲她的小脑袋，开口笑道：“就算你不偷听，我也会告诉你的，要不是小纯告诉我们，谁知道你们两个丫头怎么编排我和乐老师？”
　　“啊？小纯都告诉你了？你们都知道了？”易瑶面色一愣，随后脸上生起几分的愧疚，低声道：“对不起！”
　　易云则是摇了摇头，看着易瑶的脸色依旧发白，忍不住的有些好奇道：“怎么回事？身体还不舒服吗？让我在看看！”
　　易云的随口关心，却让易瑶脸色大变，两只白玉般的小手也顾不得捂住被子，急急忙忙的摆手道：“不用了，我没事，真的……”
　　看到易瑶这个反应，易云也略微有些惊讶，不明白到底是怎么一回事。
　　不由分说的拉过易瑶柔若无骨的小手，一道灵力渡入其中，只不过易云却有些惊愕的发现，没有任何的问题。
　　“到底是怎么回事？我已经把所有的隐患都消除了啊！”易云有些疑惑，一双剑眉也忍不住的皱起。
　　看到易云如此的紧张，易瑶的心头也是一暖。
　　长久以来，她也易云的关系都不是很好，以前连说话也没有太多，而到了现在她才发现，原来易云是如此的关心她。
　　看到易云准备再次用灵力来探查，易瑶才急忙醒悟过来，拉起被子盖着自己的小脸，闷声开口道：“哥，是那个来了……”
　　“……”易云无语凝噎。
　　这件事情他是知道的，只不过这都是女生正常的生理反应，易云也并没有去在意。
　　看到易云躲在被子里害羞的不敢抬头，易云也失笑了一声，摇了摇头，易云才开口道：“那你快点睡吧，明天一大早还要去学校！”
　　易瑶露出眼睛，有些羞涩的点了点头，随后却又是像鸵鸟一样把头埋进被窝里。
　　而易云则是站起身子，刚准备离开，目光却落在了旁边的垃圾桶里。
　　垃圾桶之中，还留着一个卫生巾的包装袋子，不用谢，易云也能够猜出来，恐怕易瑶的卫生巾已经用完了。
　　而易瑶原本等着易云离开，等了半晌发现没动静，抬起头的时候，却发现易云在盯着垃圾桶发愣。
　　看到里面的卫生巾包装袋，易瑶就急忙开口解释道：“哥，你快去睡吧，我等会自己去买就好了！”
　　易云看了眼易瑶那发白的小脸儿，摇了摇头，才开口道：“算了，还是我去帮你买吧！”
　　说完之后，易云才记下那卫生巾的牌子，转身离开。
　　而在被窝里的易瑶，则是傻愣愣的躺在床上，半天之后，才来得及惊叹。
　　异样的感觉在心头荡漾，易瑶也小声嘀咕：“原来哥是这样的疼爱我！原来被人疼爱的感觉是这样的……幸福……”
　　而她的目光，也重新落在了系统上的任务栏之中。
　　“唯一主线任务：成为哥哥的新娘……”
　　易瑶还清楚的记得，在第一次接到这个任务的时候，她是有些抗拒的，甚至在长久以来，易瑶是最不主动的一个人。
　　毕竟那一份血缘关系，就像是一个巨大的石头，压得易瑶不敢去面对，也无法去面对……
　　然而此时此刻，一颗种子在易瑶的心中生根发芽，并且以一种不可思议的速度开始生长蔓延。
　　那心中的巨石，似乎也开始逐渐松动，甚至于在隐约之中，让人感受到无比的温暖。
　　“好像，能够有人天天照顾，能够每天跟在他身后，也是很不错的事情啊！”易瑶望着雪白的天花板，脸上的笑容却如花朵般绽放。
　　不过在许久之后，易瑶的目光又落在床头的照片上。
　　那上面是他们一家四口的合影，只不过父母却早已经离开了人世。
　　痴痴的看了许久，易瑶才小声嘟囔道：“成为哥哥的新娘吗？好像很不错的样子……哥哥又会做饭，还是学神，还有那么大的公司，还是那么强的高手，还……这么的体贴……”
　　无数的优点，在易瑶的自言自语之中吐露出来。
　　她忽然发现自己的哥哥竟然是这样优秀的人，甚至已经让她有些自惭形秽。
　　“如果哥哥又了其他的女人，到时候就不会在乎我了吧！”
　　“不会的，哥哥不会扔下我不管的！”
　　“嗯！我也要努力，要不然就会失去哥哥的……”
　　易瑶低声的开口念叨着，脑海里也全都是各种各样的幻想。而这种患得患失，也让易瑶的心情跟着大起大落。
　　没过多久，她就挡不住身体的疲惫，再一次的沉沉睡去。
　　睡梦之中，易瑶梦到了自己穿上了洁白的婚纱，在青色的草地上，在无数人的注目之中，跨越了那令人窒息的鸿沟，完成了她最终的任务……
　　而另一边，易云则是轻轻的推开了门，面色复杂的看着睡去的易瑶。
　　他并没有离开太远，才刚出门，就碰到了徐小清。
　　易瑶的事情，徐小纯一直都在旁边，自然是清清楚楚。也正是因此，刚刚回来的徐小清在得知这件事情之后，就二话不说的到超市中买了卫生巾带了回来。
　　也正是因此，易瑶先前的自言自语，一字不差的落尽了易云的耳朵里。


第0150章 双子的任务
　　轻轻的把手中的卫生巾放在易瑶房间的桌上，易云才退出房间，脸色有些沉重的坐在沙发上。
　　旁边的徐小清则是有些惊愕，作为双子辅助系统，徐小清原本就对于易瑶的感情有些疑惑。
　　而刚才在进入房间之后，她也同样的听到了易瑶所说的话。
　　只不过在脸上，徐小清还保持着平静。
　　毕竟这件事情，她早就知道了，和徐小纯的讨论之中，她们两人也都认为易瑶其实是最有希望能够最先得到易云承认的人。
　　而易云则是面色复杂的在沙发上坐了片刻，才抬头看向徐小清。看了眼徐小清，易云有些奇怪的开口道：“你知道了？”
　　“易总，这件事，恐怕只有您看不出来！”徐小清点了点头。
　　易云一愣，不过也瞬间明白了徐小清的意思，所谓当局者迷，他身在其中，平时就算是易瑶有什么要求，也仅仅是把对方当成妹妹来看待。
　　而徐小清等人在旁边，在加上女性独有的细腻自然是能够轻松的分辨出易瑶的心思的。
　　想了想，易云才有些无奈的摇了摇头。
　　这件事情，他还没有什么好办法，这段时间的接触以来，易云也不是铁石心肠，也同样对这个可爱的妹妹有好感。
　　说起其他的心思，易云作为创造这个小说世界的人，自然是超脱于外，也曾经想过，不过他也并不打算去勉强，只是准备顺其自然而已。
　　也正是因此，易云才把易瑶当成妹妹来看待。
　　但是现在看来，恐怕这件事情已经彻底的超出易云的预期了。
　　“咳！”看到易云在出神，徐小清轻轻咳嗽了一声，重新开口道：“易总，我今天晚上过来，还有其他的事情要跟您汇报一下！”
　　看到易云点头，徐小清才重新开口道：“李虎已经到了苏省了，上一次在数学大赛之中的事情，确实是岳成的父亲所为，牵扯到这件事情的，共有十三人，包括汉中教育局的一个官员！”
　　“竟然有这么多人？”易云略微有些惊讶，不过转念一想，也就明白了过来。
　　这中间总是要有传话的、组织实行的人手，这个数字，其实也算是非常的少了。
　　“十三人之中，有三个最为主要的人，已经被李虎彻底的清除掉。剩下的十人，李虎只是把这些人抓了起来，还没有动手！”徐小清略微有些停顿，看向易云。
　　易云则是有些疑惑道：“怎么不动手？”
　　“这里面有些人可能和各地的大势力都有关系，有几个甚至和国外势力有关系！”徐小清开口解释道。
　　按照正常的情况，就算是有人对修武者或者超凡者出手，如果对方是普通人，那么一般情况下，也不会过于追究。
　　更何况这一次苏省的岳家势力中，有好几人都是苏省的高官，无故被杀，会带来极为恶劣的影响，所以通常情况下，都是会让这些人付出一定的代价。
　　这些事情，易云自然是清清楚楚，只不过想起当初在数学大赛里遇到的事情，易云的心里就生出几分的冷意：“看来李虎病不适合清水社领头人的这个职位，难道是在追杀试炼之中丢了胆气？”
　　“易总，这件事情并不是李虎的主意，他自己也是极力赞成您的看法，把所有涉案的人全部清除！”徐小清再次解释，看到易云眼中的疑惑，她才急忙开口道：“这一次李虎回来的时候，身边多了一个叫做熊武的人，此人已经即将突破先天境，这一次的事情，也是他帮李虎办成的！”
　　“熊武？”易云一愣，不过也在瞬间想起了此人。
　　当初李虎之所以能够踏入修武界，就是因为这人给李虎的指点，对于这个人物，易云当初也只是随笔带过，并没有过于描写。
　　不过此人在后来对李虎的帮助极大，其本身也是一个战力极强的帮手，而最为难能可贵的，是此人和李虎的配合几位默契，两人的想法也能够互补。
　　听到徐小清提到熊武，易云也来了几分兴趣，开口问道：“既然这件事情是熊武阻止的，那么他肯定是有什么意见了？”
　　徐小清点头道：“易总英明！熊先生上次提议，剩余的十人里，在苏省都有着不小的能量，如果以后能够为咱们所用，也能够成为一点助力，现在咱们神华集团转型在即，如果能够把业务扩展到苏省，未来也能够更加强大几分！”
　　说到这里，徐小清有些惴惴不安的看向易云，低声道：“易总，您看这件事情该怎么决断？”
　　易云并没有立刻回答，而是思索了几秒，才开口道：“去看看这些人都做了什么事情，如果是好人，那就算了，如果有过什么恶行，管他背后是什么势力！”
　　徐小清一愣，这些人能够帮助岳家，自然是不会太干净，不过现在易云既然已经开口了，那她自然是不会再去反对。
　　把易云的交代记在心里，徐小清才重新开口道：“易总您上次在起阅集团的消息，已经封锁了，除了青椒炒肉几个人以外，其他人都已经忘了易总您的样子了！”
　　易云颇感意外的看了眼徐小清，这件事当初他倒是没有想到，但是徐小清却能做的滴水不漏。
　　更何况这段时间以来，徐小清每天都要加班，甚至有时候到深夜才能够回来，由此可见，在这段时间里徐小清的工作之繁忙。
　　点了点头，易云才开口称赞道：“这件事情你做的对，最近你也辛苦了，什么时候事情忙完了，记得给自己放个假休息一下！”
　　“谢谢易总！”徐小清苦笑着致谢，神华集团麾下的财产无数，像她现在这样的忙碌，恐怕要好几个月的时间才能够走马观花的看上一遍。
　　不过现在听到易云的话，她的心里也有了几分感动。
　　如此大的权利，易云看都没看就直接交到她的手中，单凭这一点魄力，易云就已经强过这世界无数人了。
　　跟易云说了一声，徐小清才回到隔壁的房间里。
　　刚刚进门，徐小纯就迎了上来，低声问道：“姐姐，我跟刚才感应到你的想法了，易瑶到底说了什么？”
　　徐家两姐妹有着心灵感应，但是在没有主动的说清楚时，徐小纯也只能感应到一个大概，刚才徐小纯原本想要问清楚，只不过徐小清却一直没有回应。
　　而徐小清则是把刚才听到易瑶的自言自语说了一遍，随后才低声开口道：“看来易瑶是真的喜欢易云了！”
　　虽然早就知道这一点，不过徐小纯也忍不住的感到有些惊愕，正想开口问徐小清接下来怎么办的时候，两人却忽然收到了系统的提示。
　　“叮！作为最强的双子系统，你们已经选择了需要支持的人选！现在易瑶与易云之间的感情极有可能会发生突变，快做出行动吧！让你们选择的人选看清楚，有了你们两个的帮助，她们才能够度过难关！”
　　“叮！系统任务，帮助易瑶摆脱现在的不利状况，让易瑶与易云之间的感情恢复正常！”
　　“任务奖励：开启辅助商店，开启双子积分系统。任务失败：强制成为易云的奴仆！”


第0151章 徐小清的分析
　　接连的提示，让徐小清和徐小纯两人都是愣在了原地。
　　“姐姐，奴仆是什么意思？”徐小纯有些愕然的听着系统的提示，扭头看向徐小清。
　　而徐小清的脸上则是闪过了几分的犹豫，片刻之后，才开口问道：“系统，我们失败的惩罚是什么意思！”
　　“叮！任务失败后，将会自动成为易云的奴仆，每天24小时服侍易云！惩罚的轻重，将根据任务结束后系统的评估来决定！”
　　“……”简单的回应，让徐小纯面色大变，而徐小清则是若有所悟的看着系统的提示。
　　“24小时？那岂不是说，连睡觉也要……”徐小纯目光发直，半晌之后，才开口问道：“姐姐，我们该怎么办？”
　　徐小清叹了口气：“还能怎么办，必须要完成任务，否则的话，恐怕到时候就不止这么简单了！”
　　看到徐小纯还有些不懂，徐小清才开口道：“系统提示是在任务结束后才评估，那也就是说，如果易瑶和易云没有太多的误会，即便是有惩罚，应该也是我们能够接受的，但如果我们碰到最坏的情况，到时候恐怕惩罚就要更严厉了。”
　　说到这里，徐小清再次开口问道：“系统，如果是最坏的情况，那么我们的惩罚会是什么？”
　　“如果易瑶与易云彻底的决裂，丧失所有的可能性，双子系统将会被销毁！你们两个也会变成易云专属的RBQ，永远无法摆脱。”
　　“……”徐小纯在听到销毁的时候，就已经吓得脸色苍白了。
　　而徐小清的脸上则是闪过几分微不可查的怪异神情，一时之间，连她也不知道该怎么去应对这件事情。
　　“姐姐，我们到底该怎么办？万一到时候失败了，那我们岂不是就要……”徐小纯满脸焦急的看向徐小清。
　　而徐小清则是沉默良久之后才面色严肃的开口道：“小纯，这件事情，只有你来做！”
　　“啊？”徐小纯愣在原地，不知该如何面对。
　　而徐小清则是开口分析起来：“我最近一直在忙神华集团的事情，和易瑶他们也没有你那么熟，就算我回来，到时候这样的事情易瑶也不会轻易的对我吐露心声，反而是你最容易突破对方的心理防线！”
　　“姐姐，我怕我做不到，到时候咱们的任务可就要失败了！”徐小纯怯怯的看向徐小清，这样的事情，她连一点把握都没有。
　　徐小清则是摇了摇头，开口道：“刚才在易总家里的时候，我其实也一直在观察易总的神情，自始至终，易总也仅仅只是感到有些震惊而已，除此之外，并没有其他的表现。”
　　“而易瑶明显是喜欢易云，只不过可能这一份感情她自己都不知道该如何对待，也不知道该怎么去主动出击！你上次不是说尹诗妍还专门做了爱心便当吗？易瑶的厨艺不行，但是完全可以往其他方面发展自己的优点！”
　　“还有，必要的时候，你可以拿尹诗妍和乐倾城来刺激一下易瑶，否则的话，她是不会着急的！只有让易瑶知道要主动，才能够让咱们的任务尽快完成。不过你也别忘了，易瑶现在的年纪毕竟不大，一旦刺激过度，到时候恐怕效果反而是适得其反……”
　　接连的话语，让徐小纯不断的点头，而徐小清则是越说思路越是清晰，到了最后，她直视着徐小纯的双眼，开口郑重其事道：“小纯，到时候我会用心灵感应来帮你的，你放心，这件事情其实并不算难，只要易瑶主动，到时候易总那边，我会趁机开导他的！”
　　听到徐小清说到这里，徐小纯才略微松了一口气。
　　不过一想起她要去劝一对亲兄妹做这样的事情，徐小纯的内心就生出了几分罪恶感。在加上一想起并不是要去劝易云，徐小纯的心里也多了几分踏实感。
　　“姐姐，我还以为你要我去劝易哥，那样就算你借我十几个胆子我也不敢啊！”徐小纯低声开口道。
　　而徐小清也颇有同感的点了点头，随后又重新看向徐小纯，低声道：“昨天王仲谋想要知道清水社到苏省的事情，我已经用李虎接权的事情搪塞过去了。”
　　“啊？姐姐你……”徐小纯微微一愣。
　　她们两人可都是王仲谋安排在易云身边的，一方面是能够卖给易云一个人情，另一方面，王仲谋也存了几分私心，想要让徐小纯和徐小清两姐妹能够监视易云的事情。
　　这样一来，就算出了什么事，王仲谋那边也能够及时的扫尾或者及时阻止。
　　不过很显然，现在徐小清已经拒绝了这件事情。
　　此刻的徐小清，脸色更加的严肃了几分，看着徐小纯开口低声道：“小清，他们都不知道咱们两个有系统，所以当初我主动要求来易总身边，现在咱们已经算是易总的嫡系了，以后千万不要和其他人有任何的来往。”
　　说到这里，徐小清再次开口分析道：“易总已经达到了先天境，但是有时候我总是感觉他不仅仅是这么简单，况且易总还这么年轻，手中就已经握着清水社和神华集团这样的大集团了，只要跟定了易总，咱们两姐妹这辈子都不需要发愁的！”
　　“可是超凡管理局那边……”徐小纯还有些担忧的开口。
　　而徐小清则是直接打断她，声音也提高了几分：“没有什么可是，你记住我的话，永远都不要去想其他的，这就对了！”
　　“好！我记住了！”徐小纯重重的点头。
　　见此，徐小清也不在多说，不过在心里，却对易云有些担心。
　　如果易云不愿意，就算是他们说服了易瑶，到时候这所有的一切也都没有任何的可能。
　　而徐小清的担心，也并非是子虚乌有。
　　此刻的易云，正盘膝坐在床上，缓缓的睁开双眼。
　　因为今天的事情，易云的心中始终有些疑惑和不解，他来到了这个自己亲手所创造的世界里，却把原本的剧情改变的一塌糊涂。
　　而现在易瑶的心意，也让易云略微有了一些惊讶。
　　“易瑶是从什么时候喜欢我的？”易云目光低垂，心中却依旧有了答案。
　　“应该是从上一次讲故事的时候吧！小女孩都喜欢这些带点浪漫色彩的事情！”
　　“呼，看来必须想办法解开这个心结了，否则的话，连九鼎录的修炼都会受到影响啊！”
　　“这是心境的问题！”易云起身，在房间里走了两步，却忽然转身，取出当初在灵岳寺带回来的《大佛真经》，仔细的研读起来。


第0152章 炼制飞剑
　　这一份《大佛真经》，易云已经翻看了无数遍，每一次也都是让他受益匪浅。
　　只不过今天在心烦意乱之中翻看，易云却一个字都看不下去。
　　“心境倒退的这么厉害吗？”易云有些惊讶。
　　心中一动，易云就想起了当初神华集团的华学义，此人通过精神力，把自己的七情六欲全部斩断，硬生生的把一个人拆分成了几十份。
　　也正是因此，华学义才能够心无旁骛的做自己想要做的事，而不会受到任何的影响。
　　而易云也同样能够做到类似的事情，只不过此刻的易云，脸上却浮出了几分笑容。
　　“如果斩断了七情六欲，那还是我吗？”
　　“我的人生不仅仅是为了修炼，也不仅仅是为了强大，既然上天安排我来到这个我亲手缔造出来的世界，那就是让我重新选择自己的人生！”
　　“我易云，只做我想做的，只做我该做的事情，谁也无法勉强！”
　　心中念头急转，易云已经想通了这一切。
　　与此同时，他打开窗户，看着被层层乌云遮蔽的圆月，心中的豪情，却猛然喷发。
　　当初他曾经拜读过一本叫做《悟空传》的奇书，对于里面的一些情节和话语，也可谓是感同身受。
　　如今的易云，虽然没有悟空那样的遭遇，却也同样有着一颗不羁之心。
　　“我要这天，再遮不住我眼！要这地，再埋不了我心！要这众生，都明白我意！要那诸佛，都烟消云散！”
　　简单的一句话，却让易云的心头霍然通畅，身上的凌厉气势猛然攀升，让无数修士惊愕的看向易云所在的方向。
　　这一瞬间里，关于易瑶的事情，他已经有了决断。
　　“我是易云，但是却早已经不再是当初的易云！”
　　“既然易瑶喜欢我，那就随着大家的心意吧，究竟能够走到哪一步，就要看着时间的造化究竟如何了！”
　　仿佛是感应到了易云心中的畅快，天空中的乌云也开始逐渐散尽，一轮明月高悬天际，道道月光如水流下，洒向人间。
　　这一幕，也让易云的心头生出几分柔和，整个人身上的气势，也同样是缓缓落下。
　　原本凌厉无比的易云，在此刻却无比的平静，而易瑶的事情，则是像一颗小石头，在这平静的湖面荡起道道涟漪，但是到了最后，却重新恢复了波澜不惊。
　　“心境突破了？”易云也有些惊讶。
　　他刚才只觉得念头通达，似乎连灵力的运行都顺畅了许多，到了此刻才愕然发现，他的心境竟然在这悄无声息之中增加了不少。
　　“不错！这一次的事情，说起来还都是易瑶的功劳！”易云低笑了一声，再想起刚才易瑶自言自语的话时，心中已经不再像原本那样的刻意在乎了。
　　易瑶现在毕竟还只是个小女生，崇拜自己的哥哥，甚至因此而喜欢上，那都是非常正常的事情。
　　而易云对于易瑶的感情，原本则是有些复杂的。
　　毕竟易瑶只是他创造的一个角色而己，但是通过这些时间的接触，易云已经不仅仅是把对方当成一个角色，毕竟易瑶是真实存在的人，是他在这个世界里的妹妹，也同样给易云带来了不少的欢乐。
　　不过易云也没有必要因此就喜欢上易瑶，现在的易云对易瑶的感情，还没有到男女关系的那一步，也正是因此，现在的易云仅仅是选择观望，并不准备就此干涉易瑶。
　　再进一步说，就算是未来易云喜欢上了易瑶，到了那个时候，易云也绝对不会有任何的隐瞒。
　　想通了这所有的一切，易云重新回到床上，再次运转灵力的时候，先前所遇到的问题和阻碍都已经消除干净，吸收灵气的速度也再次加快了几分。
　　不过修炼了片刻，易云就停了下来。
　　刚才和徐小清聊了一会苏省其他势力的事情，易云反而是想起了藏剑山庄。
　　他可没有忘了，当初的岚尘金蛇剑，还被他扔到了小区的保安室里边，取得时候，里边连蜘蛛网都结了不少。
　　上一次藏剑山庄的叶擎苍在见识了易云的实力之后，就把岚尘金蛇剑送给了易云，再也不提讨要的事情了。
　　而易云也随后把岚尘金蛇剑带回了房间，扔在角落里，始终都没有去动。
　　上一次易云炼制飞剑的时候，可是请假了半个月，耗费了无数时间。
　　不过那是因为第一次炼制，一方面是易云没有熟悉炼剑的过程，而另一方面，则是因为易云需要炼制剑胎塑形而需要耗费的时间。
　　所谓的剑胎，就犹如人有成年婴儿的分别一般。
　　而剑胎，就是飞剑中的婴幼儿，也是飞剑的雏形，日后只需要把所需要的材料融合进去，就能够不断的完善飞剑的功能，也能够让飞剑不断的成长。
　　要知道一柄完整的飞剑，所需要的天才地宝可谓是数不胜数，而这样庞大的资源，就算是以一国之力，也没有办法一次性的凑齐。
　　也正是因为这个原因，炼制剑胎，就成为了易云最为稳妥的选择。
　　在剑胎塑形完成后，到现在易云只需要把材料融化，就能够在极短的时间里将飞剑的品质提升起来。
　　拿起那古朴的岚尘金蛇剑，易云的手中就泛起一道白色火光。
　　这是以灵气驱动的灵火，虽然没有温度，但是腐蚀力却极为强悍，此刻仅仅只是落在岚尘金蛇剑上，就瞬间陷入到剑身之中。
　　被藏剑山庄奉为宝贝的岚尘金蛇剑，才刚刚和火光接触，就化作一道道红色的铁水，缓缓飘在易云的身前。
　　“咻！”易云心头一动，一柄红色小剑就已经出现在他身前。
　　而在易云的操控之中，由岚尘金蛇剑融化的铁水里，分出一道道如发丝般粗细的铁水，缓缓的融合进易云的飞剑之中。
　　这整个过程可谓是缓慢无比，只不过易云却有着足够的耐心。
　　也正是在这看似缓慢的过程之中，岚尘金蛇剑的铁水越来越少，而易云的飞剑，却始终没有太多的改变。
　　随着随舰的推移，易云手中的岚尘金蛇剑已经彻底的消失，尽数被飞剑吞噬进去。
　　“似乎……变大了半公分？”
　　抓着飞剑看了片刻，易云才嘀咕了一声。
　　随后，易云则是松开飞剑，心中一转，飞剑就已经瞬间闪现到房间的另一侧。
　　“唔，不错，这岚尘金蛇剑还是有不少好东西的，现在飞剑的速度也更快了几分！”易云满意的点了点头，又是看了眼飞剑到门口的距离，心中做了个估算，就准备再次试验一番。
　　随着易云的心意，飞剑也呼啸而过，眨眼之间，就已经到了门口。
　　只不过也偏偏是在这个时候，房门却忽然打开了！
　　噗！
　　易云的飞剑撞上毫无征兆打开的房门，瞬间将房门刺出一个小洞。
　　哐当！
　　易瑶手中捧着的早餐掉落在地，小脸上也充满了惊愕，直愣愣的看着距离自己没多远的飞剑。


第0153章 易瑶做的早餐
　　易瑶早就醒了，当她看到桌子上放着的卫生巾的时候，也再一次的感受到了易云的关心。
　　女孩子的这种事情，平常是很难向家庭中的男性成员说的，也正是因此，先前易瑶和易云冷战的时候，可没有少因为这种事情受过罪。
　　也正是因此，为了感谢易云，易瑶破天荒的决定给易云做一顿丰盛的早餐。
　　当然了，究竟味道如何，易瑶也无法保证。
　　但是总体来说，这终究还是易瑶的一份心意。
　　只可惜到了此时此刻，易瑶的这一份心意已经洒了一地。
　　刚才易云的心神都沉浸在炼制飞剑之中，在加上又是在家里，所以易云根本就没有想过会有人进自己的房间。
　　谁知道人算不如天算，这一份巧合之下，可是差一点就伤到了易瑶。
　　“小瑶，别怕！”易云开口安慰，心中微动，飞剑就滴溜溜的再次回转，眨眼之中，就隐没在易云的身体之中。
　　易瑶则是摇了摇头，开口道：“哥，刚刚那是什么东西啊？UFO？”
　　方才飞剑的出现到易云收回，说起来漫长，不过也不过是一眨眼的功夫而已，这惊鸿一瞥之中，易瑶根本就没能看清到底是什么，只看到一道红色残影猛然出现，又迅速消失。
　　而易云听到易瑶的话，也有些哭笑不得，心中略微思索，就伸手一招，一柄飞剑就出现在易瑶的面前。
　　“好可爱的剑啊！”看着缓缓漂浮在空中的飞剑，易瑶非但没有害怕，反而是伸手想要触摸。
　　易云则是有些无语，飞剑可是杀人利器，别的不提，单单是上一次在神华集团里，这飞剑可都杀了几十个人。
　　而让易云有些惊讶的是，这飞剑在炼制之后，都会有着一定的灵性，平常人如果未经允许擅自靠近，必然会引发飞剑的反噬。
　　而此刻易瑶在伸手触摸飞剑的过程之中，即便是没有易云的命令，飞剑也始终没有任何的反应。
　　更让易云感到不解的是，飞剑还发出阵阵低鸣，如游鱼一般在易瑶的身边缓缓环绕，似乎极为享受易瑶的触摸。
　　“哥，这该不会就是小说里描写的飞剑吧？”易瑶原本正在好奇的看着飞剑上的奇异纹路，此刻忽然抬头，看向易云开口道：“哥在哪里弄的飞剑，能不能给我也做一把？”
　　“呃……”这一次，轮到易云愣住了。
　　不过随后，易云也瞬间醒悟了过来。
　　以他现在的实力，自然是不惧任何的敌人，但是未来的易云也无法每天守在易瑶的身边。
　　现在易瑶的提议，反而是让易云想到了一件事情。
　　如今易瑶已经有了真气，也算是武道界的人了，未来易云完全可以给易瑶量身定做一些防身的装备，以防止上一次乐倾城所遇到的事情发生。
　　当然了，到时候乐倾城和尹诗妍甚至徐小纯徐小清两姐妹也都会有的。
　　打定主意，易云才开口道：“好，等以后我找到了材料，到时候就给你也炼制一把！”
　　听到易云的话，易瑶的小脸登时就笑开了花，上前几步，抱着易云的胳膊，扬起小脸开口道：“我就知道哥对我最好了！”
　　此刻易瑶在高兴之中，俨然没有发现自己胸前的一对柔软正紧紧压在易云的手臂上。
　　那温热柔软的触感，即便是易云现在的心境，也忍不住的荡起层层波澜。
　　而易瑶也很快发现了这个异状，又是羞红了脸颊，急急忙忙的跑过去收拾好刚才掉落的早餐。
　　易云也没闲着，帮着易瑶一起清理干净。
　　没多久，乐倾城和徐小清徐小纯也都起床，等到众人看到易瑶准备好早餐之后，也都颇感惊讶。
　　“小瑶不错啊，竟然能够做出来这么好看的早餐！”乐倾城看着盘子里煎的金黄的鸡蛋，忍不住的开口称赞。
　　“色香味俱全，小瑶煎蛋的手艺已经超过乐老师了，至少这香味和颜色都是上佳啊！”徐小清难得的开口称赞，她的话，也得到了众人的一致认可。
　　听到几人的称赞，易瑶也格外的开心，开口笑道：“那当然了，我可是一大早就起来准备了呢！”
　　看到易瑶如此的自信，易云的眼皮却猛的跳动了几下。
　　他早就进入了蜕凡境，嗅觉远超常人，易瑶第一次做饭的时候，在饭菜里下了安眠药，易云就能够闻出来。
　　而现在，易云也同样轻易的发现，易瑶的这些煎蛋，不知为何竟然有着极其浓厚的甜味。
　　“该不会是把糖当成盐了吧？”易云心中闪过一个猜测，随后默不作声的夹起煎蛋尝了一口。
　　果然不出易云所料，这看上去金黄焦脆，闻起来格外诱人的煎蛋，竟然是甜的！
　　这也就算了，毕竟如糖包等早餐也都是甜的，问题出在易瑶的煎蛋之中不光加了糖，似乎还加了不少的盐。
　　这不伦不类的风格，让易云的味蕾也是饱受摧残。
　　只不过相比起易瑶第一次做的饭，这煎蛋也并非是无法忍受，至少此刻的易云就是面色平静全部吃了下去。
　　而易瑶看到易云开口品尝，也是满含期望的开口问道：“哥，味道怎么样？”
　　易云点了点头，又是夹起一块，面色平淡的开口道：“不错不错，小瑶的手艺有进步！”
　　易瑶乐不可支，又是急忙起身，开口道：“哥，你们等一下，我还熬了粥呢！”
　　而另一边，乐倾城有些狐疑的看了眼易云。
　　如果易云觉得好吃，必然是会开口称赞的，而易云现在的表情虽然平淡，但是却足以说明很多问题了。
　　心中一动，乐倾城就瞬间明白了过来，恐怕易瑶的煎蛋并没有那么好吃。
　　徐小清也同样发现了这个问题，不过她也没有多想，当即就夹起一块煎蛋，咬了下去，那浓厚的甜咸混杂，让徐小清差一点就要怀疑人生了。
　　然而一想到易瑶得知自己做出来的是这样的东西，以及易云现在吃了之后的反应，徐小清就忍不住的为自己的任务担忧。
　　如果易瑶和易云之间出现了裂痕，到时候她们两姐妹可就要变成易云的奴仆了。
　　像易云一眼面色平淡的把煎蛋吃下，徐小清甚至还再次伸出筷子，准备再次夹起。
　　而同样是尝到味道的乐倾城和徐小纯两人，则都是愣在了原地，看到易云和徐小清都是面不改色，两人也都瞬间明白了过来，默不作声的把自己的煎蛋吃掉。
　　只不过在心里，两人对易云敢于大口吃下的做法倍感敬佩，毕竟她们只是吃了一小口，就已经有些受不了，可易云到现在已经吃了好几块了。
　　等乐倾城和徐小纯千辛万苦的解决了自己的煎蛋之后，易云和徐小清就已经把盘子里的煎蛋横扫一空了。
　　“呀，你们怎么都吃光了？”易瑶端上米粥，分盛给众人。
　　乐倾城几人都是对视一眼，都不知该如何回答。
　　而易云则是开口笑道：“还是来尝一尝小瑶的粥吧！”
　　一句话，让乐倾城和徐小纯都是微微一愣，生怕易瑶的米粥也是什么黑暗料理。


第0154章 洛神来访
　　不过在看到只是正常的白粥之后，众人也都是长出了一口气，全都急忙接过米粥，想要把口中浓郁的甜咸味冲散。
　　等到众人吃完饭离开的时候，徐小清则是拉过徐小纯，低声的交代道：“易总这边的事情，恐怕不需要咱们担心了，接下来你只需要做通小瑶的工作就可以了！”
　　早餐的事情，徐小清也看在眼里，对易云的做法也是略感钦佩，此刻听到徐小清的话，当即就是急忙开口保证道：“姐姐你放心，我一定会好好的开导小瑶的！”
　　徐小清则是点了点头，走了两步，又忽然回头，低声开口道：“对了，如果有可能，最好劝说一下易瑶以后不要再做饭了！”
　　“……”徐小纯无言以对。
　　到了小区门口，徐小清就和易云等人分开，她还需要去神华公司，而易云几人则是到了学校。
　　易瑶是高一年级的，自然和易云不同，故而在分开之后，易瑶就朝着自己的教室走去。
　　只不过刚走几步，易瑶就看到尹诗妍鬼鬼祟祟的从旁边的楼道里跑了出来。
　　“小瑶，昨天晚上你哥没有发火吧！”尹诗妍担心的看着易瑶，虽然当时易云对她的好感度还涨了一点，但是说到底，是她骗了易云，在加上连易瑶生病她都不知道，心中自然是愧疚无比了。
　　而易瑶现在的心情正是不错的时候，听到尹诗妍的话，也是有些惊讶的开口问道：“我哥为什么要生气？他跟我说了，他在给乐老师训练精神力！”
　　尹诗妍松了一口气，又是有些愧疚的拉着易瑶的手，开口道：“小瑶，昨天晚上我那么笨，连你生病了都没看出来，你没生我的气吧！”
　　易瑶则是连连摇头，想起和易云的亲密接触，心跳速度也是猛然加快，有些心虚的看了眼尹诗妍，她才开口笑道：“别忘了我们还是同盟呢！再说我的病已经被我哥治好了。”
　　听到易瑶如此说，尹诗妍也笑了起来，不过随后却有些疑惑的开口问道：“乐老师的那个什么精神力，是不是像小说里一样的，可以毁灭地球的那种？”
　　“瞎想什么呢，我昨天晚上可亲眼看到了，乐老师开个冰箱门都累的半死！”易瑶开口笑道。
　　微微停顿之后，她才有些神秘的凑到尹诗妍的耳边，低声道：“其实我的病是因为体内有真气，我哥都说了，以后如果我勤加修炼，也能变成像我哥那有厉害的人！”
　　这件事情，除了易云之外，尹诗妍是第二个知道的人。而这一点，也是因为易瑶和尹诗妍之间的合纵连横系统，才会让易瑶如此的放心，把这样的秘密告诉对方。
　　而尹诗妍则是愣在了原地，她也有系统的功法，只不过这些时间的修炼，却并没有什么成效。
　　“乐老师有精神力，易瑶有了真气，以后他们都会变成像易云那样的人，那我呢？”尹诗妍的心中，生出了层层危机，不过很快，她就下定了决心。
　　和易瑶相同的，她也有着属于自己的秘密，谁也没有想到，当初易云家中的那只小猫，就是他们非常熟悉的尹诗妍。
　　她的任务之中，需要再三个月内和易云牵手，到时候她就可以拥有小灰的分身，而到了那个时候，尹诗妍也就可以名正言顺的和易云亲密接触了。
　　一想到这些，尹诗妍的脸上就升起了道道红晕，只觉得自己的想法太过于无耻，然而在内心深处，尹诗妍却无比的渴望能够早点完成任务。
　　和易瑶聊了几句，两人就各自返回了自己的班级。不过到了中午的时候，易云却意外的收到了徐小清那边传来的消息。
　　“易哥，我姐姐说有个叫做洛神的女人，一直都要找你，并且说和您有过约定，要谈一笔生意！”徐小纯弱弱的看着易云。
　　就在刚才，他们才到学校没多久，徐小清就让徐小纯把这个消息传给了易云。
　　这也让易云有些惊讶，当初在神华集团的时候，易云一怒屠掉了整个神华集团的高层，残酷的手段，也震慑了所有在场的众人。
　　只不过当时洛神却毫不犹豫的壮着胆子，请求和易云的合作。
　　这件事情，当初易云并没有放在心上，况且他提出的要求，对于大部分常人来说，即便是有着通天的财富，也不一定有运气能够找到易云需要的东西。
　　而现在距离那一次的宴会，左右也不过只有一个月的时间而已，而洛神现在敢于来找自己，恐怕是已经找到了易云要求的天才地宝了。
　　想了想，易云才看向徐小纯，开口道：“告诉你姐姐，我马上就过去，另外你去跟乐老师说一下，我今天要请假！”
　　“好的！”徐小纯急忙答应，而易云则是径直离开学校……
　　到了校门口，易云就看到一辆汽车停在校外，有个穿着神华集团工作服的一男一女正恭敬的等待着。
　　看到易云，两人急忙上前几步，为易云打开车门。
　　不用多想易云也能猜出这都是徐小清的安排，毕竟这一次是要去和洛神谈生意，该有的配置，还是需要的。
　　“易总，徐总让我问您一句，是否需要去换件衣服？”车中的女性工作人员开口询问。
　　易云一愣，他现在还穿着汉东一中的校服，如果贸然跑过去，到时候恐怕会平白被人笑话。
　　点了点头，易云才开口道：“好，那就去换一下！”
　　“马上到咱们汉东的国服店，徐总已经给易总订好了衣服，只不过一直没有用上！”女性工作人员再次开口吩咐司机，而豪车也调转了一个方向继续稳稳前行。
　　对于这些事情，易云也颇为感叹。
　　他当初选择徐小清，纯粹是手中无人，只不过却没想到徐小清能够把这种事情都安排的有条有理的。
　　如果不是徐小清，恐怕现在的神华集团就算是掌握在易云的手里，到时候也会变成一个难以收拾的烂摊子，说不得还会因此而葬送了整个集团。
　　而这一次在徐小清的安排下，易云也来了个大改造，一身西装穿在身上，可谓是精气神十足。
　　在加上那剑眉星目，以及易云那一份淡然出尘的气度，任谁看到了，都难以相信这是一个高三的学生。
　　而易云的这一副造型，也让前来迎接的徐小清和洛神都有些发愣。
　　“这……是易云？”洛神看着易云，满脸的不可思议。
　　第一次见到易云的时候，是在灵岳寺之中，那一次的匆匆一瞥，洛神并未多想。
　　而第二次，则是在神华集团的宴会上，易云宛若天神，震慑的汉东省各地豪强大气都不敢喘。
　　那个时候，洛神在系统任务的要求下，壮着胆子，想要和易云合作，才有了现在的机会。
　　而这一次，看到一身正装的易云，洛神却感到惊艳。
　　不管是气质还是容貌，易云都是上上之选，再加上那超凡的实力，如果洛神的母亲在这里，恐怕当场就要效仿许雅芬，来一个催婚了。


第0155章 洛神的好东西
　　“易先生！”略微的失神之后，洛神才上前几步，伸出白嫩小手，脸色微红的看着易云。
　　看到洛神如此正式的礼仪，易云也略微有些不习惯，只不过也同样是伸出手，与洛神的小手握在一起。
　　易云虽然和易瑶与乐倾城都有过较为亲密暧昧的接触，但是像这种正式场合之中和女性握手的事情，还是破天荒的头一次。
　　而此刻感受到洛神那如羊脂暖玉一样的皮肤，易云心中也生出几分奇怪的感觉。
　　这所有的一切，似乎都是那么的顺其自然，甚至让人有点舍不得放开。
　　而洛神也同样察觉到了易云的一丝异样，和易云相同的是，她虽然作为岭药集团的总裁，但是这些年里，不管在各种各样的场合，都洁身自好，就连最为普通的握手礼仪，这也是头一次和男性接触。
　　也正是因此，洛神的心中也同样是生出了几分紧张。
　　一方面，是因为这第一次的异样接触，而另一方面，则是为易云的实力和外表所带来的震撼。
　　不过再怎么说，洛神也是经历过大风大浪的人，就算是此刻心中有些许的羞涩，也迅速的被她平定了下来，转而是直视着易云的双眼。
　　“易先生，我这次来可是准备和您合作的！”洛神落落大方的开口道，末了还开口笑道：“您可不知道我为了寻找您要求的东西，付出了多少的代价！”
　　听到洛神的话，易云也就想起来上一次在神华集团里和洛神说过的事情，当时他可是当众宣布，谁要是能够找到他需要的天材地宝，就能够换到易云手中的风神露的配方。
　　看了眼洛神，易云微微一笑，开口道：“洛总裁的速度已经很快了！”
　　说完之后，易云才松开洛神的小手，看向徐小清，开口道：“走吧！”
　　徐小清会意的点头，带着易云到了神华集团最高层的会议室之中，而在一路上，洛神也低声的和易云说起了自己寻找过程之中的艰辛。
　　“易总，您是不知道，我们可是出动了潜航器才找到这一块异铁，国内的专家也都鉴定过了，发现这些东西极为玄妙，用科学根本就无法解释！”
　　洛神的高跟鞋踏出清脆的落地声，轻松的跟上易云略快的走路步伐，而在口中，洛神则是极力的介绍着。
　　“寻到这个东西之后，我马山就找到了一位武道界的前辈，只不过那个前辈根本就无法说出这东西的具体用途和作用，不过他说，这件东西，目前在世界上好像只有藏剑山庄才有收藏！”
　　“而且，据说藏剑山庄，也不过只有拇指大小的一块，而我的这一块，足足有拳头大小！”
　　说到这里的时候，易云也忍不住的停下了脚步。
　　这个世界，虽然是他原本世界的几倍之大，天材地宝的数量似乎也紧跟着翻倍，但是还是有一些东西是处于极度稀缺的状态的。
　　也正是因此，虽然易云掌握了许多仙家的妙法，但是却根本就没有办法实现，究其原因，就是因为原材料的稀缺性所导致的。
　　而现在洛神的话，也让易云生出了几分好奇，同时心中也对了几分的期望。
　　“洛总裁如此说，那我还真是要好好的看看这东西是什么了！”易云看了眼洛神，眼神中闪过几分光芒。
　　而洛神则是不卑不亢的开口笑道：“易先生放心，我虽然不是修炼者，但是也知道这些东西的重要性，就算不是独一无二的东西，但是效果恐怕也不会太差！”
　　他能够看出来，洛神的目的似乎并不简单。
　　仔细一想，易云也就释然了。
　　洛神作为他构造的商业女强人的形象，自然是会把利益放在第一位上的，而现在洛神看似是在介绍，但是话里话外，却又是在不断的用话语来加强这件东西的特殊性和获取的难度。
　　这种意思，似乎就等于是在对着易云说：你看我这么辛苦，还为你找来这么好的东西，怎么着你也要对加一点筹码吧！
　　心中微微一动，易云就开口笑道：“洛总裁放心，如果是真正的奇物，我易云是不会亏待你的！”
　　在易云的心中，此刻也只是认为洛神这是想要加价，然而洛神在听到易云的解释之后，脸色却猛的一变，急忙摆手开口道：“易总不要误会，我只是有感而发而已，咱们约定好的就是用来换取风神露的，我们岭药集团又怎么会食言？”
　　洛神的反应，反而是让易云感到有些奇怪了，与此同时，他也敏锐的察觉到，洛神的意图似乎并不仅仅是和自己做生意这么简单的事情。
　　易云到了先天境，算得上是陆地神仙，任谁都知道易云的强大。
　　但是这些时间以来，汉东省的各方势力，基本上都是以躲着易云为主，生怕自己家里的人和易云有了交集，进而惹到易云。
　　也正是因此，即便人人都知道易云的强大之处，但是却没有人敢于靠近，生怕易云一个不高兴，就把他们整个家族都灭掉了。
　　更有甚者，在神华集团的宴会之后，生怕自己的家里也断子绝孙，把家人安置在外地或者国外。
　　而洛神却恰恰相反，不管是在当初神华集团宴会上的主动接触，还是这一次交换物品耗费心血物力还换取一个还未可知的风神露，不管怎么去看，仅仅是为了一个交易，对方都不至于如此。
　　可如果是为了来抱易云的大腿，却似乎显得有些奇怪，毕竟易云虽然厉害，却也同样代表着危险恐怖，万一一个举止不当，就极有可能玩火自焚。
　　也正是在易云和洛神两人都是无声沉思的时候，前面的徐小清推开了会议室的大门，开口道：“易总，东西就在里面！”
　　此刻在会议室的桌子上，还放着一个巨大的银色保险箱，单单是看到这保险箱外表的合金金属以及那几位复杂的密码锁，就能够想象的出这里面所装的东西有多么的珍贵。
　　易云点了点头，看了眼旁边的洛神，而洛神则是会意的上前几步，在其中输入密码，轻轻的打开箱子。
　　一块拳头大小的铁块，在其中静静的躺着。


第0156章 洛神的大丰收
　　当箱子打开的时候，旁边的徐小清的面色就猛的一变。
　　她虽然不是什么专家，但是也能清楚的分辨出来，这不过只是一块普通到极致的铁块而已。
　　甚至于在铁块之上，还有着几分锈迹斑斑的地方，看起来可谓是残破无比。
　　而易云的脸色，在这一瞬间也同样是变了。
　　这一幕，也让徐小清的脸色瞬间变得难看无比，此刻的徐小清，身上的气势也猛然散发，目光闪烁的盯着洛神，开口道：“洛总裁，这分明就是一个普通的铁块，莫非你以为我们都是好糊弄呢？”
　　早在很久之前，徐小清就已经知道了洛神的名字。
　　当初双子开启合纵连横系统之后，徐小清徐小纯就选择了全部支持，而那个时候，徐小清就时刻注意着洛神的动向。
　　今天洛神到公司的时候，做出一副有天材地宝的架势，而易云先前也嘱咐过徐小清注意收集这一方面的东西。
　　也正是因此，徐小清为此专门推掉了今天一整天的行程，就为了等待易云来决定这一件事情。
　　最为重要的，是易云为了此事专门跑了过来。
　　只不过她却没有想到，洛神竟然会拿这样一个普通的铁块来忽悠人！
　　一想到这些，徐小清的心中就生出了几分的愤怒。
　　正准备再次开口，却看到易云的脸色有一次的变化，甚至还不由自主的上前了几步。
　　这同样是让徐小清愣在了原地！
　　易云的样子，分明是因为被这块铁块震惊，所以以至于脸色大变的。
　　而洛神则是轻轻的拿起铁块，捧在手心里，似乎是生怕摔坏一样，面色肃然的递到易云的面前，开口道：“易总，这就是我说的奇物了！”
　　易云沉默不语，拿着手中的铁块，闭上眼睛，精神力便已经横扫而出，想要探查这到底是什么东西。
　　而徐小清的心中猛然一震，看着易云的脸色，心中也有些惴惴不安。“这是什么东西？竟然能够让易总如此失态？”
　　在徐小清跟随易云之后，不管是发生什么事情，都极少看到易云失态。
　　甚至于超凡者管理局的局长王仲谋等人，在易云的面前也都是恭恭敬敬，这所有的一切都足以表明，易云的实力远远超出了她的想象。
　　在掌控神华公司的这段时间里，徐小清也从侧面了解到易云拥有着先天境的实力，也同样知道先天境所意味着什么。
　　而此刻看到易云如此重视，徐小清也急忙看向洛神，开口道：“洛总裁请见谅，是我没见识了！”
　　洛神摇了摇头，有些无奈的开口道：“小清，你我年纪相差不多，不如就以姐妹来称呼吧！说句实话，我当初第一次见到自己辛辛苦苦打捞出来的是这么个玩意，我也以为是受骗了！”
　　“这……洛神姐，我刚才实在是太过震惊了，不管怎么看，这都像是普通的铁块而已啊！”徐小清直到现在也有些无法确信，只不过易云的剧烈反应，却让她不得不去相信这一切。
　　听到徐小清改口，洛神也是微微一笑，她这一次前来，还真如易云所猜测的一样，不仅仅是为了和易云做生意，也是为了执行系统的任务，能够找到一个和易云熟悉认识的契机。
　　看到易云依旧是闭着眼睛在感悟那铁块，徐小清也略感震惊，而洛神的脸上，则是生出了几分微笑。
　　当初在来的时候，她可是找了好几个修炼界的人士来鉴定，那些人虽然认不出此物到底是什么东西，但是都知道此物极为珍贵，而且拳头大小虽然看起来极为寻常，然而当得知藏剑山庄这样的势力也仅仅只有指头大小的一块之后，洛神就毫不犹豫的带到了易云这里来。
　　她在赌，要么直接成功，要么被一举打入地狱！
　　然而此时此刻，洛神已经是瞬间明白了自己的决定是正确无比的。
　　此刻易云在专心查看，洛神和徐小清也不敢打扰，两人在旁边有一搭没一搭的聊了起来。
　　只不过聊到一半，洛神的系统却忽然发出提示。
　　“叮！作为最强的总裁，你已经和易云建立了初步的联系，当前好感值：3、4、5、6……20……50……”
　　第一道提示，让洛神为之一愣，看着那不断上涨的好感度，就算是洛神现在还不知道做什么用的，却也知道这是好事。
　　只不过洛神却不知道自己有多么的幸运，当初乐倾城和尹诗妍可都经历过好感度到底的剧烈变动，也都深切体会到增加好感的难度。
　　而洛神此刻看着停留在50上不再增加的好感度，却感到有些迷糊。
　　这个好感值在原本是没有的，现在既然出现，那也就说明了易云已经同意了和她交易的事情。
　　而随后，洛神随后便是再次收到了系统的提示。
　　“叮！支线任务已经完成，奖励总裁威严+1，奖励《神凤呼吸法》。”
　　任务完成的提示，让洛神心中生出几分兴奋。
　　而另一边的徐小清，则是在这一瞬间，感觉眼前的洛神似乎更加的神圣不可侵犯了。
　　甚至于在场其他的工作人员，在与洛神对视的时候，都会感觉自惭形秽，根本无法与之对视。
　　也正是在洛神略带兴奋的在心中查探《神凤呼吸法》的时候，另一道提示却又再次响起。
　　“叮！最强总裁系统虽然强大，但是每个人的性格都会有缺陷，你需要一个盟友来帮助你攻略易云。激活合纵连横子系统，开启任务：拉拢徐小清和徐小纯两姐妹，时间无期限。任务成功：开启积分系统，开启积分商城。任务失败：无惩罚！”
　　这一道提示，让洛神瞬间愣在了原地，当她醒悟过来的时候，看向徐小清的眼神已经多了几分的犹豫。
　　作为总裁，她自然清楚的知道人与人之间交往的界限，现在她才刚刚和徐小清认识，贸然要求对方支持她，恐怕反而是会起到反作用。
　　故而此刻洛神反而是沉默了下来，心中思索着怎么在日后加强和徐小清之间的联系。
　　而在洛神对面的徐小清，也同样是陷入了震惊之中。
　　在洛神收到提示的时候，她也同样受到了系统发出的提示。
　　“叮！作为最强的双子，你们已经选择了需要支持的人，现在已经有了新的竞争者出现，请选择是否需要支持对方！”
　　这个提示，也让徐小清瞬间愣住了，只不过当她看到眼前气度不凡的洛神，在加上这一次洛神带来的东西，让徐小清瞬间意识到洛神对于易云的重要性，因此，徐小清毫不犹豫的选择了支持。
　　上次虽然已经全部选择支持，但还需要见面系统确认才行。
　　“叮！双子系统已经选择了支持洛神！”
　　而洛神，也在瞬间收到了系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主成功拉拢徐小清徐小纯两姐妹，激活合纵连横子系统，现在将开启积分系统，开启积分商城！请宿主再接再厉！”
　　此时此刻，洛神只觉得今天简直就是她的幸运日，不光是完成了支线任务，获得了易云的好感，还成功的开启了积分系统和积分商城！
　　这一次，可谓是大获丰收！


第0157章 云晶铁
　　洛神的心花怒放，也让她和徐小清的距离再次的拉近了许多。
　　甚至于在窃窃私语之中，徐小清还主动的说了许多易云的事情。
　　只不过也正是两人低声聊的火热的时候，易云终于抬起了头。
　　这一次的探查，足足耗费了易云二十多分钟的时间。
　　而探查之后的结果也让易云喜出望外！
　　云晶铁！
　　看上去，和普通的铁块没有任何区别，但是重量却和棉花差不多。
　　如果前几天易云融合进飞剑之中的岚尘金蛇剑是难得一见的精品，那么这云晶铁就是举世难寻的宝物了。
　　此刻收回精神力，易云的脸上就浮出了几分喜色，看了眼旁边的洛神，易云就开口笑道：“多谢洛总裁这一次带来的云晶铁，此物对我极为重要，小清，你去把我交给你的那些配方拿来，任凭洛总裁挑选！”
　　“云晶铁！”一句话，就让洛神彻底的愣在了原地。
　　在来见易云之前，洛神也是有些惴惴不安，不知道自己的东西是否能够得到易云的认可，毕竟她能够找到的高手，是完全无法和易云这样的先天境强者相提并论的，其眼光也自然天差地别。
　　刚才好感度的增加，让洛神的心中多了几分的信心，她也依旧知道，这一次的交易十拿九稳。
　　而支线任务结束的时候，就已经说明易云和洛神交易的条件已经具备，甚至已经是铁板钉钉的事情，所以才能够提前完成任务。
　　这一切，都已经让洛神感到满足，毕竟她来之前的预期，也仅仅是能够和易云搭上线，好让以后两人能够加紧联系。
　　然而洛神万万没有想到，易云竟然如此的重视她所带来的东西。
　　一时间，即便是洛神见惯了各种各样的大场面，此刻也被易云的豪气所真震惊了。
　　要知道易云可是先天境的强者，而这样的强者手中所掌握的配方，绝对不是普通人所能够想象和掌握的。
　　最为重要的，是易云大手一挥，让她自己挑选？
　　“易……易总！”饶是洛神习惯了强势，此刻在面对易云的时候，也被震惊的结结巴巴的说不出话来，缓了半天，她才开口问道：“这个……云晶铁，到底是什么东西？”
　　易云摇了摇头，开口道：“也许对于别人来说，云晶铁只是极度罕见的材料，但是对于我来说，它是不可或缺的宝物！”
　　“啊？”洛神虽然还有些迷迷糊糊的，但是却也听出了易云谁的意思了。
　　也就是说这个东西，如果是卖给别人，也许是比较值钱的，但也算是可有可无的。可对于易云来说，这种东西却无法取代的唯一。
　　就在洛神震惊于这件事情的时候，徐小清已经带着配方走了过来，十几张配方，整整齐齐的摊在了桌子上，而整个会议室的所有剩余人员，也都被要求离开。
　　这个大阵势，也让洛神难免有些心虚。
　　不过很快她也从震惊之中恢复了过来，转而是专心的看着眼前的配方。
　　“洛神姐，这些配方分为三种，一部分是针对武者和超凡者的特效药物，需要海量的资源或者天材地宝才能够炼制，这些东西，我们公司已经在小规模的研制之中，不过一直没有进展。”
　　“第二种，则是所有人都可以使用的特殊药物，对武者和超凡者的作用略小，但是对普通人的作用极大，但是目前有许多药物难以寻找，我们公司也在用各种替换方案，希望能够研究出其中的原理！”
　　“最后一种，就是以风神露和强体丸为代表的普通药物，对普通人的好处极大，但是对武者和超凡者的作用可以忽略！”
　　徐小清的介绍，让洛神瞬间明白了过来。
　　深深吸了一口气，洛神才把所有的配方全部叠在了一起。
　　这个动作，就连徐小清也微微皱眉。
　　刚才徐小清介绍的时候，就是想要看看洛神中意哪一方面的配方，也同样是在提醒对方适度挑选，这也是徐小清现在能够给洛神的最大支持。
　　下意识的，她有些疑惑，洛神不管怎么看都不像是不知进退的人，怎么会如此的贪心，把所有的配方全部带走？
　　而同样的动作落在易云的眼中，却并没有太多的感受，非但如此，易云反而是看向洛神，开口问道：“洛总裁可还有其他的要求？如果这些配方不够，我易云愿意许诺帮你一次！”
　　易云的回答，再一次让徐小清有些懵逼，她忽然发现，今天遇到洛神之后，她已经是第二次揣摩错了易云的心思。
　　不过同样的，徐小清也再次为洛神的云晶铁的珍贵之处而感到震惊。
　　作为超凡者，在加上有王仲谋这样的超凡管理局局长的经常联系，徐小清自然知道这许诺的意义。
　　先天境强者的一次许诺，这是多少人梦寐以求的？这已经等同于得到先天境强者一次实现愿望的机会了啊！
　　就算是到时候洛神想要取刺杀米国总统，恐怕易云也不得不出手帮助。
　　然而让徐小清大跌眼镜的是，洛神竟然毫不犹豫的开口拒绝了。
　　“易总，你刚才也说了，对于别人来说，这云晶铁只是比较珍贵而已，既然我把它带到这里来，如果能够成人之美，那自然是求之不得！”
　　易云的许诺，也同样让洛神震惊无比，但是在一瞬间之中，她也同样是恢复了过来，迅速的开口道：“这些配方，依旧还是易总和神华公司的，但是我希望我们岭药集团能够和易总联手，共同研制！”
　　“什么！”徐小清有些不可思议的看着洛神，被震惊的无以加复，看向洛神的眼神里，也充满了疑惑。
　　“洛神姐，难道你傻了吗？这么好的机会，你难道就要白白放弃？”徐小清的心中忍不住的为洛神着急。
　　易云也有些惊讶的看着洛神，徐小清不知道，但是易云却瞬间明白了过来。
　　洛神不仅仅是希望有着现在的这么一点点好处，而是希望以云晶石为投名状，把岭药集团和神华集团联合起来。
　　以岭药集团的研发能力，加上易云手中的配方以及神华集团的强大势力，两者的合作可不仅仅是一加一那么简单的事情。
　　可以预见，未来这两者的结合，必然会早就出一个恐怖的巨无霸，到时候不仅仅是汉东，甚至极有可能向着全国乃至世界进军。
　　这一份心思，也让易云高看了洛神一眼。
　　而洛神在看到徐小清和易云的神色之后，也是开口笑道：“易总，神华集团以前一直都想要进军医药界，我们岭药集团愿意跟你们合作，一起占领国内市场！”
　　一句话，让徐小清瞬间反应过来，也让易云的脸上露出了几分笑容。
　　“洛总裁的胃口可有点大啊！”易云开口叹了一声，不过随后，却是伸出手，开口笑道：“那就先祝我们合作愉快了！”
　　“合作愉快！”洛神心神激荡，紧紧握住易云的手。


第0158章 左右为难的徐小纯
　　在确定了双方的合作之后，易云就把洛神留在神华集团里，准备中午和对方吃一顿饭，另外也好好听一下徐小清的汇报。
　　说起来，虽然徐小清和徐小纯就住在易云的隔壁，但是对于神华公司，易云完全是撂挑子一样的管理。
　　从头到尾，易云下过的命令屈指可数。
　　以至于现在与洛神的闲聊之中，易云对于神华集团的现状有点一问三不知的感觉。
　　“易总，您看咱们工厂的选址放在哪里比较好，刚才小清推荐的风神露和强体丸既然已经有了前期研究，恐怕很快就能够批量生产，咱们现在就开始建设工厂，等到可以量产的时候，也刚好能用上！”洛神认真的建议道。
　　而易云则是有些尴尬的摸了摸鼻子，看向徐小清开口道：“这件事情，洛总裁还是和小清说吧，集团的事务平时都是她来负责的……”
　　易云的回答，让洛神也忍不住的一愣。
　　神华集团这样大的一个集团，易云就这样随手扔到徐小清这个小姑娘的身上？一时间，洛神反而是对徐小清有些敬佩了。
　　不是谁都有勇气再关键时刻承担起重任的，也不是谁都能够在承担重任后能够维持住局面的。
　　易云的武力再怎么强悍，也不可能让神华集团的所有员工当饭吃，更何况当初华学义身死，整个神华集团易主，也是闹的人心惶惶，徐小清能够在那个时候稳住整个局面，已经足见其不凡之处了。
　　此刻有了易云的吩咐，徐小清也同样是看向洛神，开口道：“洛神姐不用担心，我们神华集团在京州东郊还有一块地皮，当地的官员也多次催促我们不要浪费资源，现在刚好可以拿来使用！”
　　“好！那小清你这几天拟一份预算，到时候我会让我们岭药集团给你打一半的钱！”洛神直接拍板此事。
　　看到两人你一言我一语的把所有事情定下，易云也有些佩服，这种管理运筹上的事情，他虽然能够决定一些，但是终究还是缺少专业的知识，在加上易云只是想要过平常人的生活，也懒得在这方面下功夫。
　　不过在洛神和徐小清的交谈之中，易云也看出了一些端倪，洛神不愧是女中豪强，即便是徐小清，在和洛神的交谈之中，也逐渐的落入下风，大事小事都是对洛神的决定和建议佩服的五体投地。
　　看到这一幕，易云也忍不住的开口笑道：“小清以后可以多和洛总裁接近一下，也许还能够学到更多的东西！”
　　“易总说笑了，小清妹妹年纪轻轻就能够独当一面，易总可真是好运气啊，竟然能够找到这样的虎将！”洛神拉着徐小清的手，由衷赞叹。
　　说话之间，徐小清布置的午饭已经准备好了，能够入席的，也自然只有他们三人，也不是什么名贵菜，只是一些家常小吃而已。
　　即便是如此，三人也边吃边谈了足足两三个小时。
　　到了最后，洛神也是面带红光的看着易云，开口笑道：“易总，你今天可害苦我了，我这好不容易减了几斤，今天这一顿可就全给吃回来了！”
　　“哈哈，洛总裁真是说笑了，既然这边没什么事，那我就先走了，咱们以后有空在约！”易云和洛神说了一句，就带着云晶石准备离开。
　　而洛神则是留下继续和徐小清商谈更多的细节。
　　这边易云才刚刚离开，但是另一边在学校之中，乐倾城、尹诗妍和易瑶却把徐小纯围在了中间。
　　此刻的徐小纯，已经快要哭出来了。
　　她现在的处境，完全是因为自己一时失言而招惹出来的。
　　当时在下课的时候，徐小纯通过心灵感应得知了洛神的存在，刚好乐倾城询问易云请假的理由，徐小纯一时说漏了嘴，才会被乐倾城等人得知。
　　“小纯，你可别忘了，咱们可是结盟过的！”易瑶和尹诗妍谆谆诱导，目光殷切的看着徐小纯。
　　而旁边的乐倾城则是脸色一黑，开口道：“你们这两个丫头，什么结盟不结盟的，小纯同学，易云到底和那个女人做了什么，快点告诉我们！”
　　徐小纯面露难色，弱弱的开口道：“你们等一会，我姐姐现在不理我了！”
　　此刻的尹诗妍，正紧紧攥着手里的爱心便当，看着徐小纯开口道：“小纯，你看我的爱心便当都做了，易云那个混蛋竟然连个招呼都不打就跑了，你快说那个狐狸精说了什么……”
　　而徐小纯在听到这一句之后，只能无奈的向徐小清求助。
　　“姐姐，现在怎么办啊，乐老师和易瑶还有尹诗妍都在逼问我！”徐小纯真的扼要哭了。
　　“你自己惹出来的烂摊子，自己解决，我这边还要跟洛神姐商谈公司的事情！”徐小清也有些无奈，自己这个妹妹什么都好，就是有点太弱了。
　　略微停顿之后，徐小清才再次开口道：“小纯，咱们原本不就有支持他们的任务吗？这件事情刚好是个刺激，你可以劝他们更大胆一点，记住了，这是咱们的机会！”
　　“哦，好的！”徐小纯无奈的开口答应。
　　只不过当她结束了徐小清的对话之后，却忍不住的再次愣住了，毕竟徐小清并没有告诉他该怎么去面对眼前的这三人。
　　沉默了片刻之后，徐小清才鼓起勇气开口道：“乐老师，我姐姐说易总和洛神总裁之间只是正常商业关系！”
　　听到这句话，乐倾城才微微的松了一口气，尹诗妍和易瑶两人也都是对视了一眼，也不知心中在想什么。
　　而徐小纯则是再次补充道：“不过好像洛神总裁送了一件东西，对易哥来说有非常大的好处，所以现在易哥对洛神总裁也有好感，好像他们还约了下一次吃饭的时间！”
　　“什么？”三女都是齐齐一震。
　　还不待三人爆发的时候，徐小纯弱弱的开口道：“洛神总裁似乎对易哥也有感觉，而且她很主动，毕竟很多商业的事情我姐姐没办法做主，只能由易哥和洛神姐姐来商谈才行！”
　　一股脑把自己脑中的话全部说出来，徐小纯有些担心的看着尹诗妍、易瑶和乐倾城三人。
　　只不过让徐小纯感到奇怪的是，三人竟然都沉默了下来。
　　许久之后，乐倾城才低声开口道：“好了，既然易云同学已经回来了，那大家也不用担心了，都快回去上课吧！”
　　“嗯！乐老师再见！”易瑶拉着沉默不语的尹诗妍，朝着自己的教师走去。
　　而徐小纯也解脱般的急忙回到教室里，心中却无比期盼易云早点回来，到时候她就不需要面对这样的盘问了。
　　而等到三人走后，乐倾城则是缓缓的回到空荡荡的办公室里，口中却低声嘀咕道：“看来必须要抓紧时间攒齐积分购买教师套装了！”
　　说完之后，乐倾城又是有些迷茫的开口道：“现在易云不需要补课了，我该用什么理由和易云来独处呢？”
　　同样的想法，在易瑶和尹诗妍两人的心中也同样升起。
　　而还在回学校路上的易云，丝毫不知道即将迎接他的会是什么样的狂风暴雨。


第0159章 尹青城的任务
　　当易云回到学校的时候，最后一堂课已经只剩下半截了。
　　看了眼讲台上有些心不在焉的乐倾城，易云才回到自己的座位。
　　徐小纯就坐在易云的身后，此刻满脸的纠结，想要把自己做的事情告诉易云，可是纠结了半天，徐小纯也终究不敢开口。
　　她今天所做的事情，让她感觉像是背叛了易云一样，时刻都要被自己的内心所谴责。
　　要知道徐小纯和徐小清现在还有化解易瑶和易云之间危机的任务还没有结束，要是让易云知道她的做法，说不定就会因此而怪罪易瑶和尹诗妍几人，如果任务一旦失败，到时候她徐小纯可就会成为要为易云24小时服务的奴仆了。
　　一直等到下课之后，易云才有些奇怪的看着还在出神的徐小纯，开口问道：“小纯，回家了！”
　　“啊？”徐小纯瞬间醒悟过来，木讷的跟在易云的身后，垂着头连大气都不敢出。
　　徐小纯的怪异举止，让易云也有些摸不着头脑。
　　只不过在等到易瑶和乐倾城之后，易云的这种感觉就更加浓郁了。
　　原本早上来的时候还活泼无比的易瑶，现在也有点沉默寡言，至于乐倾城则一直都是心不在焉的，好几次易云跟乐倾城说话的时候，乐倾城都是有些后知后觉。
　　就连尹诗妍也罕见的没有来找易云，而是乖乖的回到了家里。
　　这也让易云倍感困扰，本来想要跟几人说一下今天得到的云晶铁，看到几人都没有兴致，易云也只能一如既往的回到家中。
　　“今天我找到了一件好东西，待会我叫几个好菜，咱们今天好好的吃一顿！”易云看着易瑶、乐倾城和徐小纯三人，开口笑道。
　　“哦！”乐倾城点了点头，有些心不在焉的起身开口道：“那我回去洗个澡去！”
　　“……”易云有些无语的看着离开的乐倾城，无奈之下，他治好看向易瑶，开口问道：“小瑶，你想吃什么？”
　　易瑶原本正在脑子里想着该怎么去问易云，现在听到易云的话，整个人瞬间一个激灵，看着易云开口道：“哥，你刚才问我啥了？”
　　“……”易云再次无语，有些无奈的开口道：“我问你想吃什么？”
　　“呃……乐老师是去买菜了吗？她做什么就吃什么呗！”牛头不对马嘴的回答。
　　“算了，我还是自己点吧！”易云狐疑的看了眼明显不在状态的额易瑶和一边始终沉默不语的徐小纯，最终也没有开口去问。
　　现在的他已经不是刚刚来到这个世界的时候了，此刻在他眼前的易瑶和徐小纯，都是活生生的人，也会有这自己的小心思，这一点，从易瑶第一次夜袭的时候，易云就已经知道了。
　　叹了口气，易云就开始在手机上点了外卖，他清楚的记得，自己当初构建整本书的时候，曾经随手写过易瑶喜欢的口味，而乐倾城作为苏省人，易云也自然是点了几个苏省的名菜。
　　本来易云还准备去问一下徐小纯想要吃什么，只不过才刚刚回头，徐小纯就像是受惊的兔子，差一点就要跳起来。
　　“易易易……易哥，我我我……我去上个厕所！”
　　看着徐小纯这一副此地无银三百两的样子，易云哪里还会不知道出了什么事情。
　　不过他却并没有开口，只是摇了摇头，继续点菜。
　　徐小纯的性格，如果易云逼问的话，说不得就要抹眼泪了，易云如果想知道，只需要等到徐小清下班之后，就随时能够了解发生了什么事情。
　　也正是因此，易云也就不再多说，只是自顾自的点了十几个菜式，准备和几人一起庆祝一下。
　　不过现在被几人这么一闹，易云也就没有太多的心思了。
　　而另一边，尹诗妍早早的回到了家里，却让许雅芬感到极为奇怪。
　　在许雅芬的支持下，就算是现在不需要补课，易瑶也会在易云家中腻到八九点才回家睡觉。
　　今天的反常举动，也让许雅芬倍感担忧。
　　此刻的许雅芬，就已经拨通了尹青城的电话，满脸焦急的开口道：“老尹，马上回来，你女儿那边好像出事了！”
　　“什么事？你不要瞎想，好好跟我说说！”尹青城也吓了一跳，瞬间就想到了易云。
　　最近清水社的举动，王仲谋也报告给了尹青城，对于这件事情，尹青城心里已经有底了，此刻听到许雅芬如此一说，他的心里也难免有些紧张。
　　难道易云去大闹苏省了？这要是用哪个飞剑在苏省转一圈，恐怕他尹青城可就兜不住了！
　　而许雅芬则是快速的把尹诗妍的事情说了一遍，末了还不忘补充一句：“老尹啊，肯定是易云那边出了什么问题，你快让王仲谋那边去问问到底怎么回事！”
　　“唉，你也是胡闹！”听到尹诗妍只是提前回家而已，尹青城也感到有些无语，叹了口气，他才开口劝道：“小易和诗妍现在都还年轻，这一天没有在一起能有什么事情？”
　　“尹青城，你这是什么态度？你不准备关心你女儿的事情了是不是？”许雅芬听到尹青城如此说，心里就憋着一团火，语气也凌厉了几分……
　　而另一头的尹青城则是一愣，随后才无奈道：“好了！我待会问一下小易，不过你千万不要胡作非为，我可告诉你，小易的身份现在已经受到省委的高度重视，你要是敢坏了事，以后我绝对不饶你！”
　　许雅芬则是满意的点了点头，开口回道：“这点分寸我还是有的，你放心吧！”
　　“你还有分寸……”尹青城彻底无语。
　　当初是谁在医院里头一次看到人家，就想着把自己女儿赶紧嫁出去的？是谁在易云到家中之后，差点连女婿都叫出来的？
　　心中吐槽了几句，尹青城才有事安抚了许雅芬几句，才挂掉电话，看向身前的几个正在喝茶闲聊的几个人。
　　“青城，怎么样了？”为首的一个长者面带微笑的看着尹青城。
　　尹青城则是开口苦笑一声，开口道：“首长，我可是在卖自己的闺女啊！不过刚才雅芬说了，诗妍今天并没有去找小易，我是怕年轻人的感情不稳定，这万一以后出点什么问题的话……”
　　话才说到一半，坐在首位上的首长就笑眯眯的开口道：“尹青城同志，这件事情是组织的命令！”
　　“鉴于先天境强者对于国家的重要性，也请你务必要劝说易云先生在《陆地神仙守则》上签字！”
　　说到这里的时候，首长又是补充道：“你这老家伙，别以为我不知道你在想什么！得了便宜还卖乖！是不是想要为你们京州市在要点什么好处？也不嫌害臊？你要是觉得这个任务无法完成，可还有很多人想要这个机会把自己的女儿嫁出去呢！”
　　尹青城苦笑摇头，半晌之后，才开口道：“首长你放心吧，就算没有诗妍，我也会尽力完成组织上的任务！”
　　微微停顿，尹青城又重新看向在场的其他几个和自己平级的市长或者书记，开口笑道：“另外啊，小易只能是我尹家的女婿，你们其他各位啊，还是省省吧！”
　　一句话，就把场中的汉东省各界大佬逗的哈哈大笑。


第0160章 太弱不够格！
　　当尹青城从会议中退出来的时候，脸上的笑容就已经变成了苦笑。
　　对于这件事情，他其实并没有太多的把握，毕竟不管是任何一个强者，都不喜欢被这样或者那样的事情给束缚住。
　　更何况易云现在年轻气盛的，一旦前往交涉的人不明白不清楚易云的脾气，到时候在无意中惹怒了易云，一个先天境发怒，恐怕对于整个国家都会产生极其严重的影响。
　　毕竟当时在神华集团的时候，尹青城可是亲身体验过易云的强悍之处。
　　回头看了眼身后的省委会议大楼，尹青城才回到自己的车里，翻开了手中的资料夹。
　　那上面粗粗的几个字体，赫然就是刚才汉东省首长提到的《陆地神仙守则》。
　　想了许久，一直等到尹青城回到家中的时候，尹青城才拨通了易云的电话。
　　此刻的易云，正在和易瑶几人吃饭，看到是尹青城的电话，也没有多想，就按下了接通键。
　　“小易，我是你尹叔叔！”尹青城的声音响起。
　　易云有些意外，开口问道：“尹叔叔，你怎么想起来给我打电话了？”
　　尹青城苦笑了一声，低声道：“是这样，省里有个关于你的任务，只能由我来腆着老脸来执行了，你什么时候有空，来家里吃个饭，到时候咱们爷俩喝几杯，顺便也商量一下这个事情！”
　　“呃……”易云微微一怔，不过心中却也瞬间有所感悟。尹青城虽然没有说清楚，但是易云也能够猜测出几分。
　　恐怕这个任务不光是汉东省的，极有可能是从国家层面上直接下达的，既然是跟他易云有关的，那就只能是修炼界的事情，最大的可能，只能是《陆地神仙守则》之类的条约。
　　看了眼时间，易云才开口道：“明天是星期六，到时候我去吧！”
　　“好！”听到易云这么爽快，尹青城的心里也多了几分希望，略微斟酌，他才再次开口问道：“到时候我让你许阿姨多做几个好菜，另外诗妍那丫头最近据说在学习一道新菜，到时候咱们可由口服了！”
　　听到尹青城提起许雅芬，易云也有些头疼，不过也并没有在多说什么，只是和尹青城闲聊了几句，就挂了电话。
　　而原本坐在客厅里焦急等待的许雅芬，才刚看到尹青城放下手机，许雅芬就急忙开口问道：“老尹，怎么样了？”
　　尹青城点头道：“我这里刚好有点事情要和小易谈，我已经约了他明天来吃饭！”
　　“呀！小易明天要来啊？”许雅芬神色一喜，急急忙忙的跳起来，噔噔噔的跑到尹诗妍的房门外，开口喊道：“诗妍，快点出来帮我布置，你们家易云明天要过来了！咱们娘俩先研究一下给小易做什么饭……”
　　“吱呀！”从尹诗妍回来之后就一直紧闭的房门，也终于被尹诗妍打开。
　　此刻的尹诗妍，也终于不再是闷闷不乐的样子，脸上还带着几分兴奋的开口笑道：“真的假的？”
　　“傻丫头，爸妈什么时候骗过你？”许雅芬敲了敲尹诗妍的小脑袋，假装责怪。
　　尹诗妍则是捂着脑门撅嘴道：“都给你们敲傻了！”
　　看到尹诗妍恢复正常，许雅芬也急忙拉着尹诗妍去研究菜谱。
　　而另一边尹青城问了四五遍有没有饭吃，都没有得到任何回应。
　　这一副样子，让尹青城的脸上也瞬间浮起无数黑线，他忽然有些自嘲的嘟囔道：“别人家的女婿也就是拐了个女儿，易云这家伙以后要是真的和诗妍在一起了，我这老头子岂不是要天天没饭吃？”
　　愣了片刻，尹青城才无奈的叹了口气，自己到厨房里找吃的去了。
　　尹青城在感叹着凉菜凉饭的时候，易云正在大快朵颐。
　　今天洛神给他带来的云晶铁，这也让易云的心情变得极为舒畅。
　　至于乐倾城、易瑶和徐小纯三人，原本都是各有心思，但是当三人看到易云点了一堆她们最喜欢的菜之后，也都是暂时抛却烦恼，转而喜笑颜开起来。
　　这也让易云有些感叹，看来让女人们转变心情，除了购物之外，还有美食也能够做到。
　　就像现在的乐倾城，一边痛骂着易云点这么多高热量的食物，一边护着一盘菜肴，瞪着易瑶：“小瑶，这是我们苏省的菜，别吃了！”
　　一句话，就让徐小纯的筷子停在半空，进退不得。
　　“乐老师，这菜是我哥点的！”易瑶针锋相对，丝毫不让。
　　两人说话的时候，易瑶却看到自己喜欢的菜被易云夹走，登时又急的急忙护住自己的菜。
　　一时间，整个饭桌似乎都变成了战场，充满着看不到的硝烟。
　　“喂，你们能不能正常一点！”易云忍不住的开口了，“刚吃饭的时候一个个无精打采的，现在又一个个的抢来抢去，你们要是喜欢的话我就多点几份啊！”
　　“不行！”乐倾城和易瑶异口同声，扭头瞪着易云道：“吃吃吃，你是想要把我们吃成大胖子吗？”
　　“……”易云无语凝噎。
　　他现在的修为和身体素质，原本早就摆脱了吃的这个需求，又哪里会胖？
　　不过看到自己点的菜受到欢迎，易云心中也颇为满足，当即也就不再多说，专心吃饭。
　　等到几人都是心满意足的放下筷子之后，乐倾城才看向易云，开口问道：“刚才是尹书记给你打的电话？”
　　易云点了点头，开口道：“是啊，可能是去谈先天境守则之类的事情！”
　　乐倾城也点了点头，开口问道：“那我现在也算超凡者了，我需不需要去谈这些事情？”
　　听到乐倾城的话，易云便是无奈的摇头道：“你太弱，还不够资格！”
　　一句话，就把乐倾城噎得半死，拿眼镖瞪了下易云，乐倾城才开口道：“知道我实力弱还不赶紧来训练？”
　　易云一怔，随后无奈的起身道：“你不说我都忘了，本来地狱训练你没有资格吃饭的！”
　　“哼！你等着吧，我乐倾城好歹也是金牌教师，我就不信还学不会你那么点本事！”乐倾城气哼哼的起身，开口道：“等会就让你见识见识我的进步！”
　　说罢，就转身回到自己的家中。
　　易云摊手，不过却并没有多说什么，只是心中却感觉今天的乐老师有些不同。
　　似乎……更加奔放了啊！


第0161章 大饱眼福
　　就在乐倾城在卧室里换衣服的时候，却忽然听到外面的房门被推开。
　　“乐老师？”易云看了眼空荡荡的客厅，有些疑惑。
　　不过随后，他就已经察觉到躲在卧室里的乐倾城。
　　“在换衣服？”易云开口笑了几声，随后又是开口问道：“乐老师需要我帮忙吗？”
　　“你……”刚刚打开卧室门的乐倾城气的直咬牙，被人揭短的感觉，也让她脸色一红。
　　而随后，乐倾城出现在易云的眼前。
　　此刻，在乐倾城那凹凸有致的身材上，正穿着一套闪闪发光的……雨衣？
　　非但如此，乐倾城还戴了手套，穿了靴子，最让易云感到意外的，是乐倾城脑袋上套着的歹徒专用三眼面罩。
　　就是那种把整个头包起来，只露出眼睛嘴巴的帽子！
　　看到这么夸张的乐倾城，易云也忍俊不禁。
　　“笑什么笑，上次害的我那么惨！”乐倾城一想起当时满身都是油污的情景，就感到有些绝望。
　　只不过看到易云两手空空的时候，她也忍不住的愣了愣。
　　“昨天只是初步的训练，今天开始训练升级！”易云的脸上浮起几分笑容。
　　“升级？那就不用精神力吃饭了？”乐倾城傻愣愣的开口问道。
　　易云点了点头，取出几颗小球，开口笑道：“昨天最后的时候，你已经差点能够开启冰箱门，说明你已经能够初步掌握精神力的使用方法了，不过这也仅仅只是入门而已，接下来，你需要学会如何在各种情况下来控制需要的精神力数量！”
　　听到易云的话，乐倾城也有些无语，当场就摘下紧紧箍在头上的帽子，露出那一副绝美的脸庞，开口叹道：“太好了，那我就不用穿这套衣服了吗？”
　　易云点头。
　　乐倾城则是急急忙忙的踢掉脚下的厚重靴子，开口嗔怪道：“你这家伙，为什么不早说，这都快闷死我了！”
　　易云不置可否，只是取出几颗小球，放在茶几上静静等待。
　　而旁边的乐倾城，则是把靴子雨衣等物品扔到一边，随后才坐在易云的旁边，拿起其中的一颗乒乓球球，开口问道：“这是干嘛用的？训练的？”
　　说完之后，乐倾城却并没有听到易云的回应，抬起头，却看到易云那火热的目光停留在她身体上。
　　到了此刻，乐倾城才猛的想起来，她刚才穿雨衣的时候，因为太闷太热，里面就只穿了一件薄薄的运动衣和热裤。
　　这种贴身的小衣服，把乐倾城的整个曲线全部勾勒了出来。
　　甚至因为乐倾城刚才流了不少的汗，这薄薄的衣服有几处已经变成了半透明了！
　　一瞬间里，乐倾城就想要回到房间换衣服，可是一想到系统的任务以及过往发生的事情，她反而是坦然了。
　　“他早就看过了，没关系的，反正都一样！”乐倾城自我安慰。
　　“早晚都是要被他看的！如果不能完成系统的任务，到时候会比这个更加的羞耻！”乐倾城自我催眠。
　　“哼！果然还是个小鬼，肯定没有见过我这么好的身材，看你以后还敢不敢在外面拈花惹草偷女人！”乐倾城自我臭美！
　　只不过当乐倾城说服了自己之后，易云已经从最初的震惊之中反应了过来。
　　也正如他先前的感觉一样，现在的乐倾城在面对他的时候，似乎更加的奔放了，这一套衣服如果换个人过来，说不定马上就要狼性大发扑倒对方了。
　　不过一想到自己和尹诗妍还有易瑶直接说不清道不明的关系，易云也就收回了心神，转而是拿起乒乓球，开口道：“这是乒乓球，里面有着不同的东西，有的是木头，有的是水，你必须在落地前用精神力感应出里面的物品，然后用精神冲击炸开！”
　　“啊？”乐倾城忍不住的瞪大眼睛，心中的那些小心思瞬间全都忘却干净。
　　有些无语的看向易云，乐倾城才开口道：“这怎么可能？”
　　木头和水的重量完全不同，想要用精神冲击引爆所需要的精神力也完全不同，更何况还是运动之中的！
　　易云则是摇头不语，只是目光微凝，就有几个乒乓球漂浮起来，开口道：“这些是水，不信的话，你可以拿一个试试！”
　　乐倾城刚想伸手，却又想起来这事在训练精神力，急忙集中精神，想要接过易云控制的乒乓球。
　　今天易云没有在学校的时候，乐倾城一直在偷偷的测试，最后也终于找到熟练运用精神力的方法，到了现在，她已经能够稳定的用精神力控制一些比较小的东西了。
　　而乒乓球，自然也不在话下，此刻在乐倾城的控制下，其中一个小球，就缓缓的飘在半空中，随后猛然落下。
　　“给我爆！”看到乒乓球落下，乐倾城的柳眉倒竖，双目之中，似乎有一道光芒猛然闪过。
　　与此同时，乐倾城的精神力也猛的凝聚在一个点上，迅速的刺进乒乓球之中。
　　砰！
　　一声低响，整个乒乓球瞬间粉碎，里面装的水，也都全部炸开，落在房间各处。
　　不过这周围的家具电器都已经被易云的精神力保护住了，根本无需担心。
　　而乐倾城虽然成功一次，但是却也明白这是因为自己知道里面是水的原因，此刻虽然成功一次，但是乐倾城却并没有任何的开心，脸色却越来越凝重。
　　闭着眼睛想了一会，乐倾城才开口郑重道：“来吧！我今天一定会完成的！”
　　易云点了点头，随后便抛出手中的乒乓球，仍在半空中，而乐倾城，则是不断的发动精神冲击！
　　想要炸开木头，和想要炸开水，自然是不能同日而语的。
　　这其中所需要的方法，也完全不同，但是最为重要的，却是能够率先分辨出来到底是水还是木头。
　　砰！
　　一个乒乓球被猛然撞飞，显然是精神冲击的力度不够，而这乒乓球也在空中猛的弹到一边，让乐倾城有些泄气。
　　但是在接下来的一个乒乓球中，乐倾城却迅速的敢应到里面的水球，精神力发动之中，真个哥哥乒乓球瞬间粉碎。
　　看到这一幕，易云也是微微点头，看得出来，乐倾城这一次是真正的下了苦工，至少比起上一次训练的时候，要强上太多太多了。
　　也正是在这训练之中，易云忽然发现了另一道风景。
　　乐倾城的衣服沾水就会办成半透明的样子，而现在随着乐倾城的成功率越来越高，被炸碎的水雾也落下的越来越多。
　　甚至于此刻在乐倾城的衣服上，已经有一大片水渍把乐倾城的衣服变成透视装了，虽然重点部位没有露出来，但是那犹如羊脂白玉一样的皮肤，在加上凹凸有致的身材，都让易云感到大饱眼福，也同样让易云的心中忍不住的荡起层层涟漪。
　　然而这所有的一切，正在专心训练的乐倾城都完全不知情，此刻的她，正在专心的掌控着精神力，不断的按照易云的要求，把一个个的水球或者木球击破。


第0162章 这是什么情况？
　　这一次的训练，依旧是持续了一个小时，等到训练结束之后，乐倾城才精疲力尽的斜躺在沙发上，整个人都不好了！
　　易云则是看着乐倾城的样子摇头失笑一声，随后才是开口道：“今天的训练很不错，下次继续保持！”
　　今天的训练里，乐倾城从开始的白发百错，到最后的近半数正确，可谓是进步巨大。
　　而易云在说完之后，又是深深的看了眼乐倾城，这才起身朝着外面走去。
　　看到易云要走，乐倾城登时就来精神了。
　　此刻听到易云的夸赞，乐倾城便忍不住的开口笑出声来，毕竟现在不管怎么看，易云的脸色似乎都有些不对劲。
　　那种感觉，就好像是原本准备继续虐待她，接过却没有成功一样。
　　看到易云吃瘪，乐倾城自然是开心无比了，神情之中，也多了几分得意，仰起脸开口道：“哼！我早就说过让你知道我的厉害！我跟你说……”
　　然而话才说到一半，她才忽然感觉到全身都是凉飕飕的，等到乐倾城低下头的时候，已经忍不住的尖叫了起来：“啊……易云……”
　　乐倾城的尖叫，并没有传出房间，这整个房间都被易云的精神力包裹着，别人又怎么可能听到？
　　此刻乐倾城穿着的单衣，已经彻底的变成了半透明的形状，也幸亏她穿了内衣裤，否则所有的一切都要易云看光了！
　　然而即便是如此，乐倾城此刻也只感觉羞愧欲死，这样的穿着，已经等同于赤身裸体的暴露在易云的面前了……
　　“混蛋！他肯定早就看到了！”乐倾城咬牙切齿。
　　“不，说不定这个家伙就是故意要用水球来弄湿我的衣服的！”
　　“好羞耻啊！竟然全部都被看光了！怎么办？怎么办？”
　　无数的纷杂念头，从乐倾城的脑子里涌出来，绞成一团，纷乱如麻。
　　在冲进卫生巾中裹上一条浴巾，把自己近乎完美的酮体盖住之后，乐倾城才坐在沙发上发呆。
　　咬牙切齿之中，她想过要去找易云报仇，和易云拼个你死我活，只不过一想起易云的强大之处，乐倾城就感到有些沮丧。
　　而新潮翻涌之后，乐倾城又感到无比的羞愧，她这些衣服都是她自己穿的，甚至于在此之前，她也曾经遇到过被易云看到自己的时候……虽然不是全面的，但是总归是看过了！
　　“完了！我这辈子的名声都毁了！”
　　“易云，你一定要对我负责！要不然我绝对不会饶了你！”
　　“他肯定会觉得我放荡吧？算了，反正已经那么多次了，掉好感就掉吧！”
　　就在乐倾城心中摇摆不定的时候，一道系统提示，让她愣在了原地。
　　“叮！恭喜宿主获得了易云的好感增加3点！当前好感度为59点，请宿主再接再厉！”
　　“好感……增加了！”乐倾城愣在了原地，许久之后，乐倾城才裹着浴巾面色羞红的站了起来。
　　她忽然意识到，自己一直以来计划的，在此刻已经成功了一大半。
　　至少先前几次暴露之中，她都没有获得到易云的好感，而这一次，却意外的收获了三点。
　　“真是小气鬼，本姑娘该看的不该看都让你看光了，竟然才加了三点？”
　　乐倾城忍不住的低声吐槽着，但是心里却生出了几分的喜悦，又是捂着脸害羞了许久，她才想起来去洗掉身上的水渍。
　　而另一边，在乐倾城家中的门口，易云也是平复了片刻，直到确认乐倾城家中的尖叫停止了之后，才面带笑容的回到了家里。
　　徐小纯已经离开了，整个客厅都是漆黑一片，只有微弱的光芒，从易瑶的房间的门缝处散发出来。
　　轻轻关上门，易云就准备回自己的房间去休息。
　　只不过才刚走几步，易云就愣在了原地。
　　“穿哪一件才好呢？”易瑶的小声的嘀咕了起来，托腮看着面前的几件衣服。
　　在易云去乐倾城家中的时候，徐小纯就鼓起了勇气，和易瑶说起了易云的事情。
　　有着徐小清的远程帮助，在各种暗示之下，易瑶也终于做出了选择。
　　按照徐小清的话来说，那就是既然喜欢，那就要努力的去追，要不然等到以后失去了，那就永远都夺不回来了。
　　这一句简单无比的话，却让易瑶生出了无限的动力。而此刻的易瑶，就在为自己选择哪一件睡衣而发愁。
　　“丝质的会不会太滑了啊？万一到时候一不小心走光了怎么办？”
　　“棉质的好像有点小啊！”易瑶在自己的身上比划了一下，有些郁闷的开口嘟囔着：“万一撑破了怎么办？”
　　“唉！算了，还是随便挑一件吧！”易瑶闭着眼睛，随意的点来点去，才最终选择好了要穿哪一件睡衣。
　　易云虽然只能透过门缝看到一点点，却也能够依稀分辨出易瑶是在换衣服。
　　见此，易云也轻轻的打开房门，又重新的关上，假装自己才刚刚回来。
　　只不过在易云的心里，却有些疑惑……易瑶这么郑重其事的选睡衣，到底是为了什么？
　　而另一边的易瑶，在听到关门声之后，也明显的慌乱了一下，只不过当她听到易云的脚步声并没有停顿之后，易瑶才放下心来。
　　碍手碍脚的跑到门边，透过门缝看到易云的房间名已经关上，易瑶微微的松了一口气。
　　回到房间里，易瑶才看着镜子中换上新睡衣的自己，忍不住的有些出神。
　　“小纯说的对，如果我在没有动作，恐怕哥哥就要被抢走了，不管怎么说，我都要努力！”
　　“我才不要变成小纯说的那些怨妇呢！我要勇敢的争取我最喜欢的人！”
　　“上一次我偷偷跑到哥哥床上的时候，他都没有生气，而且系统提示他当时是清醒的！哥哥一直都是好人，他都没有对我动手动脚的！”
　　易瑶回到房间里，不断的小声嘀咕着，给自己打气。
　　而在她心中，过往和易云有过的亲密画面，也都迅速的闪过。
　　一丝丝的羞涩，让易瑶的脸燥热了起来，就这样自己给自己打气半个多小时，易瑶估摸着易云已经睡着了的时候，她才偷偷的溜出房间，朝着易云的房间碍手碍脚的摸去。
　　而另一边的易云，则是有些哭笑不得。
　　他清楚的记得刚刚穿越到这个世界时发生的事情，也记得当时的易瑶大半夜跑到他床上的事情。
　　只不过易云却没有想到，易瑶现在竟然又来了！
　　想起最近这段时间里的各种事情，易云心里也有些疑惑，他原本以为是自己夺取了各个主角的气运，所以才吸引了女主们的集体喜欢。
　　但是现在看来，光用气运，恐怕还不足以解释现在的情况。


第0163章 抢被子的易瑶
　　对于易瑶的动作，易云并没有揭穿，只是躺在床上，假装自己已经睡着了。
　　他也非常好奇，也想知道易瑶这一次又想做什么。
　　而另一边，在碍手碍脚的走到易云的门口石，易瑶也有些犹豫。
　　“哥现在肯定已经睡着了吧？他平时都睡的那么早，现在都过去半个小时了，应该已经睡了！”
　　易瑶心中突突狂跳着，伸出小手，想要试探一下易云是否睡着，可是终究还是有些害怕。
　　“要是像上一次那样的话，恐怕就要丢死人了！”易瑶低声的嘟囔着，看着易云的房门，许久也无法下定决心。
　　“算了，要不然还是回去吧！万一他又像上次一样，那到时候该怎么办？”
　　然而才刚刚萌生的退缩的念头，易瑶又狠狠的拧了一下自己。
　　“易瑶，小纯都已经说的那么清楚了，那个洛神那么主动，如果你继续这样被动下去，早晚都要被被人抢走哥哥的！”
　　一想到洛神，易瑶就感到有些着急。
　　今天晚上徐小纯可是特意的和易瑶提起了这件事情，在徐小清的指挥下，徐小纯简直把洛神描绘的美若天仙一样，有着重的讲了好几次吃饭时易云和洛神聊天的情景和反应，就差直接说易云对洛神有好感了。
　　除此之外，徐小清也让徐小纯有意无意的透露了一些关于云晶铁的事情，这也让易瑶产生了极为强烈的危险感。
　　此时此刻的易瑶，就捏着小手在心中不断的训斥自己。
　　“易瑶，快醒醒吧！看看哥哥旁边的女人，哪一个不比你强？乐倾城是老师，好几次和哥哥都有亲密接触，尹诗妍现在的饭做的越来越好吃，还有这个洛神，才刚刚出来就帮了哥哥的大忙，这样下去，你早晚会被抛弃的……”
　　想到这些的时候，易瑶终于下定了决心，咬了咬唇，葱白小手轻轻推开易云的房门。
　　透过门缝，易瑶看到闭眼躺着的易云，观察了许久，当她发现易云的呼吸始终平缓的时候，易瑶才微微的松了一口气。
　　“看来是睡着了！”易瑶嘟囔了一句，又像是做贼一样，生怕发出任何一丝的动静，悄然溜进了易云的房间里。
　　此刻的易云，正平躺在床上，似乎对易瑶的所有动作都一无所知。
　　只不过在易云的心里，却又了几分的想笑，现在的易瑶，活活像个小偷一样，生怕惊动自己，就连走路，都像极了。
　　要知道现在易瑶的每一步，都要看着易云的神色，生怕惊动对方，非但如此，她还是时刻准备着逃开，一旦发现不对，她就要用最快的速度逃离。
　　也正是因此，从门口到易云的床边，不过只有短短几米的路，易瑶却足足走了好几分钟。
　　等到易瑶彻底确定易云已经睡着了之后，她才大着胆子，蹲在易云的床前，双手托腮的看着易云。
　　在很久以前，易瑶和易云之间有着无法解开的误会，有着数年的冷战，那个时候，易瑶从来都不拿正眼去看易云，也一直把对方当成透明人来对待。
　　但是自从上次两人的误会被消除了之后，易瑶就发现自己似乎又重新开始认识了这个陪伴她多年的哥哥。
　　“哥睡起来的样子好帅啊！”易瑶的小脸上露出几分甜甜的笑容，这一声嘟囔之后，她才猛然惊醒自己这样已经看了好几分钟了。
　　这也让易瑶脸色羞的通红。
　　只不过易瑶的害羞，却并不是因为为易云的帅气，而是因为她接下来要做的事情。
　　轻轻的喊了几声，看到易云依旧是没有任何的反应，易瑶这才咬了咬唇，红着脸绕到床的另一侧，慢吞吞的爬了上去。
　　只不过也是在这个时候，易云的眼皮似乎微微一动，似乎随时会被醒过来，这也把易瑶给吓得魂飞魄散，起身就想逃跑。
　　只不过就在易瑶心惊胆战的时候，易云却并没有剩下的动作了。
　　这也让易瑶稍微松了一口气，发出两声无意义的嘟囔，她才悄然的躺在易云的身边。
　　“呼……”易瑶悄然松了一口气，看了眼沉睡中的易云，轻轻的捏着易云的睡衣，把易云的胳膊搬到枕头旁边枕了上去。
　　这整个过程之中，易云始终都有些哭笑不得的感受着易瑶的所有动作，而易瑶在做完这一切之后，就枕着易云的手臂，提心吊胆的闭着眼睛，背对着易云。
　　一方面，易瑶希望易云能够醒来，希望易云能够发现她所做的这一切。
　　在徐小纯的提示下，易瑶已经找到了完美的理由，只要易云醒了，她可以借口自己害怕，或者借口说想要听故事，或者可以借口说想父母了……
　　这所有的理由，都足以解释易瑶现在的行为。
　　然而另一方面，易瑶又希望易云不要醒来，也只有这样，她才能够多享受一下在哥哥怀抱中的感觉。
　　要知道自从父母离世之后，他们两人就越走越远，以至于在这些年来，易瑶从未感受到来自哥哥的关心。
　　而这一段时间以来所发生的事情，却让易瑶深深的沉迷在其中，更是时刻都渴望能够像其他女孩子一样的撒娇被宠。
　　也就在这两种极度矛盾的心理之中，易瑶闻着易云身上的独特气味，许久之后，才迷迷糊糊的睡去。
　　睡梦中，易瑶梦到自己在一个又冷又黑的地方，就在她又冷又困的时候，易云出现为她披上温暖的外套，抱着易瑶，让她不再孤单害怕。
　　“哥，你真好！”
　　在睡梦中，易瑶抱着易云，小脸贴在易云的胸膛上，低吟着。
　　而在易云的房间里，此刻的易云正睁开眼睛，无奈的看着卷走了所有薄被的易瑶。
　　非但如此，易瑶还死死的抱着他的手臂，两条白嫩的小腿，也随意的搭载易云的肚子上……易瑶还时不时的说几句梦话，在床上滚上两圈。
　　以至于刚开始的时候，易瑶还背对着他老老实实的睡觉，但是等到一个小时之后，易瑶已经变了六个姿势，改成抱着易云的大腿，双腿压在易云的头上了……


第0164章 唯一设计的图案
　　到了最后，易云也忍无可忍的把易瑶提了起来，正当易云准备用被子把易瑶包起来不让她乱动的时候，易瑶却忽然低声的啜泣了起来。
　　“你别动我，你再动我就让我哥打你了！”
　　“呜呜呜……你们才是没爹没娘的孩子，你们才是坏人！”
　　一声声的啜泣，让易云瞬间愣在了原地了。
　　凝视着易瑶那揪在一起的小脸，易云突然感到深深的罪恶感。
　　他在写小说的时候，只是随意的写下一句话，就让易瑶从小失去了父母亲。
　　但是在这个真实的世界里，易瑶却需要承受周围的压力，需要独自的去面对所有的歧视和欺负。
　　看着易瑶在睡梦中胡乱挥舞的手臂，易云忽然轻轻叹了一口气，温柔无比的把易瑶抱在怀里，低声安慰道：“不怕！有哥哥在就不用怕了！”
　　这样的事情，易云从来都没有做过，但是在这一刻里，却是如此的自然。
　　而随着易云的低声安慰，易瑶的呼吸也开始逐渐恢复了平静，整个人也出奇般的安静了下来。
　　只不过就在易云感到自己的魅力属性如此强悍的时候，易瑶却忽然咂巴咂巴嘴，似乎又梦到了什么美食，甚至连流下几滴晶莹的口水，整个人又开始傻乎乎的笑了起来。
　　“……”易云有些无语的从床头的纸巾盒中取出几张纸，给易瑶擦干净。
　　而易瑶，则是抱着易云，小脸缩在易云的怀里，沉沉睡去。
　　这一夜，易云也一反常态的没有修炼，而是选择抱着易瑶，在她噩梦的时候低声安慰，在她冷的时候给她温暖。
　　墙上的钟表，在悄然运转。
　　当阳光透过窗户照进房间的时候，易瑶睡眼惺忪的坐了起来，伸了个懒腰，眼神迷离的嘟囔道：“好长时间没有睡的这么舒服了！”
　　然而当易瑶睁开眼睛之后，瞬间就被周围的景象震惊了。
　　“我我我……我怎么跑到哥哥的房间里来了？”易瑶仿佛失忆一般，满脸震惊的看着周围的一切。
　　然而下一秒，记忆就犹如潮水一般的涌来。
　　昨天夜里发生的一切，让易瑶瞬间回想起自己所做的一切。
　　“啊……怎么办，本来只是想半截回去的，没想到一觉睡到现在！”易瑶只觉得羞愧欲绝。
　　她当然清楚自己睡觉的一些习惯，一想起自己在易云旁边睡觉转来转去的样子，易瑶就觉得以后再也无法面对易云了。
　　只不过另一边，易瑶也略微感到有些惊讶。
　　“哥哥肯定发现了我睡觉问题，但是他都一直没有打扰我睡觉！”
　　“坏了，昨天晚上哥哥肯定没有盖上被子……怎么办？”易瑶看着全部被自己卷走的被子，只觉得无比的痛恨自己的睡觉习惯。
　　不过在愣了愣神后，她又隐约想起昨天晚上的一些事情。
　　似乎当时她做了一个噩梦，梦到班上的同学都欺负她，差一点就要把易瑶气哭了。
　　但是也是在那个时候，易云出现了，抱着她一直低声安慰，让易瑶最终又迷迷糊糊的睡去。
　　“难道是真的？”易瑶愣在床上，有些不可思议的看着周围的一切。
　　片刻之后，她就清楚的回想了起来。
　　在噩梦结束后，易瑶有一段时间迷迷糊糊的醒了，也清楚的记得易云抱着她低声安慰的样子，只不过当时易瑶只以为是做梦，根本就没有多想。
　　此刻回想起来，易瑶的小脸瞬间红到了脖子根。
　　“看来哥哥还是很疼我的……”心中喜滋滋的如此想着，易瑶才慌慌张张的把易云的床铺好，急急忙忙的离开。
　　刚刚收拾好，就在易瑶疑惑易云为什么没有在家的时候，外面响起了门铃声。
　　打开房门，易瑶就看到了徐小纯和乐倾城。
　　“小瑶，易哥已经去诗妍家了，据说和尹书记有事情要谈，今天的早饭咱们只能自己解决了！”
　　徐小纯看向易瑶，脸上闪过几分微不可查的愧疚。
　　昨天趁着易云和乐倾城训练精神力的时候，徐小纯和徐小清两姐妹就趁机开导了易瑶，除此之外，她还动用了一点其他的手段。
　　七情六欲！
　　徐小清的能力能够控制被人的七情六欲，对于这方面的了解，也远超常人。
　　也正是因为在徐小清的指导下，徐小纯通过一些言语的暗示，以及精神力上的某些奇妙影响，成功的让易瑶的心境发生了变化。
　　也正是因此，平日里胆小的易瑶，才能在昨天做出那样反常的举动，并且易瑶自己也没有任何的察觉……
　　况且今天早上一大早的时候，徐小纯和徐小清就已经收到了任务完成的提示，也同样开启了辅助积分系统和商城，这也让她们两个明白过来。
　　只有易瑶和易云之间的关系彻底的修复，甚至更进一步，才会有这样的结果。
　　此刻看着易瑶，徐小纯的眼里就闪过几分歉意，不过看到易瑶如此开心，她也就放心了，只是开口问道：“小瑶，你想吃什么？”
　　易瑶则是眼睛一转，忽然低声道：“乐老师，小纯姐，你们说咱们如果去小清姐的公司看看怎么样？”
　　乐倾城一愣，她也知道易云名下有公司，只不过却从来都没有去过，听到易瑶的提议，也同样是好奇无比的看向徐小纯。
　　徐小纯也用力的点了点头，每天听徐小清说神话集团如何如何，她早就好奇无比了。
　　故而现在几人一商量，又通知了一下徐小清，当即就决定去神华集团。
　　而另一边的易云，则是坐着尹青城派来接他的车，正在前往尹青城家的路上。
　　此刻易云正在和尹青城的司机有一搭没一搭的聊着，心里却在想着昨天易瑶的事情，从昨天的事情，易云也发现自己的这个身份，其实亏欠了易瑶很多。
　　至少原本的易云从来都没有让易瑶感到安心，也让这个柔弱的女孩子承受了太多不应该有的压力。
　　“看来以后要好好的补偿一下易瑶了！”易云在心中坐下这个决定，随后才把目光放在车外。
　　这一眼之下，易云瞬间就看到了不对劲的地方。
　　透过后视镜，易云这才注意到，有一辆车始终都在跟着他们的车，而那车上的隐秘标志，也让易云瞬间想起一本书来。
　　《杀手回归都市》，里面的主角凌天，已经被易云无意中杀掉了，而他所在的恶魔结社，则是易云亲自设计的社团图案。
　　“竟然是恶魔结社的人？”易云微微一笑，他原本还在想着用什么理由去拒绝尹青城的陆地神仙守则，但是现在的这群人，无异给易云送来了理由。
　　不过看情况，这些人应该只是华夏分社的人。


第0165章 蛋疼的王仲谋
　　“易先生，怎么了？”司机原本正和易云聊的好好的，忽然看到易云沉默不语，还以为自己说错了话。
　　易云则是收回目光，开口笑道：“没什么，我们只管走吧！”
　　微微停顿之后，易云才看向前面的十字路口，开口笑道：“等会从左边绕路过去！”
　　“啊？有情况吗？”司机疑惑的看向易云。
　　“是啊，我现在才想起来，前面的路好像在修！”易云随口扯了一个理由，开口笑了一声。
　　而司机则是有些无语的看了眼易云，他来的时候就是走的这条路，现在听到易云的话，自然是知道有着其他的原因。
　　故而司机也没有多问，只是按照易云的要求，在前方路口的时候拐到了左边。如此一来，后面跟踪易云的那些人顿时就慌了。
　　“社长！跟踪的目标突然改道了，你们那边的布置全废了！”车中的人慌忙拨通手机。
　　而在街道前方，几个西装革履的人则是面面相觑。
　　为首一个带着金丝眼镜的人则是沉着的拿起电话开口命令道：“不要慌，大家按照B计划，小黑，你马上开车撞上去，逼停他们！”
　　金丝眼镜，就是华夏恶魔结社分社的社长楚雄，他接到欧洲总部的消息，得知宙斯凌天死在了灵岳寺，当时宙斯原本率领恶魔结社的人到灵岳寺执行任务，结果却被人用暗器暗算。
　　而随后，恶魔结社总部就查出了是易云动的手，这才有了这一次恶魔结社分社的报复行动。
　　此刻下达了命令之后，楚雄扶了扶眼镜框，看着周围的几人，开口道：“雷神，风神，你们几个去把他给我引过来，切记不要伤到旁边的人，否则一旦超凡管理局插手，到时候咱们可就没办法了！”
　　楚雄的话，让剩余的几人都是急忙点头。
　　被叫做雷神的光头大汉，更是开口瓮声瓮气道：“社长你放心吧，总部的宙斯不会白死的，这家伙既然掌控者神华集团和清水社，到时候咱们就让他全部吐出来，按照武道界的规矩，以后咱们就可以名正言顺的染指汉东省了！”
　　听到雷神提起易云，楚雄的目光也微微闪烁，开口低声道：“传言那易云已经到了先天境，咱们虽然有那件宝贝，但是到时候一定要谨慎再谨慎，否则一旦被泄露，到时候咱们就绝对不是他的对手了！”
　　“社长，那些传言你也相信，我就不信一个穷学生能够达到先天境，说不定只是什么比较特殊的能力，拿出来吓唬人而已！”旁边的雷神满脸不可置信的开口质疑道。
　　楚雄摇了摇头，目光下沉，看着雷神开口道：“这件事情，我已经交代过谁也不准说出来，你们都记住了，咱们只是来替宙斯报仇的而已，其他的事情，等到除掉易云，到时候就算是超凡管理局，也不敢说什么！”
　　“社长放心，弟兄们都明白！”旁边的小个子风神也开口保证。
　　而随后，几人就朝着前方走去。
　　此刻的易云，才刚刚让司机掉了头，后面跟踪的车辆就直接撞了上来。
　　“娘的，也不看看是谁的车也敢撞！”司机恨恨的骂了一声，随后才停在路边，开了车门走下去。
　　而易云也同样是打开车门，看着走出来的几个人。
　　“喂！你们几个想干什么？这是市委书记请的客人，你们想造反吗？”不得不说，这所谓是宰相门前七品官，尹青城的这个司机此刻咆哮起来，还真有那么几分威风。
　　而那车上下来的几个人，则都是面色不善的看着司机，不过却并没有人搭腔，都是在静静的等待着。
　　易云精神力微微扫过，才发现这几个人，不过都是最为低级的超凡者而已，真正的高手，正在快速的接近这里。
　　来者正是刚才和楚雄说话的雷神和风神，两人远远的看到易云，就开口道：“易先生，迫不得已才用这种手法请您，还希望您能够见谅！”
　　说话的，是风神，这个子虽然相貌普通，但是此刻满脸的笑容，看起来人畜无害，如果不是易云早就有所防备，恐怕只以为对方说的都是真话。
　　而旁边的雷神显然就有些演技不足了，只不过这合格家伙沉着一张脸，也不吭声，看起来倒是有几分超凡者的样子。
　　听到两人的话，易云就开口笑道：“那不知两位来找我有什么事情？”
　　“没什么别的事情，只是听说易先生需要天材地宝，恰好我们恶魔结社手中有一件，还请易先生移步，去看看你是否想要？”风神满脸和熙的笑容，又是不知不觉的上前了几步，似乎和易云极为亲密，凑到易云身边，低声道：“易先生，这是传说中的赤精金，可遇不可得的宝物！”
　　易云微微一愣，随后才有些惊讶道：“你们找到赤精金了？这怎么可能？”
　　这件宝物，是当初凌天在灵岳寺得到大佛真经后才有的遭遇。在得到赤精金之后，凌天也因此而拥有了第一把神兵利器。
　　不过现在凌天早已经被易云失手杀死在灵岳寺里，但是却没想到这恶魔结社的人依旧是找到了赤精金。
　　那风神现在听到易云的惊讶，还以为易云动心了，当即就开口表示道：“易先生如果感兴趣，不如我们现在就……”
　　“你们是什么人？易先生是书记的贵客，哪里有你们这样请人的？还撞车请人？我看你们是活腻歪了！”易云还没来得及回答，旁边的司机就已经开口喷了起来。
　　一时间，即便风神巧舌如簧，此刻也愣在了原地，呐呐的不知该如何作答。
　　倒是旁边的雷神，对着司机一瞪眼睛，开口低喝道：“一个小小的京州市书记算什么？让你们等你们就给我到一边等着去！”
　　说罢，就上前一步，做出一副准备把司机提到一边的动作。
　　见此，易云也摆了摆手，开口笑道：“既然有天材地宝，那书记那边的事情自然可以放一放，这样吧，我跟你们去看一看！”
　　看到易云如此的识趣，雷神和风神的脸上都是露出几分喜色，又是急忙叫来了两辆车，带着易云挤满该离开。
　　而被撞了车的司机，则是郁闷的留在原地，他依稀知道易云的身份极为尊贵，哪里敢阻拦易云，只能无奈的给尹青城打电话。
　　只不过司机才刚刚汇报了这边的情况，尹青城的身边就响起了一个暴跳如雷的声音。
　　“恶魔结社？他们跑汉东省干嘛？这帮子蠢货是想找死吗？”
　　作为超凡者管理局的局长，易云要签订《陆地神仙守则》这样的大事，王仲谋自然是要在场的。
　　事实上，这一次的任务原本应该是他来做的，只不过因为害怕易云不签，所以省里才会开会决定让尹青城来做易云的工作。
　　只不过谁也没有想到，恶魔结社的人好死不死的在这个时候找了过来，想都不用想，王仲谋也知道这帮人没安什么好心。
　　故而此刻的王仲谋，盯着尹青城的电话，被气的青筋暴起，只觉得蛋疼无比。


第0166章 SS级陆地神仙协议
　　“仲谋，你冷静点！”尹青城皱眉，又是对着电话开口道：“你说清楚，到底是怎么回事！”
　　“书记，那帮恶魔结社的人说有什么东西要卖，结果易先生就跟他们走了！”司机有些愣神的看着手中的电话。
　　他经常帮尹青城接送一些大人物，自然也清楚王仲谋的特殊身份。
　　此刻听到王仲谋的咆哮，司机也明白了此事的严重性，当即就是坐上车，朝着易云等人离开的方向追去，口中更是急忙道：“书记你放心，他们才刚走，我现在就去追，凭我的车技，一定不会跟丢的！”
　　“好！好！”尹青城听到司机的话，也同样是面色凝重，又是扭头看向王仲谋，开口道：“你马上派人去追查，看看到底是怎么回事！”
　　王仲谋已经开始疯狂的打电话了，整个京州市的超凡者，不管是否请假，不管是否在京州是，全部接到了最高级别的通知。
　　“所有人，马上，立刻，现在就给我出动，跟踪恶魔结社的人，在出事之前找到他们！马上！”王仲谋咬牙切齿的对着电话下令，随后才恶狠狠的挂了电话。
　　做完这一切，王仲谋似乎还嫌不解气，又是拨通一个电话，静静的等待着。
　　许久之后，电话那头才响起一个懒洋洋的声音：“哟，这不是王老板吗？怎么有空给我打电话了？难道还想管管我们浙省的事情吗？”
　　王仲谋沉默片刻，才低声道：“楚枭，你弟弟楚雄跑到我的地盘上，你不会不知道吧？”
　　“怎么了？哦，你说的是那个叫易什么的？”电话那头的声音传来几声轻笑，“我听小雄说过，好像是这个人杀了恶魔结社欧洲总部的人，你也是武道界的人，也知道规矩！”
　　“对，我知道规矩，但是你忘了华学义的事情了？”王仲谋的声音逐渐冷静下来。
　　而电话那头的人也明显的沉默了，“你是说那飞剑是真的？上头不是说此事还在研究吗？不是有人辟谣说这是传言吗？”
　　“传言？哈哈哈……”王仲谋忽然笑了起来，翻着面前的两份文件，开口冷笑道：“你知道我们本来要做什么吗？本来尹书记已经和易先生说好了要签陆地神仙协议，结果现在你们浙省的人敢插手进来……”
　　“什么！陆……陆地神仙……难道是真的？”楚枭的声音之中生出几分苦涩，满满的都是不可思议。
　　“真的？我告诉你，不但是真的，而且是SS级的陆地神仙协议！现在回头还不晚，你好自为之吧！”王仲谋恶狠狠的吐出最后一句话，随后才猛的挂断电话。
　　陆地神仙守则，根据每个人修为，战力，习性以及各类型综合条件，有着截然不同的限制。
　　例如有的人擅长精神攻击，但是武力格斗比较普通，那么平时的限制，也主要是针对精神方面的，如不能发动大规模的精神风暴之类。
　　也正是因此，所谓的《陆地神仙守则》是有着通用的等级划分的，按照其危险程度和破坏程度，分为D、C、B、A，以及S级别。
　　在此之上，还有SS和SSS两个超然之上的级别。
　　上一次易云在神华集团大开杀戒的时候，所展现出来的御剑杀人，已经让高层大为震动，在多次开会研究之后，才决定让易云签订SS级别的协议。
　　这一份协议，在限制易云的能力之时，也同样代表着易云所能够享受到的资源是其他先天境的数倍。
　　然而现在这所有的一切，都已经变成了镜花水月。
　　此刻的楚枭，也瞬间被全身的冷汗刺激的一个激灵，手忙脚乱的拨通楚雄的电话，却发现所有恶魔结社主要成员的电话都已经关机了。
　　“曹……”楚枭忍不住的爆了一句粗口。
　　恶魔结社，总部在欧洲，其原本是一个超凡者组织，但是同时也是一个杀手组织，有着极其严格的任务纪律。
　　只不过楚枭却没有想过，这条纪律，如今变成了他无法逾越的障碍。
　　烦躁无比的不断的拨通电话，楚枭最终瞪着眼睛看向身边的秘书，低声咆哮道：“快，马上给我订汉东省的机票！不……去把小李给我叫来，马上申请直升机，快去……”
　　当说到最后两个字的时候，楚枭的整个身子都是在颤抖的。
　　而秘书也诚惶诚恐的急忙去执行命令，只不过她却怎么也想不明白，平日里威风凛凛的超凡管理局局长大人，怎么会如此的失态。
　　楚枭的愤怒，尚且还没有结束，而另一边的尹青城，也意识到了事情的严重性。
　　此刻从他的手机中，正传来司机的哭腔：“书记，我没跟上，他们都失踪了！”
　　“完了！”尹青城颓废的坐在沙发上，目瞪口呆的看着天花板，在他的手中，还捏着那份《陆地神仙守则》。
　　就在几十分钟之前，尹青城还和王仲谋仔细推敲着对易云不利的条件，商议着该如何劝说易云接受。
　　但是到了此时此刻，尹青城却清楚的知道，这一次想要让易云接受这一份文件，恐怕是绝无可能了。
　　“老尹，怎么回事？”旁边的许雅芬看到尹青城如此，也有些不忍心。
　　而尹青城则是摇了摇头，开口无奈道：“小易那边出了点事情，唉，恐怕小易今天来不成了！”
　　“啊？小易不会有事吧！”许雅芬登时急了，一把抓着尹青城开口道：“你这老家伙，你女婿有危险你在家里干嘛，还不快去帮小易？”
　　“危险！”
　　尹青城的嘴角剧烈的抽动起来，脸上的肌肉也猛的跳动几下，片刻之后，他才搓了搓脸，开口道：“你问问仲谋，是谁有危险！”
　　当许雅芬看向王仲谋的时候，王仲谋也满脸的蛋疼，无奈的摊手道：“恶魔结社在华夏分社的战力不高，主要是渗透不进华夏，最高不过是化劲境界，来一百个也不是易先生的对手，但是我们担心的也正是此事，要是他们惹恼了易先生，恐怕这次的合约就要毁了！”
　　不过说到这里的时候，王仲谋的脸色却变了变，忍不住的开口道：“这些事情，恶魔结社不可能不知道，他们为什么还敢这么做？难道他们就不怕易云吗？”
　　尹青城也回过神来，有些不确定道：“你问问浙省的超凡者管理局，他们应该比较了解情况！”
　　王仲谋一愣，又是急忙拨通楚枭的电话，刚刚接通，王仲谋就开口问道：“他们一直以为易云是假的先天境，那么他们有没有想过易云如果是真的呢？”
　　电话那头的楚枭明显的一愣，许久之后，才低声道：“老王，你就别在催我了，我真的不知道易云是先天高手啊，要不然我怎么会让自己的亲弟弟去送死？”
　　然而在说到一半的时候，楚枭的脸色却又忽然大变，整个人也紧跟着颤抖了起来，开口道：“对了！对了！楚雄手里有一种东西，据说能够对付先天境强者，你等一会，我马上去调查这件事！”
　　“什么？”王仲谋的声音提高了几分，整个人的脸色也瞬间变得铁青无比：“楚枭，你最好快一点，如果易先生出现什么意外，你应该明白你的下场会是什么……”
　　“我……我……”楚枭满脸懊悔。
　　先天境的强者，虽然有着巨大隐患，但是用的好，却能够成为国家的利剑，每一个，都是国家宝贵的财富。
　　如果楚雄真的害死了易云，就算是武道界的规矩，到时候他们楚家也绝对会因此而遭受灭顶之灾。


第0167章 易云的飞剑
　　楚枭现在已经是后悔至极了，当初楚雄要去汉东省的事情，他是非常清楚的。
　　只不过当初华学义和神华集团的事情，虽然在汉东省人人皆知，但是在浙省的楚枭楚雄等人，却都有点不甚相信。
　　毕竟易云再此之前只是个普通的高中生，就算在怎样的天才，也不可能是一下子就变成了先天境。
　　易云的事情在流传到浙省的时候，已经被传得神乎其神了。
　　什么一柄仙剑突破天际，瞬间华家几十口人全部横死，什么易云目光如电，眼睛一睁一闭华学义就惨死当场。
　　总之所有的传言里边，易云就像高高在上的神灵一样，只是随手伸了个手指，神华集团就轰然倒塌了。
　　这样的事情，在小说之中时常出现，也让人根本就无法信服。
　　所以楚枭和楚雄当时在说起这件事情的时候，也仅仅只是把易云当成了一个突然觉醒实力强悍的超凡者而已。
　　也正是因此，楚雄和楚枭都压根就没有放在心上，楚雄带着那件能够克制先天境的宝物，也多半只是想要试验一下是否能用而已。
　　然而这所有的一切，现在就像是一颗巨石一样，压的楚枭喘不过气来。
　　再一次的疯狂拨打电话联系无果之后，楚枭等到了浙省专门为此安排的直升机，所以他没有任何犹豫的登上直升机。
　　“快！用最快的速度到京州市！”上了直升机，楚枭就忍不住的开口催促。
　　那驾驶员虽然不明所以，但是也知道事关超凡管理局的特殊任务，不管多问，就闷头朝着京州市的方向一路狂奔。
　　从浙省到京州的直线距离并不算远，此刻楚枭的心也微微冷静了一点，此刻他也只能祈祷楚雄没有那么快就动手。
　　毕竟不管楚雄手中的宝物是否能够起到作用，结果都是他们楚家所无法承受的。
　　宝物生效，先天境强者陨落，国家机器面前，楚雄必然会被碾成渣渣。
　　宝物不生效，易云先天境的实力，楚雄等人都不过是土鸡瓦狗而已。
　　只不过楚枭却没有想到，楚雄不但动手了，而且早在林寒进入他们的车里的时候，就已经动手了。
　　此时此刻的易云，正面色平静的看着眼前的楚雄。
　　自始至终，易云都知道这帮人不怀好意，但是身为作者的他，也同样知道华夏内恶魔结社里面的具体情况。
　　“易云，易先生，你没想到会落到我们的手里吧！”楚雄面带笑容，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，看起来似乎是春风得意。
　　听到楚雄的怪笑，旁边的雷尊和风神几人也都是看着易云连连发笑。
　　此刻在易云的身上，双手上正挂着一件金色的锁链，上面还泛着无数星光一般的璀璨光芒，而锁链上的朦胧光芒，则是把易云整个人都罩在其中。
　　抖了抖手中的锁链，易云才看向楚雄，开口道：“看来你们说的赤精金，就是这件东西了？”难怪一群暗劲的人敢来绑他，原来是仗着有底牌啊。
　　一句话，让楚雄等人都是愣了愣，旁边的雷尊忍不住的开口嘲讽道：“死到临头了，还有心情要赤精金？”
　　楚雄脸上的笑容也僵住了，有些不确定的看了眼易云的样子，开口道：“你们把他拉回来的时候，他一直都是这样？”
　　此刻易云的淡然和平静，让楚雄忍不住的怀疑。
　　别的不说，单单是在面对这种情况还能够笑出来的，其心境必然是极其强大的。
　　也正是因此，这一瞬间里，楚雄几乎要错以为易云根本就没有被他们困住。
　　听到楚雄的文化，旁边的风神点了点头，开口道：“社长放心，我已经找人看过了，这小子体内没有一丝的内力！”
　　楚雄这才点了点头，面色肃然的看着易云的双眼，开口低声道：“易先生，你杀了我们总部的凌天，这件事情，你准备如何处理？”
　　“哦？凌天吗？”易云开口笑道：“那又如何？”
　　“嘿，你这小子！”雷尊上前一步，伸手就想要抓住易云，口中更是嚷嚷道：“社长，先教训一下这家伙，省得看他这副恶心人的嘴脸！”
　　楚雄却抬手挡住雷尊，目光凌厉的看着易云，有些疑惑的开口问道：“不知易先生哪里来的自信？难道易先生不怕我现在就灭了你吗？”
　　易云摇头一笑，面色淡然的看着楚雄，开口问道：“你们把我找来，难道就是为了废话吗？”
　　淡然的话语，让楚雄忍不住的后退两步，脸上露出几分的惊讶，有些狐疑的看了眼易云，楚雄的面色才闪过几分阴狠。
　　朝着雷尊使了个眼色，楚雄才开口低声道：“听说你有一个飞剑，马上交出来，凌天的事情，咱们就这样算了！”
　　在楚雄看来，传言之中的易云能够灭杀华学义，所依仗的，就是那被传得玄幻无比的飞剑。
　　此刻的楚雄，就死死的盯着易云，想要逼易云交出飞剑，好让他研究一下自己的猜测是否是正确的。
　　也正是在这个时候，房间外再次走进几个人，远远的，就朝着楚雄喊道：“社长，我们A队都回来了！”
　　楚雄点了点头，又重新看向易云。
　　只不过这一次回头，却让他感到有些不安。
　　一柄小小的红色飞剑，正缓缓的漂浮在易云的身前，剑尖直指楚雄。
　　这一瞬间里，楚雄甚至有种错觉，这不显眼的飞剑，就像是一条毒舌，只要他又任何一点的异动，就会瞬间被反噬。
　　而在楚雄身边的雷尊也同样看到这一切，只不过他却并没有多想，反而是脸上带着几分的喜色，看向飞剑开口笑道：“还真是飞剑！这个家伙，从哪里得到这样的好东西？这运气也太好了吧！”
　　口中说着，雷尊就大步的走向易云，似乎伸手就想去抓飞剑。
　　“不要！”楚雄面色大变，急忙开口。
　　然而雷尊已经一把抓住了剑柄，手中一沉，仿佛感受到了飞剑那奇重无比的重量，脸上也露出几分不可思议：“社长，这可是好东西啊！”
　　这一幕，让楚雄和风神都是愣在了原地。
　　他们本来以为这飞剑有危险，谁能想到雷尊一把就把这飞剑抓了下来。
　　而且看那样子，似乎这飞剑并没有像小说中的那种能力。


第0168章 秦忘川
　　“小子，挺识相的啊！”雷尊握着手里的精致无比的飞剑，左看右看，心中可谓是欢喜无比。
　　旁边的风神和楚雄也都是对视了一眼，不知为何，两人的心中都感受到了一丝丝的不安。
　　“社长，老雷，怎么样了？有没有压榨出来什么好东西？”远处传来一个略带沙哑的声音。
　　一个穿着迷彩服的男人，缓缓的走了过来。
　　人还没到，易云就清楚的感受到一股煞气扑面而来。
　　这人，就是华夏的恶魔结社分社副社长，也是《杀手回归都市》一书中的重要配角之一，秦忘川。
　　作为一个职业的佣兵，秦忘川的身手可谓是攀登到了人类的顶峰。
　　无数次的生死边缘的挣扎，也让他训练出了堪称奇迹一样的准确直觉。
　　而最为重要的，这个家伙还是一个特殊型的超凡者。
　　掌控最为神秘的空间力量！
　　在原本的剧情里，凌云在灵岳寺事件后就住在国内了，主要目的是为了扩大恶魔结社在华夏的势力，而之后一举夺下整个浙省的控制权，在这其中，秦忘川就发挥了极为重要的作用。
　　而易云之所以愿意在这里听楚雄的废话，所为的也是秦忘川。此刻的秦忘川，秦忘川就看到了雷尊手中拿着的短小飞剑。
　　看了眼易云身上的赤精金链，秦忘川就明白易云已经被楚雄控制了，并且被迫交出了自己的宝物。
　　作为恶魔结社的高层，他当然知道这个东西，据说能够压制先天境界，也能够让武者无法使用自己的内力。
　　然而秦忘川的目光落在易云的脸上时，却忽然脸色大变。
　　“老秦，你干什么一惊一乍的？”楚雄不动声色的退后了两步，有些狐疑的看着秦忘川。
　　作为社长，他当然清楚秦忘川的能力，也同样相信对方对于危险的准确感知。
　　风神和雷尊两人也因此而紧张了起来，只不过看着旁边满脸微笑的易云，雷尊就瓮声瓮气的开口道：“你这家伙又在笑什么？难道还藏了什么好东西吗？”
　　易云点了点头，开口笑道：“其实我还有件宝贝，叫做云晶铁！”
　　“什么……”
　　秦忘川的眼神中猛的泛起几分光芒，不可置信的看着易云，目光闪烁之中，似乎在想着什么事情。
　　而另一边的雷尊和楚雄等人，则都是有些奇怪的看着秦忘川，云晶铁他们还没有听过，也不知道其具体的作用。
　　不过看到秦忘川如此的失态，想必也绝对不是简单的东西了。
　　故而此刻雷尊面色一冷，手中就已经生起了一道道的雷光闪电，面色阴狠的看着易云，开口威胁道：“你这个家伙，竟然还敢私藏，快点交出来！”
　　楚雄和风神也都是面面相觑，自始至终，他们都不知道为何易云一直在笑，也不明白为何易云一直都如此的淡定。
　　也正是在这个时候，易云轻松的站了起来，看着秦忘川开口道：“归附，或者死！二选一，三秒时间！”
　　简单的话，让所有人都摸不着头脑。
　　然而楚雄和秦忘川却都是面色大变。这一瞬间里，楚雄想通了所有的一切。
　　他所认为的赤精金链，根本就没有锁住易云的内力，也根本没有对易云造成任何的威胁。
　　也只有如此，才能够解释这所有的一切，才能够解释为何易云会如此的淡然，才能解释为何现在易云敢如此的口出狂言。
　　而另一边的秦忘川，则是在一瞬间之中大汗淋漓，他有一个绝招，可以在危急关头利用空间随机传送到附近。
　　然而当易云起身的时候，他清楚的感觉到整个空间被一股强大无比的力量锁定下来。
　　“三……”
　　“二……”
　　“我愿意！”
　　秦忘川跪伏在地，垂头丧气。
　　“老秦，你这个家伙……”雷尊面露怒色，不可思议的看着被易云一句话逼的投降的秦忘川，猛的一转头，手中的雷霆闪电就已经朝着易云抛去！
　　噼啪！
　　幽蓝的闪电光芒，在这一瞬间里炸裂开来，周围数米内的所有土地，都在这狂暴无比的力量下寸寸崩塌。
　　而在另一边，风神的的身边忽然出现一道肉眼可见的气流，那气流疯狂的旋转着，在这破旧的厂房之中形成一道微缩的龙卷风，把周围的碎石都带动的激射而出。
　　不过眨眼，这龙卷风就已经成型，犹如一道乌黑玄蛇一般，沿着曲折的路线，挡在楚雄的面前，直奔易云而去。
　　“社长，快走！”楚雄想到的事情，风神也同样意识到了问题所在，在抛出龙卷风的时候，他依旧挡在了楚雄的身前。
　　“好！你们坚持一下，我现在就给我哥发消息！”楚雄迅速的从惊慌之中镇定下来，看了眼被雷光电光吞没的易云，心中却没来由的升起一阵后怕。
　　在来之前，他们就听说过易云是先天境强者，但是却没有人相信。
　　然而此时此刻，楚雄的心中却升起一个恐怖的念头。
　　如果易云是先天境强者，如果他的赤精金链无法控制易云，那么将会是什么后果？
　　宗师一怒，血溅三尺，先天一怒，一族连坐！
　　楚雄的修为就已经达到了化劲宗师境，也正是因此，他才会明白先天境的强者是多么的可怕和恐怖。
　　此刻的楚雄，已经知道自己惹到了不该惹的人物，所以他才想起楚枭。
　　楚枭作为浙省的超凡管理局局长，认识许多各地的强者，如果能够从中调和，事情也许还有几分转机。
　　为了掩人耳目，楚雄特地挑选了京州市郊区的这个废弃厂房，然而此时此刻，这个选择也让他感到几分绝望。
　　这里荒无人烟的，怎么去通知楚枭？
　　就在楚雄一筹莫展的时候，远处的天空中出现了一架直升机。
　　与此同时，这破旧厂房远处的公路上，猛的响起一道道的警笛声。
　　面色一喜，楚雄心里升起了几分的希望，又是回头看了眼怒吼的雷尊和风神，还有跪伏在地上的秦忘川，楚雄收起心神，惊慌失措的朝着外面跑去。
　　而在破旧厂房里面，雷尊和风神都是惊疑不定的看着远处的一个身影。
　　当雷暴和龙卷风逐渐散去的时候，易云缓缓的走了出来。
　　雷尊和风神两人面面相觑，他们两人的能力，彼此都是清楚无比，刚才的雷暴和龙卷风，就算是宗师级的高手都不敢硬抗，然而此刻的易云，却根本没有受到任何的伤害。
　　甚至于原本他们以为能够压制住易云能力的赤精金链，也被易云轻松无比的挣脱了。
　　此刻的易云，脸上依旧是那和熙的微笑，此刻手中正捏着那赤精金链，开口笑道：“不错！不错！收个秦忘川，还得了个赤精金链……”


第0169章 我控制不住我自己
　　“你……你…真的是……先天境？”风神艰难的吞下一口唾沫，只感觉自己无法相信。
　　他们曾经设想过易云是先天高手，只不过所有人都把这件事情当成了笑话来看待。
　　更何况，在拥有了赤精金链之后，即便是先天高手或者是特殊技能的超凡者，他们自负也能够压制对方，到时候一举拿下神华集团和清水社，亦或者是夺走易云手里的飞剑和宝物。
　　到了那个时候，他们华夏的恶魔结社就能够实力大增，一举夺下整个浙省和汉东省的超凡者和武道界的控制权，一跃成为国内顶尖的势力之一。
　　虽然没有欧洲本部的实力，但亦不容小觑了。
　　只不过谁也没有想到，他们竟然真的碰到了先天境的高手。
　　一想到传言之中对易云那犹如神灵一般的描述，风神就感到双脚发软，手中聚集起来的强大风系力量，也开始逐渐消散。
　　整个人更是噗通一声跪在地上，头也不敢抬，瑟瑟发抖。
　　而另一边的雷尊，则是目光闪烁不定的看着易云。
　　如果说这一次的事情里，有谁把易云彻底的得罪死的话，那就只有他雷尊了。
　　先是在车上的时候雷尊用赤精金链偷袭易云，直接把易云捆了起来，随后在来到这破旧厂房之后，雷尊还夺了易云的飞剑，此刻还提在手里。
　　而在厂房之中的其他恶魔结社的人，也都明白了他们招惹到了什么样子的存在。
　　一时间，有不少人学着风神的样子，举手投降，不敢有任何的反抗。
　　但是还有一部分人，却在目光闪烁之后，扭头就朝着外面跑去，想要去找楚雄，想彻底的逃离此地。
　　雷尊也同样是如此，此刻的他，手中的雷电光芒猛然炸裂，瞬间抛到易云的身前，但是雷尊本人却紧紧攥着易云的飞剑，疯狂的朝着外面跑去。
　　这一幕，也让跪在地上的秦忘川偷偷抬起头，想要看清楚易云到底是如何面对的。
　　而面对那铺天盖地的雷暴，易云只是伸出一只手，仿佛驱赶苍蝇一般挥了挥，那看起来狂暴无比的雷暴就被彻底的抹除。
　　非但如此，易云还朝着远处的雷尊露出几分怪异的微笑，目光之中，似乎也有一道精光电射而出。
　　做完这一切，易云才看向秦忘川和风神，开口道：“起来吧，以后浙省的事情，还需要你去负责！”
　　秦忘川一怔，心中非但没有任何的欢喜，反而是充满了苦涩。也正是在这个时候，这破旧厂房的门口忽然响起了一声惨叫。
　　逃跑中的雷尊，还一心想要带走易云的飞剑，想要凭借此物在逃过易云的追杀后东山再起。
　　然而他却忘了，先天境之所以强大，是因为被称之为“陆地神仙”！
　　此刻在雷尊手中的飞剑剑柄上，就生出了无数根须一样的东西，瞬间刺进雷暴的手掌之中。
　　“啊！”雷尊惨叫一声，死死的捂住满是鲜血的手掌，随后才惊恐的发现自己整个人都不受控制的被飞剑拖着飞了起来。
　　“怎么回事？这是什么能力？”雷尊眼看着飞剑直直的朝着一个恶魔结社的人刺去，却根本就无法让飞剑停下来，只能大声的开口喊道：“快躲开！都给我躲开！”
　　噗！
　　一道殷虹的鲜血，猛然喷溅而出，洒的雷尊满脸都是。
　　“易云……你……”一直到了此刻，雷尊才明白了过来，这所有的一切，根本就是易云在控制飞剑做出来的。
　　咬了咬牙，雷尊趁机抓起旁边的一块石头，就朝着自己的左手狠狠砸去。
　　然而此刻他却根本就无法挣脱，那飞剑就像是在他身上生了根，就算是他把自己的左手砸的血肉模糊，也根本就无济于事。
　　噗！噗！噗！
　　犹如鬼魅一般的飞剑，扯着雷尊疯狂的屠戮，不过是短短时间里，这一次参与劫持易云的人，就已经死伤了大半。
　　“不要！不要！我求求你了！”雷尊已经将近崩溃了，这些人虽然都是他的属下，但是却也都有着情谊，但是现在，雷尊的身上却沾满了他们的血。
　　也是在这个时候，雷尊看到迅速接近的直升机，更是福至心灵，一眼就看到了副驾驶上的楚枭，还有不远处正在迅速逃离的楚雄。
　　一个念头，忽然从雷尊的心中升起。
　　从易云开始让他顺利的夺走飞剑的时候，就是准备借他雷暴的手来杀人。
　　他也终于明白，易云肯定是早就知道了楚雄的身份，也早就准备以此来结束楚雄的性命。
　　一想到这里，雷尊就忍不住的大吼道：“社长，快跑，有多远跑多远！”
　　楚雄一怔，他方才只顾着逃命，根本没有来得及去看周围的情况，此刻看到雷尊身边躺着的恶魔结社的人手，在看到雷尊满身是血，只觉得一阵阵的心惊肉跳。
　　雷尊的能力极为特殊，就算是他以化劲宗师级的实力亲自出手，也不可能在短时间里打败雷尊。
　　在加上此刻已经看不到风神的影子，楚雄心中忍不住的叹了一声，在他看来，恐怕风神已经因为此事而丧命了。
　　来不及多想，楚雄就跑到了直升机降落的地方，一眼就看到了来接她的楚枭。
　　“哥！”楚雄眼眶一红，开口喊道。
　　而楚枭则是微微的点了点头，看到楚雄没事，也松了一口气，随后他又急忙走下直升机，“什么都不要说，等会只要不停的认罪就可以了，我跟老王打过招呼了，给你八十年的监禁，只要易云能够消气，什么都好说。”
　　“好！”楚雄点了点头，心中的惶恐也逐渐消散，只不过与此同时，心里却生出了一阵阵的恨意。
　　易云早就知道自己要对他不利，可是却始终抱着游戏的态度，说到底，他楚雄就像是个上蹿下跳的小丑而已。
　　一想到这些，楚雄就在心中暗暗发誓：“有朝一日，我楚雄必定要踏入先天境，到了那个时候，我楚雄也一定会亲手砍下你的脑袋，以报今日之辱！”
　　而另一边，王仲谋和尹青城等人也都驱车赶来，王仲谋面色阴霾的看了眼楚雄，就朝着那破旧厂房走去。
　　只不过才刚刚到门口，众人就愣住了。
　　满院子的尸体之中，雷尊手握一柄沾满鲜血的剑，全身正在瑟瑟发抖。
　　看到楚枭和楚雄等人，雷尊声音颤抖的喊道：“快走！快走！我控制不住我自己！”


第0170章 闹剧结束
　　这奇怪的一幕，让楚雄瞬间明白了过来。
　　刚才他回头的时候，雷尊还大声提醒他有多远跑多远。
　　但是此刻去看废弃工厂里的尸体，全都是剑伤……
　　雷尊身上的血，根本就不是他自己的，而是那些人，全都是被雷尊杀的！
　　“这怎么回事？小易呢？”尹青城的脸色瞬间垮了下来。
　　在来之前，得知易云出事的许雅芬和尹诗妍已经哭成了泪人，许雅芬更是狠狠的揪着尹青城臭骂了一顿。
　　而此刻看不到易云，却只看到这样一个杀人狂魔的雷尊，尹青城心中的怒气瞬间就爆发了出来。
　　只不过王仲谋却一眼就看到了雷尊的不对劲之处，当看到雷尊血肉模糊的手中还握着一柄短剑之后，王仲谋的目光就忍不住的垂了下来。
　　上前几步，王仲谋低声开口道：“书记，您先回车里，我可以保证易先生没有事！”
　　尹青城却猛的抬头，冷冷的看着王仲谋。
　　见此，王仲谋有些无奈道：“如果我没猜错，易先生应该在里面，不过现在书记最好不要去打扰他，我怕易先生现在的心情不好……”
　　尹青城依旧不语，仍旧是眼神凌厉的盯着他。
　　这也让王仲谋感到蛋疼无比，只能看了眼尹青城，又把目光放在雷尊手中的飞剑上。
　　看到王仲谋的动作，尹青城也同样是恍然大悟，当初在神华集团的时候，尹青城也亲眼看到过易云的飞剑，也同样知道这飞剑的厉害之处。
　　在想起刚才雷尊的奇怪之处，尹青城已经明白了过来。
　　与此同时，他的心底也生气了丝丝寒意。
　　易云没有杀人！所有的人，都是雷尊杀的！和易云没有任何的关系！
　　这一瞬间里，尹青城感受到了易云心中的不满。
　　“仲谋，我现在可以进去吗？”尹青城沉默了片刻，才再次抬头。
　　而王仲谋则是无奈的叹了口气，看了眼有些执拗的尹青城，心里却升起了几分佩服。“书记，我陪您进去！”
　　“好！”尹青城重重点头，整理了一下自己的一副，才大步的朝着废弃工厂的大门走去。
　　雷尊的面色阴晴不定，看着缓缓靠近的两人，对于王仲谋和尹青城的身份，他自然是知道的。
　　他也同样知道，这两人是准备去找易云。
　　一瞬间之中，雷尊想到了自己调查过的一条情报。
　　尹青城的女儿，似乎和易云走的很近，疑似有着情侣的关系。
　　现在的雷尊，根本就无法控制飞剑，可是他的其他地方都还可以自由活动，如果他能够控制住尹青城，到时候就能以此来威胁易云，让对方把飞剑收走，也省得自己继续受罪。
　　要知道那些飞剑中出现的根须状物质，在钻进雷尊的手臂后，那种疼痛欲裂的感觉，可不是谁都能承受住的。
　　心中打定主意，雷尊就猛的一咬牙，右手中猛然洒出道道闪电，就想要袭向尹青城。
　　然而也就是在这一瞬间里，雷尊忽然感受到脊背处传来一道冰冷无比的目光，一瞬间里，他就在怔在了原地，丝毫不敢有任何的异动。
　　“小易！我是你尹叔叔，你在里面吗？”尹青城的声音响起。
　　只不过废弃工厂中却鸦雀无声，只有一个身形彪悍，穿着迷彩服的男子，站在废弃工厂的门口，看着尹青城。
　　“尹书记，易先生已经离开了，您放心，他没有受到任何的伤害！”迷彩服男子开口解释道。
　　尹青城一愣，看向那废弃厂房之中的景象，却只看到了一片狼藉，还有剩余那些跪地求饶的恶魔结社的人，此刻都目瞪口呆的留在原地。
　　“你是秦忘川？”王仲谋看了眼迷彩服男子，开口问道。
　　“王局长好眼光！”秦忘川脸色平静的回应。
　　“你怎么会在这里？”王仲谋再次开口。
　　“我被易先生的伟大理想所折服，所以决定脱离恶魔结社，加入清水社！”秦忘川对自己随口说出的理由感到羞愧，可他只能这么说，别无他法。
　　“这到底是怎么回事？”尹青城面色严峻的看向秦忘川，想要了解到底发生了什么。
　　“呃！这件事情是由华夏的恶魔结社分社社长楚雄发起的，想要绑架易先生，但是易先生并没有受到任何的伤害，并且说服了我还有这些人加入清水社，后面的事情想必尹书记也都看到了，因为我们的退出，恶魔结社内讧，雷尊狂性大发，杀了所有人，还扬言要杀掉楚雄！”
　　秦忘川一口气把准备好的台词说了出来，只不过这样蹩脚的剧本，连他自己都不信。
　　这样的事情，尹青城又怎么会相信？只不过当他看向剩余的恶魔结社的人之后，却发现所有人都是小鸡啄米一样的点头。
　　见此，尹青城再次沉默了下来，片刻之后，他才朝着秦忘川摆了摆手，低声道：“罢了，罢了！你带他们走吧，以后到了清水社，切记不要胡作非为了！”
　　“书记放心！”秦忘川点了点头，才招呼剩余的恶魔结社的人，准备离开。
　　而另一边的王仲谋，则是看着尹青城低声问道：“书记，那楚雄和楚枭那边怎么办？”
　　“怎么办？”尹青城苦笑了一声，摇头道：“他们楚家造的孽，凭什么让咱们汉东来管？要管，就让他们楚家自己去管！”
　　而此刻在废弃工厂的门口，雷尊正不受控制的被飞剑拖着一步一步的向前走着。
　　楚枭和楚雄两兄弟，也都已经明白了雷尊现在的处境。
　　但是他们不敢逃，也不能逃。
　　一旦逃了，就是彻底的和易云翻脸了。
　　“易先生，我是楚枭，是楚雄的哥哥，我很抱歉今天发生这样的事情，我们楚家愿意遵照武道界的规矩，奉上全部的财产来平息您的怒火！”楚枭的面色略微有些紧张，看着缓缓逼近的飞剑，急忙开口。
　　而他身后的楚雄，虽然目光微微闪烁了一下，却并没有说什么。
　　“楚雄犯此大错，他也愿意按照现在的超凡者管理条例，监禁八十年，以此来赎罪！”
　　楚枭的第二句话，已经和楚雄说过此事，所以他也坦然接受，只不过目光闪烁之中，却多少有些不甘心。
　　“我楚枭愿意辞去超凡管理局局长的位置，替您卖命20年，这20年里，就算您让我楚枭死，我也不会眨眼！”
　　而楚枭的第三句话，则是彻底让楚雄面色大变。
　　他能够掌握恶魔结社，和楚枭的地位分不开关系，也和楚家的势力分不开关系。
　　一向都楚枭如此低三下四的去求易云，楚雄就感到深深的耻辱感。
　　“哥，你干嘛要这样？你忘了咱们家还有老祖支撑吗？他也是先天境，咱们为什么要怕他？”
　　楚雄再也无法忍受了，此刻看着原本已经停在原地的飞剑，楚雄的脸上猛的浮出几分暴戾，恶狠狠的喊道：“易云，有种你就杀了我，到时候大不了咱们拼个鱼死网破！”
　　一句话，让楚枭的脸色大变。
　　而雷尊也是目瞪口呆的看着楚雄，就在刚才楚枭说话的时候，雷尊已经清楚的感受到飞剑上的杀意逐渐减弱。
　　然而此时此刻，楚雄的作为，显然是彻底的激怒了易云。
　　感受到飞剑上传来的力量，雷尊急忙开口道：“社长，快走！他要动手了！”
　　“易先生，不要啊！”楚枭一声惊呼。
　　然而下一秒，雷尊手中的飞剑忽然脱离而出，犹如雷光闪电一般，瞬间刺进楚雄的心口。
　　噗！
　　鲜血飞溅之中，楚雄瞪大了眼睛，不可思议的看着周围的一切。
　　而另一边的雷尊，在失去了飞剑的支撑后，也同样的在这一瞬间里被抽空了所有的精气神，瞬间气绝身亡。
　　这一场绑架易云的闹剧，就此彻底的结束。


第0171章 楚枭的神秘电话
　　当看着飞剑缓缓消失之后，楚枭只觉得全身冰冷。
　　亲眼看到自己的弟弟死在自己的面前，可是他却没有任何的能力来阻挡这一切的发生。
　　然而对易云，楚枭却根本就无法提起任何一丝一毫的恨意。
　　先天境，就是一道鸿沟，无法逾越的鸿沟。
　　楚家的势力强大无比，有着老祖的坐镇，楚雄更是搭上了欧洲的大型组织恶魔结社，在整个华夏之中，楚家的影响力可谓是水涨船高。
　　然而谁也没想到，恶魔结社的分部才刚刚在华夏区站稳脚跟，就被易云轻而易举的端掉了高层。
　　废弃厂房之中，秦忘川带着剩余的人走了出来，看到地上楚雄和雷尊的尸体时，眼神中难免有些暗淡。
　　他并非是恶魔结社的原本成员，而是被楚雄招来的，而当初介绍秦忘川和楚雄认识的，就是楚枭这个超凡管理局的局长。
　　“楚局长……这件事，就此作罢吧！”秦忘川口中苦涩，看着这个昔日熟悉的老友，却不知该如何安慰。
　　“作罢？除此之外，还能如何？”楚枭也同样是提不起复仇的念头，易云太强了。
　　一个暗劲，一个化劲宗师，连人影都没看到，就如此轻易的陨落在此。
　　即便是楚家的老祖已经踏入先天境数十年，也无法做到这样的轻松和洒脱以及如此的轻描淡写。
　　楚雄以为一个先天强者能够作为自己的后盾，可是却忘了，他所面对的，是更强的强者。
　　而强者的尊严，自古以来都不容冒犯。
　　另一边的尹青城和王仲谋也走了出来，脸色都是难看无比。
　　看到楚枭，尹青城就直接开口道：“今天的事情，我会原原本本的向组织上报告，希望到时候楚局长能够配合上级做调查！”
　　“尹书记放心吧，是非曲直，我都服从组织的安排！”楚枭垂着头，也看不到他脸上的表情，只不过他的声音，却有些发抖。
　　王仲谋叹了一口气，也不再多劝，只是命令随性而来的其他超凡管理局的工作人员清理现场，自己则是和尹青城坐上车准备离开。
　　“仲谋，这件事情你怎么看？”尹青城有些头疼的揉了揉眉心。
　　而王仲谋则是明显的一愣，尹青城所问的，当然是原本准备让易云签订《陆地神仙守则》一事了。
　　苦思良久，王仲谋也无可奈何，开口苦笑道：“书记，这份守则，易先生签与不签，其实都没有什么区别，今天的事情，也是易先生的一个态度！”
　　“我知道！”尹青城看着窗外被运走的尸体，作为一个正常人，他也被易云的心狠手辣感到震惊。
　　然而同样的，尹青城也清楚的知道，如果易云不这么做，那么未来的麻烦将会接踵而至。
　　强者的尊严不容侵犯，先天境更是不容染指半分。
　　出神的看了许久，尹青城才低声开口道：“楚家这边怎么办？”
　　“书记放心吧，楚枭不是那种冲动的人，楚家的老祖虽然已经到了先天境，但是楚雄楚枭这一支也不过是个偏房，楚家老祖不可能为了一个狂妄无知的小子和易云交恶的！”王仲谋低声开口。
　　略微停顿之后，他又重新补充道：“楚雄所在的恶魔结社，原本是起源于欧洲的杀手组织，当初进入国内的时候，外界也多有非议，也有人在超凡者总部提议直接取缔对方，只不过因为楚家，一直都没人敢如此做而已！”
　　“也就是说，小易这一次做的是没错了？”尹青城瞬间抓住关键点。
　　“是啊！就算是易先生主动找到对方消灭了这些人，也没人敢于多说什么，毕竟谁都不愿看到这么强的一个组织在国内作大，浙省超凡者势力掌握在易先生的手里，至少也要比掌握在欧洲手里要强的多！”王仲谋开口感慨。
　　尹青城却忍不住的笑了出来，开口道：“也就是说，咱们这一次担惊受怕的，结果小易这小子把什么好处都拿了？”
　　王仲谋一摊手，无奈的开口道：“恶魔结社挑衅先天境，不管怎么说，都是自己作死，放在国际上，也没人敢多说一句，就算欧洲的恶魔结社总部想要报仇，他们也得掂量一下！”
　　“再说了，易先生也不是把对方屠戮一空，而是选择性的报复，还有秦忘川等人，以后也都算是易先生的麾下了！”
　　王仲谋的接连开口，让尹青城连连点头。
　　许久之后，尹青城才开口叹道：“现在就看楚家如何应对了，不过这件事情，咱们两个也有责任，待会你陪我到省局走一趟吧，我这把老骨头不中用了，小易的事情，还是让那些大佬去想办法吧！”
　　王仲谋默然应允，目光闪烁的看着抱着楚雄尸体离开的楚枭，却并没有在去多说什么。
　　而此刻的楚枭，则是抱着楚雄的尸体，登上了直升机沉默的返回浙省。
　　才刚刚走到一半，楚枭的电话就响了起来。
　　“楚枭，楚雄出了什么事？怎么回事？”电话那头，一个严厉的声音传来。
　　楚枭张了张口，却完全没办法开口，沉默片刻之后，他才低声道：“爸，楚雄死了！”
　　“这怎么可能？他不是去汉东了吗？到底是怎么回事？”电话那头的声音传来几分急迫，但是随后，却又变得愤怒无比：“是谁？我现在就在老祖这里，你告诉我是谁，我马上就带人过去！”
　　“是……一个先天境强者！”楚枭的声音微微停顿，不过却并没有隐瞒，大致的把易云的事情说了一遍。
　　而电话那头楚枭父亲的声音，也戛然而止，许久之后，楚枭似乎听到对方在和别人恭敬的汇报着什么。
　　没多久之后，电话里的声音已经换成了苍老的声音。
　　“楚枭，你说的事情我已经知道了，你还能活下来，就已经够给我们楚家面子了！”那苍老的声音似乎微微叹了一口气，随后才开口道：“这件事超凡者总部那边已经给我打过电话了，我知道该怎么办！”
　　“老祖！楚枭无能……”楚枭的眼眶微微发红，有些哽咽的开口。
　　“雄儿的事情，是他咎由自取，从今天开始，你要记住千万不要再去汉东省招惹那个人了！”老祖的话，说到这里就停了下来。
　　随后，楚枭就听到对方放下手机的声音，显然是不准备继续说下去了。
　　只不过也正是在这个时候，楚枭听到了老祖那略显微弱的声音：“叶先生，多谢你这一次专程来提醒我们楚家，要不然，恐怕我们楚家就要大祸临头了啊！”
　　电话这头，楚枭瞬间愣在了原地。
　　能够如此迅速的找到楚家，并且及时发出提醒，可见那位叶先生的身份必然不凡。
　　也在浙省有着这样身份的人，也只有一位。
　　藏剑山庄，叶擎苍。


第0172章 高层的决定
　　藏剑山庄也同样是浙省的大势力，非但如此，藏剑山庄一直都和国家高层有着极为密切的联系。
　　就算楚枭是超凡者管理局的局长，在浙省里面遇到藏剑山庄的时候，也必须屈居在对方之下。
　　而现在，藏剑山庄的叶擎苍亲自到楚家游说，已经足以说明这件事情的严重性了。
　　在易云击杀楚雄的时候，有那么一瞬间里，楚枭曾经想过为楚雄报仇，虽然口中说着不会给楚雄报仇，但是此刻听到老祖亲自开口让他放弃，他也不禁感到有些失落。
　　直升机在轰鸣，楚枭离浙省也越来越近，但是不知为何，他的心中却只感到意兴阑珊。
　　“楚家……没落了啊！”楚枭低声的叹了一口气，看了眼怀中逐渐冰冷的楚雄，才低声叹道：“这一次的事情，怪我没有及时的提醒你，可是你也太冲动了……一个如此年轻的先天境，咱们那垂垂老矣的老祖又怎么会敢去和对方掰手腕？”
　　喃喃自语了许久，楚枭才黯然的把楚雄的尸体放好，只不过双眼之中，却多出了几分的决绝。
　　对于楚枭这边的情况，易云并没有去多想，他自然清楚楚家有一个老祖，不过也同样清楚，对方已经到了生死关头。
　　在原本的剧情之中，凌天在除掉楚雄之后，就引出了楚家老祖的震怒，然而凌天不过只有宗师级，楚家老祖的威严自然是不容侵犯的。
　　然而在面对易云这样的先天境强者，楚家老祖却只能选择隐忍。
　　而改变这一切的，只是叶擎苍的一句话。
　　“我见过易先生，我不是他的对手！”
　　叶擎苍的这句话，直接迫使楚家老祖做出了息事宁人的决定。
　　能够让藏剑山庄认输的先天境强者，其强大之处根本就无需多言，而在得知易云还是藏剑山庄的邀请的嘉宾之后，楚家老祖就更加庆幸自己的决定了。
　　除了浙省的这些人被惊动，还有一群人，也因为易云的事情忙的焦头烂额。
　　此刻在汉东省的省级会议室之中，王仲谋和尹青城一五一十的把这次事情说了出来，一字不漏。
　　而在会议室的墙上，还有一个巨大的屏幕，有着浙省的相关负责人也在了解情况。
　　这一次的事情，已经惊动了两省的高层。
　　“老尹，这件事情，你和仲谋做的很对，现在千万不要去和易先生提陆地神仙守则的事情，否则的话，极有可能会让对方产生抵触心理！”
　　会议桌的中间，汉东省的首长看向尹青城，开口称赞道。
　　尹青城也叹了一口气，有些无语道：“其实原本没有这件事情的话，小易是极有可能签署这份协议的，不过现在……”
　　说到这里，尹青城开口叹道：“首长放心，以后如果有机会，我会再试探一下小易的态度，不过还请各位首长不要着急，年轻人碰到这种事情，心里难免会有一些不愉快的！”
　　“这我们都知道，不过今天让各位来这里，是因为有另外一件事情！”首长看向在场众人，随后才开口笑道：“超凡者管理总部，已经追认恶魔结社为域外入侵邪恶势力，也就是说，这一次易云的行动，是正义的，是利国利民的好事！”
　　微微停顿，首长才看着惊愕的众人，开口道：“这次主犯楚雄的哥哥楚枭，因为失职罪，也被罢免了官位，以后还要请各位引以为戒。”
　　尹青城和王仲谋都是对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。
　　也正是在这个时候，尹青城的手机忽然震动了起来，这一场会议，许雅芬可是打了好几个电话，只不过尹青城却都没有去理。
　　而原本在说话的首长，则是一反常态的开口道：“老尹，是你家人打来的吧？我可听说许雅芬同志已经把易先生当成女婿了，接吧，别让她太担心了！”
　　尹青城点了点头，刚刚接通电话，就听到了尹诗妍的声音。
　　“爸，你跑哪里去了？易云都等了大半天，给你打电话呢还一直不接！”
　　“什么？小易在家里？”尹青城一愣，又急忙开口道：“诗妍，你和妈妈一定要留下小易，我这就回去！”
　　挂了电话，尹青城就急忙看向首长。
　　而首长则是挥了挥手道：“去吧，尽量安抚好易先生的情绪，守则的事情，以后再说吧！”
　　尹青城点了点头，又是和手掌保证了几句，才急忙离开会议室。
　　而此刻在尹青城的家里，许雅芬和尹诗妍正拉着易云不断的瞅来瞅去。
　　“没事就好，没事就好……你不知道啊，今天可差点吓死我了！”许雅芬看到易云一点伤害都没有，脸上才浮出几分笑容。
　　看到平时冒冒失失的许雅芬如此关心，易云开口笑道：“阿姨担心什么，我又没事！”
　　“瞎说！”许雅芬瞪了眼易云，又开口埋怨道：“刚才老尹和王仲谋那两个人一惊一乍的，可是把我们母女俩给吓的不轻，你看诗妍都急哭了！”
　　听到许雅芬的话，易云也有些尴尬，不过看到旁边尹诗妍那略微红肿的眼睛，易云心里也生出几分温暖。
　　而许雅芬到了此刻也猛然醒悟过来，拉了一下尹诗妍，才开口道：“诗妍，小易上次来都没有看看咱们家，你带小易去参观参观，我去给你们准备做饭！”
　　易云点了点头，他原本是准备回家的，只不过回到家才发现乐倾城和易瑶三人都已经离开，无奈之中，易云才想起尹青城的事情，所以过来看一看。
　　而此刻许雅芬离开，客厅里就只剩下尹诗妍和易云两人了，有些生气的看了眼易云，尹诗妍才开口埋怨道：“我爸说你都不认识人家，就上了别人的车，你知不知道……”
　　刚刚开口，尹诗妍就觉得心里委屈无比。
　　刚才那短短时间里，她可是担心无比，虽然知道易云有着极其强大的能力，可是碰到这种事情，尹诗妍又怎么可能会保持理智？特别是在听到王仲谋说有东西能够克制易云的能力后，尹诗妍的脑子里就浮现出了无数易云受苦的画面。
　　到了此时此刻，在看到易云毫发无损之后，这一份担心，才有如决堤一般的额彻底消去。
　　看到那红红的眼眶，易云也心头一动，说实话，面对尹诗妍这样的校花倒贴过来的时候，没有人是不会心动的。
　　而此刻这一份小小的儿女情长，以及尹诗妍那微微撅起的小嘴，也让易云的心微微跳动起来。
　　拉起尹诗妍的手，易云开口笑道：“好了，快带我去参观一下你家吧！”


第0173章 尹诗妍的小幸福
　　长久以来，尹诗妍一直都是在提心吊胆的呆在易云的身边。
　　作为一个校花，她一直都是众星捧月般，也正是因此，尹诗妍才会有这任性等小毛病。然而在开启了系统之后，在遇到易云之后，尹诗妍就彻底的变了。
　　为了完成任务，她鼓起勇气当众告白易云，结果好感度暴减。
　　为了完成任务，她忍受着烟熏火燎，为易云做了爱心便当，结果任务失败，被变成一只猫，在易云手中被虐的惨不忍睹。
　　所以当尹诗妍接到支线任务的时候，其实并没有抱太大的希望。
　　毕竟那个任务是要在三个月内让易云心甘情愿的和自己牵手，这种事情在尹诗妍看来是无论如何都无法完成的。
　　再者说，支线任务的惩罚，也只是让尹诗妍猫叫三天。大不了到时候她尹诗妍闭嘴三天不说话就可以了。
　　然而让尹诗妍做梦也没有想到，这突然之间，易云就拉起了她的手。
　　“叮！恭喜宿主成功在三个月内和易云牵手成功，任务奖励：小灰分身。”
　　“叮！宿主提前两个月完成任务，奖励积分：30分。”
　　“宿主当前积分为100，宿主是否需要购买积分商城中的校花套装？”
　　接连的提示，让尹诗妍愣愣的站在原地，没有任何犹豫的，尹诗妍就选择了购买。
　　她的积分已经积攒了好长时间，虽然中间买过一件校花围裙，但是效果却并没有太过出众，所以尹诗妍希望直接出一套套装，到时候属性的加成也能够更高一点。
　　“叮！宿主的校花套装已经到货，请宿主随时查收！”
　　系统的提示刚刚落下，门外就响起了门铃声。
　　见此，易云也放开了尹诗妍的小手，有些奇怪的看向门外。
　　他虽然没有可以感应，可是如果有人到门口的时候，易云是能够察觉的。而现在门外的人却好像是突然出现的一样……
　　就在易云疑惑的时候，尹诗妍小跑两步，打开房门。
　　“您好，您的快递，请签收！”门外只是个极为普通的快递小哥，手中一个小小的包裹，递了过来。
　　“快递？”尹诗妍一愣，却忽然看到包裹上写着自己的姓名。
　　心中一动，尹诗妍默不吭声的接过快递，随后才礼貌的和对方道了声谢。
　　关上房门，尹诗妍盯着快递上的几个大字有些出神。
　　“校花套装……”旁边的易云走了过来，看到这几个字，就感到有些好笑。
　　“呃……是我买的衣服！”尹诗妍随口扯了个理由，心里却奇怪系统怎么会安排这样的送货方式。
　　要知道她上次兑换的校花围裙，可是直接出现在手里的。
　　此刻拿着手中的包裹，尹诗妍就拉着易云跑到楼上，低声开口道：“你等着，我换个衣服你帮我看看合适不合适！”
　　易云一愣，不过也是苦笑一声。
　　这样的事情，乐倾城可是最为热衷，每一次去，乐倾城都能够在衣服上玩出新花样来。
　　不过尹诗妍刚刚为自己担惊受怕的，易云也不想让对方扫兴，故而此刻看到尹诗妍一溜烟的跑回房间，他就在楼上看起了尹青城收藏的字画了。
　　这些东西，易云也不太懂，不过其中的神韵之处，易云还是能够看出来的。
　　此刻在易云面前的，就是一大幅的毛笔字。
　　“道！”
　　银钩铁画，行云流水，这两个词语，就是现在易云的感受。
　　而落款处的姓名，也让易云生出了几分好奇来。
　　“泰山老人！”
　　闭上眼睛，易云似乎看到了泰山那雄伟壮阔的景象，也仿佛置身于云端之中，那一份难以言喻的意境，就仿佛一卷画卷，缓缓展开在易云的身前。
　　短短时间之中，易云竟然感觉自己的心境提升了一点点。
　　“泰山老人？到底是什么人？为何我一点印象都没有？”易云有些纳闷，这世界都是由他的小说来构建的，怎么练他这个作者都没有听过。
　　况且隐约之中，易云似乎感觉到这幅字画和他所修炼的《九鼎录》有着极为契合的联系，也正是因此，他的心境才能够大受裨益。
　　也正是易云在仔细研究的时候，身后却响起一声怯生生的声音。
　　“易云，你看我的这套衣服怎么样？”
　　易云回头，却瞬间愣在了原地。
　　此刻的尹诗妍，穿着一件有些奇怪的校服，只不过拿格子裙似乎短了几分，而衬衫也更加的合身，在加上那白色的丝袜以及小巧的鞋子，整个人的身上，那一股青春气息扑面而来。
　　如果非要给这一套衣服加一个形容词的话，恐怕就只有“完美”两个字来形容了。
　　毕竟这件衣服，似乎是天生为尹诗妍所制定的，不但完全展露出了尹诗妍的优点，就连那并不算丰满的线条和曲线，现在也都勾勒的极为贴合。
　　“这是？我们的校服？”易云有些惊讶。
　　要知道汉东一中的校服可从来都是被吐槽不已的，有着“管你天使魔鬼，穿上就变衰鬼”的美誉，也就是说，就算像尹诗妍这样的大美妞，在穿上校服之后，也难免会被那土爆了的设计给拖累。
　　然而此时此刻，同样是差不多的服装，同样是相差不大的类型，尹诗妍却穿出了另一种感觉。
　　“怎么样？好不好看？”尹诗妍俏皮的转了一圈，短短的格子裙轻轻旋转，里面贴身的热裤若隐若现！
　　“好看！”易云重重点头，他忽然发现，自己似乎有点不舍得挪开眼睛。
　　“嘻嘻，来，我带你参观我家！”尹诗妍开心无比，上前两步，主动拉起易云的大手。
　　这一套话费了尹诗妍100积分的校花套装，足足为尹诗妍加成了2点对易云的专属魅力属性。
　　而此刻，这2点属性的大幅度提升，果然是在易云的身上起了作用，至少现在有点明显。
　　而易云却完全没有任何察觉，只是目光却时常落在尹诗妍的身上，他忽然发现，这个倒追自己的校花，其实原本就是个青春活泼的普通女孩……唔，让人倾慕的女孩子。
　　“叮！恭喜宿主，易云的好感度增加3点，当前为60点好感度！”
　　“身为最强的校花，你已经得到了易云的初步承认了，快散发出你的魅力，彻底的攻略易云吧！”
　　“支线任务：在三个月内完成和易云关系的飞跃，让易云心甘情愿的和你亲吻。”
　　“叮！任务奖励：厨艺+1，小灰分身可进化一次。任务失败：强制性为易云搓澡。”
　　接连的系统任务，非但没有让尹诗妍感到为难，反而是让她的小脸泛起了几分红晕，更加增添了几分娇羞。
　　而此刻在尹诗妍的心里，也感到了无比的幸福满足。
　　这一刻，她看到自己付出得到的收获，也看到了未来的希望。
　　“你看这幅字，据说是当初我爸在泰山的时候遇到一位奇人赠送的，还说这幅字和一个对我们家很重要的人有缘！”
　　“我跟你说呀，当初咱们汉东省的首长陈伯伯来的时候看上了这幅字，我爸也说啥都不给！”
　　尹诗妍心里洋溢着兴奋和幸福，连带着看所有的事情也都不一样，此刻正叽叽喳喳的给易云介绍着。
　　而在楼梯的半截处，许雅芬偷偷的看了眼两个年轻人，笑眯眯的退了下来，口中却嘟囔道：“这丫头，竟然知道换衣服来诱惑人了！”


第0174章 狗腿子的骚主意
　　当尹青城回来的时候，易云和尹诗妍正在楼上的书房里看着尹青城的藏书。
　　“小易！你没事吧！”尹青城的声音传来，快步走了过来，才拉着易云好一阵打量。
　　易云也稍微有点不好意思，他这一次来尹诗妍家里，也是想着给尹青城解释一下，毕竟当时对方风尘仆仆的赶到，而自己却连见都没见对方。
　　作为先天境的强者，易云自然是不允许有人冒犯自己，只不过这也不代表他以后就要高高在上。
　　许多时候，对于这个自己亲手创造出来的世界，易云都是抱着一种探索的心理。
　　毕竟看着自己所创造的人物活生生的出现在面前，任谁都会感到满足和开心。
　　这一种满足感，也是其他人所无法体会的。
　　而尹青城，就是易云极为欣赏的一个人。
　　此刻看到尹青城回来，尹诗妍也知道两人有话要说，不过现在她才刚刚和易云的关系有所突破，正是最为依恋易云的时候。
　　现在被尹青城坏了好事，当即就朝着尹青城挥了挥小拳头，不过却依旧是跑了下去帮许雅芬的忙。
　　一直看着尹诗妍那可爱俏皮的身影消失在楼梯间，易云才重新看向尹青城。
　　“尹叔叔放心，只不过都是一些小事情而已，难不倒我！”易云淡然一笑。
　　尹青城也点了点头，随后才开口叹道：“这件事情，是我的失职，我在省里那边已经开会检讨了，现在还要跟你道个歉！”
　　看到尹青城如此诚恳的态度，易云也无奈的摇了摇头道：“这事情和尹叔叔没有关系，您放心吧，我不是那种不明是非的人！”
　　看到易云是真的不在意，尹青城也同样不在多说此事，看了眼旁边的尹诗妍，随后他才叹道：“谁也没有想到会发生这样的事情，超凡总部那边已经下决定了，恶魔结社已经被定义为邪教组织，是国外势力入侵国内的势力，现在浙省那边已经开始动手了，楚枭的局长也已经被辞退了！”
　　听到尹青城的话，易云却想起了自己饶恕的如秦忘川等人，开口询问到：“不知道超凡总部打算怎么处理秦忘川那些人？”
　　“他们不是加入了清水社了吗？”尹青城一愣，有些狐疑的看着易云。
　　而易云也点了点头，开口道：“没错，我已经通知了神华集团那边，也让秦忘川等人去报道了！”
　　“那就没事，再说了，这次的事情和他们这些属下又没有什么关系！”尹青城开口解释。
　　拉着易云坐下之后，尹青城才再次开口问道：“小易啊，我听浙省那边的人说，你已经答应了藏剑山庄的人，准备去给他们做评委吗？”
　　易云点了点头，开口笑道：“没错，我也想去看一看！”
　　“这是好事，不过到时候你需要注意一下，最近的几次事情，已经让国内的有些人蠢蠢欲动了，如果碰到什么危险，记得要及时和我们这边沟通，到时候不管出了什么问题，咱们汉东省永远都是支持你的！”
　　简单的一句话，却让易云感到有些惊愕。
　　要知道现在尹青城代表的可不光是京州市，而是整个汉东省高层的决定。
　　而尹青城也开口解释道：“我知道你很好奇，但是你的能力以及超出了正常的先天境，这一次藏剑山庄的事情，你留个神，如果有不开眼的外国势力想要兴风作浪，到时候也不要给他们留面子！这不光是省里的决定，也是……”
　　说到这里，尹青城拿手指了指上面，也就没有多说了。
　　而易云也瞬间明白过来，这样的事情就算是尹青城不说，到时候只要被他遇到，也不会轻饶对方，故而易云在听到尹青城的话之后，就忍不住的开口笑道：“尹叔叔不用担心，就算你不说，有的人我也不会让他们好过的！”
　　“好！好！”尹青城接连赞叹，又是拉着易云开口道：“今天既然来了，那咱们爷俩好好的喝一杯，对了，你会不会下棋？要不要来拼两盘？”
　　“求之不得！”易云知道对方还有话要说，也不推辞，两人当即就摆开棋盘，边聊边下。
　　而在楼下，尹诗妍转了一圈，也没发现自己能够帮什么忙，只能背着手回到客厅，打开手机，迫不及待的想把自己这边的好消息发出去。
　　点开自己的群，尹诗妍就发出一条消息：“铛铛铛铛！快来恭喜我攻略了第一步，现在已经牵手啦！”
　　“恭喜女神，贺喜女神，给女神撒花了！”
　　最先蹦出来的，依然是那个熟悉的ID，“女神的狗腿子”……
　　看到这人，尹诗妍就忍不住的想笑。
　　而尹诗妍的出现，也瞬间让整个群沸腾了起来。
　　“女神，这就牵手了？怎么牵的？你追上男神了吗？”
　　“天呐，女神竟然成功了，看来帅气的我没有机会了！”
　　除了极个别搞怪的之外，剩下的都是清一色的祝福！
　　而尹诗妍，也抱着手机忍不住的傻乐。
　　笑了半天，尹诗妍才想起来回复：“还没成功，只是刚才拉了两次手，他都没有甩开！”
　　“……”
　　“……”
　　整个群停顿数秒，随后一大堆的消息瞬间爆发出来。
　　“所以说只是朋友之间拉一下手而已吗？女神唉，这只是拉一下手而已，不是牵手啊！”
　　“面对我们倾国倾城的女神，竟然只拉一下手？我有理由相信这位男神仁兄肯定是有毛病！”
　　一连串的消息，让尹诗妍有些无语，不过也是在这个时候，她看到了一条最为有用的信息。
　　“都不要瞎胡闹，既然肯和女神牵手，而且是在自然状态下发生的，那说明对方已经开始逐步解开对女神的防备心理了！”女神的狗腿子发来信息，而她所说的话，也让尹诗妍微微点头。
　　“狗腿兄说的有道理，这么说女神应该再接再厉，争取早日逆推了？”有人开口问道。
　　“虾扯蛋！狗腿兄，女神只是拉一下手而已，什么防备，什么自然，叫我说天下男人一个德行，只要女神肯倒贴，还不怕男神不拜倒在女神的石榴树下？”
　　“是裙！”
　　一连串的消息，再次刷屏，而尹诗妍则是缓缓的打出几个字。
　　“@女神的狗腿子，那你说我现在该怎么办？”
　　圈出了女神的狗腿子，群里刷屏的人顿时就少了很多。
　　而女神的狗腿子也不负众望，迅速的发出消息。
　　“女神，我觉得现在既然手都拉了，防备也减轻了，不如现在直接papapa吧！”
　　“……”
　　“……”
　　不用想，尹诗妍也能够清楚的知道，这绝对是个骚主意，要是她敢那么做，恐怕到时候肯定又是好感降到0的结局。


第0175章 无穷无尽的感悟
　　就在尹诗妍怒喷女神的狗腿子的时候，旁边的许雅芬已经准备好了饭菜，而尹诗妍也欢呼雀跃了一声，开始去叫易云和尹青城。
　　到楼上的时候，尹诗妍却看到尹青城一脸懵逼的瞪着眼前的棋盘，皱着眉头沉思着。
　　而易云则是悠闲无比的坐在尹青城的面前，时不时的还会抬眼欣赏一下周围的字画。
　　就在尹诗妍准备开口的时候，却猛的听到尹青城开口大笑道：“哈哈哈，小易啊，你这棋术还是差了一点，你看我放在这里的话，你的子可就要被我全部包围了……”
　　易云苦笑一声，随后捻起一子，落在另一个方位，瞬间就让尹青城再次愣住了。
　　“这……这是珍珑？”尹青城盯着棋盘，看了半天，也感觉担忧点不可置信。
　　他的棋艺可不算差，这些年也参加过几次比赛，虽然没有拿过第一名，但是却从来都没有掉过前五。
　　然而今天和易云随手摆了两盘之后，尹青城现在已经开始怀疑人生了。
　　看到尹青城的样子，尹诗妍也明白了过来，开口轻笑道：“好啦，不要下了，要吃饭了！”
　　尹青城这才无奈的把棋盒放在一旁，摇头苦笑道：“算了，连续两盘，已经足以说明小易你的棋艺在我之上了！”
　　易云也有些无语的摇了摇头，围棋他只是知道怎么下的，可是当他坐在尹青城的对面时，却惊讶的发现，这些围棋不管怎么走，他都能够迅速的找到最为恰当的路径。
　　而这种能力，在之前易云并没有发现。
　　略微沉吟片刻，易云就明白了过来。
　　在前几天无聊的时候，易云曾经无意在电视中看到过围棋的比赛，只不过那个时候的易云并没有太过在意，也没有像今天这样，瞬间就明悟其中的道理。
　　抬起头，易云就看向了墙上那副泰山老人的笔墨。
　　刚才看的时候，易云只觉得其中蕴含着无数的天地至理，此刻回想起来，围棋之中也同样合乎阴阳天地之道。
　　易云也正是因为刚才在观看了笔墨之后有所感悟，所以现在和尹青城下棋才能够如鱼得水，浑然天成。
　　甚至于随手一摆，就是传说中的珍珑棋局。
　　又看了眼那一副泰山老人的墨宝，易云和尹青城、尹诗妍父女两人走下了楼梯。
　　上一次在尹诗妍家里用餐的时候，当时还有女医生苏心眼在场，场面多多少少都有些矜持。
　　而这一次就完全不同了，许雅芬眯着眼睛看着易云，那可是越看越高兴。
　　连带着，还把尹青城狠狠的数落了一顿，就如同此刻，许雅芬便瞪着尹青城，开口埋怨道：“今天的事情，也多亏小易有本事，要不然就要被你这老家伙给害了！不管怎么说，以后都要保护好小易！”
　　尹青城一愣，他倒是想要解释，只不过这些事情涉及到汉东省的保密条例，他自然是无法开口的。
　　看到许雅芬准备唠叨尹青城，易云也只能无奈的开口笑道：“阿姨不要说尹叔叔了，这件事情和你们没有关系，对方是来找我的，再说我也没受什么伤害！”
　　“那就好！来来来，快来尝尝阿姨做的菜！”许雅芬满脸笑容，连忙给易云夹菜。
　　也正是在这个时候，旁边的尹诗妍看着易云多少有点魂不附体的感觉，想起刚才易云在那副古字画前站了很久，便看向尹青城开口问道：“爸，易云好像很喜欢那件泰山老人的字画，你跟易云讲讲呗！”
　　尹青城一愣，有些狐疑的看了眼易云，开口道：“小易喜欢那副字画？”
　　易云点了点头，而尹青城的神情之中却忽然多了几分激动，放下筷子开口问道：“你是不是看出什么了？”
　　“看出什么吗？”易云闭眼，随后才发现自己似乎什么也没有看出来，那就仅仅只是个“道”字而已。
　　虽然其中蕴含了无数似是而非的大道至理，但是如果真的要说，易云也无法说清楚那是什么感觉。
　　看到易云的这副样子，尹青城才开口笑道：“当初我在泰山游玩，偶然遇到一位摆摊的奇人，和对方聊的投缘，人家送给我的。那时候我还没有从政，只是个普通的工人，但是从这副字画里，我却感悟到了许多从政的道理！”
　　“这么神奇？”旁边的许雅芬惊讶道，愣了片刻，才瞪着尹青城开口道：“难怪你当年一下子就转了性子非要从政！我还以为你中邪了！”
　　“什么中邪，这件事情说起来比较蹊跷，我也一直不敢说出来，只不过后来咱们汉东省的陈首长来咱们家的时候，也说感悟到了经济方面的道理，如果不是如此，咱们汉东省的发展恐怕就要落后十几年了！”尹青城啧啧称赞。
　　许雅芬也被震惊的无以加复，这些事情尹青城可从来没有提起过，不过她也知道一部分，当即有些无语的开口道：“难怪陈首长当年想要这副字画的时候，你拼命的拦着不肯给，我还以为你这个傻子是不想混了！”
　　说到这里，尹青城也正色道：“当初那个奇人曾经告诉我，这幅画对我尹家有着极其重要的作用，只有我们尹家的贵人，才能够和这幅画产生感应！”
　　微微停顿之后，尹青城再次开口头叹道：“陈首长对我有提携之恩，但那也是因为我政绩斐然，所以他算是我尹青城的伯乐，但是却并非我尹家的贵人！”
　　此刻尹青城的话落之后，尹家三口就全都看向了易云，旁边的尹诗妍有些不可思议的开口问道：“爸，你说的贵人，该不会就是易云吧！”
　　“傻丫头，易云可是救了你爸的命！”许雅芬横了尹诗妍一眼，开口笑道：“既然老尹都说了这幅画和小易有缘，那不如就送给小易吧！”
　　“这……”易云一愣，他对那副泰山老人的字画也很是好奇，毕竟这个世界上能够对他产生作用的东西并不算多，此刻听到尹青城说的如此重要，易云也感到了几分沉重。
　　易云还没想到拒绝的理由，尹青城就开口笑道：“小易不用担心，这副字画，自始至终，只有我和陈首长从里面感悟到一些东西，其他人根本就没有那个资格，我现在倒是好奇你到底感悟到了什么？”
　　“感悟吗？”易云仔细回想，沉思许久，才抬头低声道：“也许是无穷无尽吧！”
　　微微停顿，易云才开口道：“其实刚才和尹叔叔下棋，就是其中的感悟之一，只不过具体是怎么回事，我自己也不清楚……”
　　尹青城一怔，不过却开口叹道：“围棋暗含天地之数，小易能够在短时间里感悟棋道，恐怕仅仅只是这副字画秘密里的皮毛，如果这副字画不跟你，那可真的就是暴殄天物了！”
　　易云默然，不过心中却隐隐生出了几分好奇，他当初写《地球最后一位仙人》的时候，也曾经构思过整本书的剧情，只不过却根本就没有来得及写。
　　但是现在出现的这件事情，显然已经超出了易云当初写作的内容。
　　很显然，这一部分的东西，是易云所无法掌控的。


第0176章 乐倾城和易瑶要加入清水社？
　　就在易云沉思的时候，尹诗妍已经快手快脚的把泰山老人的字画取了下来，还专门找了个书画袋给易云装好。
　　这一副殷勤，也让尹青城差点吐血。
　　反而是许雅芬一脸笑容，假装责骂道：“你这丫头，还没过门就胳膊肘往外拐！”
　　“你们留着也没用，还不如给易云呢！”尹诗妍仰着小脸，为自己辩护。
　　尹青城也摆了摆手，摇头苦笑道：“好了好了，都快吃饭吧！”
　　一桌子家常饭，热热闹闹的吃完，这也让易云颇有感触，心里也同样是有了几分感慨。
　　他们家虽然面积不小，但是在易云穿越过来之前，却始终都是冷冰冰的，也就最近多了几分热闹。
　　一时间，易云的心里也生出几分念头，思索着是不是应该换个地方居住。
　　而吃完饭之后，尹青城也没有往日的繁忙，反而是摆了几杯小酒，和易云有一搭没一搭的闲聊了起来。
　　旁敲侧击之中，易云就把想要换房子住的事情说了出来。
　　只不过尹青城却忍不住的笑了起来：“小易，你可别忘了你是神华集团的董事长啊，神华旗下的天境小区，那可是咱们京州市最贵的豪宅啊！”
　　“那种房子就算了，没什么感觉！”易云摇了摇头，随后才开口道：“我还是想要像尹叔叔家这种的，不需要高楼大厦，有个几层的小楼就可以了！”
　　尹诗妍的家，坐落在京州是的一处小山脉山脚处，这里的风光虽然没有多么的稀奇，但是也算是僻静幽深。
　　而居住在这里的，也多数都是京州市政界的人物，甚至有不少是汉东省的要员。
　　简单的说，这里的房子只是给政府人员的福利之一。
　　而尹青城则是目光低垂，沉思一会，才开口道：“小易啊，我也不瞒你，你现在已经是咱们汉东省极为重视的超凡者之一了，你的这个要求，我可以去省里跟你通报一下，看看能不能给你找一个好住所！”
　　易云则是一愣，他只是随口一说，却没想到尹青城真的就准备这么做了。
　　不过转念一想易云也就释然了，他现在居住的家里，虽然足够，但是却多少有些不方便的地方。
　　例如上一次得到岚尘金蛇剑，就因为电梯无法承重的问题被易云扔在保安室扔了好长时间。
　　如果有一个比较安静的地方，易云也能够专心的做自己的事情而不被打扰。
　　点了点头，易云也没有拒绝尹青城的好意，只是开口笑道：“那就谢谢尹叔叔了！”
　　又聊了几句，易云口袋里的手机却忽然响了起来。
　　看到是徐小清的电话，易云也愣了愣神，徐小清自从接任神华集团之后，很少会打扰易云，现在打电话，那肯定是碰到了什么无法解决的事情。
　　刚刚接通电话，易云就听到徐小清的声音。
　　“易总，你快过来吧，易瑶和乐老师非要加入清水社，我拦不住了！”
　　徐小清的声音有些焦急，隐约之中，易云还能够听到易瑶和乐倾城说话的声音。
　　“你先劝住她们两个，我现在就过去！”易云有些哭笑不得的回了一句，就挂了电话。他原本只以为乐倾城、易瑶和徐小纯出去逛街了，没想到竟然跑到神华集团去了。
　　而旁边的尹青城看到易云有事情，也急忙开口问道：“小易，你要是有事情，就只管去忙吧！”
　　易云无奈道：“没什么事，只是我妹妹和学校的乐老师都觉醒成为了超凡者，现在吵着想要加入清水社，我去看看怎么回事！”
　　“那好，我让司机送你过去！”尹青城起身。
　　只不过两人才走到门口，旁边的尹诗妍听到是乐倾城和易瑶的事情，便吵着也要去看看。
　　对此，易云自然也不会多说什么，毕竟乐倾城和易瑶的事情，尹诗妍也是有所了解的。
　　到了尹青城家的车库，还是上午来接易云的那个司机，这一路上，司机也是有赔礼又道歉的，生怕惹的易云不开心。
　　也是在这样的氛围里，没多久易云就到了神华集团。
　　此刻在神华集团外，徐小清正焦急的等待着。
　　看到易云，就急忙迎了上来，开口急忙道：“易总，乐老师和易瑶现在都在清水社的训练场，两个人现在都迷上了！”
　　易云无奈的点了点头，跟着徐小清朝着清水社的驻地走去。
　　神华集团的总部是一栋大楼，而清水社的驻地，则是在旁边的一大片低矮厂房之中。
　　此刻那厂房的墙壁上，还有着几个巨大的窟窿，不用想易云也知道，这肯定是乐倾城的精神冲击造成的。
　　刚刚走进去，易云就看到十几个人正围着乐倾城和易瑶，在七嘴八舌的说着什么。
　　这些人，都是清水社招手的人手，多数都是来自各地的武道世家或者新近觉醒的超凡者。
　　“倾城姐，你不是才刚刚觉醒没多久吗？你的精神冲击怎么这么厉害？”
　　“小瑶也很厉害啊，年纪轻轻的，刚刚进入武道就已经有了明劲期的实力了！”
　　一声声的赞美，让易瑶和乐倾城都是乐开了花。
　　两人正高兴着，却听到身后忽然传来易云的声音：“怎么样？我听小清说你们两个可都是把清水社的记录给破了？”
　　此刻在几人的身前，正有着几台模样奇怪的机器，上面还显示着数额，只不过其中一台挨着墙壁的，现在已经开始冒烟了。
　　而在哪台破损的机器后面，就是刚才易云看到的几个大洞。
　　而易瑶看到易云之后，就有些兴奋的一路小跑，指着另一台机器开口道：“哥，你看那个机器，是我打的！”
　　此刻在一台测试力量的机器上，正显示着一个200多公斤的字样。
　　这个数字，也让易云略微有些惊讶。
　　易瑶的真气才刚刚通畅了没多久，身体素质就已经变得这么强悍了？
　　正疑惑着，旁边的乐倾城已经开口了：“那个……易云，我能不能加入到清水社里面？你放心，破坏这台机器和墙壁的钱我会还你的！”
　　而易瑶也同样是抱着易云的手臂，满脸兴奋的开口道：“哥，我也要加入，我也要出去执行任务！”
　　“……”易云满脸黑线的看着两人，虽然早就知道这个消息，但是此刻亲自听到两人的要求，他也感到有些无语。
　　清水社作为一个超凡者组织，可不是让人在这里养老的，而是有着各种各样的任务。
　　其中大多数的任务，也都是针对其他组织的超凡者或者武道界的人士，而其中的危险，自然是不言而喻了。
　　毕竟有许多超凡者和武者，在拥有了远超常人的实力之后，就想要挑战世俗的权利，想要过上超越凡人的生活。
　　而清水社虽然并非是官方组织，但是在超凡者管理局的管理下，也都会执行类似的任务，以此来赚取丰厚的赏金。
　　看到乐倾城和易瑶两人脸上的期盼，易云的脸色微微下沉了几分，目光也落在了剩余的其他清水社成员之中。
　　这一副表现，也让周围的其他清水社成员都是心神一凛。
　　这些人，多数都是当初华学义掌控清水社的时候留下的，在易云接手了华学义的所有财产之后，这些人也同样是留在清水社，被徐小清整顿了一番后，剩下的人也都难免感到有些彷徨。
　　除此之外，还有这一次恶魔结社被并入进来的十几个人，以秦忘川为首，此刻也都在场。
　　秦忘川等人可是亲眼看到了易云大杀四方的一幕，也都知道易云有多么的恐怖，连带着，现在整个清水社的人员在看到易云的时候，都是大气都不敢喘。
　　就连易瑶和乐倾城，此刻也都是有些惴惴不安。
　　毕竟易云身上的那一股气势实在是太过于骇人了，以前他们没有觉醒，尚且还无法感知，现在易云不过是微微皱了皱眉头，众人就觉得易云像一尊远古神邸一般，根本就不容有人违逆。
　　看了眼乐倾城和易瑶，易云才开口冷声道：“难道你们没有人告诉她们两个清水社的日常任务是什么吗？还是说，有人想要蛊惑小瑶和乐老师？”


第0178章 空间戒指
　　易云那低沉的话语，让周围的超凡者都是齐齐的打了个冷颤。
　　不过也是在这个时候，秦忘川看了眼周围的人，开口道：“易总，我们并没有做什么，易瑶小姐和乐倾城老师是自己想要加入清水社的！”
　　不卑不亢的回答，让易云重新看向了秦忘川。
　　凝视片刻，秦忘川就重新感受到了刚开始见到易云的那种感觉，甚至有种顶礼膜拜的冲动。
　　不过强忍着各种不适，秦忘川也咬牙坚持着。
　　“哥，是我们自己想要加入的！”旁边的易瑶看了眼周围的其他超凡者，忍不住的低声道：“我想多学习一点，以后遇到危险，也能帮哥哥分忧！”
　　简单的一句话，却让易云身上的气势瞬间消失。
　　看了眼易瑶和乐倾城，易云才开口无奈问道：“你们两个，一个才刚刚觉醒精神力，一个才刚刚练出真气，到这里来不是添乱吗？”
　　听到易云的话，乐倾城顿时就有些不乐意了，看了眼刚才自己破坏的极其和墙壁上的大洞，低声开口道：“我可是听他们说了，我现在的能力以及超过了很多人，他们都可以执行任务，为什么我不能？”
　　一句话，让易云有些哑口无言。
　　而旁边的易瑶也接口道：“哥，我也想学点格斗的技巧，就算不能出任务，至少我也能保护好自己啊！”
　　看着易瑶那双黑白分明的大眼睛，易云心中也微微荡起几分涟漪，不过他仍旧是摇了摇头，开口道：“超凡者的任务里，有许多都是涉及到生死的，你还这是个小孩子，别在这里添乱了！”
　　随后，也不待易瑶是否同意，易云就开口道：“你要是真想学，到时候我可以教你，不过是否能够吃下那个苦头，就要看你自己的了！”
　　易瑶吐了吐舌头，不过却摇了摇小脑袋，开口道：“刚才那个秦忘川都说了，真正的武技必须在厮杀之中才能磨练出来，哥哥你都不让我去试试，怎么就知道我不能吃苦？”
　　易云一怔，瞪了眼秦忘川，而后者则是满脸无奈的点了点头。
　　秦忘川是雇佣兵出身，说出这样的话，自然也就不足为奇了，只不过易瑶还只是个小丫头，让她去杀人放火，根本就不用去想，易云也能够猜到结局。
　　揉了揉易瑶的小脑袋，易云才板着脸开口道：“我说不行就是不行，等过几天咱们搬了新家，你就跟着我学习武技，到时候如果你叫苦，可是没有后悔的余地了！”
　　易瑶看到易云完全没有任何松动，也只能无奈的点了点头，算是同意了下来。
　　而另一边的乐倾城则是开口道：“易云同学，我觉得你的训练方法有问题，我今天才试了几次，就感觉精神力的掌控力增加了很多！”
　　说到这里，乐倾城的脸上露出了几分得意的微笑，指了指那个已经冒烟的机器，开口道：“你看，那个机器已经无法承受我的精神力冲击了……”
　　看到乐倾城如此，易云也满脸黑线的指着墙壁上的几个大洞，开口道：“这就是你说的进步？”
　　“这……这些都不算，你为什么不看看我的精神力强度！”乐倾城有些恼羞成怒的开口。
　　易云则是摇头，看向旁边的秦忘川，开口问道：“秦忘川，你来告诉她，无法掌握的精神力是什么？”
　　秦忘川上前一步，开口道：“如果团队之中的精神系超凡者无法掌控自己的力量，轻则破坏行动，重则害死队友，甚至连自己的小命都会赔上！”
　　易云点了点头，又看着乐倾城，开口笑道：“乐老师可别忘了你的地狱训练还没有完成，今天我晚上回去之后，让我好好的检查一下你的进步，如果无法让我满意……”
　　说到一半，易云的脸上浮起淡淡的笑容。
　　而乐倾城则是满脸哀怨的开口嘟囔道：“哪里有你这样的，人家就想在这里训练，你那个训练太难了……”
　　易云不置可否，不过现在看到易瑶和乐倾城都不再叫嚷着要加入清水社，他也就不再多说两人，只是看向周围其他清水社的成员，开口道：“看来现在李虎没有回来，你们都闲着没事做啊！这样吧，刚好清水社里缺了一个教官，就让秦忘川来到担任吧！”
　　“易总，这……”秦忘川一愣，有些迟疑的看向易云。
　　而易云则是点了点头，开口道：“你出身于雇佣兵，这些年也经过了许多战斗，经验丰富，最适合这个职位，你放心吧，我不是要雪藏你，以后如果碰到任务，只要是合适的，我不会阻止你出去闯荡！”
　　听到易云并没有限制他的自由，秦忘川也微微松了一口气。
　　他虽然被迫臣服在易云手下，但是心中却依旧还有些不甘心，生怕易云在后面找他算账。
　　毕竟当时易云并没有多说什么，只是用云晶铁来引诱，在加上易云当时以无与伦比的精神力来压迫，才迫使秦忘川直接投降。
　　而易云似乎是猜中了秦忘川的心思，又重新看向乐倾城、易瑶和尹诗妍几人，再次开口道：“你们想要变得强大一点，我不会反对，这样吧，我这里刚好有些材料，待会给你们炼制一点东西，也好让你们放在身上防身！”
　　易瑶和乐倾城都是略显兴奋，而尹诗妍则是微微有些惊讶，忍不住的开口道：“我也有？”
　　“当然了！”易云点头，看着尹诗妍小脸上的惊讶神色，忍不住的开口笑问道：“难道你不想要？”
　　“想！想要！”尹诗妍急忙点头，忙不迭的跟在易云身后。
　　易云又是看向秦忘川，开口道：“你也过来吧，这一次的事情，还需要你跟我配合才行！”
　　秦忘川心中一动，已经知道了易云要做什么了。他的能力，是最为神秘的空间系能力。
　　而云晶铁，则是和空间能力最为契合的材料之一。
　　这两种东西放在一起，秦忘川也瞬间明白了易云要做的事情。
　　那是空间戒指，只存在于小说之中的东西，但是通过秦忘川的能力和云晶铁的结合，就能够做出来。
　　秦忘川虽然明白易云要做的事情，但是心里也多少有些没底。
　　他知道云晶铁的妙用之处，也是因为曾经在一本古书籍上介绍的。上面清楚的记载着，云晶铁能够稳固空间，只需要一丁点，就能够炼制须弥袋。
　　而须弥带，就是和空间戒指相同的东西，只不过炼制出来的模样不同而已。
　　但是云晶铁虽然轻盈，但是其本身极难炼化，曾经有先天境的超凡者，掌控火系的能力，其火焰温度已经达到数千度，但是这样的火焰，也完全无法炼化云晶铁。
　　故而现在易云提起这件事，也让秦忘川感到略微有些震惊。
　　跟在易云的身后，徐小清已经知趣的为易云专门安排了一大间房。
　　“你现在能够控制多大的空间？”刚刚进入房间里，易云看向秦忘川，开口问道。
　　而秦忘川则是略微思索后，开口道：“三米的空间，我可以控制十秒钟，一米的空间，我能够控制10分钟！”


第0179章 没见过世面的秦忘川
　　“那也够了！”易云点了点头，取出上次洛神给他招来的云晶铁，又拿出从楚雄手中得到的赤精金链，取出这两种东西后，易云又吩咐徐小清去取几种常见的材料。
　　而他自己的则是挥手洒出一片火焰，先行炼制赤精金链。
　　这一条链子也不算太长，但是却坚固无比，在接触到赤精金链之后，更是会被压制住体内的真气和超凡者的能力。
　　也正是因此，刚开始楚雄才以为凭借这件宝贝能够镇压易云。
　　只不过谁也没有想到，易云体内根本就不是什么真气，而是实实在在的灵气，超脱这世界上所有能量存在的灵气。
　　看到易云的动作，秦忘川心中也是一个咯噔，赤精金链是当初凌天从恶魔结社欧洲总部那里带来的，据说是很久以前欧洲一个火系的超凡者不眠不休的炼制数十天，最终更是牺牲自己的生命才锻造完成。
　　然而此刻在易云手中的火焰，在遇到赤精金链之后，却仿佛某种化学反应一般，只是片刻，就让整个赤精金链开始发红起来。
　　短短一分钟的时间里，这条链子就已经被易云炼化成一团金色的液体，此刻正被易云用精神力裹挟着，在半空中漂浮。
　　不过片刻之间，就汇聚成七八枚戒指或者手镯之类的模样，在半空之中缓缓漂浮着。
　　随后，易云才开始看向云晶铁，只不过这一次，易云却并没有用火焰去炼制，而是伸手点在云晶铁上面，轻轻一掰，就掰下了指甲大小的一片。
　　这一幕，也让秦忘川下巴都差点惊掉下来。
　　因为云晶铁对于空间系能力的特殊性，他可是时常会去搜集关于云晶铁的资料，而不管是国内的还是国外的，在处理云晶铁的时候，都是以火焰焚烧融化为主，许多时候，甚至需要先天境高手的配合才能够成功的炼化分离。
　　谁能够想到，易云就是这么随手一掰，就成功的分离出了一小块？
　　也就在秦忘川目瞪口呆的时候，易云的动作开始加快，不多时，就已经掰出于那些手镯戒指对应数量的云晶铁。
　　“好了，你现在可以释放空间了！”易云开口吩咐道。
　　只不过说完之后，却迟迟没有得到秦忘川的回应。
　　等到易云回过头的时候，才看到满脸震惊的秦忘川慌慌张张的撑开空间能力。
　　一道漆黑如墨的小圆球，在秦忘川的注视之下，开始缓缓的变大。
　　最开始的时候，这小圆球仅仅只有几厘米的直径，而随着秦忘川的催动，整个黑色圆球开始迅速的膨胀起来。
　　不过片刻的时间里，就已经膨胀到了一米左右。
　　“继续！”易云点了点头，看了眼有些吃力的秦忘川，随后才面色平淡的开口道：“你只管去控制，不用担心失败的后果！”
　　“这……”秦忘川目光一顿，不过却在咬了咬牙之后，继续调动自己的能力，让整个黑色圆球再次膨胀起来。
　　空间系的能力之所以称之为神秘，完全是因为这种能力的恐怖作用和恐怖后果。
　　首先能够觉醒这种能力的超凡者极为罕见，而其次，则是这空间的作用可是不分你我的，也就是说，就连秦忘川，如果在失去对空间的控制能力后，也不一定能够存活下来。
　　有许多空间系能力的超凡者，都不是死在和别人的战斗之中，而是在不经意之中被自己的能力活生生的撕裂。
　　也正是因此，如秦忘川这样的空间能力者才会显得如此珍贵，以至于易云都特意的在楚雄等人绑架的时候等待秦忘川，所为的就是将之收为己用。
　　而此刻的秦忘川，脑门上已经开始浮出一滴滴的汗水，整个人也异常警惕的看着身前不断放大的漆黑无比的球体。
　　呼！
　　这静谧的房间里，忽然涌起一阵狂风，有散乱的纸张被吹起，擦着黑色球体而过。
　　无声无息之中，那纸张经过黑色球体的部分，就这样诡异的消失。
　　而秦忘川的瞳孔，也在此刻猛然收缩，整个人的脸上更是浮出几分惊恐，下意识的开口喊道：“完了！失控了！”
　　此刻的秦忘川，已经连逃跑都忘记了，只能脸色发白的愣在原地，看着那黑色空间逐渐出现裂痕。
　　他清楚的知道，只要出现这种情况，那么接下来就绝对是前所未有的爆炸！
　　当初秦忘川刚刚掌控空间能力的时候，制造出一个半米的空间，粉碎了方圆五十米的所有物品。
　　而现在，这个直径三米的空间黑洞，恐怕会把整个神华公司炸没了！
　　然而也正是在此刻，一股磅礴无比的精神力也猛然横扫而出，瞬间停留在整个黑色空间的周围。
　　嗡！
　　空气中荡起道道涟漪，那黑色空间上的裂纹，竟然缓缓的消失。
　　下一秒，易云手中扔出一块云晶铁，一道道凝练无比的白色火焰犹如旋风般的不断焚烧，只是片刻，就把云晶铁化作一滩银色的液体。
　　“这……这怎么可能！”
　　秦忘川已经彻底的懵比了……他从未想过，自己所制造出来的空间黑洞竟然能够被人用精神力彻底的控制住。
　　而且看那样子，比他自己控制的不知道强了多少倍！
　　在看了眼片刻钟就被融化的云晶铁，秦忘川已经不知道该怎么形容自己的心情了。
　　“这是神仙吗？也许吧！”
　　秦忘川的心中生出这个念头，不过又很快被眼前的景象吸引了所有的注意力。
　　此刻那一小团的云晶铁，在接触到空间黑洞之后，就仿佛是一滴水落在了平静的湖面。
　　一道道的涟漪之中，云晶铁也开始逐渐扩散，不断的包裹着整个空间黑洞。
　　不过片刻，云晶铁就已经把整个空间黑洞给包裹了起来。
　　远远看去，就好像在哪漆黑空间上，点缀了无数犹如繁星般的星星点点。
　　然而这些光点之中，似乎按照某种奇妙无比的组合排列着，又仿佛呼吸一般，在缓缓的浮动。
　　一直等到云晶铁彻底得而稳定下来，易云的精神力才开始猛然发力。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一声声的断裂声，让秦忘川的心也紧跟着跳了起来。
　　他瞬间明白，易云这是准备把整个空间压缩起来，刚才炼制的戒指，为的就是和这空间匹配在一起的。
　　然而这样做的危险性，也让秦忘川整个人瞬间不淡定了。
　　“易……易总，这么做很有可能会爆炸啊！”秦忘川强忍着心头的震惊，看向易云。饶是他经历过无数的生死之战，然而在此时此刻，也忍不住的冷汗直冒。
　　只不过当易云在听到秦忘川的话之后，却是大摇其头道：“放心吧，不过只是一个小空间而已！”
　　“……”秦忘川无语。
　　他的实力，已经临近宗师境界的武者了，而因为能力的特殊性，甚至连宗师武者，也不愿和秦忘川决斗。
　　不过一想起楚雄轻而易举的被易云杀掉，秦忘川的心中也就多了几分的信心，不过心底的那一抹惊惧，却始终无法抹去。
　　也就这样，在秦忘川提心吊胆的担忧之中，三米大小的空间，被硬生生的压缩到了米粒大小。
　　而随后，易云似乎还嫌太大，又是捏在手中，足足捏了十几次，直到几乎看不见的时候，才满意的把这空间镶嵌在一个戒指上面。
　　戴在手中，易云看向秦忘川，一挥手，就有一道金色雾气迎面而来。
　　这一幕，也把秦忘川给吓的脸色苍白。
　　这一瞬间里，他忽然发现自己的能力仿佛被封锁了一样，根本就无法运用分毫。
　　“易总！这是？”秦忘川丝毫不敢有任何异动，只能抬头看向易云。
　　而易云则是漫不经心的开口道：“试一试效果，现在看来似乎是够用了！”
　　“似乎……”秦忘川有点想哭。
　　你随手炼制个戒指，就把他这个准宗师级的人变成废人，这种能力还叫似乎够用？
　　到了此刻，秦忘川只觉得自己就像个没见过世面的土包子，在易云面前，可谓是被打击的头都抬不起来了。


第0179章 改造匕首
　　在震惊之中，秦忘川也被易云的手笔彻底的震撼了。
　　赤精金链在恶魔结社有一段时间了，只不过不管是楚雄，亦或者是欧洲的恶魔结社总部，都不是很清楚赤精金链的使用方法。
　　只知道能够让武者和超凡者丧失自己的能力，但是却从来都没有想过竟然能够这样使用。
　　而另一边，易云则是在炼制之后开始重新看向剩余的几件赤精金链炼化而成的手镯项链。
　　“好了，你继续制造空间，我把这几个东西稍微改一下！”易云似乎对手中的手镯感到有些不满，故而再次调出火焰，用精神力重新塑造了一番。
　　而另一边，秦忘川在听到易云的话之后，也急忙重新催动自己的能力，制造出一个个的空间。
　　只不过第二个空间，在秦忘川催动到两米八的直径之后，就再也无法增长了。
　　这个直径，其实已经是秦忘川的极限了，而先前的三米直径，还需要一点运气和时机。
　　对此，易云也没有多说什么，只是仍旧是如法炮制，用云晶铁来包裹空间，在把空间压缩到比米粒还要小的体积，最终在镶嵌到首饰上。
　　而时间也在这不知不觉中缓缓流逝。
　　当秦忘川已经累的精疲力尽的时候，才终于制造出足够易云使用的空间。
　　也就是在秦忘川感到有些支撑不住的时候，易云却再次开口道：“你的武器呢？我记得你的武器应该也不是凡品！”
　　秦忘川一愣，不过老老实实的从怀中取出一把古朴的匕首。
　　易云接过来看了几眼，就开口赞叹道：“不错！不过这武器你用起来应该还是有点不顺手的吧！”
　　“这……易总如果喜欢，在下愿意割爱！”秦忘川眼中闪过一份迟疑，不过却急忙垂头开口。
　　“我不需要这东西！”易云开口轻笑了一声，随后才开口道：“不过以你的身手，如果能够有一把好武器，你的战力还能够在增加一点！”
　　“啊？”秦忘川原本以为易云是看中了他的武器，却没想到易云仅仅只是随口问问而已。
　　不过片刻之后，秦忘川也反应了过来。
　　易云这种神乎其神的炼制物品的能力，那可是见所未见闻所未闻的，如果易云出手，恐怕让这柄匕首的品阶在上升一点也不是什么难事。
　　而易云此刻也从云晶铁之中取出一小块，开口道：“云晶铁原本就是极为难得的空间系材料之一，这一点足够让你的实力在增长三成！”
　　“这……易总，这么珍贵的东西……！”秦忘川有些愣神的看着易云。
　　而易云则是不在多说，只是单手一挥，那云晶铁就被分解成无数的细小颗粒，缓缓的附着在匕首的表面。
　　与此同时，易云的手中再次出现一道火焰，只是稍微灼烧，整个匕首就瞬间便的通红无比，连形状都有几分变形。
　　只不过当易云再次挥手去掉火焰了之后，整个匕首却迅速的冷却了下来。
　　伸手一抛，易云就把匕首重新还给了秦忘川。而秦忘川则是急忙看向手中的匕首。
　　原本的匕首虽然样式古朴，但是匕首锋刃部分却雪亮无比，任谁都能够看出其锐利程度。然而现在，整个匕首却变得晦涩无光，古朴无华，就算是扔到地上，也不会有人在意。
　　但这一副卖相，却让秦忘川的眼中闪过几分兴奋。
　　他本身就出身在雇佣兵，一身功夫全都是贴身搏斗的的本事，原本的匕首虽然好用，但是却太过于吸引目光，任谁都会因此而防备。
　　然而现在的匕首，却仿佛潜伏在黑暗之中的毒蛇，如果不去刻意的观察，任谁都不会发现其特殊之处。
　　更让秦忘川兴奋的是，当他握住匕首的时候，只感觉整个匕首似乎和他连为一体，就连运转空间系的能力时，都比平时顺畅了几分。
　　凭空比划了几下，秦忘川眼中的喜色就越来越多。
　　“易总，这可不是三成的实力，这足足是五成的实力了！现在就算我碰到宗师境的高手，也绝对不会让对方有任何机会的！”秦忘川兴奋无比的不断查看手中的匕首。
　　半晌之后，才想起来向易云道谢：“易总，这匕首本来就是我的保命之物，大恩不言谢，以后易总有什么事情只管吩咐！”
　　看了眼秦忘川，易云才开口笑道：“好了，你早点回去休息吧，以后记得要把清水社的人都给我训练出来！”
　　秦忘川急忙点头，心中对易云的感激，让他原本疲惫的身子也瞬间变得充满了力量，又是重重的朝着易云鞠了一躬，才准备离开，只不过走到门口的时候，却愣了下来。
　　刚才他们的一通忙碌，已经足足过去了七八个小时，而现在已经到了深夜了。
　　“秦先生，易总呢？”在外面等候的徐小清上前一步，开口问道……
　　秦忘川则是回头看了眼，低声道：“秦先生还在忙，不过应该快出来了！”
　　话音刚落，就看到易云从厂房中走出，只不过他也同样是愣了愣，苦笑一声，开口道：“没想到时间过的这么快，不知不觉就过去了！”
　　“易总，刚才我已经派人把诗妍和小瑶她们都是送回去了！”徐小清看向易云，低声开口问道：“易总今天好不容易来一趟，要不要停一下集团的报告？”
　　“算了，你自己做主吧！”易云此刻心情正是畅快，也懒得去管神华集团的事情。
　　徐小清还有些不甘心，低声道：“是关于洛神姐那边的事情，有几个部分还需要您来决断！”
　　“制药吗？洛神的岭药集团比咱们有经验，就让她来决定好了！”易云一想起这一次所使用的云晶铁，心里就想起洛神那惊为天人的容貌。
　　略微停顿，易云又是补充道：“对了，你改天和洛神约一下，到时候我有个东西要送给她！”
　　这一次易云炼制了七八件的首饰，全都是用来防身的，这些原本是给乐倾城和易瑶等人准备的，只不过其中的云晶铁原本就是洛神找来的，所以易云准备连洛神也送上一件。
　　徐小清却愣了一下，这段时间以来，洛神可是来过神华集团好几次，现在双方已经展开了全面合作，自然是需要经常商讨事情。
　　只不过在平时就算洛神要求见易云，易云多半也是借口上学，压根就不见，这也让洛神气的牙痒痒。
　　徐小清也多次想办法为易云和洛神制造相处的机会，只可惜一直都没有成功。
　　而现在听到易云要求主动见洛神，徐小清急忙记下，开口问道：“明天咱们集团和洛神姐就有个会议，如果易总到时候有空的话，明天我们一起来！”
　　易云点了点头，也不再多说。
　　没多久，两人就已经回到了易云家所在的小区里。
　　远远看去，易云家的房间里已经熄灯了，显然易瑶已经睡下了。
　　一如既往的回到所在的楼层里，和徐小清道了声晚安，易云就准备开门回家。
　　只不过也是在这个时候，对面的房门却忽然打开。
　　穿着睡衣的乐倾城探出头来，看到易云后，脸上浮出几分困倦，低声道：“喂，你不是说要继续魔鬼训练吗？怎么回来这么晚？”


第0180章 乐老师的教鞭
　　看到乐倾城还惦记着训练，易云也有些无语，刚开始训练乐倾城的时候，她一直都是不温不火兴趣缺缺的，好像易云在强逼着她训练一样。
　　但是今天，却是一反常态的主动要求，看来今天清水社的见闻，已经刺激到了乐倾城。
　　看了眼对方，易云才开口道：“你要是愿意的话，现在也可以先训练半个小时！”
　　乐倾城一愣，想起现在已经是深夜，她的脸上就有些发红，不过却依旧是打开房门，低声道：“那你来吧，我刚好改作业改到现在！”
　　易云点了点头，跟着乐倾城进入客厅。
　　只不过刚刚进去，易云就看到乐倾城在客厅的办公桌上干干净净的，哪里有什么作业。
　　看了眼神情有些奇怪的乐倾城，易云取出一枚戒指，开口笑道：“你现在的精神力掌控已经差不多了，如果今天能够完成训练，这枚戒指就是你的了！”
　　乐倾城看了眼有些灰不溜秋的戒指，疑惑的开口道：“这就是你今天说要送给我们的？”
　　易云点头，明白乐倾城还不知道这戒指的强大之处。
　　精神力微微催动，就看到戒指中猛然散发出大片的金色雾状，眨眼之间，就在身前形成了一面盾牌。
　　“用你的精神冲击来试一试！”易云面对着乐倾城，开口笑道。
　　乐倾城微微一愣，不过她也知道易云的实力极为强悍，挡下毫不犹豫，略微酝酿，就有一道精神力猛然喷发而出，狠狠的撞向戒指凝聚出的盾牌。
　　呼……
　　连空气都被乐倾城的精神力所影响，似乎有一阵狂风猛然吹过易云身前。
　　然而当乐倾城的精神力碰到盾牌之后，却犹如泥牛入海一般，瞬间消失不见。
　　这也让乐倾城忍不住的愣了愣。
　　刚才她可是拼尽全力，要知道今天在清水社那边，乐倾城只是随便发出一道精神冲击，就把墙上炸出了几个窟窿。
　　然而此刻，这个小小的戒指所形成的盾牌，却如此轻而易举的挡住了她的精神冲击。
　　“这是什么？怎么会这么厉害？”乐倾城忍不住的咂舌，对易云手中戒指的也升起了浓浓的兴趣。
　　只不过才刚刚靠近，易云手中的盾牌就在再次变化，化作一道雾气猛然喷向乐倾城的身上。
　　乐倾城又是一愣，不过随后却脸色大变的看向易云：“怎么回事，我怎么感觉不到我的精神力了？”
　　愣了愣，她瞬间就明白了过来，看着易云手中的戒指惊呼道：“难道是刚才的雾气？”
　　易云微笑着点了点头，精神力微微变动，戒指的形状就再次变幻，转而变成一层薄薄的铠甲，依附在已易云的身体上。
　　而随后，戒指的外形再次变化，化作一双手套，套在易云的手上。
　　这神奇的变化能力，让乐倾城连连惊呼。
　　忍不住的上前一步，乐倾城就想要接过戒指好好的看一看，然不过易云的手掌一翻，戒指就已经消失不见了。
　　“我说了，如果你今天能够训练完成，那这枚戒指就是你的了！”易云脸上露出几分笑容，看向乐倾城。
　　而乐倾城则是没好气的开口道：“小气鬼，看一眼都不行啊！”
　　易云贼是摇了摇头，开口笑道：“这样的好东西，你要是得不到，到时候就只能送给别人喽！”
　　乐倾城一急，拉着易云的手，开口央求道：“别，别！现在就训练，老师都听你的！”
　　说完之后，乐倾城去被自己这句话给弄的有些不好意思，当即红着脸开口道：“你等一会，我换一件衣服咱们就开始！”
　　一边说着，乐倾城还一边冲进卧室，还不忘回头交代道：“还有，那是我的戒指，你只能送给我，不准送给别人！”
　　看着乐倾城张牙舞爪的样子，易云莞尔一笑，不过却并没有多说什么。坐在沙发上，有些百无聊赖的随手翻开一本书，易云就看了起来。
　　只不过才刚看了几眼，易云就感觉到有些不对劲。
　　伸手在沙发的垫子里一摸，易云却摸到了一根东西。这也让易云忍不住的一愣，抽出来一看，却发现是一根有些奇怪的教鞭。
　　寻常教师用的教鞭，都是一根细棍子之类的物品。
　　而乐倾城的这一根，却明显不是上课用的，毕竟顶端还有着几缕细细长长的铁须，只是一眼，易云就明白了过来。
　　这玩意不就是岛国爱情动作电影里边经常用的东西吗？这不是那些抖M最喜欢的东西吗？
　　难道乐老师还有这样的癖好？
　　心中一动，易云就已经脑补出这教鞭轻轻挥打在乐倾城身上的样子，那淫靡的画面，让易云也忍不住的心驰神往。
　　“以乐老师的身材，如果是SM，那应该没人能够忍得住那种诱惑吧！”
　　易云嘀咕了一声，还拿起教鞭轻轻挥舞了几下，脸上的笑容也更加浓郁了几分。
　　啪！啪！
　　轻微的教鞭挥舞声，让刚刚出来的乐倾城瞬间愣在了原地。
　　直到此刻她才想起来，今天回来之后，她就从系统的积分商城里兑换了教鞭，只不过因为那教鞭怎么看都太过于邪恶，所以乐倾城才随手扔在沙发上，用垫子盖了起来。
　　偏偏此刻乐倾城穿了极为性感的皮衣，此刻如果拿上那教鞭，恐怕就是活生生的SM女王了！
　　“乐老师真是老司机啊！”易云开口叹了一声，瞬间让乐倾城羞的满脸通红。
　　不过很快，乐倾城就反应了过来，瞪了眼易云，也不顾脸上的火辣滚烫，急忙开口道：“你到底还要不要训练了？不训练的话就回去睡吧！”
　　原本乐倾城因为羞耻想要赶易云走，然而这模棱两可的话才刚刚出口，就瞬间让气氛变得更加暧昧。
　　捂住小脸，乐倾城才转过头去，不去看易云脸上那可恶的笑容。
　　而易云也开口笑道：“好！既然乐老师不想训练，那待会我就把戒指送给别人吧！”
　　“你……”乐倾城有些气闷，刚才虽然只是惊鸿一瞥，但是乐倾城已经看出那戒指的强大之处了。
　　况且易云送给她戒指，这本身就有着极为重要的意义，她怎么会不想要？
　　一咬银牙，乐倾城也不去看易云手中的教鞭，只是开口低声道：“你说吧，要怎么训练！”此刻她越是不想看那教鞭，偏偏易云还专门提到了这个东西。
　　“我原本还发愁用什么东西来训练，不过这个教鞭的材质挺不错的，我看不如就这个东西吧！”
　　一句话，让乐倾城愣在了原地。
　　用教鞭来训练？
　　这是情趣教鞭啊！这是用来那个啥的时候增添情趣的啊！
　　难道易云想要和自己做那样的事情？
　　一个哆嗦，乐倾城就抱住胸口，瞪着易云开口道：“你……想干嘛？你你你……你别过来，我我我……我还没准备好！”
　　一句话，让易云也愣在了原地。
　　伸手一招，教鞭就已经轻轻漂浮起来，不轻不重的砸在乐倾城的脑袋上。
　　“想什么呢？”易云没好气的看着乐倾城，随后才开口解释道：“我会用精神力控制教鞭来进攻，你不能闪躲，只能用精神力来防守反击！”
　　“啊？”乐倾城的脸色瞬间涨红无比，气哼哼的瞪了眼易云，不过心里的羞涩倒是减了几分。
　　想到那个神奇的戒指，乐倾城就咬牙开口道：“那还等什么，快来吧！”


第0181章 乐倾城的回礼
　　看到乐倾城不在瞎想，易云也无奈的笑了一声。
　　不过在易云的心里，却也荡起了层层涟漪。
　　他忽然意识道，如果现在他强行要占有乐倾城，按照现在乐倾城的反应来说，恐怕多半是不会太过于反抗的。
　　只不过对于这些事情，易云并没有太多的渴望。
　　在面对乐倾城这样的美女教师时，少有人能够把握住自己心中的欲望，不过易云也同样知道，如果他占有了对方，最后却只能在漫长岁月中孤独的活下去，那倒不如一切都没有发生。
　　毕竟以现在易云的权势，就算是他想要选美冠军，恐怕都会有人倒贴过来。
　　也正是因此，易云在有意无意的引导乐倾城踏入超凡者之中，也希望能够帮助对方提高实力，也只有如此，才有可能在一起。
　　稳了稳心神，易云才重新看向乐倾城，也不在多说，精神力化作一只无形大手，握着那教鞭就朝着乐倾城挥去。
　　“注意了，你总共有十次机会，这刚开始的力度，和茶杯的重量差不多，你可要控制好精神力的分量，如果阻挡的力度超过的太多，到时候可都是有惩罚的！”易云的脸上生出几分笑容。
　　这一份惩罚，也是易云刚刚才想到的，刚才看到教鞭的时候，易云就想要试一试这教鞭打在乐倾城身上会是什么样的效果。
　　而乐倾城，则是目光微微闪烁了一下，随后便目不转睛的看着空气中的教鞭。
　　不过在乐倾城的心里，可没有像表面上这样的镇定，甚至于此刻在乐倾城的心中，已经感觉到有些无地自容。
　　此刻的乐倾城，正在心中暗自问道：“系统，这个教鞭的效果对我有没有用？”
　　“宿主放心，情趣教鞭是积分商城出品，对于宿主和易云来说，都有着极大的用处的！”
　　“……”乐倾城最害怕的就是这个。
　　这情趣教鞭，原本是教师套装中一部分，也是整个教师套装之中最为特殊的一件。
　　其他的教师套装，比如衣服裙子丝袜之类的，全都是增加对易云的魅惑属性，而这个情趣教鞭，则只有一个属性。
　　增加被抽打者的敏感程度！
　　只不过乐倾城做梦也没有想到，这令人羞得欲绝的教鞭，现在竟然用到了自己的身上。也就在乐倾城出神的时候，教鞭在空中缓缓的飘过，轻轻的砸在乐倾城的肩膀上。
　　啪！
　　轻微的声音响起，从肩膀上传来触电般的感觉，也让乐倾城瞬间惊醒过来。
　　“你你你……你怎么偷袭，我还没准备好！”乐倾城幽怨的看了眼易云，只不过脸上的红云却更加浓郁了几分。
　　易云也有些奇怪的看着乐倾城，他刚才所使用的力度，差不多只是等于轻轻碰了一下而已，而乐倾城的反应，显然是有些过了。
　　也就在易云好奇的时候，乐倾城也反应了过来，装出一副若无其事的样子，开口道：“好了，我做好准备了，开始吧！”
　　看到乐倾城如此，易云也不在多说，只是开口提醒道：“注意了，这第一轮的训练之中，你只剩下九次机会了！”
　　乐倾城轻轻的点了点头，看着重新飞来的情趣教鞭，心中难免有些慌乱，精神力也瞬间变的有些紊乱，如此一来，这一次乐倾城自然是无法挡住那教鞭的。
　　啪！
　　又是一声轻响，乐倾城只觉得整个肩头都是酥麻无比。
　　咬了咬银牙，她强忍着那种让人想要软倒在地的感觉，转而是盯着情趣教鞭低声开口道：“再来！”
　　易云有些狐疑的看着乐倾城，不过却也没有多问只是在于调节精神力，操控着教鞭继续进攻。乐倾城也逐渐沉下了心思，接连成功了好几次，只不过偶尔之中，也会被教鞭击中。
　　“不错！这第一关算是过了，不过第二关就看你能不能通过了！”易云的脸上升起几分笑容，开口提醒道：“注意了，现在力度要加大了！”
　　乐倾城重重点头，强行按捺住被教鞭抽打后的异样感觉，凝聚精神力严阵以待。
　　只不过在加重之后，乐倾城一时间里有些不适应，接连被抽打了好几次，整个人也几乎瘫软在地，只能强行支撑着。
　　不过也多亏了乐倾城这段时间以来自己的辛苦努力，第二关也同样是有惊无险的通过。
　　而随着时间的流逝，在乐倾城这小小的房间里，一种异样的感觉逐渐开始蔓延。
　　一边是满脸通红的乐倾城，咬着银牙强忍着身上传来的酥麻感觉，而另一边这是易云，有些奇怪的看着乐倾城的一举一动。
　　足足半个小时以后，易云才收起那情趣教鞭，满脸笑容的开口道：“好了，现在你已经初步掌握精神力的控制了，不过这一次的训练里，一共一百次，你只挡住了六十一次，勉强算是合格吧！”
　　乐倾城脸色通红，如果按照她真正的实力来算，是可以挡住更多的，只不过教鞭抽打的感觉让她根本就无法集中精神，以至于有好几次都是差一点都没有通过。
　　此刻看到训练结束，乐倾城也是微不可查的松了一口气，整个人更是瘫软在沙发上，轻轻喘息。
　　看到乐倾城如此，易云也有些无语，开口问道：“有这么累吗？今天在清水社的时候你把墙轰出几个窟窿也没见你这么累啊！”
　　口中说着，易云也取出先前许诺的戒指，交代道：“用你的精神力来激发，我已经设定好了用法，你看一下就能明白了！”
　　乐倾城横了易云一眼，懒洋洋的伸出葱白小手，接过易云手中的戒指，套在自己右手的无名指上。
　　这个动作，也让易云微微一怔。
　　他当然清楚戒指戴在每根手指上的含义都有所不同，就如同现在乐倾城的戴法，是等于向所有人宣布她正在热恋之中。
　　不过根据易云对于乐倾城的了解，似乎和乐倾城走的太近的，只有自己一个男生。
　　心中一动，易云已经明白了过来，不过易云的脸上却升起了几分微笑，开口问道：“乐老师难道已经有男朋友了？”
　　乐倾城正喜滋滋的试验着戒指的各种效果，此刻听到易云的话，脸色猛的一红，却开口娇斥道：“要你管！”
　　刚刚说完，乐倾城就再次惊呼了一声，有些惊恐的跑到易云身边，开口道：“我怎么看到一个大黑洞？那是什么东西？”
　　易云开口一笑，随后取出方才使用的教鞭，在手中转了两圈，才开口笑道：“看清楚了！”
　　话音刚落，那教鞭就瞬间从易云的手中消失。
　　乐倾城才刚刚赶到疑惑，教鞭却又重新出现在了易云的手中。
　　如此反复了好几次，乐倾城才总算是看清楚了整个过程。
　　“这……这是空间戒指？”有些惊愕的看着自己手上的戒指，乐倾城忍不住的惊讶道。
　　易云则是点了点头：“那些护身的功能其实都是附带的，最为主要的功能，还是里面的空间！”
　　乐倾城早已经被震惊的说不出话来了，毕竟这样的事情，一直以来都只是在小说中出现过，谁能想到会出现在真实的世界之中。
　　与此同时，乐倾城也有些疑惑，她今天在清水社可了解到了不少超凡者的事情，但是却从来没有听到过类似的东西。
　　在想起今天易云和秦忘川消失了那么久的时间，乐倾城也就明白了过来。
　　秋水般的眸子中闪过几分感动，乐倾城又看向易云，开口问道：“这……肯定很珍贵吧！”
　　“应该吧！”易云也有些不确定，毕竟现在的世界变化太多，有些事情连他这个作者都不知道。
　　不过略微停顿之后，易云则是再次笑道：“不过咱们汉东省肯定是没有的！”乐倾城微微点头，汉东省在国内也算是排名靠前的省份，这里都没有，想必其他地方也不会好到哪里去。
　　而这个小小的戒指的珍贵性，由此也可见一斑了。
　　心中一动，乐倾城就凑到了易云的身边，声音也温柔了许多。
　　“既然易云同学送给老师这么好的礼物，那老师也没有什么回赠的！”
　　乐倾城的声音在易云的耳边响起，片刻后，一双温软的唇，轻轻的印在了易云的脸上。


第0182章 空间戒指的变化
　　温热的鼻息，轻轻的吹在易云的脸上，而与此同时，那温软如玉的唇，也在易云的脸上留下痕迹。然而让乐倾城意外的是，易云却轻轻的闪躲了一下，让她的一番柔情瞬间落空。
　　就在乐倾城感到惊愕无比的时候，易云脸上却忽然露出几分淡淡的笑容。
　　“啊，你要干什么！”乐倾城惊呼。
　　然而下一秒，易云的嘴巴就已经落下，重重的覆盖在乐倾城的樱桃小嘴上。
　　一瞬间，乐倾城只感觉嘴唇上传来触电般的感觉，易云那种独特的气息，也迅速的侵蚀着乐倾城的嗅觉，让她整个人在瞬间懵了。
　　“唔！不要……”
　　乐倾城微微挣扎了一下，然而却又在瞬间沉沦。
　　四目相对，似乎有火花在空气中闪烁。
　　易云贪婪的攫取着乐倾城口中的香津，而乐倾城则是在心中微微叹了一口气，整个人也在瞬间软的一塌糊涂，根本无法有任何的抵抗。
　　仿佛认命一般，乐倾城闭上了眼睛，脸上的滚烫也瞬间蔓延到脖子根，让那小巧的耳朵也跟着充满了红色。
　　这一番唇舌大战，只是片刻就让乐倾城无法自拔。
　　易云的气息，也让乐倾城不由自主的想要回应，到了此时此刻，乐倾城的脑中已经是一片空白，只能本能的回应着易云的掠夺。
　　许久之后，两人才缓缓的分开。
　　“你……你怎么可以这样对老师！”
　　就仿佛是脑袋重新恢复了理智，乐倾城慌慌张张的想要站起来，只不过全身发软的她，却又一声惊呼，跌进了易云的怀抱里。
　　到了此刻，乐倾城才蓦然发觉，自己不知何时，她竟然以一种极其不雅的方式跨坐在易云的身上。
　　“放开我……放开我……”乐倾城挣扎着，惊慌失措的跑回了房间里，完全没有办法面对易云。
　　而另一边的易云则是坐了片刻，他才站起身来，开口笑道：“乐老师，今天的礼物很不错，我很满意！”
　　微微停顿后，易云的脸上又露出丝丝笑意，声音也提高了几分：“乐老师如果喜欢的话，下次我还可以送你礼物，到时候乐老师要不要多回赠一点？”
　　“易云，你不要再说了……”
　　卧室之中，乐倾城紧紧的捂住耳朵，似乎是生怕易云继续说下去，又重新拉起旁边的枕头被子，一股脑的全都盖了上去。
　　那一副模样，像极了傻乎乎的鸵鸟。
　　早在乐倾城第一次主要要为易云补课的时候，他们两个就已经有过一次亲密的接触了。
　　那一次无意之中，易云夺走了属于乐倾城初吻。
　　只不过那次仅仅只是意外，但是这一次，却完全不同了。
　　“咔嚓！”外面传来的关门声，让乐倾城明白易云已经离开。
　　而她整个人也红着脸从床上坐了起来，呆愣愣的坐了十几分钟，才摸着自己的樱桃小嘴，自言自语道：“我怎么会坐在他身上？我到底做了什么？”
　　“丢死人了！这样下去以后还怎么去上课？”
　　“怎么办？”
　　乐倾城又是担忧，又是懊恼，心底深处还有一抹不知名的情绪。
　　乐倾城知道自己刚刚冲动了，对方以为自己诱惑他，也是正常的，以往她不会这样做，可刚刚因为教鞭的原因……
　　在这种纠结之中，乐倾城看到了手上的戒指。
　　“这个家伙，难道你不知道戒指的含义吗？还故意问我有没有男朋友……真是的！”乐倾城转动着手指上的戒指，自言自语的嗔怒着。
　　而片刻之后，戒指却又在乐倾城的催动之下，化作那一副玄奥的盾牌。
　　“明明就很关心人家，生怕再遇到上一次那种事情，要不然干嘛送给我这个？”
　　“这个小气的家伙，怎么好感度还是这么一点，都已经接吻了，难道不应该直接暴涨到恋人的关系吗？”
　　“小气鬼！真小气！”
　　乐倾城丝毫没有察觉到，她此刻的心理，已经和一个小女孩没有太多的差别。
　　也正是在这种气呼呼的状态下，乐倾城昏昏沉沉的睡去，只不过在睡梦之中，她却梦到了系统任务结束的那一天。
　　还是这一颗戒指，只不过却变成了易云亲手为她戴上的瞬间。
　　那是所有女人都会期盼和憧憬的幸福时刻，也是此刻乐倾城心中最为盼望的一个场景。
　　相比较乐倾城的激动，易云显然就要淡定的多了。
　　回到家中，看到易瑶已经睡去之后，易云也悄悄的回到了自己的房间里。
　　精神力微微飘过，那些易云平日所需要的东西，在精神力的控制下，缓缓的飘向易云的手中。
　　在他手上，也同样戴着一枚戒指，只不过和乐倾城的比较起来，易云这一颗显然要大了许多。
　　他的戒指上，可是安装了三个云晶铁打造的空间，也就是说，单凭容量来说，足足是乐倾城的三倍。
　　这三个空间，也分别放置了易云的一些生活用品，还有一些修炼上的物品，以及剩余的云晶铁和赤精金等原材料。
　　拿起床头的大佛真经，易云就将其放在空间之中，不过也正是因此，易云一眼看到了这个空间的怪异之处。
　　整个漆黑空间里，似乎变成了空荡荡的一片。
　　“怎么回事？那副泰山老人的字画呢？”易云微微有些发愣。
　　在下午离开的时候，易云分明是随手把字画扔进了储物空间之中，然而此时此刻，却完全找不到那副字画的痕迹了。
　　然而也正是在这个时候，似乎是感应到了易云的存在，那漆黑空间里忽然出现一道亮光，一个硕大的字体，也出现在易云的面前。
　　正是泰山老人所书写的字画！
　　只不过与先前不同的是，原本的字画仅仅只是在纸上，然而此刻，这个硕大的“道”字，就栩栩如生的漂浮在易云的面前，而原本的画卷，却已经消失不见。
　　此刻漂浮在易云身前的巨大的“道”字，就像是一尊神佛雕像，在散发着朦胧的光芒，上面更是有着无数玄奥的符号在缓缓流转着。
　　这种转变，就好像是原本书画之中的鱼儿或者人物，忽然之间变成了活生生的人一样。
　　不过仅仅只是看了片刻，易云就瞬间想到了一种可能。
　　当初他写《地球最后一个仙人》这本书的时候，虽然没有完本，但是在前期的铺垫过程之中，却曾经随手提过后期的一些伏笔。
　　在易云的构思之中，在大后期会出现天庭等势力，不过易云却并没有多做解释，仅仅只是随意交代了几句而已。
　　然而现在出现的这一幕，以易云已经写过的剧情，已经完全无法解释了。
　　而易云也能够确定，这个巨大而又神秘的“道”字，绝对和自己的这一个伏笔有着难以解开的关系。
　　“泰山老人吗？不知道你到底是何方神圣，又或者说，你和天庭有着什么样的联系？”
　　黑暗之中，易云看着眼前的巨大“道”字，低声开口。
　　思索了半晌，易云也没有发现什么线索和痕迹。
　　不过当易云再次把巨大的字体收回空间戒指之后，却发现戒指内的空间出现了一些细微的变化。
　　他清楚的记得，当时秦忘川拼尽全力，才制造出一个最大的三米直径的空间。
　　然而此刻在易云戒指中的空间，似乎已经超过了是三米的界限。
　　似乎……变大了那么一点点？


第0183章 少女的心
　　空间戒指中的改变，让易云瞬间有些发愣。
　　再三确认，易云才确定了这个事实。
　　他的戒指里三个空间，只有装了字画的这个空间出现了变化，而另外两个却并没有什么奇怪的地方。
　　非但如此，当易云想要尝试把那个巨大的“道”字收入其他的空间的时候，才发现根本就无法做到。
　　也正是易云再一次的试验的时候，一道轻微的脚步声响起，让易云瞬间警觉了起来。精神力如波荡漾，以易云为中心瞬间朝着周围扩散。
　　也正是在这个时候，一道弱弱的声音响起来。
　　“哥！你回来了？”易瑶的声音响起。
　　易云起身打开房门，就看到易瑶揉着惺忪的双眼走了进来。
　　打了个哈欠，易瑶才有些不满的开口问道：“哥说了要教我武技，你骗人！”
　　略带娇嗔的声音，让易云忍不住的笑了起来。
　　揉了揉易瑶的小脑袋，易云开口笑道：“你这睡的迷迷糊糊的，怎么学武技？快回去睡觉吧，明天我就教你！”
　　说到这里，易云也有些奇怪的看了眼易瑶有些发红的眼睛，微微一愣，才开口问道：“你一直都没睡？”
　　易瑶打了个哈欠，趴在易云的床上，把被子滚成一团抱在怀里，舒服的打了个呼，迷迷糊糊的开口道：“我还以为你不回来了，我害怕，不敢睡！”
　　“……”易云脸上的笑容微微顿住。
　　他能够轻松的分辨出易瑶没有撒谎，也就是说，在易云回来之前，这个丫头一直都在家里提心吊胆的等着。这种感觉，瞬间戳到了易云心中最为柔软的部分，让易云的声音也紧跟着温柔了起来。
　　“瞎想什么呢？在自己家里有什么好怕的！”易云坐在易瑶的旁边，揉着那一头乌黑的秀发，低声开口。
　　易瑶则是舒服的换了个姿势，完全没有察觉到胸前那一对硕大的浑圆被挤的变形。
　　不过她却有些仿佛在脑后面长了眼睛一样，一个翻身，就拉住了易云得手臂，像小猫一样蹭了几下，才低声道：“哥，我想爸爸妈妈了！”
　　易云的身子微微一僵，揉着头发的动作也停了下来，许久之后，易云才开口道：“那小瑶你现在还害怕吗？”
　　易瑶睁开黑白分明的双眼，直直的看着易云，片刻之后，那如水秋眸才再次疲惫的合上，口中却呢喃道：“有哥在，我就不怕！”
　　虽然只是普通的一眼，但是此刻这一副迷糊的样子，却让易云感到有些心疼。
　　似乎是因为许久没有得到易云的回应，易瑶又轻轻的摇了摇易云的手臂，低声开口道：“哥，我想听你讲故事……”
　　“好！”易云点了点头，顺势半躺在床上。
　　而易瑶则是枕着易云的肚皮，找到一个舒服的姿势，才幸福的闭上眼睛。
　　而易云的声音则是缓缓响起：“在很久以前，有个人叫做至尊宝，他是一个山贼……”
　　上一次易云讲的倩女幽魂，让易瑶为小倩和宁采臣的爱情感动的一塌糊涂。
　　而这一次，易瑶才刚刚听到一半，就迷迷糊糊的发出了轻微的呼吸声。
　　似乎是因为睡觉的姿势不够舒服，那小脑袋在易云的肚皮上拱了几下，又皱了皱小鼻子，才再次沉沉睡去。
　　低下头，易云就看到那一副令人心动的侧脸，还有胸前乍泄的春光。
　　不得不说，在易云所认识的几个人里，易瑶有着最为傲人的资本。
　　不管是有着一双大长腿的乐倾城，还是身材比例完美的洛神，亦或者是略微显瘦却有着出众容貌的尹诗妍，都没有易瑶的这么的大。
　　偏偏易瑶还长着一张长不大的娃娃脸，在加上身高也远远不如乐倾城，单单看脸和身高，恐怕所有人都只会以为易瑶是个初中生。
　　只不过当加上胸前的那一对丰硕之后，就变成让人难以把持的童颜巨乳了。
　　看了一会，易云的目光就落在了雪白的玉颈上。
　　心思一动，一条暗金色的项链就出现在易云的手中，在易瑶的脖子上比划了几下，易云才有些满意的点了点头。
　　毫无疑问，这条项链是最为适合易瑶的。
　　不过现在易瑶正在沉睡之中，易云也没办法又太多的动作。
　　伸手系了几次，易云都没能给易瑶戴上，非但如此，这细微的动作还惊醒了易瑶，让她睁开一双朦胧的大眼睛。
　　“哥！你干吗不睡？”易瑶迷糊的揉着眼，看着易云。
　　不过很快，易瑶就明白了过来。
　　她刚才听着易云的故事，不知不觉里就睡着了，只不过让她没想到的是，易云竟然一直都保持着不动的姿势。
　　这个发现，也让易瑶心里生出几分温暖，正准备开口说话，易瑶就看到了易云手里的项链，想起刚才易云的小动作，易瑶也彻底的明白了过来。
　　也是在此时，易云有些歉意的开口道：“刚才看你睡着了，所以试一下合适不合适，既然你醒了，那就试一下吧！”
　　易瑶低声欢呼一声，不过却并没有去接易云手里的项链，反而是仰着小脸看向易云，伸长脖子开口道：“哥给我戴！”
　　那一脸的期待，让易云也无法拒绝，只能开口笑道：“好好好！这就给你戴！”
　　“嘿嘿！”狡猾的笑了一声，易瑶感受着易云的大手在脖子上的忙碌，一双小手也轻轻的抱着易云的腰，小脸紧紧贴在易云的胸口上。
　　“喜欢吗？”易云扣上扣子，低头看着易瑶。
　　“哥送的我都喜欢！”易瑶没有抬头，也没有去看项链，却不假思索的脱口而出。
　　“有多喜欢？”易云脸上带着笑容。
　　易瑶则是小脸蹭了蹭，并没有回答，只是抱的更紧了几分。
　　易云感受着怀中的娇俏小人儿，心中微微荡漾着。
　　他知道怀里的人对他的感觉，也清楚的感觉到哪温软浑圆下剧烈跳动的心跳。
　　那是一颗少女的心，萌动的心。
　　也正是这一份情感，让易云的心悄然融化。
　　他忽然意识到，其实自己一直都没有主动的面对过任何一个人的感情。
　　不管是从苏省专门抛过来的乐倾城，还是当众向自己告白的尹诗妍，亦或者是这个一直默默陪伴在易云身边的易瑶。
　　在刚开始的时候，易云甚至因为对方的一些举动而对对方的印象大大降低。毕竟不管怎么看，这几个人的举动都有些过于反常。
　　然而到了此刻，易云才忽然发现，自己想的太多了，顾虑的也太多了。
　　他想要的，原本就是平静普通的生活，就像怀中的易瑶一样，如此的简单而又纯粹。伸出手揽住易瑶，易云轻轻的拍打着易瑶的后背，像是哄小孩子一样，低声开口道：“睡吧！”
　　“嗯！”易瑶在枕在易云的手臂上，散发着少女清香的发丝，轻轻扰动易云的鼻息，让他感到有些发痒。
　　也是这细小的发丝，轻轻的撬动了易云的心。


第0184章 好感度的增加
　　这一夜，易瑶同样是睡了一个懒觉，甚至连易云，也睡的舒服无比。只不过和上一次不同的是，这一次易瑶醒来的时候，易云还没有醒。
　　睁开灵动的双眼，易瑶默不作声的打量着易云的侧脸。
　　易瑶朝着易云皱了皱鼻子，原本想要做出一副恶狠狠的样子，只不过却变成了无比可爱的表情。
　　她之所以先醒，是因为感受到了易云身上的变化。不知为何，在睡着了之后，易云的手无意识的摸到了一处柔软的地方。
　　这样的感觉，也让易瑶羞的满脸通红，只不过她却一直都没有动，任由这一切发生。甚至于在内心的最深处，易瑶也极为享受这样的感觉。
　　一想到这里，易瑶就感到有些恐怖。
　　“我变坏了吗？”易瑶忍不住的问自己。
　　情窦初开的少女可从来都没有经历过这样的事情，也从来都不知道该如何去面对这些。
　　“哥哥不是故意的！他只是睡着了而已！”易瑶如此想着，为易云开脱。
　　“可是现在的姿势让人好害羞啊！”易瑶下意识的有想要退缩，却迟迟没有动作。
　　“万一哥哥醒了，到时候看到我这样，肯定会觉得我很那个吧！”易瑶的心中升起了几分紧张，直到确认易云并没有醒来的迹象，才微不可查的松了一口气。
　　一时间，易瑶进退不得，只能继续维持着现在的姿势。
　　只不过逐渐的，她却感受到了一点不同的东西来。
　　似乎……好像……也许……她并没有排斥这样的感觉。
　　这段时间发生的事情里，已经让易瑶的心开始逐渐的变化，对于易云的感情，也日渐浓郁。
　　她可以清楚的感受到自己的内心，也清楚的知道自己喜欢易云。
　　不是兄妹之间的喜欢，而是男女之间的喜欢。
　　至少现在这样的身体排斥，非但没有让易瑶赶到害怕和厌恶，反而让她觉得的乐在其中。
　　随之而来的，则是一股股浓烈的羞意，让易瑶的身体和小脸都变得有些滚烫。
　　不过一想起系统的那些要求，易瑶也就不再紧张了。
　　“系统还要求我嫁给哥哥哩！”
　　相比于结婚，相比于结婚之后需要做的那些羞羞的事情，易瑶就觉得现在这些根本就算不得什么。
　　毕竟在她小的时候，易云也是这样哄着她睡觉的。只不过那时候并没有易云的这些身体变化，也没有现在这样奇怪的姿势。
　　想到这里，易瑶的心里也生出了几分疑惑。
　　在系统出现之前，她从未注意到自己的哥哥竟然是如此的优秀。
　　甚至于在最近这段时间易云所展现的璀璨光芒，已经让所有同龄人感到汗颜了。
　　不管是修炼还是处理事情上，亦或者是在学生的学习上，易云所展现出来的能力，都已经超出了所有人的想象。
　　就仿佛系统在最为关键的一个点上，为易瑶的人生指明了方向！
　　“如果……没有这个系统，我会喜欢上哥哥吗？”易瑶有些迷茫的睁大眼睛，暗自思索。
　　不过片刻之后，她就得出了结论。
　　如果易云一直都这么优秀，那么作为离易云最近的人，恐怕这件事情是早晚都要发生的。一时间，易瑶看着易云那沉睡的脸，不由自主的额有些发呆。
　　“唔，哥哥昨天忙到那么晚，肯定很累，所以才会睡的这么死吧！”易瑶小声嘀咕着。
　　只不过也是在这个时候，易瑶感觉到被窝似乎微微的动了一下。
　　“呀！”易瑶低低的惊呼了一声，急急忙忙的闭上眼睛，假装已经睡着了。
　　易云睁开眼睛，有些惊愕的看着自己的姿势，又看了眼满脸通红双眼紧闭的易瑶。
　　感受到自己身体的变化，易云也有些无奈的摇了摇头。
　　他现在还只是个高中生，正是身强力壮的时候，这种生理反应，就算他的实力在怎么强，也是无法控制的。
　　不过此刻易云却并没有刻意的去躲避，依旧维持着和易瑶的姿势。
　　早在昨天夜里的时候，易云就已经想通了一切，也愿意去面对易瑶的感情。既然如此，易云也就无需在去畏惧这样或者那样的接触。
　　看了眼紧闭着眼睛的易瑶，易云开口笑道：“好了，起床了！”
　　易瑶死死抱住被子，紧紧闭着眼睛，连呼吸都停顿了下来，完全不敢睁开眼睛。
　　任凭她刚才想的再怎么多，当现在真正要面对易云时，她也不知该如何是好。
　　易云叫了几声，看到易瑶完全没有要睁眼的意思，也知道这小丫头是害羞了，开口笑了一声，易云低声道：“那你再睡一会，我去做你最喜欢吃的荷包蛋，好不好？”
　　“好！”易瑶急忙点头，不过却也在瞬间反应过来……
　　她正在装睡，却没想到在遇到吃的，就瞬间破功了。
　　一时间里，易瑶只觉得无地自容，扯起被子，就盖在头上。
　　不过也是在这个时候，易瑶的系统中出现了一条提示。
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感增加5点，当前好感值85点！”
　　“叮！作为最强的兄控，宿主已经连续几次得到了易云的好感了，快加快脚步吧，向着那最后一道门坎发出冲锋吧！”
　　接连的提示，让易瑶的脸色更加红润。
　　好感度的增加以及足以说明了一切，足以说明易云当时是知道自己身体上的变化的。
　　然而一想起那让人羞耻的姿势，易瑶就觉得脸颊滚烫。
　　“臭哥哥！”易瑶在被子下面低声呢喃，然而在那小脸上，却充满了幸福。她忽然意识到，自己的哥哥今天对她的态度似乎和以往都截然不同了。
　　她也同样意识到了，昨天夜里的事情，似乎也让她打开了一扇邪恶的大门……充满了幸福芳香。
　　只不过易瑶却从来没有想过，这一次好感度的增加，不仅仅是她一个人独享的。
　　易云昨天的心念通达之下，连带着对乐倾城昨天夜里的热吻，和先前与尹诗妍的互动，都不在是原本那样的消极回避态度，转而是变成了略带进攻性的主动姿态。
　　就如同此刻的乐倾城，才刚刚睡醒，就收到了系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感度增加5点，当前好感度为64点！”
　　这一个消息，也让乐倾城俏脸喜滋滋的。
　　“小气鬼，这一次竟然这么大方！虽然迟了点，但是也算不错了！”
　　不光是乐倾城和易瑶，此刻还在睡梦里的尹诗妍，也迷迷糊糊的收到了系统的提示。
　　只不过相比较乐倾城和易瑶的分数，尹诗妍的好感度仅仅只是上涨了一点。
　　以至于睡梦中的尹诗妍根本就没有在乎，只是翻了个身，就继续沉沉睡去。


第0185章 洛神的请求
　　当易瑶红着脸走出易云的房间时，易云已经准备好了早上的早餐，不光是他们两个人的，还有乐倾城和徐小纯的。
　　饭桌上，易云也教了易瑶一下如何使用项链的方法。
　　和小说中所描述的不同，易云所炼制的这些空间物品，所需要的是使用者的意念和精神力，并不需要触碰到实物。
　　就如同此刻，易瑶正满脸兴奋的看着桌上的一个盘子，樱唇轻启之中，整个盘子就瞬间消失。
　　随后易瑶才单手摸向项链，低声的惊呼道：“哥，它跑到我项链里了！”
　　“不是在项链里，而是在项链中的空间里！”易云无奈的摇头解释道，不过易瑶正玩的不亦乐乎，显然是没有听进去。
　　试完了空间存储，易瑶又开始操控着戒指变成盾牌或者手套，时不时的还会洒出一道金粉，喷在易云的身上，口中更是娇笑道：“坏人，你已经被我打败了！”
　　“……”易云无语凝噎。
　　不过看到易瑶如此开心的娴熟运用，易云心里也多了几分安定。
　　他现在的身份已经非同寻常，上一次在林城市的事情，也提醒了易云，所以才有了这一次炼制饰品的事情。
　　一方面，易云能够给易瑶、乐倾城和尹诗妍等人必须得保护，另一方面，也是为了防止上一次林城市的事情再次发生。
　　只不过炼制的这些饰品中，乐倾城那一件却是最为独特的。
　　易瑶的这一件，就连普通人都可以使用，而乐倾城的，则必须要用精神力才能够驱动起来。
　　这自然是为了照顾易瑶和尹诗妍，同样也是对乐倾城的精神力的一种磨练，毕竟在易云看来，就算这些首饰的功能在怎么强大，也不过只是一层屏障，真正的安全，还是要依靠自己的实力才能够保证。
　　没多久，乐倾城和徐小纯也双双跑了过来。
　　刚刚落座，徐小纯就开口道：“易哥，我姐姐已经约了洛神姐姐，所以早上先走了！”
　　易云点了点头，徐小清走的时候和他打了招呼，这件事他是知道的。
　　不过此刻被徐小纯提起，易云也想起昨天和徐小清说的事情。
　　点了点头，易云才开口道：“好，你跟小清说一下，待会派辆车来接我！”
　　“已经准备好了！”徐小纯点头回答。
　　而易云也不在多说，只是慢慢的喝着碗中的粥。
　　“等会我们可以去清水社吗？”乐倾城试探性的看向易云，显然是对清水社里面的那些训练设备有些念念不忘。
　　易瑶也看了过来，同样是蠢蠢欲动。
　　看到两人如此，易云也无奈摇头道：“想去的话，那就快点吃饭吧！”
　　话音刚落，就看到乐倾城喝了一大口粥，抬头开口道：“好了，我饱了！”
　　“……”易云无语。
　　等到几人吃完饭洗刷完毕后，易云才带着三人，来到神华集团。
　　只不过乐倾城和易瑶两人到达了之后，就欢呼一声跑到清水社找人切磋。
　　徐小纯则是跟在易云的身后，走向神华集团中。
　　一如既往的，洛神和徐小清已经早早的在等待着易云，只不过洛神的脸上，却似乎有着一股浓浓的焦虑在萦绕着。
　　“易总！我听小清妹妹说你找我有事？”洛神依旧是落落大方的和易云握手。
　　易云点了点头，到了神华集团特意为他准备的办公室之后，易云才取出一戒指，开口笑道：“还要多谢上一次洛总裁带来的云晶铁，要不然这个东西也不知道何时才能够做出来！”
　　洛神一愣，有些不明所以的看着易云。
　　看到洛神如此，易云也不在多说，正是催动戒指，为对方一一演示其中的各种功能。
　　稍微教导一下，洛神就已经轻松的掌握，念头一转，一道盾牌就出现在自己的面前。
　　“这是防御的方法之一，能够在短时间挡住先天境的全力一击，能够完全防御宗师境的攻击！”
　　易云淡然的开口介绍。
　　洛神则是有些迷茫，她知道武道界的一些事情，但是对于这些等级，并没有太深的认识，看了眼身后的钟倩，洛神开口问道：“那如果是钟倩这样的人出手呢？”
　　易云没有回答，而钟倩则是有些不好意思的开口道：“总裁，我只有暗劲的实力，还没有达到宗师境！”
　　“洛总裁如果不信，可是试验一番！”易云开口提醒，又是看向钟倩，低声道：“你只管进攻就可以了！”
　　钟倩看了眼洛神，伸手握拳，狠狠的落在那盾牌上。
　　只不过那金色粉末组成的盾牌，却连晃都没有晃动过，反而是钟倩的拳头上，已经因为太过用力而变得微微有些红肿。
　　“好厉害！”钟倩忍不住的咋舌。
　　只不过她才刚刚停下，又看到那盾牌的粉末化作一道迷雾，就朝着她身上覆盖而来。
　　眨眼之中，钟倩的脸色就猛然巨变，不可思议的看着易云。
　　“除了盾牌，还可以使对方丧失修为，不过这个能力，只能对宗师级以下产生效果，对宗师级的武者和超凡者，只能够让对方在几秒里失去能力！”易云开口介绍着。
　　只不过仅仅是如此，就已经让钟倩彻底的震惊了。
　　她苦修了多少年，才有了今天这样的手段，谁能够想到，易云只是随手送给洛神的一颗戒指，就能够把她彻底的变成废人。
　　就连那些高高在上的宗师级，在这枚小小的戒指面前也无法抵抗。
　　要知道在生死之战中，如果按照正常情况，钟倩就算是舍了命，也难以抵抗宗师级的敌人，但是如果洛神能够用戒指使对方暂时失去能力，那么钟倩就有把握一击杀掉对方。
　　这已经不仅仅是一个保护手段那么简单了，这已经是交战之中的逆天神器了！
　　洛神虽然不太了解易云和钟倩所说的东西，但是却也能够感受到这枚戒指的珍贵之处。
　　看了眼易云，洛神才微微点头道：“多谢易总赠送我如此珍贵的礼物！”
　　易云摇了摇头，开口笑道：“你送来的云晶铁，对于我来说不仅仅是炼制这些东西，还有更重要的其他用途！这一点点的回馈，原本就是你应得的。”
　　洛神点了点头，轻轻的把戒指戴在自己那修长的手指上，眉宇间的愁容，似乎也减少了几分。
　　而易云看到洛神接受礼物，又是给洛神交代了几句具体的用法。
　　这整个过程之中，洛神接连接了几个电话，每一次回来之后，脸上的愁容都会更加的浓郁几分。
　　这也让易云感到有些好奇，只不过看到洛神始终没有开口提起，他也不好多问。
　　就在易云交代完准备离开的时候，洛神的神色中才闪过了几分惊慌。
　　有些失神的站起身来，洛神才看向易云开口道：“易总，我知道我现在向您请求会有些唐突，但是我真的没有办法了！”
　　易云停下身子，看向洛神。
　　而洛神则是稳了稳心神，开口问道：“我听说上一次易总救了尹书记，我想知道易总能不能救植物人？”
　　“植物人的情况很复杂，有的是涉及到神魂方面的，如果不清楚原因就贸然治疗，到时候恐怕会弄巧成拙，在不清楚情况的前提下，我无法保证！”易云看向洛神，开口答道：“不过既然洛总裁开口了，那我也可以全力一试！”
　　而洛神则是微微有些惊讶，她在意的不是易云是否能够治好，而是易云是否愿意出手。
　　只不过让她没有想到的是，易云竟然是毫不犹豫的就答应了下来。


第0186章 洛清河
　　当听到易云愿意出手的时候，洛神的脸上明显闪过几分欣喜之意。
　　旁边的钟倩在看到洛神愣住的时候，更是急忙开口提醒道：“总裁，易总已经答应了，老爷子有救了！”
　　对于钟倩来说，易云的强大，早已经深入人心了。
　　而在今天见识到易云送出的这个戒指的强大之处的时候，也更加的坚信易云一定能够成功。
　　反而是洛神，在深吸了一口气之后，才开口道：“好！大恩不言谢，易总这一次如果能够救了我爷爷，我洛神这一辈子愿意给易总做牛做马！”
　　易云却摇了摇头，他从一开始就注意到洛神脸上的神色，也知道这件事情不像是洛神所说的那么简单。
　　故而此刻只是看着洛神开口道：“洛总裁想必很着急吧，如果着急，那我们现在就可以动身！”
　　“现在？”洛神又是一愣。
　　旁边的钟倩却有些担忧的看着洛神，只不过仅仅只是片刻，洛神就重重点头道：“好！那就麻烦易总了！”
　　易云不置可否，只是让徐小清去安排车辆，准备和洛神出发。
　　这一路上，洛神又是接连接了好几个电话，只不过这一次，易云却听了个清清楚楚。
　　“洛神，我不管你要做什么，现在董事会已经决定了，你必须马上停止和神华集团的合作，你这样做，是在掘我们岭药集团！”
　　电话那头，一个中年人的声音严厉无比的开口训斥着。
　　而洛神则是面色平静，只是愣愣的开口道：“董事会？大伯，董事会最大的股东是我爷爷，他老人家全权授予我管理集团的职责，不知道大伯口中的董事会，又是什么？”
　　“你爷爷？你别忘了，那是我父亲！”电话中的声音似乎有些焦躁，语气也加重了几分。“按照他老人家的遗嘱，到时候岭药集团的股份可是我们几个兄弟平分的！”
　　“那又如何？”洛神的声音越来越冰冷，口中也多了几分嘲弄：“你别忘了，我爷爷现在还没死，遗嘱也根本就没有生效！”
　　“没有生效？你爷爷的病情你不知道？植物人，你知道那是什么意思吗？就算躺上十年二十年，他也不可能醒来了！我告诉你，你现在必须给我停止和神华集团的合作，别以为我不知道你想干什么，你是不是看到那个小子在京州耀武扬威的想要取抱人家的大腿？我们不能看着洛家的财产被你这个贱人给败光了！”
　　一连串的辱骂，从电话之中传来，也让洛神的脸色也来越难看。
　　也就在洛神准备回应的时候，易云的声音却响了起来：“不知道谁是那个耀武扬威的小子？”
　　洛神一怔，电话那头的声音也明显的沉默了一下，片刻之后，才有些发抖的开口问道：“洛神，那是谁？”
　　“大伯，我现在就在神华集团，您猜呢？”洛神嗤笑一声。
　　而电话那头明显是响起了一阵鸡飞狗跳的声音，片刻之后，那声音才有些慌乱的开口道：“易先生，对不起，我不是在说您！您大人有大量，千万不要跟我一般见识！”
　　这前后矛盾的一句话，仿佛充满了卑躬屈膝，甚至于此刻仅仅听到声音，就能够让人联想到一个人点头哈腰的样子。
　　易云冷笑摇头，并没有在意，只不过看了眼徐小清，后者就已经会意的交代旁边的人去查找洛神的大伯是什么人。
　　这一切，洛神也都看在眼里，索性也不在和对方多说，任凭电话中不断传来的道歉声，直接挂断了电话。
　　有些抱歉的看了眼易云，洛神才进入车里。两辆车，一前一后，朝着第一人民医院的方向行去。
　　车子才刚刚开出去没多远，徐小清就已经接到了电话。
　　“易总，已经查出来了，洛神姐的大伯叫做洛宏成！”
　　“岭药集团是由洛神姐的爷爷洛清河所创建的，后来由洛神姐的爸爸洛宏远来执掌，之后洛宏远出事后，才由洛神姐接任！”
　　易云点了点头，开口道：“这么说，岭药集团的内部也是四分五裂吗？”
　　“暂时还不是，现在有百分之八十的股份还掌握在洛老爷子的手里，一直都没有分配过，但是据说老爷子的遗嘱中是把财产平分给自己几个儿子，而这个洛宏成，就是在老爷子生病后跳的最厉害的一个！”
　　徐小清看着手机中的情报，开口介绍着。
　　易云则是点了点头，眼神望着车窗外，并没有在多说什么。
　　这些事情，终究是洛神的家事，如果易云贸然介入，不光是名声不好听，未来也很容易给洛神带来其他的麻烦。
　　而在易云的前面，车中的洛神和钟倩也同样在说着这件事情。
　　只不过相比易云的轻松，此刻的洛神显然是有些疲惫。
　　看到又是洛宏成打来的电话，洛神干脆直接关机，再也不理会对方。
　　反而是在前面开车的钟倩，开口有些担忧道：“总裁，咱们是不是要通知一下医院那边，毕竟每次您去的时候他们都在闹，要是冲撞了易先生，到时候……”
　　钟倩可没有忘了，当时在神华集团之中，易云挥手之间，可是直接屠掉了华家的所有董事。
　　这一份强悍无比的能力，也让她畏惧不已。
　　在听到钟倩的提醒之后，洛神却摇了摇头开口道：“不用了，易总知道我的意图，他毫不犹豫的选择帮助我们，可不光是想要帮我治好爷爷的病！”
　　“总裁，易总这样高深莫测的高人，很多都不喜欢过问世事的！”钟倩虽然认同洛神的说法，却也不敢完全把希望寄托在易云的身上。
　　不过洛神却再次摇头道：“你放心吧，我心里自有把握！”此刻在洛神的心里，已经对易云生出了几分感激。
　　她找到云晶铁，并且以此和易云产生了联系，原本只是为了完成自己的任务。
　　那个时候，洛神仅仅以为云晶铁是比较稀少的材料。
　　只不过现在看来，云晶铁的珍贵程度已经远远超出了洛神的预料。
　　易云在送给她储物戒指的时候，洛神就已经知道，如果自己开口请求，易云是绝对不会拒绝的。
　　她先前之所以犹豫，也仅仅只是因为不舍得把易云这样强力的援助用在洛家的内务纠纷之中。
　　不过现在看来，她已经没有了太多的选择了。同样是看着车窗外的景色，洛神喃喃开口道：“这一次是我们的机会，唯一的机会！”
　　钟倩一怔，不过也瞬间感受到了洛神内心的那一份坚定。
　　两辆车，先后驶入京州市第一人民医院后方的特级病房楼下。
　　进入其中，易云几人就很快来到了洛清河所在的病房里。
　　在这豪华的病房之中，正有一个面容枯槁的老人，静静的躺在病床上。
　　如果不是胸口那几乎难以辨别的起伏，恐怕所有人都只会以为老人已经失去了生命。
　　“爷爷，我来看你了！”看到那老人的样子比以往更加暗淡了几分，洛神的眼眶就浮出了一层水汽，上前几步，抓住老人的手，低声喊道：“爷爷！我是洛神，我来看你了……”
　　然而不管洛神如何呼喊，老人都是丝毫没有任何的反应。
　　片刻之后，洛神才面色低沉的转过头看向易云，低声开口道：“易总，这就是我爷爷！”
　　“他从去年开始，就一直这样了，现在只能靠在这里维持着生命，我们已经试过很多办法了，可是全都没有用处！”
　　“从我很小的时候，我爷爷就是最疼的我人，不管他工作多忙，都会抽时间来带我去玩，后来我爸爸接班了以后，爷爷对我就更好了……我们洛家那么多孩子，只有我一个人是最受爷爷疼爱的！”
　　一边说着陈年往事，洛神又把脸别到了一旁，似乎是在偷偷的抹泪。
　　许久之后，洛神才有些朦胧的眼看向易云，有些期盼的开口问道：“易总，您能不能出手相救？”
　　看着洛神那梨花带雨的样子，易云的心中也微微感叹，只不过他却摇了摇头，开口无奈道：“这不是植物人，而是一种毒！”


第0187章 无法实现的药方
　　易云的话，让洛神的脸色瞬间巨变。
　　“这怎么可能？我爷爷是出了名的儒商，待人待己都是非常温和的，从来也没有什么仇家！怎么可能会是中毒？”
　　洛神喃喃开口，看着易云的眼神之中，多出了几分惊愕之色。
　　易云则是微微了摇了摇头，开口道：“如果我没猜错的话，洛老先生发病之前的一个月里，应该是精神充沛异于常人，而在一个月之后，洛老先生就此一睡不醒，虽然没有生命危险，但是也因此沦为植物人，不能说不能动！”
　　易云缓缓的开口，有些低沉的声音，却让洛神的脸色再次变化，满满的都是震惊之色。
　　只不过当她再次回头看向洛清河的时候，却又忍不住的相信了易云的话。
　　洛清河的身体一项健朗，在发病之前还做过体检，医生还说老人除了有一点健忘之外，完全没有任何的问题。
　　而此刻被易云提起，洛神才开始怀疑了起来，只不过洛清河作为岭药集团的创始人，一直都在洛家豪宅里，基本不问世事，每天只是喜欢养些花花草草而已，就算是中毒，又怎么可能会只有洛清河这样一个老人中毒而其他人都没事？
　　“就算是有仇家想要下毒谋害洛清河，那么又能够得到什么？难道仅仅只是想要毒害我爷爷吗？”洛神的脸上浮出几分疑惑，只不过下一秒，她的脸却变得难看无比。
　　如果洛清河现在出事情，到时候整个岭药集团的股份就会按照洛清河原本立下的遗嘱，被平分给他的几个儿子。
　　到了那个时候，洛神家里也能够分到百分之二十五的股份，其余三家也都同样是这个股份。
　　然而一想起最近洛宏成在做的事情，洛神的心中就生出了几分冰冷。
　　这一瞬间里，洛神脸上的眼泪瞬间止住，取而代之的，则是一种难以言喻的气势。
　　“我知道了！只有洛家的那几位，才会想要让爷爷早点离开，只有这样，他们才能够拿到已经立在遗嘱中的股份了！”洛神的语气有些冰冷，然而说出的话，却让她身后的钟倩大惊失色。
　　“总裁，您的意思是，这些事情是他们做的？”钟倩仍旧有些不敢相信。
　　要知道，洛倾城可是洛宏成的亲爹啊，如果真的如同洛神所猜测的那样，恐怕另外三家的不轨之心也就昭然若揭了。
　　洛神也有些无法置信，可是除了这个解释，她已经找不到其他的理由。
　　“除了他们三家，还能有谁？先前我努力经营岭药集团的时候，他们什么都没有说，但是当我上次投入大代价去打捞云晶铁的时候，他们就一直在反对……”
　　“为什么？还不是怕我搞垮了整个岭药集团，还不是怕每年给他们那么多的的分红会受到影响？”
　　“现在我跟易总全力合作研发新产品，他们生怕以后我会攀上易总的高枝，也生怕我会甩掉他们，把岭药集团彻底的掌握在手里！”
　　洛神的话接连出口，一句比一句还要冷漠，而她的脑子里，也逐渐的开始清晰起来。
　　“真是好算计！毒杀了爷爷之后，他们就可以趁机夺取整个公司的控制权，到了那个时候，说不定我们家也会被彻底的排挤出去！”
　　钟倩默然，如果事情真的如同洛神所想的那样，那么这洛家剩余三家，其用心简直可以说是恶毒至极了。
　　洛神则是再次回头，看着病床上洛清河那一副形同枯槁的样子，只觉得心疼无比，眼神中的冷意，也变成了柔软。
　　“爷爷，当初我爸爸离开后，你宁愿让我接管集团也不肯让我大伯他们染指，恐怕早就看穿了他们的心思了吧！”
　　“既然他们如此的大逆不道，连您老人家都不肯放过，那我洛神也绝对不会放过他们！”
　　说到这里的时候，洛神才转过身来，脸上已经多出了几分冰冷，更有一股微弱的杀意，在洛神的身上缭绕。
　　此刻的洛神，就仿佛是变了一个人一样，从昔日那个高高在上的总裁，变成了一个冷血暴虐的女王。
　　甚至连易云，也有些惊讶于洛神的气势。
　　要知道洛神仅仅只是一个普通人而已，但是此刻洛神的这一份气势，已经强大到足以影响其他人了。
　　看了眼易云，洛神才恭恭敬敬的微微躬身，低声道：“易总，这次我们岭药集团和神华集团的合作，是我洛神这一辈子最为骄傲的事情，但是现在您也看到了，我们集团内部出现了一些问题，我希望易总能够给我一点时间，来处理这件事情！”
　　易云点了点头，这样的事情原本就无可厚非，就算是洛神不提，易云也不会再这种时候落井下石。
　　而看到易云同意，洛神则是重新抬起头来，低声道：“我爷爷的病，不知道易总是否有把握？”
　　易云有些无奈的叹了一声，洛清河的毒，在他刚刚进来的时候，就已经知道了。
　　此刻的洛清河，其身体并没有什么问题，但是魂魄却犹如风中残烛一般，随时都有可能熄灭。
　　而这一种情况，也并非是普通的毒药能够做到的，而是一种叫做噬魂散的东西。
　　只不过让易云感到有些无语的是，这种毒药，原本并不是用在洛神家人的身上的。
　　噬魂散，是出现在《地球上最后一个仙人》这本书之中的毒药，在中期的时候，因为尹青城和主角林子阳的关系，被人下了这种毒药。
　　而其解毒之法，也极其艰难，当时易云只是写下了解毒的办法，但是其中所需要的材料，却可谓是人间罕有。
　　在原本的小说之中，这件事仅仅只是作为一个伏笔来用的，只不过谁也没有想过，现在这种毒药竟然真正的出现在了易云的面前。
　　要知道洛神和洛清河可都是《杀手回归都市》里面的人物啊！
　　谁能够想到，当着几个世界合并在一起的时候，竟然会产生了这样的效果，以至于现在原本用在尹青城身上的毒药，却变成了洛清河，而且已经让洛清河随时都有丧命的危险！
　　沉吟许久，易云才有些无奈的开口道：“想要治好老爷子的病，必须要千年雪莲，必须要用万年的龙沉木，必须是要千年以上的人参之精，在加上无源神木和神农灵草！”
　　易云接连说出了十几种灵药的名称，然而每一种，洛神都从未听闻过。
　　雪莲她当然知道，但是千年雪莲，又怎么去找？现在整个世界到处都被开发，连野生动物都稀少无比，更何况是千年年份的雪莲？
　　还有龙沉木和人参之精，单单是听名字，就已经知道绝对是无法获得的东西，更何况还有闻所未闻的无源神木和神农灵草！
　　疑惑之中，洛神看向了旁边的钟倩，只不过钟倩已经彻底的被易云震住了。
　　“易总，您说的这些东西，每一个都是千年难遇的极品药材，恐怕这个世界上早就没有了吧！”钟倩忍不住的开口。
　　易云则是摇头道：“不，这些东西都存在，只不过需要极其漫长的时间才能够搜集到！”
　　“那我爷爷他……能支撑这么久吗？”
　　在刚才听到易云说出治疗方法的时候，洛神心中还生出了几分欣喜，然而此刻，这一份喜悦如今全都变成了难以言说的苦涩！
　　很显然，如果等到她洛神找到足够的药材，洛清河也无法撑到那个时间。


第0188章 先天境！龙先生！
　　洛神的问题，易云无法回答。
　　他清楚的知道，现在洛清河已经沉睡了一年，而他所有的魂魄都已经即将燃烧殆尽，现在虽然还没有彻底的死亡，但是距离魂飞魄散已经不愿了，到时候就算是大罗神仙在世，也无法救活洛清河。
　　想要在短时间来凑齐这些天材地宝，即便是易云，也不敢夸下海口说自己有那个能力。
　　这些药材，他仅仅只是在小说里描述过这个药方而已。
　　但是具体的药材在哪里，具体是什么样的年份，甚至到时候这些药材该如何来炼制药品，易云都没有任何的提及。
　　更何况，现在这几本书之中的世界融合在一起，已经让整个世界发生了许多的变化，这一次洛清河所遇到的问题也正是其中的变化之一。
　　所以，在这短短的两年之中，究竟是否能找到这些药品，易云也无法保证。
　　同样的，洛神也从易云的表情之中得到了答案。
　　看着洛清河受罪的样子，洛神的眼中也流出几分绝望之色，原本已经止住的泪水，现在也无声的滴落。
　　她虽然是总裁，但是终究还是一个女人，在面对从小到大疼爱自己的爷爷的时候，洛神也完全无法控制自己的情感，也不愿去控制。
　　而这一副样子，也让易云叹息了一声，毕竟对方是自己笔下的人物。
　　思及此处，易云上前几步，手轻轻搭上了洛清河的手腕上。
　　一道灵气缓缓的注入其中，在洛清河的体内漫无目的游走探查，把洛清河体内的情况逐渐反馈给易云。
　　查探片刻，易云才低声开口道：“虽然那些药材难以凑齐，但是只要老爷子还活着，就终归是有希望！”
　　洛神微微侧过脸，偷偷抹掉自己的泪水，才眼眶红红的看着易云。
　　易云的话，让洛神心中也多少舒服了一些，不过她也同样听出了易云话中的一丝希望。
　　就算是那些药物再怎么难找，只要她洛神用心的去寻找，终究还是能够找到一些的，就算是无法凑齐，有备无患也总比什么也不做要强得多。
　　一想到这些，洛神也挤出几分笑容，有些难堪的开口道：“易总，今天真是麻烦您了，不过也幸亏您来了，要不然我都不知道爷爷到底是怎么回事！”
　　易云点了点头，并没有拒绝洛神的谢意，只是看着洛清河，再次开口道：“其实我还有个办法，不过需要耗费一点时间，也需要付出一点代价，但是如果成功，应该能够给老爷子多续几年的性命，到了那个时候，找到药材的几率也更大一点！”
　　洛神一怔，她虽然不知道所谓的“一点代价”到底是什么，但是洛神早已经习惯了商业之中的尔虞我诈，对于人心也揣摩的极为准确。
　　此刻易云虽然说的风轻云淡，但是洛神却分明感受到，易云说的一点代价，极有可能是极为严重的代价。
　　深深的看了眼易云，洛神才微微的欠身，低声开口道：“易总，我还是那句话，只要救了我爷爷，大恩大德，洛神这辈子都不敢忘！”
　　易云摆了摆手，并没有过多去想报酬的事情，只是开口低声道：“这需要耗费一点时间，你们几个都先出去，事成了之后，应该可以延长老爷子两年的寿命！”
　　洛神的脸上露出几分愕然，要知道现在洛清河已经到了油尽灯枯的地步了。
　　更何况他们洛家就是医药起家的，这一年的时间里，洛神也耗费了无数的资源，想要给洛老爷子续命，但是却只能眼睁睁的看着老爷子越来越虚弱。
　　以至于到了现在，洛神只能求助于易云想要在易云这里碰碰运气。
　　只不过让她没有想到的是，竟然发现了并非是生病，而是下毒。
　　当她听到那十几种闻所未闻的药材的时候，洛神就已经明白这也许是无法完成的事情。
　　然而谁也没有想到，现在易云竟然说能够为洛清河续命两年。两年时间虽然不长，但是已经足以洛神做好布置了。
　　就算到时候无法攒够所有的药材，洛神也足以完成对岭药集团股份等事情的掌控，到时候就算是洛清河逝世，洛神也会让那些下毒的凶手陪葬。
　　而此刻易云所说的这个手段，显然已经不是普通武道界人士能够做到的手段了。
　　再次看了眼易云，洛神忽然觉得自己太过幸运了。
　　如果不是系统，她绝对不会认识易云，也绝对没有今天这样的运气，来博取这最后的一丝希望。
　　默不作声的带着钟倩和徐小清离开病房，洛神静静的坐在病房外面。
　　这里是第一人民医院的贵宾间，专门为京州市的大人物准备的，故而此刻这长长的走廊里，只有寥寥无几的人在。
　　然而也正是洛神在低头沉思的时候，旁边的钟倩却忽然低声开口。
　　“总裁，有点不对劲！”
　　低声的提示，让洛神瞬间醒悟了过来。
　　抬起头，洛神忽然发现整个走廊似乎有点过于清净了。
　　甚至连在中间值班的医生和护士，都不见了踪影。
　　只有在走廊两头和电梯的位置，有几个人正在默默的站着。
　　也正是在这个时候，整个楼层中间的楼梯忽然闪烁了一下，让洛神的心也紧跟着跳动了起来。
　　“小清，待会你躲在我后面，千万不要乱动！”洛神开口吩咐了一声，随后却轻轻的旋转了一下自己手上的那个戒指。
　　这是易云刚刚送给她的，洛神也亲自见识到这戒指的强大之处。
　　而另一头的电梯门，则是缓缓的打开。
　　一个西装革履的中年人，还有一个穿着肥大裤子带着金色链子的青年，缓缓的出现在电梯门后。
　　“龙先生，您请！”中年人殷勤的伸出手，微微躬身，把对方请出楼梯。
　　而那个青年，则是有些玩世不恭的模样，有些好奇的走出电梯，一眼就看到了病房门口的洛神和徐小清。
　　“哟，这就是你说的洛总裁吗？”青年眼前一亮。
　　“龙先生真是慧眼如炬！”中年人朝着洛神招了招手，开口喊道：“洛神，快过来，我给你介绍一下龙先生！”
　　洛神微微皱眉，此刻看着那中年人的目光里，闪过几分的怒意，握了握手中的戒指，正准备上前，却没想到她身后的钟倩一把拉住了她。
　　“总裁！”钟倩的脸色变得凝重无比。
　　从那个龙先生出现的饿时候，钟倩就感受到了一股强大无比的气势。
　　和易云不同的是，许多武者和超凡者，对自身的力量都没有办法好好的约束，会在不知不觉之中泄露出来，从而给了其他人判断的依据。
　　而根据钟倩现在的感受，这人的气势就犹如狂风暴雨一般，即便她已经达到了暗劲后期，此刻面对这个龙先生，也几乎如同蝼蚁一般。
　　那种感觉，就好像是在面对一尊无法匹敌的神邸。
　　而在旁边的徐小清则是心中猛的一颤，低声喊道：“先天境！”
　　一句话，让洛神和钟倩都愣在了原地。
　　她们忽然想起当初在神华集团的时候所见到的那一幕，易云手持飞剑屠戮四方，一夜之间，神华集团的华氏家族彻底覆灭。
　　那一次，也让洛神和钟倩零距离的感受了一下所谓的“先天一怒，一族连坐！”
　　也让她们深刻的认识到，先天境犹如神仙一般的手段和恐怖无比的实力。
　　然而谁也没有想到，此刻在他们的面前，就站着一个先天境的高手！


第0189章 恼羞成怒
　　“小倩，这到底是谁？”洛神强行压下心头的震惊，看向钟倩。
　　能够达到先天境，不管是武者还是超凡者，都是一方势力的雄主，毕竟以先天境的实力，就算是不想去做什么，也有各种大型企业会主动的依附过来。
　　就如同易云，平日里都是不显山不露水的，一旦出现，整个神华集团就被轻而易举的囊入袖中。
　　而此刻在听到洛神的话，钟倩也是急忙搜索着脑子里的资料，忍不住的低声惊呼道：“是他，京城四少的龙凌云！”
　　洛神的瞳孔猛然紧缩，但凡和京城擦上边的，通常都不会是什么太小的势力！
　　而钟倩则是再次低声开口道：“不过这位龙先生的势力是在广省，据说当时他们家族在开国的时候出现了叛徒，整个家族被差点断绝，只不过谁也没想到，这位龙先生超凡觉醒了之后，就立马拥有了先天境的实力！也正是因为这件事，他才会被成为京城四少之一。”
　　洛神微微点了点头，如果按照钟倩所说的，那么对方背后的势力应该不需要太过担心。
　　虽然不知道对方究竟有多么的强大，也不知道对方和易云相比到底如何，但是任何一个先天境，都是不容忽视的陆地神仙。
　　而现在，这位龙先生到这里来，显然是没有那么简单的事情了！
　　看了眼依旧紧闭的病房门，洛神才低声开口道：“小清，快去提醒易总！”
　　徐小清面色一愣，却并没有动作。
　　刚才她们离开的时候，易云专门提醒了不要打扰，也就是说，易云现在所做的事情，极有可能是不能被打断的。
　　“总裁，易总肯定是要用到一些比较特殊的手段，如果现在打断，恐怕不但治疗会中断，易总也会受到伤害！”钟倩也低声的开口提醒。
　　“这……”一时之间，洛神也有些无法抉择，她不清楚易云要做什么，也不知道是否会让易云受到伤害，但是她不敢去冒这个险。
　　而另一边，那位龙先生在看到洛神久久没有动作之后，脸上已经露出了几分不悦。
　　“洛宏成，这就是你说的洛小姐非常的崇拜我？”龙先生的脸上露出几分讥讽，冷眼看着洛宏成。
　　那中年人，自然就是洛神的大伯，也是岭药集团的董事之一，洛宏成。
　　只不过此刻的洛宏成，完全没有任何在岭药集团里的威风模样，反而是满脸堆笑的看着龙先生，低声开口道：“龙先生您也知道，这驯马就要驯服最烈的，如果都是低眉顺眼的，又怎么能够进的了龙先生的眼里？”
　　那龙先生也是嘿嘿一笑，似乎是对洛宏成的这个解释极为满意。
　　上前几步，龙先生就到了洛神的面前，颇为娴熟的伸出一只手，低声开口道：“美丽的小姐，不知是否有幸认识您呢？”
　　洛神微微侧身，向着旁边悄然挪了半分。
　　这并非是洛神狂妄，而是现在易云就在她的身后，洛神也相信易云绝对不会袖手旁观。
　　只不过现在易云还需要时间，而她虽然知道先天境远远不是自己能够对敌的，却也知道在这个时间里，她必须要为易云给爷爷的治疗来拖延时间。
　　而看到洛神忽视自己，龙凌云也不生气，只不过一双眼睛却肆无忌惮的看着洛神，显然已经把对方当作囊中之物了。
　　洛宏成则是满脸笑意的看着龙凌云的目光，只觉得自己这一次是找对了人。
　　看到两人如此，洛神定了定心神，才低声开口道：“大伯，你到底是什么意思？”
　　“什么意思？”洛宏成的脸上生出几分冷意，低声喝道：“我要是不请龙先生来，恐怕你巴不得把咱们岭药集团全部送给那个小子吧！”
　　说到这里，洛宏成的脸上露出几分痛心疾首的神色，开口叫道：“岭药集团是当初我们兄弟几个跟你爷爷一起拼死拼活的，才有了今天的这么大的规模！你倒好，上一次莫名其妙的跑到海里去打捞东西，回来之后二话不说就往神华集团倒贴！”
　　“这也幸亏是老爷子生病了，要是他老人家还清醒，恐怕马上就要被你这个败家娘们给气死吧！”
　　说到这里的时候，洛宏成已经是满脸的大义凛然，如果是不知道实情的人在这里，恐怕只会以为洛神才是做错的那个。
　　而旁边的龙先生，此刻听着洛宏成大放厥词，却并没有开口，只不过却若有所思的看了眼紧闭的病房房门，眼中闪过一抹微不可查的冷笑。
　　他依旧感应到病房中传来的磅礴气息，只不过在这一股气息之中，似乎掺杂着几分虚弱。
　　看了眼还在训斥洛神的洛宏成，龙凌云的脸上就露出了几分微不可查的笑容。
　　他是专门来找易云的，从上次华学义身死了之后，龙凌云就想要见一见这个汉东省新晋的先天境陆地神仙。
　　而洛家的事情，洛宏成也提过很多次，更是开除了高达七成股份的价码，想要让龙凌云从把洛神赶下去。
　　而赶走洛神的方法，就是把洛神献给龙凌云。
　　这个价码，也让龙凌云非常的满意。
　　故而此刻的龙凌云，有着足够的耐心，来等待这一切的结束。
　　他自负以自己的实力，足以逼迫易云坐下来和他谈判，至少也要让易云让出一部分岭药集团的股份，才能够满足他的胃口……
　　“洛神，你的教养哪里去了？见到龙先生难道不知道打个招呼吗？”洛宏成依旧在长篇大论，浑然不知易云就在病房之中。
　　看到平日里高高在上的洛神闷声不吭的样子，洛宏成也感到极为爽快。
　　要知道在以往，就算他们有什么意见，也会被强势的洛神直接无视，亦或者被训的狗血淋头，以至于在后来洛宏成面对洛神的时候，只有恼羞成怒，根本无法直视。
　　然而此时此刻，在得到了龙凌云的支持之后，洛宏成只觉得腰杆子都硬了起来。
　　“大伯知道你跟那个易云走的很近，不过你可能不知道，龙先生也是先天境，而且已经进入先天境很长时间了！”洛宏成笑眯眯的看着洛神。
　　微微停顿之后，才低声开口道：“我已经跟你三叔四叔商量过了，我们都觉得你也不小了，该找个人嫁了！你觉得……怎么样？”
　　洛宏成朝着洛神挤了挤眼，示意洛神看向旁边的龙凌云。
　　而洛神此刻则只觉得洛宏成这一副道貌岸然的样子极为恶心。
　　原本她还准备听着对方的长篇大论，来以此拖延时间，但是此刻听到这里，洛神却再也忍不住了。
　　“你们决定了？你们又什么资格？你们配得上吗？”
　　她已经知道了洛宏成就极有可能是想要毒杀爷爷的凶手，刚才虽然强忍着心中的怒意，但是到了此刻，却终究是忍不住了。
　　而这连番的责问，也让洛宏成瞬间愣在了原地。
　　“嘿！看来我二弟死的早，我那个不争气的弟妹都不知道怎么教养你了吧！”洛宏成的脸色猛的下沉，开口训斥。
　　而洛神却没有任何的惧怕，微微握拳，眼中闪过一丝怒火：“我爸爸是死的早，可也比你这个杀父的禽兽要强的多！”
　　“你……”洛宏成的脸色猛的一顿，心中也瞬间慌乱了几分，只不过整个人的脸上却没有任何的展露。
　　然而这一个停顿，却足以让洛神看出其中的端倪来了。
　　不光是洛神，就连旁边的钟倩和徐小清在看向他的眼神，都已经变了。
　　“好！好！好！看来你还真是有本事啊！我倒是想要看看，你今天的本事都还剩下什么！”
　　洛宏成已经完全恼羞成怒了，他自己所做的事情，从未被外人知道过，却没想到现在被洛神一语揭穿，如果今天他洛宏成无法制住洛神，那么恐怕明天他洛宏成杀害亲生父亲的恶名就要传遍天下了。
　　也正是因此，此刻洛宏成猛的上前一步，就要伸手去抓洛神。


第0190章 这是传说中的空间戒指？
　　只不过也是在这个时候，钟倩的身子上前了几步，挡在了洛神的面前。
　　“钟倩，你不过是我们洛家的一条狗，有什么资格插手？”洛宏成自然清楚钟倩的实力，不过现在有龙凌云在身边，他自然是毫无畏惧。
　　钟倩则是闷不吭声，只是目光却一直看着龙凌云，时刻注意着对方的动作。
　　只不过龙凌云却似乎是有些好奇的看着紧闭的病房门，显然是已经发现了易云的存在。
　　看到这里，钟倩低笑了一声，才低声开口道：“洛先生，易总在病房里为老爷子治疗！”
　　简单的话，却让洛宏成的脸色瞬间大变。
　　洛清远虽然老了，但是毕竟是一代枭雄，当初亲手创下岭药集团的时候，他洛宏成可是每一次都是被对方骂的抬不起头来。
　　而当年洛神的爸爸洛宏远去世之后，洛宏成原本以为会由他来接任岭药集团，却没想到在洛清河的强力主持下，洛神直接接任岭药集团，一举掌握了整个集团的大全。
　　也正是因此，当洛宏成得知遗嘱的内容之后，就恶向胆边生，想要联合剩余的两个兄弟一起毒杀洛清河。
　　只不过让他们万万没有想到的是，花费了巨资购买的毒药，竟然是个慢性的毒药。
　　虽然看起来就好像是罗清远年老体衰得病的样子，但是到了现在已经一年多的时间，也没能等到罗清远身死。
　　而此刻听到易云在给罗清远治病，洛宏成瞬间就急了。
　　易云是谁？
　　易云是当初在京州是大杀四方的大杀神！也是治疗了尹青城癌症的人！
　　一旦罗清远被救过来，以洛神现在已经知道的事情，他洛宏成绝对没有任何机会能够活下去，最轻的结果，也是被剥掉所有的财产，一脚踢出洛家。
　　到了那个时候，他洛宏成可就是真的一无所有，比死都要痛苦了！
　　一想到这些，洛宏成就觉得必须要去阻止易云。
　　扭过头去，洛宏成才急忙看向龙凌云，低声开口道：“龙先生，您看……”
　　言下之意，已经有了让龙凌云出手的意思了。
　　只不过此刻的龙凌云则是饶有兴致的看着紧闭的病房门口，低声开口道：“不急！不急！既然易先生在里面救人，我们为何要去打扰他呢？”
　　洛宏成一愣，刚想要在继续劝说几句，却忽然察觉到龙凌云笑容之中暗藏的杀机，登时也是被吓的不敢异动，只能恨恨的瞪了一眼洛神，再也不敢多说一句。
　　要知道刚才他可是一口一个“那个姓易的小子”，这种话对于易云这样的先天境强者来说，已经足以灭杀他几百次了。
　　不过同样的，洛神和洛宏成也都对龙凌云的话感到有些奇怪。
　　任谁都知道，两个先天境的强者碰到一起，绝对不是如此轻易的让一方等待，毕竟任何一个先天境强者，都有着其不容侵犯的威严。
　　也正是在洛神疑惑的时候，旁边的钟倩却脸色一变。
　　此刻的钟倩，分明感受到病房之中易云的气势猛然降落了一大截，那种感觉，就好像是一个绝世高手，忽然被人捅了两刀，瞬间陷入了虚弱之中一样。
　　而旁边的龙凌云，眼中的笑意已经越来越盛。
　　在来的时候，龙凌云可是听了不少关于易云的事情，也分析出易云的实力极为强大。
　　然而现在，龙凌云却能够断定，易云的实力似乎在这短短的时间里受到了重创。
　　“不要着急，等易先生忙完了，咱们在心平气和的和他谈一谈就可以了！”龙凌云低笑着开口，又是看了眼旁边的洛神，开口笑道：“相信易先生一定会忍痛割爱的！”
　　病房外的谈话，易云听的清清楚楚，只不过此刻的易云的心里却没有任何的波动，依旧是如水般的平静。
　　在易云的手心里，此刻正漂浮着两滴泛着金色光芒的血液，正是易云的心头血。
　　早在当初易云收服李虎的时候，就曾经用心头血来制作替死的假人，而现在，易云的实力比之先前已经进步了数倍，这心头血自然是更加的珍贵。
　　这是凝聚着易云修为的心头血，也是充满了灵气的生命能量。
　　单手一挥，两滴血液就缓缓的落下。
　　一滴落在洛清河的眉心之中，另一滴则是落在洛清河的心脏位置。
　　一道道的灵气，从易云的手中缓缓输入到洛清河的身体之中，按照某种玄妙无比的路径循环转动了起来。
　　而两滴血液，也开始变成细小无比的丝线，随着灵气的转动，不断的没入到洛清河的眉心处和心脏之中。
　　那犹如枯槁般的老者，在这不断的循环之中，整个人的气色也开始逐渐的改变。
　　原本瘦骨嶙峋的手臂，似乎随着灵气的注入，开始缓缓的充盈起来。
　　那种感觉，就像是即将衰败的植物，在忽然之中得到了雨水的灌溉，贪婪的吸收着养分。
　　而那灰败的皮肤，原本已经没有了任何的血色，此刻却也逐渐的开始转变。
　　躺在病床上一年多的洛清河，此刻已经完全没有那一副病怏怏的样子，反而像是个熟睡的老者，安详而又沉静。
　　只不过易云却依旧没有停手。
　　他如今所看到的，仅仅只是表象而已。
　　事实上，随着洛清河魂魄的消散，他体内的器官血脉都已经出现了眼中的损坏，而易云此刻要做的，就是利用灵力来彻底的修复这所有的一切。
　　人的身体中，由精气神组成，如今洛清河虽然神魂受损，但只要精力和气血丰盈，就能够在熬上一段时间，未来只需要找到解药，就能够彻底的痊愈。
　　而这个过程之中，即便是现在的易云，也微微的感觉到有些吃力，额头上也开始出现细密的汗水，整个修复的过程，也进入到了最为关键的时刻。
　　偏偏也是在这个时候，门外的龙凌云似乎已经等不下去了，眼眸中多了几分的不耐烦，他才开口笑道：“看来易先生一时半会没办法结束啊！”
　　旁边的洛宏成先是一愣，随后脸上却露出几分喜色，低声附和道：“龙先生，不如您也进去看看吧！”
　　洛宏成可是巴不得龙凌云现在就进去，也巴不得马上弄死洛清河，免得以后再出现其他的事端来。
　　而龙凌云则是微微的点了点头，看了眼挡在门前的洛神和钟倩，开口笑道：“洛大总裁，还是请你们让开吧，你们应该知道，你们是挡不住我的！”
　　洛神则是丝毫不动，只是一抹手中的戒指，撑起一道盾牌，冷冷的开口道：“那就要看看龙先生有没有这个本事了！”
　　看到这突兀出现的盾牌，龙凌云也感到有些不可思议，不过片刻之后，他却面带喜色的惊讶道：“好东西！好东西！竟然还有如此奇妙的武器！”
　　此刻在龙凌云的感应之中，这盾牌非但有着极为强力的防御，更在隐约之中，对武者和超凡者有着一定的压制作用，似乎能够让对方失去能力。
　　而更让龙凌云感到震惊的则是那若隐若现的空间力量，所有的迹象都表明，这个戒指，很有可能已经孕育了空间！
　　一时间，龙凌云忍不住的开口问道：“难道这就是传说中的空间戒指？”


第0191章 强悍的封魔盾牌
　　在龙凌云刚刚出现的时候，他丝毫没有察觉到洛神手指上戴着的戒指。
　　这戒指原本被易云设计的就是非常的普通，甚至看上去还有些破旧，然而也正是因此，才能够让其他人无法注意。
　　此刻龙凌云看着在洛神面前形成的盾牌，还有那一股若有若无的空间波动，都已经证实了这枚戒指的神奇之处。
　　上前几步，在洛神戒备的眼神之中，龙凌云伸手想要触摸一下洛神身前形成的盾牌。
　　“好东西！真是好东西！”龙凌云眯起眼睛，不过脸上却又一次的恢复了那玩世不恭的神态。
　　“不过，你不会以为这个东西就能够挡得住我吧！”龙凌云开口冷笑，斜眼看着洛神。
　　来自先天境的压迫，可不仅仅是口中说说而已。
　　就在龙凌云看过来的同时，洛神和钟倩都感受到了一股若有若无的杀意。
　　那种感觉，就好像是有一双看不见的刀，已经轻轻的悬在她们的头顶上，随时都有可能刺下来。
　　这种强烈的压迫感，让人从心底感到}得慌，此刻面对着龙凌云的眼神，钟倩缓缓的低下了头。
　　她是习武之人，自然知道先天境所代表的含义是什么，刚才她敢挡在洛神的身前，也仅仅只是因为抱了必死的决心而已。
　　而洛神则是轻轻的咬了咬牙，作为高高在上的总裁，出入都有保镖保护，也时常被人众星捧月，何曾直视过这种生死悬于一线的感觉？
　　然而一想起当初易云的强大之处，洛神的心中就生出了几分的勇气。
　　要知道她可是有系统支持的人啊！而系统的神奇之处，已经不需要洛神再去质疑了。
　　而易云作为被系统选中的攻略目标，又该是何等的强大优秀？
　　心中念头翻滚着，此刻听到龙凌云的质疑，洛神毫不犹豫的开口冷冷回到：“能不能挡得住，就要看你有没有那个本事了！”
　　这一瞬间里，洛神选择相信易云。
　　易云说过戒指能够挡住先天境高手的全力一击，那么就一定能够挡住！
　　而这一股略带自信的反抗，也让龙凌云的笑容僵在了脸上。
　　旁边的洛宏成此刻看到龙凌云的表情，也是猛的上前两步，伸手就想要推开洛神。
　　“你这丫头，龙先生是什么样的人你不知道吗？你这是想要害死咱们洛家？”
　　洛宏成的虚张声势，并没有让洛神有任何的胆怯，反而是直盯盯的看着洛宏成，脸上更是露出几分讥讽：“毒杀生父，你这样的畜生还有资格做洛家的人？”
　　“证据呢？只要你没有证据，就算你说破了天，也没有用，别忘了，那老家伙留下的遗嘱里有我四分之一的股份，我们三家加起来，到时候你以为你还能像现在这么威风？”
　　洛宏成的脸上先是一愣，丝毫没有被洛神的那一句“畜生”而感到羞耻，也完全没有任何的反悔之意。
　　非但如此，此刻的洛宏成，可谓是恶向胆边生，脸上也浮出狞笑：“你还是乖乖的听大伯的安排，好好的伺候龙先生，到时候我还能够保你们家一辈子的富贵！”
　　亲口承认自己犯下的罪孽，洛宏成只觉得心头畅快无比，他也看出来了，易云这么长时间没有出来，肯定是忌惮龙凌云的存在，要不然又怎么一直都没有动静。
　　也正是因此，洛宏成上前几步，就想要取推搡洛神，更是完全没有把洛神的盾牌放在眼里。
　　也恰恰是这个时候，洛神在面对如此恶心的洛宏成时，也同样是心中怒气翻涌，纤纤玉手猛的伸出，就狠狠的抽向洛宏成。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声，在整个楼道里清晰可闻。
　　洛宏成的脸上，也迅速的浮出一个巴掌印记，洛神这突如其来的出手，更是让洛宏成彻底的愣住了。
　　“贱人！你这是在找死！”
　　足足愣了两三秒，洛宏成才想起来还手，低吼一声，就冲着洛神挥出拳头。
　　而洛神，则是不慌不忙的举起戒指所幻化的盾牌，也同样是朝着洛宏成的拳头砸去！
　　砰！
　　咔嚓！
　　一前一后两声脆响，接过却截然不同。
　　有着盾牌的保护，洛神根本就没有受到任何的伤害，甚至于根本就么有感觉到任何的阻碍。然而洛宏成，却捂着拳头凄厉的惨叫了起来。
　　这一拳，他非但没有伤到洛神，反而是被那强硬无比的盾牌反震，直接震断了骨骼！
　　一时间，洛宏成冷汗直冒，整张脸也因为剧烈的疼痛扭曲着，看起来简直是丑陋无比。
　　而这一份遭遇，也让洛宏成心中的怨恨积累到了顶点，一边哀嚎着，洛宏成一边看向龙凌云：“龙先生，嘶……”
　　剧烈的疼痛让洛宏成停顿一下，他才再次恶狠狠道：“请龙先生为我做主，我愿意在让出百分之十的股份！”
　　龙凌云的目光微微闪烁，虽然没有回答洛宏成，但是却伸手弹出了一枚丹药。而这个动作，也已经表示了他的态度。
　　说实话，他刚才并没有看清楚那戒指幻化的盾牌是怎么运作的，但是他却清楚的知道，这个戒指，能够反弹所受到的攻击。
　　再次看了眼那越来越神秘的病房门口，龙凌云却忽然笑了。
　　一股纯粹至极的能量，瞬间在龙凌云的手中汇聚起来。
　　洛神如临大敌，把盾牌挡在前面，心中也多了几分慌乱。
　　她相信盾牌能够挡住，但是她也知道，单凭盾牌的防御，她无法支撑太久！
　　也是在洛神复杂的心情之中，龙凌云依旧是带着那玩世不恭的笑容，仿佛是随手一挥，一道光团就呼啸而过。
　　呼！
　　最先出现的，是那令人窒息的狂风，就连钟倩，也被压迫的无法抬头。
　　就仿佛是待宰的羔羊，在面对犹如神邸般的存在，只能被压制的无法动弹，只能眼睁睁的看着自己身死。
　　钟倩尚且如此，更何况还是凡夫俗子的洛神？
　　只不过对于洛神来说，这一股压迫，也仅仅只是在一瞬间之中。
　　而下一秒，那光团就已经落在了盾牌之上，也让洛神的心提到了嗓子眼。先天境强者的全力一击，她也不知道是否能够挡得住！
　　噗！
　　没有预料中惊天动地的轰鸣声，也没有预料中鲜血四溅的惨状，就仿佛是平静的湖面上忽然冒起了一个气泡而已，在轻微无比的噗嗤声中，尽数消散于无！
　　“这……”钟倩忍不住的愣在了原地，她也怀疑过盾牌是否能够挡得住先天境。
　　然而此刻，答案已经是显而易见。
　　洛神也有些发懵，易云说只能挡住一次，但是现在整个盾牌却好端端的，除了整个盾牌好像是薄弱了几分之外，似乎并没有其他损毁的地方。
　　“有意思，看来这个东西，应该也是易先生做的吧？”龙凌云皮笑肉不笑的上前两步，手中已经再次凝聚出光团，开口冷笑着：“那就让我来试一试能够挡住几次！”
　　龙凌云看上去冷笑狂傲，然而此刻在他的心中，已经被震惊的无以加复了。
　　刚才他没有用力，可那也是先天境强者的一击，就算是宗师境的高手，也不敢硬抗的一击！
　　然而这足以炸掉一栋大楼的攻击，就这样消散于无了？
　　也就是在龙凌云再一次的凝聚光团的时候，洛神手中的盾牌忽然不受控制的化作一道狂风，瞬间将龙凌云淹没其中。
　　而龙凌云手中的光团，也在瞬间熄灭，甚至于有那么几秒钟，他根本就无法感受到自己的能力！
　　“这……是封魔能力？”龙凌云大惊失色。


第0192章 爆粗口的王仲谋
　　而这个突然出现的变化，也让龙凌云整个人犹如炮弹般迅速后退！眨眼之间，就已经退了七八步！
　　他是超凡者，一身的本事，全都是依仗觉醒的能力！然而现在，对方却仿佛有了能够在瞬间扼杀他的资本！
　　假设那几秒的时间里，钟倩猛的进入其中攻击他龙凌云的时候，恐怕他根本就没有任何反抗的机会！
　　脑中生出几分惧意，龙凌云却又在片刻之后失声笑了几下，他太过敏感了，就算洛神有这样的武器，也不会给他造成任何的威胁。
　　而此时此刻，在龙凌云的内心深处，已经有了一个声音在咆哮：“这样的好东西，只有他龙凌云才配得上！也只有他才能够把这件武器的威力发回到极致！”
　　“这到底是什么武器？他怎么舍得把这样的神兵利器送给你？”龙凌云的目光阴晴不定，有些忌惮的看着洛神。
　　洛神则是有些奇怪的看了眼恢复原状的戒指，再次撑起盾牌，并没有理会龙凌云的质问，而在心中，洛神也有了和对方对抗的底气。
　　看到洛神不回答，龙凌云的目光重新落在病房门口上，对易云的好奇也越来越浓烈。
　　只不过同样的，他也感应到了病房内的情况，当即就是低声开口笑道：“东西是好东西，如果是易先生用，也许我会害怕，不过只可惜你们的易先生，似乎遇到了什么不好的事情！”
　　随着龙凌云的话，病房之中再一次的传来了一阵波动。
　　易云身上那一股气势，似乎再一次的降低了几分，比之前更加的虚弱了。
　　而钟倩和徐小清的脸色，都是瞬间变了。
　　“易总！”徐小清再也忍不住，一把推开了病房的门。
　　洛神也急忙回头，一眼就看到了病床上洛清河那气血充足的神色，也同样是一眼看到了脸色苍白虚弱无比的易云。
　　“易总，你……”洛神的声音带着几分哽咽，连盾牌也顾不得了，急忙上前想要扶住易云。
　　这一扶，也让洛神大惊失色。
　　易云……似乎连站都站不稳了！
　　当洛神看到洛清河那干瘪的皮肉重新恢复了正常的血色之后，她内心的惊喜可以说是无法抑制的。
　　然而当此刻洛神发现易云的情况之后，却又让洛神的心瞬间沉到了谷底。
　　换做平时，只要易云修养一下就可以了，但是此刻时刻，还有一个龙凌云在虎视眈眈。
　　同样的，洛神心中也生出了几分懊悔。
　　她从未想过，易云所说的“一点代价”竟然是如此的沉重。
　　一时间，洛神双手抱着易云的手臂，支撑着易云的身体，眼眶之中，也多了几分的红润。
　　“你……为什么要这样？”洛神的声音有些变调，但是她却丝毫没有察觉到。
　　而易云则是微微一笑，勉力的摆了摆手，开口道：“没事的，现在已经没事了！”
　　易云也没有想到，洛清河身体竟然比他所预想的还要更加的不堪。也正是因此，易云足足耗费了三滴心头血，才把洛清河的病情彻底的稳固下来。
　　以后只需要找到那些药材，易云才能够再想其他办法来恢复洛清河的魂魄。
　　不过他现在也并不是强行支撑，而仅仅只是一时间里有些失血过多而已。
　　三滴心头血，已经让易云的元气大伤了。
　　不过也仅仅只是让易云看起来比较虚弱而已，他的真正实力，并没有受损太多。
　　不过易云却忘了，他现在的这一副样子，确实是有些吓人。不光是洛神，就连旁边的徐小清，也同样是被吓得面色如土。
　　“怎么办？”徐小清的心中忽然乱了。
　　一直以来，易云都是一副无敌的姿态，不管多么强的对手，在易云面前都像是土鸡瓦狗一样被轻松的碾压。
　　而事实上，徐小清也一直把易云当作神邸一般的存在。
　　她是超凡者，清楚的知道各个阶段武者和超凡者的实力，在刚开始和王仲谋聊天的时候，王仲谋也曾经说过，易云的实力，其实已经超过了先天境武者当初易云的范畴了。
　　当初易云在神华集团，纹丝未动，却杀人于数里之外。
　　就算是那些隐世不出的先天境老怪物，也从来没有人能做到这一点。
　　诚然先天境的感应极为强大，甚至能够感应到卫星的探测，但是能够感应到和能够做到，这是两回事，也是两个境界。
　　但是现在，一向强大犹如神邸般的额易云，却忽然间陷入了虚弱之中，而更让徐小清感到心急的是，现在在旁边还有个同样是先天境的龙凌云在旁边。
　　徐小清的慌乱，并没有持续太久，仅仅是几秒之后，她就已经做出了选择。此刻的徐小清的心里，正疯狂的呼唤着徐小纯。“小纯！小纯！马上回答我！”
　　双子之间的神秘心灵感应，让远在神华集团的徐小纯也瞬间察觉。
　　“姐姐？怎么了？出什么事了？”徐小纯感受到徐小清心中的那一份惊慌，也紧跟着紧张了起来。
　　“小纯，你听我说，马上给王仲谋打电话，让他马上到第一人民医院来！快！快！”徐小清急忙开口。
　　而另一头的徐小纯，也瞬间感应到了徐小清心中所想的事情。
　　刚才的事情，徐小纯虽然不太清楚整个过程，但是却并没有放在心上，毕竟她知道易云就在那里，根本无需任何担心。
　　而此时此刻，徐小纯才瞬间意识到了事态的严重性。
　　此刻的徐小纯，原本正在清水社之中陪着乐倾城和易瑶两人训练，却忽然丢掉手中的防具，任凭乐倾城的精神冲击砸在她的身上，却仍旧是恍若未觉。
　　急急忙忙的掏出手机，徐小纯就拨通了王仲谋的电话。
　　“王局长！快去第一人民医院！快去！”徐小纯的声音急迫无比，让电话那头的王仲谋也是一头雾水。
　　“小纯，到底是怎么回事？我这边正忙着呢？是不是易先生有什么事情了？”王仲谋的声音里多了几分疑惑，完全没有意识到发生了什么事情，周围的环境也是乱糟糟的，似乎正在和别人商量着什么。
　　“你你你……”看到王仲谋如此，偏偏心急如焚的徐小纯此刻因为过于紧张，连话都说不好。
　　“小纯别着急，有什么事情慢慢说……”王仲谋似乎走进了一处较为僻静的地方，低声开口。
　　而徐小纯，也终于憋出了最为关键的一句话：“快！易哥有危险！”
　　“危险？易先生会有危险，这怎么可能？哈哈哈……”王仲谋忍不住的笑了几声。
　　王仲谋的笑声，似乎引起了周围几人的注意，旁边的一人在听到提起易云后，有些疑惑的开口道：“仲谋，小易那边是怎么回事？”
　　“首长，这丫头糊涂了，跟我说易先生遇到了危险！”王仲谋忍不住的直摇头。
　　易云有危险，逗谁呢？前几天易云还在大开杀戒，硬生生的团灭了恶魔结社的一大群高手，当时为了扫尾，可是让王仲谋头疼了好长时间。
　　这样的杀神，会有危险？
　　然而下一秒，王仲谋的脸色猛然巨变，忍不住的爆了粗口：“艹，不会那么凑巧吧！”
　　“仲谋？怎么回事？”旁边的首长开口问道。
　　而王仲谋的脸色也瞬间变得惨白无比，一个哆嗦，急忙开口道：“第一人民医院！好像洛家的洛宏成请到了广省的先天境高手龙凌云到第一人民医院为洛老爷子治病！”
　　“什么！你是说，龙凌云和易云两个人……”首长的脸色也同样是变得难看无比，忍不住的开口道：“仲谋，这件事情可不是开玩笑！”
　　“我……我哪里敢？”王仲谋只觉得欲哭无泪！


第0193章 龙凌云的三个条件
　　龙凌云来汉东省的这件事情，在几个小时前王仲谋还亲自处理过。况且对方打的是为洛老爷子治病的旗号，不管从哪一个方面来说，他都无法阻拦。
　　一个哆嗦之后，王仲谋就清醒了过来，瞬间意识到了事态的严重性。而旁边的首长，也同样是脸色铁青的开口道：“仲谋！不要慌，你现在就马上赶过去，对了，你给我交个底，这件事情如果发展下去，会是什么样的后果？”
　　看到首长如此镇定，王仲谋也安静了下来，只不过心中的颤栗，却依旧是无法停止。
　　两个先天境的高手，这要是打起来，恐怕整个京州市，就要跟着陪葬啊！
　　一想到这里，王仲谋就觉得口中发苦，微微停顿之后，他才苦笑着开口道：“首长，你觉得两枚核弹在京州是爆炸，那是什么场景？”
　　首长一愣，不过却也瞬间明白了王仲谋的意思。
　　而王仲谋也不敢在多说废话，一把抓起自己的手机，便往外跑边开口道：“我马上过去，希望他们别那么快就起冲突！”
　　而另一边的首长，也迅速的拨通了整个京州市各级领导的电话，而最先收到消息的，就是作为市委书记的尹青城。
　　一时间，整个京州市之中，无数的官员争相奔走，平日里难得一见的各级领导的车辆，都是疯狂的朝着第一人民医院狂冲而去，都希望能够在灾难发生之前，阻止这一切的发生。
　　而在另一边，徐小纯在把实情告诉了王仲谋的时候，也同样是让易瑶和乐倾城愣住了。
　　她们两个不知道发生了什么事情，但是却清楚的听到了徐小纯用尽全力喊出来的那一句“易哥有危险！”
　　这简单的一句话，也把易瑶和乐倾城吓得小脸发白。
　　而在听到徐小纯结结巴巴的说出整个过程之后，易瑶和乐倾城也都是含着泪极速赶向第一人民医院，想要在这样危险的时刻和易云站在一起。
　　神华集团的车辆之中，坐在车中的三人都是沉默不语。
　　易瑶最为急躁，她才刚刚和易云有了非常亲密的关系，才有了那一夜温馨无比的接触，谁能够想到，现在就要面临这样的事情？
　　“哥，坚持住，小瑶马上就来帮你！”易瑶只觉得体内的真气在奔腾，她修炼的真气并不多，但是此时此刻，易瑶却无比的痛恨自己没有勤奋修炼。
　　要不然，她就可以用最短的时间赶到那里了！不管是否能够帮到易云，至少她也能够和易云一起承担。
　　而在易瑶的身边，乐倾城也同样是看着车窗外的车辆。
　　从昔日的天才学生，到超凡觉醒后教授她控制精神力的老师，乐倾城的命运早已经紧紧的和易云缠绕在一起。
　　而那几次暧昧的举动，也让易云在乐倾城的心中扎下了根。以至于此刻听到易云有危险，乐倾城恨不得自己能够长出两个翅膀来。
　　“嘀嘀嘀！”徐小纯焦躁的按着喇叭，催促前面一辆龟速的车辆让开。
　　然而那车中的人非但不让，反而还故意压低车速，更是在车窗中比出一个拇指朝下的手势！
　　更有一个头发梳得整齐的西装男探出头来开口喊道：“美女，留个电话就放你过去！”
　　一句话，让车中的三个女生都是齐齐皱眉。
　　“找死！”乐倾城只觉得心中的暴虐无处释放，心中也瞬间升起了丝丝怒气。
　　一道精神力，从乐倾城的眉心瞬间爆发。
　　挡在前面的车辆中，仿佛中邪了一般，完全不受控制的侧移到旁边，瞬间倾覆在路边的花坛之中。
　　而那个西装男，则瞬间被摔成了猪头。
　　这原本是一件极为解气的事情，然而此刻的乐倾城和易瑶，却都没有任何的感受，徐小纯更是一脚踩下油门，整个车迅速的飙出最高时速！
　　“快！小纯快点！”易瑶从来没有坐过这么快的车，可是现在，她却嫌这速度太慢了！
　　“小纯，别怕危险，我会用精神力帮你控制住车辆的！”乐倾城面色凝重，也一样的开口附和。
　　只不过正在开车的徐小纯却忽然放慢了速度，缓缓的停靠在路边，低声开口道：“我姐姐说易哥不准你们过去！”
　　“不要听你姐姐的，我们必须过去！”乐倾城急了。
　　而易瑶更是干脆，直接拉开车门，就朝着第一人民医院的方向狂奔而去。
　　看到这一幕，徐小纯也是心中一横，完全不管徐小清在心灵感应中说了什么，追上易瑶，几人就再次朝着第一人民医院的方向疾驰而去。
　　而在另一边，尹诗妍和尹青城已经到了第一人民医院之中，只不过他们还没有收到具体的位置，只能是无头苍蝇一样的在第一人民医院中仓促寻找。
　　“爸，这里！是这里……快看，那是神华集团的车！”尹诗妍猛的开口，还不等车停稳，就疯狂的冲下车去，朝着病房楼中冲去。
　　“小妍，等等我！”尹青城也如出一辙。
　　那开车的司机，此刻已经彻底的惊呆了，他给尹青城开车这么多年，还是头一次看到书记这样的失态。
　　刚走几步，尹青城就看到同样赶来的王仲谋和汉东省首长，几个人都是面色凝重，打了声招呼，就一起朝着易云所在的楼层走去。
　　而此时此刻，龙凌云依旧进入了洛清河的病房之中。看着病床上的洛清河，龙凌云也是啧啧称赞。
　　“啪！啪！啪！”龙凌云拍着手，面带笑意的看着易云，口中更是有些轻挑的开口道：“易先生果然是仁义无双啊！这一手妙手回春的功夫，我龙凌云不如你！”
　　易云看了眼龙凌云，又看了眼刚刚走进来面色铁青的洛宏成，脸上也露出了几分玩味的笑容。
　　刚才龙凌云和洛宏成在外面的所作所为，易云可都是听的清清楚楚，只不过当时他需要把所有的精力来集中在洛清河身上，故而也没有办法去分心。
　　但是整个事件的过程，易云可都是知道的清清楚楚，甚至连龙凌云出手试探洛神的盾牌，他都清楚的感应到了。
　　“易先生，鄙人龙凌云，受洛宏成先生的委托，来和易先生谈一笔交易！”龙凌云伸出手，脸色的玩世不恭也收了起来，只不过目光之中，却多了几分贪婪。
　　他清楚的看到，在易云的手中，戴着一只和洛神一模一样的戒指。
　　不！似乎易云手中的戒指更加的不同，那些空间的波动也更加强烈！
　　而易云，也同样是冷冷的看着这个龙凌云，仅仅只是一眼，他就已经明白了对方的心思。
　　龙凌云，家世显赫，但是在出生的时候，整个家族却遭遇了毁灭性的打击。也正是因此，龙凌云的童年过的极为凄凉。
　　在龙凌云觉醒成为先天境级别的高手后，他就贪婪的索取着所有能够触及到的东西。
　　钱财，权利，美女……这个看似玩世不恭的家伙，骨子里，却是个守财奴！
　　这个龙凌云，不过是易云在书中随口一提的炮灰配角而已，没想到现在竟然作死的跑到了自己的面前。
　　看到易云一直没有开口，龙凌云的笑容更加的明朗了。
　　“易先生，咱们明人不说暗话，我提要求，您来决定！要么双赢，要么一战！”
　　龙凌云眯着眼睛，似乎已经吃定了易云，伸出三根手指，开口笑道：“第一，洛神小姐和她的岭药集团。第二，您手上的空间戒指。第三，神华集团和清水社一半的股份！”
　　说完之后，龙凌云就静静的看着易云，等待着易云的答复。
　　而洛神和徐小清的脸色，也都是难看到了极点。


第0194章 做狗？你也配？
　　此刻的洛神，心中可谓是复杂到了极点。
　　她经历过无数次的商业谈判，也亲手把岭药集团发展成为汉东省顶尖公司之一。
　　然而此刻在面对龙凌云，洛神却没有任何的办法。
　　她是有易云的戒指，可是那却不是万能的。
　　刚才龙凌云的试探之中，已经知道了戒指的强大之处，如果对方刻意的闪避，她完全没有任何的办法。
　　现在，洛神这一边最为强力的王牌，也就是易云，如今也为了给洛清河的医治而陷入虚弱，不管怎么看，此刻一旦双方交手，易云都没有太大的胜算。
　　下意识的，洛神的目光微微下垂。
　　她是系统的宠儿，有着系统的加持，但是现在，似乎只有同意龙凌云的条件，才能够让易云不需要在这种时候与对方冲突。
　　然而洛神也同样知道，这样的屈辱，易云是无论如何都无法接下来的。
　　虽然他们认识的时间并不算长，但是从这几次的合作之中，易云的魄力和担当，都让洛神格外的敬佩。
　　而徐小清也有着同样的感觉，神华集团和清水社，一直都是她在辛苦的操持着，对其中注入的感情，可谓是深厚无比。
　　而此刻在听到龙凌云这近乎掠夺的要求，徐小清却犹豫了。
　　拒绝？以易云现在的状态，必然会吃亏！
　　而先天境强者的决斗，一旦失败，结果将会是不言而喻。
　　可同意呢？
　　徐小清转过头，看向易云，她知道，易云绝对不会同意。
　　因为先天境强者的威严不容冒犯！
　　一时间，不管是洛神，还是徐小清，心中都是复杂无比。
　　龙凌云则是悠哉悠哉的在房间中坐了下来，翘着二郎腿，看着窗外的景色，似乎所有的一切，都和他无关。
　　房间中有些压抑的沉默，被洛宏成打断。
　　此刻的洛宏成虽然吃了龙凌云给他的药丸，但是手上的伤势依旧还没有痊愈，只不过这并不能影响洛宏成的心情。
　　毕竟在洛宏成看来，现在易云处于劣势是显而易见的事情。
　　心中转了一圈，洛宏成就陪着笑脸开口道：“易先生，上一次的事情，是我得罪了您！我们洛家的事情，早就请了龙先生来帮忙，这一次给老爷子治病，也是麻烦您了！”
　　微微停顿之后，洛宏成又是开口劝道：“这件事情也怪我没有跟洛神说，让你白跑了一趟，不过易先生应该也知道识时务者为俊杰，毕竟咱们还是要有个先来后到，我已经许诺给龙先生了，您看……”
　　话虽然说的好听，可是在场的哪一个不是人精？这话里话外的挤兑之意，却也是昭然若揭了。
　　对于洛宏成的话，龙凌云非但没有阻止，反而是有些赞许之意，显然是已经默认了洛宏成所说的。
　　此刻的易云，看了眼洛宏成，又看了眼龙凌云，脸上的笑意也更加的浓郁。
　　伸手推开洛神和徐小清的搀扶，易云才走到另一张椅子上坐了下来。看了眼洛清河，易云才低声开口道：“龙先生知不知道老爷子怎么变成这样的？”
　　“这个事情，我还真是不知道！”龙凌云摇了摇头，不过眼神中的笑意，却出卖了他的心思。
　　易云则是再次开口道：“噬魂散这种东西，如果我没记错的话，似乎也只有你的手里有吧？”
　　龙凌云不置可否，开口笑道：“易先生需要吗？如果需要的话，在下可以效劳！”
　　易云摇了摇头，目光微微闪烁着：“龙先生的一身本领，全都是靠着噬魂散来支撑，我怎么会去抢你的本源之力呢？”
　　淡然的一句话，却让龙凌云的笑容瞬间凝固。
　　他当初的超凡觉醒，并非是像普通人那样依靠自己的资质，而是靠着一种恶毒无比的毒药才成功的。
　　当初为了成为强者，龙凌云把噬魂散投入到一个村庄的水源之中，硬生生的把整个村子变成了鬼域。
　　也正是依靠这恶毒无比的手法，龙凌云才踏入超凡者的行列之中。
　　随后他更是隐忍无比，在各地四处流窜作案，硬生生的毒害无数人的性命，来作为自己成长的资粮，并且以此为依仗，踏入先天境之中，一跃成为万人之上的人上人。
　　此刻易云短短几句话，就把龙凌云的老底揭开。
　　现在龙凌云只觉得心中震撼无比，忍不住的站起身来，低声喝道：“易先生未免太血口喷人了吧！噬魂散只是……”
　　“那都不重要！重要的是你今天来找我了！”易云直接打断龙凌云的话，身上的气势也开始缓缓攀升。
　　察觉到易云的敌意，龙凌云却开始哈哈大笑了起来。
　　“早就听说易先生的飞剑能够千里杀人，今天就让我龙凌云来见识见识！”龙凌云也同样放开身上的气势，只是眨眼之中，似乎就已经把易云的气势尽数淹没。
　　两股浩荡的气浪，以易云和龙凌云为中心，开始不断的在周围荡起波浪。
　　整个京州市所有的武者和超凡者，在这一瞬间都是心中浮起一阵惊惧，目瞪口呆的看着第一人民医院的方向……
　　“天呐！是先天境！是两个先天境！”有人惊愕。
　　“快！不管如何，我们都必须要去看一看，能够观摩这样的战斗，哪怕只是一点感悟，也足以让我们受用不尽了！”有人癫狂。
　　而在电梯之中的王仲谋，则是彻底的疯了。
　　他疯狂的拍打着电梯的门，等到电梯门打开的时候，不顾一切的冲向这恐怖波动的源头，人还未到，就已经开口喊道：“易先生，龙先生，不要啊！不要！”
　　在王仲谋的身后，尹诗妍和尹青城也都是面色沉重。
　　他们都知道易云受伤了，陷入了危机之中，却不知道等一会他们要面对的是什么样的情况。
　　而在病房楼的楼下，易瑶和乐倾城则是瘫软在座位上，痴痴的看着那高高的楼层，片刻之后，才猛然醒悟过来，发疯一般的沿着楼梯极速赶过去。
　　洛神也很紧张，她轻轻的抓着易云的手臂，心中已经下定了决心……
　　就算牺牲她自己，也不能因为她们洛家的事情，给易云带来灾难。
　　似乎是感应到了洛神的心思，易云拍了拍她的小手，低笑了一声，一道金色光芒和红色光芒就瞬间隐没而出。
　　金色的雾气，从易云的戒指中猛然喷发，瞬间依附在龙凌云的身上。
　　而那道红色光芒，也在空中一个闪烁，带着无与伦比的凌厉锋刃，静静悬停在龙凌云的眉心前面。
　　“封魔！这怎么可能？刚刚明明时间很短的！”龙凌云的汗猛然落下，看着眼前的飞剑，却不敢有任何的异动。
　　他瞬间明白了过来，易云根本就没有虚弱，那一份虚弱，仅仅只是表象而已，对易云的战斗力根本就无法构成任何的影响。
　　而这整个过程之中，他龙凌云就像是个可笑的白痴一样，全程都在秀着自己的优越。
　　到了此刻，当易云想要出手的时候，仅仅是在这一眨眼的时间里，就瞬间剥夺了他所有的能力和逃跑的机会。
　　先天境？
　　也许在易云面前，不过是个笑话而已！
　　噗通！
　　龙凌云跪在了地上，他听到了外面的脚步声，也听到了王仲谋的叫喊，他知道，只要自己不死，以后总有机会。
　　“易先生，我错了，请给我一次机会！”龙凌云的喉结猛然滑动，艰难的吞下口水，目光低垂：“我龙凌云愿意，做易先生的一条狗！”
　　“狗？你配吗？”易云抬起目光，却不在去看龙凌云。


第0195章 龙凌云的下场
　　冷漠的话，让龙凌云的汗水的大颗大颗的滴落。
　　然而感受不到任何一丝的能力，也让他清楚的知道自己的处境。
　　超凡者和武者不同，武者就算是被封禁了体内的内力真气，但是还有一些横练的功夫可以发挥，其格斗手段也能够保证武者留有反抗的能力。
　　然而龙凌云此刻却犹如废人一般，在赤精金粉形成的封魔雾之下，他根本无法调用任何一丝一毫体内的能力。
　　就算现在听到易云这近乎侮辱的话，龙凌云也不敢有任何的造次，非但如此，他脸上还升起几分像洛宏成一样的谄媚笑容。
　　“易先生说的对，我这样的渣滓确实不配！”龙凌云小心翼翼的陪着笑，看着近在眼前的红色飞剑，心中却想着其他可以脱身的办法。
　　也正是在这个时候，王仲谋冲到了门口。
　　“龙先生，不要……”
　　王仲谋的话才刚刚喊了一半，就被房间里的情况给吓住了。
　　此刻的王仲谋，只觉得这一路上的提心吊胆的煎熬全都白费了，然而下一秒，他就为房间里的情况感到有些担忧。
　　此刻在房间之中，一片金色的雾气，正笼罩在跪在地上的龙凌云身上，而在龙凌云的脑门子前面，则是悬停着一柄红色的小剑。
　　也是那红色的小剑，让王仲谋的眼皮忽然猛的跳了起来。
　　他能够清晰的感受到，易云现在的状态很差，非常的差，但是在另一边的龙凌云，身上那股先天境的气势却依旧彻底的消失了。
　　那种感觉，就好像昔日高高在上的先天境强者，在忽然之间沦落成为了一个废人。
　　而龙凌云，在看到王仲谋的时候，脸上却闪过了几分的喜色，急急忙忙的开口道：“王局长，您来的刚好，我跟易先生有点误会，还希望王局长能够……”
　　龙凌云到底说了什么，王仲谋晕晕乎乎的没有听清楚。
　　但是他却知道，在先前自己接待这个来自广省的先天境强者的时候，对方可是差点把鼻孔仰到天上去。
　　可是此刻的龙凌云，却是这样一副卑躬屈膝的模样。
　　这强烈的反差，也让王仲谋一时之间什么话也说不出来。
　　看到王仲谋发愣，龙凌云也有点着急，又是急忙回头看向易云，再次开口解释道：“易先生，咱们按照武道界的规矩，我愿意交出所有的财产和势力，也愿意自此以后隐世不出，永远不在出现在易先生的面前！”
　　说到这里，龙凌云的脸上又变的无比的诚恳，看着易云一字一顿道：“如果易先生不解气，也可以现在就杀了我，只要……”
　　早在王仲谋来的时候，易云的目光就已经不在去看龙凌云，现在的易云，已经起身朝外走去，虽然依旧有些虚弱，却再也无人敢于小看他。
　　而此刻龙凌云的话才说到一半，半空中的飞剑就忽然一闪而过。
　　噗通！
　　龙凌云所有的话都在瞬间停住，整个人重重的砸在地板上，发出一声轻微的声响。
　　王仲谋只觉得心跳加剧，连呼吸都开始变得急促起来。
　　龙凌云的身上，没有任何的伤口，但是在眉心处，却多了一条细细的血线，此刻正逐渐的渗出细密的血珠。
　　而龙凌云的眼神，似乎还停留在最后一次，似乎根本就没有感受到，就在这一瞬间里被人彻底的抹杀。
　　噗通！
　　又是一声轻响，洛宏成握着脖子跌落在地，只不过相比龙凌云，他可就痛苦的多了。
　　此刻的洛宏成，正拼命的揪着王仲谋的裤脚，张开嘴努力的想要说些什么，但是却什么声音也无法发出。
　　红色的飞剑，在哪一瞬间里，贯穿了龙凌云的头颅和洛宏成的脖子。
　　却又在一眨眼之中隐没在易云的身体里。
　　“易……易总！”洛神猛然清醒过来，上前两步，紧跟在易云的身边。
　　而在外面的尹诗妍和尹青城，也赶了过来。
　　此刻易云刚刚到了病房门口，外面的人一时还看不到里面的情形，也正是因此，尹青城和尹诗妍的脸上还写满了担忧。
　　“小易，你……没事吧！”尹青城看着易云苍白的脸，皱眉问道。
　　尹诗妍也上前几步，抓着易云的手臂。
　　易云摇头，有些疲惫的开口道：“我没事的尹叔叔，不过又要给你们添麻烦了！”
　　“没事，什么麻烦不麻烦的，只要你没事就好！”尹青城连连摇头，只不过却又猛的反应过来，瞪大眼睛道：“他……龙凌云他……”
　　不等易云回答，尹青城就急忙跑进那病房里，看着倒在地上的两具尸体，也同样是久久无语。
　　抬起头，尹青城就看到了旁边的王仲谋。
　　“书记，没想到我们白白的担心了！”王仲谋满口都是苦涩，他现在已经不仅仅是蛋疼了，而是真正的头疼。
　　一个先天境强者的陨落，不管是否跟他又关系，一个失职的罪名都是逃不掉的。
　　尹青城也同样是意识到了事情的严重性，不过没有王仲谋那样的复杂心情，只是觉得有些庆幸。
　　“仲谋啊，这样也好，至少小易没事，相比那些根本无法控制的先天境强者，至少小易不会像他们那样为祸一方！”尹青城沉默良久，才悠然开口。
　　王仲谋则是无言以对。
　　今天的事情王仲谋虽然没有全部看到，但是也知道龙凌云在易云没有任何的反抗之力。
　　否则以先天境的破坏能力，别说是这个医院，恐怕把整个京州市拆了，也仅仅只是时间的问题而已。
　　但是在易云的面前，龙凌云没有任何反抗的就被轻易杀掉，这已经远远超出了人们对先天境的理解了。
　　甚至此刻在王仲谋的心里，已经生出了更加恐怖的想法。
　　也许只有那些传说中的神邸，才能够如此轻易而简单的灭杀先天境吧！
　　也正是在两人相对无言的时候，外面的钟倩忽然走了进来，易云不需要解释，但是洛神却细心的让钟倩留下来帮助王仲谋和尹青城。
　　毕竟后续的扫尾工作，还需要这两位来完成。
　　看到王仲谋和尹青城，就恭敬的开口道：“尹书记，王局长，刚才易先生曾经提过，洛宏成就是使用了龙凌云提供的噬魂散，才会把洛老爷子害成现在这副模样的。”
　　“噬魂散？”王仲谋猛的一愣，看向病房中的洛清河，忍不住的惊道：“不对啊，他气色很好啊！”
　　“那是易先生救了老爷子，易先生之所以虚弱，也正是因为此事！”钟倩开口解释道。
　　尹青城看了几眼洛老爷子，才开口道：“仲谋，以前洛老爷子不是这样的！”
　　作为岭药集团的创始人，尹青城也曾经来谈过过几次，当时所见，洛清河都是一副行将就木的状态，任谁都能够看出来对方已经油尽灯枯。
　　而现在的洛清河，却面色红润，气血充足，完全不像是古稀之年的老头子，反而像是身强体壮的年轻人。
　　虽然依旧躺在床上没有任何的反应，但任谁都能够看出来已经是生命无忧了。
　　不过同样的，尹青城也感到有些疑惑：“仲谋，你说小易付出这么大的代价，是为了什么？”
　　王仲谋摇头，易云做的事情，他有怎么可能会理解。
　　不过这并不能影响王仲谋的判断，此刻的王仲谋，正面色凝重的看着尹青城，低声开口道：“不管是为了什么，以后洛老爷子的事情，咱们都必须要记下来了！”
　　“没错！”尹青城点了点头，又是看了眼地上的两具尸体，才开口道：“你在这里收拾吧，我去找首长汇报一下工作，也省得他提心吊胆！”
　　王仲谋默然点头。


第0196章 易云的决定
　　尹青城离开之后，王仲谋又是沉思了许久，也不明白为何易云会对洛清河如此的上心。
　　想了半天，他没办法理解，也只能就此作罢。
　　另一边的易云，则是看到了匆忙赶来的易瑶和乐倾城。
　　看到眼睛里闪着泪花的易瑶，易云也勉力的笑了笑，低声安慰了几句，才打消了易瑶和乐倾城的担心。
　　救洛清河的事情，并非是他一时冲动，也并非是易云胡来的。
　　洛神的云晶铁，确实是给了易云很大的帮助，但是却不足以让易云付出这样大的代价来帮她们洛家。真正让易云决定出手的，是洛清河本人。
　　在《杀手回归都市》之中，正是因为洛清河的发现，才开启了一个地下神迹遗址。
　　而在那个遗址之中，凌天得到了宇宙本源力量，也最终成为凌驾于超凡者之上的存在。作为作者，易云自然知道那里面所发掘的是什么东西，也知道那本源力量有多么的强悍和危险。
　　一旦被其他人获取到，易云也无法保证会造成什么样的后果。
　　他固然不惧，可如果这个世界被人毁掉，那他易云也同样是失去了存在的意义了。
　　这件事情，易云以前仅仅只是放在心上，想要等待剧情合适的时候在切入。
　　只不过易云却从来都没有想过，在几个世界融合之后，会出现这样的差错。
　　毕竟原本的噬魂散，是用来对付尹青城的，而尹青城正值壮年，就算中毒，也能够支撑数年。
　　可是洛清河就不同了，原本已经是垂垂老矣，再加上魂魄受损，如果不及时出手，恐怕易云就要永远跟神迹失之交臂了。
　　沉默的坐上了车，易云才看向车窗外。洛神正站在外面，满脸愧疚的看着易云。
　　“易总，我不知道该怎么感谢您了！”饶是如洛神这样的女强人，此刻也无法描绘心里的复杂。
　　所谓大恩不言谢，但是易云对她的恩情，显然已经超越了现在他们的友谊。
　　看到洛神如此的局促不安，易云则是摇了摇头，这种事情他没办法解释，只是开口道：“洛总裁如果想要感谢，那就要坐稳洛家的位置，以免在重蹈覆辙！”
　　洛神一怔，洛宏成虽然死了，可是她还有两个叔叔，以往因为血缘关系，洛神一直都无法狠心除掉对方，但是现在得知了洛宏成的所作所为，洛神心中已经没有任何的怜悯了。
　　“易总放心，下次见您的时候，您会看到一个完整的洛家集团。”洛神低声开口，眼中的却浮起几分坚决。
　　易云点头，也不在和洛神多说，只是让徐小清驱车离开。
　　车中的气氛有些压抑，不管是乐倾城，还是徐小清，都不知道该如何开口。
　　到了最后，反而是易瑶最先打破了沉默。
　　“哥，以后别这样了好不好！”易瑶轻轻的拉着易云的手，看着脸色发白的易云，只觉得心中一阵阵的刺痛。
　　看到易瑶的样子，易云也揉了揉她的小脑袋，却什么也没有说。
　　他很清楚凌天在后期得到的是什么东西，也知道那神迹之中藏着的东西有多么的恐怖。
　　而在前面的乐倾城，也同样是扭过头来，担心的看着易云，低声开口道：“我会给你请假的，这几天你好好休息一下吧！”
　　“好，谢谢乐老师了！”易云点头。
　　乐倾城心里却有些不舒服，易云对她的礼貌，就像是一道无形隔阂，难以打破。
　　不过她也有些庆幸，虽然不知道发生了什么，但是看到易云完好无损的走出来，乐倾城就已经满足了。
　　刚刚成为超凡者的她，在最近听了不少关于先天境的强大，但是在刚才易云和洛神等人所透露出来的信息里，乐倾城也察觉到了易云已经击败了对方。
　　而旁边的徐小清，则一直到现在心中都无法平静。
　　她才刚刚掌握神华集团，也刚刚把清水社的权利移交给李虎。
　　恶魔结社的事情，已经让清水社的势力冲出汉东省，开始了兼并浙省超凡者势力的路上。
　　然而谁也没有想到，浙省那边还没有出结果，这边易云就已经杀了广省的龙凌云。
　　也就是说，接下来李虎在处理完浙省的事情后，必须要马上赶到广省去继续占地盘。
　　易云才出现多长时间？这短短时间，就已经覆灭了了一个神华集团，又屠掉了恶魔结社的高层，如今更是一举秒杀了先天境的龙凌云。
　　这些人，都是用了几年甚至几十年的时间，才爬到自己的位置，可是易云只是随手一挥，就轻松的将对方囊入袖中。
　　脑子里飞速的想着，徐小清也忍不住的出神，以至于此刻开着车差点撞到了前面的车辆。
　　“喂！你们不长眼吗？是不是找死啊！”前面的车窗里探出一个人头，只不过头上却包着绷带纱布，似乎刚刚受伤。
　　当徐小清对那人还有些无语的时候，乐倾城却乐了。
　　“小瑶，你看那个倒霉蛋，刚才咱们来的时候不是把他的车轰飞了吗？”乐倾城扭头看向易瑶。
　　而易瑶也是一愣，不过在看到对面缠着绷带后，才小脸冰冷的开口道：“这种人真活该！”
　　乐倾城也莞尔一笑，并不准备和对方搭话。
　　只不过谁也没想到，那倒霉蛋在骂了几声后，似乎嫌不过瘾，又是驾驶着车辆挡在众人的面前，非但如此，当徐小清想要超车的时候，对面还不断的蛇形和减速，来逼的徐小清不得不减速。
　　“真是作死！”乐倾城冷哼了一声，精神力再次横扫而过。
　　那倒霉蛋的车就再一次的失控，在刺耳的刹车声中再次撞到旁边的花坛上，瞬间掀了个底朝天。
　　一声声的咒骂哀嚎，也从车里响起。
　　而乐倾城似乎感觉还不够解气，又是发出一道精神冲击，才让那倒霉蛋彻底的闭嘴。
　　现在的乐倾城，已经能够轻易的控制精神冲击的程度，这一击，也不过只是让对方昏迷几天而已。
　　难得的看到乐倾城这样温婉大方的姑娘发飙，易云也是忍俊不禁，有些同情的看着那倒霉鬼，易云的目光才挪了回来。
　　乐倾城和易瑶虽然没有说，但是易云也能够猜想出来，当对方听到自己有危险的时候，是多么的惶恐和焦虑。
　　别的不提，单单看着易瑶知道现在都没有恢复过来，就足见当时的情况了。
　　心中闪过几个念头，易云才再次开口道：“乐老师，如果你愿意加入清水社的话，我不会阻拦你的！”
　　乐倾城呆呆的一愣，有些奇怪的回头看了眼易云一眼，不过却并没有急着表态。
　　看到乐倾城的反应，易云也没有多想，他原本阻止乐倾城和易瑶进入清水社，也仅仅只是认为有自己的保护就足够了。
　　但是今天的事情，却让易云深刻的认识到，这个世界，已经不再是原本自己小说里的世界了。
　　虽然里面的人物和事情都在，但是因为几本书的世界混合在一起的原因，里面的人物和事情都已经纠缠在一起，无法分清楚了。
　　就拿今天遇到的龙凌云来说，假如这个人换一个地方出现，比如出现在神华集团里，那么就算易云想要阻拦，恐怕也无法在瞬间回去。
　　只有让易瑶和乐倾城等人变得更强大，在遇到这样的事情的时候，她们才不需要为自己担心，易云也不需要分神去照顾对方。
　　同样的，今天的事情，也让易云认识到自己的实力还远远的不足。
　　至少要突破蜕凡境界，他才能够更加大胆的放手施为。
　　“看来必须要抓紧时间修炼了，不过也幸好最近一直没有松懈，如果这几天全力的尝试一下，也许有机会突破吧！”
　　易云的目光微微闪烁着，看向远方，心中却悄然的下定了决心。


第0197章 汉东省，先天禁区
　　与易云不同，不管是王仲谋，还是尹青城，现在都不好受。
　　尹青城已经连续拨打出十几次的电话了，以至于连尹诗妍都没办法顾及，只能让自己的司机送女儿回家。
　　此刻的尹青城，正坐在另一辆车上，和汉东省的首长，朝着隔壁浙省直奔而去。
　　因为在国家最高首长在那里视察。
　　“首长，您放心，当时在事发之后，我们京州市的书记尹青城同志就立马赶到了，现在影响已经降到最低了！”
　　“武道界和超凡者组织出现的骚乱，也被各级官员很快的处理了下来，不过消息还在封锁之中，并没有公布！”
　　汉东省的首长，陈靖远，汉东省的最高首长，也是尹青城的顶头上司，只不过此刻，一项以镇定著称的他，额头上也冒起了细密汗水，此刻正面色凝重的对着车载视频设备汇报着情况。
　　而在另一头，则是白发苍苍的国家首长。
　　“靖远，这件事情你们做的不错，先天境的破坏性太大，既然没有出现骚乱，那么这件事你们汉东省一定要冷静的处理，把影响力压倒最低！”首长和颜悦色的开口安慰。
　　“首长放心，要不，让青城跟您汇报一下？”陈靖远开口问道。
　　而旁边的尹青城，也急忙整理一下着装，坐直身子，准备汇报。
　　不过在视频的那头，国家首长却摆了摆手，低声开口道：“不用了，还是等你们到了浙省，在跟我当面汇报吧！”
　　“好！那我们到了浙省在跟您汇报！”陈靖远微微松了一口气，随后才挂掉视频。
　　松了松勒的他喘不过气的领带，陈靖远才看向尹青城，开口叹道：“幸亏没事啊，要不然咱们两个，可就要倒霉了！”
　　尹青城无奈的苦笑了一声，随后才开口道：“首长放心吧，小易不是那种胡作非为的人，这几次的事情，已经说明了他不愿意惹事！不过说来也是奇怪，你说小易怎么每次都有这些不开眼的人来招惹小易？”
　　“还能为什么？人有了强大的实力，自然就有了随之而来的野心！”陈靖远摇了摇头，随后才低声道：“龙凌云的家族当初被肃清的事情，你也是知道的，这个小子一朝踏入先天境，就一直想要掌控更多的权利和财富，来恢复他们家族往日的权势，只不过恐怕他也没有想过，会碰到易云这个人！”
　　“首长，先前洛神的保镖钟倩也在场，根据她提供的信息，小易曾经提起过龙凌云的能力，似乎和一种叫做噬魂散的东西有关！”尹青城的脸色有些凝重，随后才低声道：“首长还记得当初在越国边界发生的惨案吗？”
　　“你是说，这是龙凌云干的？”陈靖远的脸色微微一变。
　　“极有可能！”尹青城点头，片刻后，才低声道：“以后我会亲自向小易求证这件事情，如果有证据，那么小易这一次的行为也就完全合理了。”
　　陈靖远微微一愣，有些不可思议的开口道：“你说说这个易云，我怎么感觉每一个碰到他的人都是倒霉了呢？赔了性命不说，连带着还都变成了十恶不赦的罪犯。”
　　尹青城却摇头道：“这不关小易的事情，而是本身这些人就不干净而已！”
　　“没错！”陈靖远微微点头，随后才开口道：“这些人失去控制的机会太大，各地政府对他们也都是睁一只眼闭一只眼的，不过咱们汉东省以后可就清净了，至少有易云在，以后应该不会有不长眼的人敢来送死了！”
　　说到这里，陈靖远的脸色变得复杂起来，停顿片刻，才看向尹青城，开口道：“老尹，你的任务很重啊！如果能够有易云这样的乘龙快婿，也许以后咱们还可以趁机整顿整个国内的超凡者和武者力量，到了那个时候……嘿嘿，恐怕有的国家要睡不着觉了！”
　　“这……首长……”尹青城哑口无言，连忙摆手道：“小易现在的情况您又不是不知道，他又怎么会愿意受人摆布？”
　　陈靖远摇头，目光深邃的看着前方，低声开口道：“这件事情，我会问一下最高首长的意思，到时候咱们在做决断吧！”
　　尹青城默然。
　　两个人的谈话，自然是机密无比。
　　但是龙凌云身死的消息，却在悄然流传。此刻在京城中的某个高级场所中，有不少年轻人正在肆意狂欢。
　　然而其中有三人，却先后接到一个让人震惊的消息。
　　如果龙凌云在这里，肯定会认出来，这三个人，分别来自京城的陈家，王家，马家三大家族，也正是这三人，和龙凌云并称为京城四少。
　　不过此刻，这三大家族的继承人，现在都收到了一模一样的消息。
　　“永远不要招惹易云！”
　　简单的一句话，让三人都意识到了事情的严重性。
　　低声聊了几句之后，三人全都选择了离开，回到家族中想要了解进一步的情况。
　　而在浙省，那一处面积世界第九的庄园之中，叶擎苍正端坐在一处幽静雅致的园林内修身养性，却被风风火火闯进来的叶正阳打搅的不得安宁。
　　“老大，出事了！”叶正阳的脸色难堪，盯着叶擎苍。
　　而叶擎苍则是缓缓睁开眼睛，一副恨铁不成钢的样子看着叶正阳，开口道：“正阳，我跟你说了多少次了，要保持心如止水，你现在这一副焦躁的样子，以后再武道中怎么走的更远？”
　　“……”叶正阳无语凝噎，不过随后却不耐烦的摆手道：“老大，真的出事了！”
　　“你先平静下来，有什么事情，慢慢说！”叶擎苍依旧是不温不火，身上的气质也儒雅但淡然。
　　叶正阳则是翻了个白眼，粗着嗓子吼道：“龙凌云死了，被易云杀了！”
　　“……”这一次，轮到叶擎苍无语了。
　　而叶正阳则是把收到的所有消息一五一十的告诉了叶擎苍，听的叶擎苍也忍不住的发愣。
　　“你是说？龙凌云就这样无声无息的被杀了？还是在和易先生正面对抗的时候被杀的？”叶擎苍只觉得背后发凉。
　　“是啊！我也不信，但这是王仲谋亲口说的，绝对不会错！”叶正阳也神色复杂。
　　“这……龙凌云的排名可不低啊！”叶擎苍沉默了下来，许久之后，他才开口叹道：“汉东省只要有易云在，恐怕就会变成先天境禁区了！”
　　叶正阳也无言以对。
　　先天境被成为陆地神仙，如果想要消灭，也必须动用极为强大的力量，甚至需要国家的配合才能够做到。
　　然而现在龙凌云就这样无声无息的死在了汉东省，这又如何不让人感到惊惧？
　　片刻之后，叶擎苍才急急忙忙的站了起来，火急火燎的朝着叶家庄园的议事堂走去。
　　“老大，你慢点！你不是要心如止水吗？”叶正阳哪壶不开提哪壶。
　　叶擎苍则是回头瞪了他一眼，开口轻喝道：“马上召集所有叶家弟子，现在就去！”
　　当整个藏剑山庄的人聚集起来之后，叶擎苍才看着那乌压压一片的人群。
　　“从今天开始，藏剑山庄放弃所有汉东省的产业，所有弟子不得进入汉东省境内！所有弟子，都不许给我招惹任何姓易的人。”
　　叶擎苍的话，让整个藏剑山庄的弟子都是议论纷纷，论及实力，就算在整个世界里，他们藏剑山庄也是首屈一指的大势力。
　　可是现在叶擎苍却直接划出禁区，并且严令不准和姓易的人有过节。
　　然而叶擎苍显然不准备听取他们的意见，只是面色肃然的看着所有的弟子。
　　“违者，犹如此剑！”
　　叮！
　　一声脆响，叶擎苍手中的长剑瞬间粉碎，偏偏龟裂。
　　而整个藏剑山庄的弟子们，也都瞬间陷入沉默。
　　这是断剑令，所有藏剑山庄弟子都必须遵守的命令。
　　不过随后，当先天境高手龙凌云身死的消息传播开来之后，所有人却都明白了过来。
　　先天境都被轻松的灭杀，他们这些明劲暗劲的小家伙上去，那不是送菜吗？


第0198章 冲刺，突破，意外
　　外界传得沸沸扬扬的先天禁区，对于易云来说，却并没有太多的感觉。回到家中之后，易云就陷入了沉睡。
　　三滴精血，来换取洛清河未来发现神迹的可能性，还是非常值得的。
　　只不过这一幕，也让易瑶紧张无比。
　　虽然易瑶知道易云已经除掉了龙凌云，虽然她知道易云并没有看上去那样的虚弱，但是这一副样子，也仍旧是让易瑶有些心疼。
　　“哥一定是累坏了！”易瑶看着易云，愣了一会，忽然惊呼一声：“对了，等到哥哥醒来的时候，恐怕已经是半夜了，到时候如果没有吃的，他可就要挨饿了！”
　　“可是我的厨艺……”易瑶有些迟疑。
　　不过片刻后，她就咬了咬唇，快步走进厨房，开始忙活了起来。拿起手机，按照教程中的步骤，易瑶一丝不苟的做起饭来。
　　“啊……好像有点咸了，怎么办？”
　　“对对对，加水……”
　　“唔！好像又有点淡了！”
　　“再加一点点盐吧！”
　　易瑶满心欢喜的在厨房之中忙碌着，专心无比的做着每一道菜。
　　不过让她泄气的是，似乎她每一次都没办法一下子就成功，必须要无比专注的把握好每一步，最后做出来的饭菜也仅仅只是不难吃而已。
　　“再做最后一个，哥哥肯定会喜欢青椒炒肉的！”
　　易瑶脸上挂着笑容，慢慢的切着菜。
　　只不过手滑之中，却不小心割破了手指。
　　“呼……好疼！”
　　看着殷红的鲜血，易瑶的泪花都开始打转，只不过她却匆匆忙忙的找到一个比创可贴，就继续投身进入做饭大业之中。
　　而这整个过程里，易瑶都浑然不知易云已经起来，正面带微笑的看着忙碌的易瑶。
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感度+2，当前好感度为87点！”
　　“咦？哥怎么突然对我有好感了？难道他醒了？”易瑶迷迷糊糊的扭过头去，却并没有看到易云的身影。
　　然而下一秒，她就惊呼着看着锅里炒焦的菜，忍不住的一阵气馁。
　　“我可以的！我一定可以的！”挥了挥小拳头，易瑶再一次的满血复活，重新奋战。
　　而这样的画面，也成为了易瑶每天放学的主旋律。也是在这几天的奋战之中，易云对易瑶的好感度，也终于飙升到了89点！
　　“哥，我去上学了，你在家好好休息，我今天可是向诗妍请教了一道菜，晚上回来做给你吃！”易瑶仰着小脸，看向易云。
　　而易云则是点了点头，目送着易瑶离开。
　　这几天的时间里，乐倾城为易云请了假，所以易云一直都在家中修炼。
　　乐倾城和尹诗妍这几天也都每天都来，只不过因为易云需要修炼，所以并没有过多的和对方见面。
　　而经过这几天的冲刺，易云体内的灵力增加的速度，也终于变得缓慢无比。
　　现在的易云，正端坐在房间之中，体内的灵力在缓缓的流转。
　　无数的经脉，犹如分叉交错的溪流，抽取着体内金莲之中所蕴含的灵力，在输送到易云的主要经脉之中。
　　与往日不同的是，现在易云体内的灵力，正犹如大江大河般奔腾着，而易云整个人，也被笼罩在一层氤氲光华之中。
　　“呼！”易云轻轻吐出一口气息，只不过那气息却凝练如注，久久不散。
　　“嗬！”气息如白龙倒转，重新回归进易云的身体中，在四肢百骸之中，被无数的灵力洗涤升华。
　　随着易云呼吸吐纳的起伏，似乎整个房间里的空气，也在有节奏的震动着。而他吐纳出的气息，也开始逐渐的转变。
　　不光如此，易云的肉体，也在这灵气的运转之中，被加强到了极致。
　　蜕凡境界，仅仅只是九鼎录的第一重，而这个境界之中，易云讲彻底摆脱凡人的桎梏，踏入更高的生命层次。
　　也就是说，易云的存在，早就超过这个世界对于武者的理解。毕竟易云修炼的是仙道，是能够破碎九天踏破虚空的仙道。
　　而蜕凡之后，就是更加玄妙的凝丹境。
　　而这个境界之中，易云的身体，灵气，灵魂，将会合而为一，以最为紧密的方式融合在一起，化为一颗青色元丹。
　　到了那个时候，即便是易云身受重伤，但是只要这三者之中还有一部分存在，就能够完全恢复过来。
　　换一种说法，那就是除非易云被瞬间彻底的毁灭，否则不管多重的伤势，他都能够恢复过来。
　　这，也正是仙道的强大之处。
　　摒住呼吸，易云体内的灵力还是迅速的加速，与此同时，他体内的血气也开始疯狂的运转，整个人的精神力，更是牢牢的笼罩在身体之中，和奔腾的血气灵气，缓缓的融合在一起。
　　而这个过程，也变得漫长无比。
　　许久之后，当易云依旧在闭着眼睛冲刺凝丹境的时候，房门外却忽然传来了几个声音。
　　“小瑶，易云现在怎么样了？”乐倾城看向易瑶，开口问道。
　　她这几天去了易云家里几次，只不过易云多数情况下都是在房间里修炼，乐倾城等了几次，也知道易云有事情，故而也不在去打扰。
　　听到乐倾城的话，易瑶则是点了点头，开口笑道：“乐老师放心吧，我哥恢复的很好呢！”
　　乐倾城的眼神中闪过几分羡慕，却并没有多说什么，只是微微走神之后，才推开门回到自己的家里。
　　她已经完成了易云训练的任务，也得到了应有的奖励，可是这几天没有易云的教导，乐倾城却显得有些兴致缺缺。
　　而另一边的易瑶，则是提着买来的菜，兴冲冲的回到家里。又是一通忙碌，易瑶才准备去叫易云吃饭。
　　只不过这一次易瑶喊了老半天，也没有得到易云的回答。
　　“哥，你在干嘛呢？”易瑶试了试，这才发现易云的房门并没有上锁。
　　推开门，易瑶瞬间就愣在了原地。
　　此刻的易云，全身的衣服已经被疯狂运转的灵力炸成碎片，整个人正赤着身子端坐在床上。
　　然而易云的脸色却并不好看，似乎在忍受着痛苦一般，一双眉毛，也紧紧的拧在了一起。
　　“哥？怎么了？”易瑶怯生生的上前几步。
　　她不知道发生了什么事情，但是她却知道，易云现在的情况有点不对劲。上次易瑶出事了之后，就开始继续修炼系统给她的功法，也知道修炼的过程是极为顺畅舒服的。
　　然而易云此刻的情况，却恰恰相反。
　　此刻的易云，自然早就发现了易瑶的情况，只不过他却无法分心，因为他体内的灵气、血气以及精神力的融合之中，似乎隐隐出现了难以控制的苗头。
　　冥冥之中，在易云的体内，似乎有着一股极为强横的力量，在阻挠着凝丹境最后的融合。
　　一股炙热，从易云的体内再次升起，让他整个人更加的难受。
　　而易云也终于明白了过来。
　　这是阳气，每个男人体内都有的力量。
　　只不过因为易云修炼九鼎录的原因，他体内的阳气太过于强横，以至于现在出现了阴阳失衡的情况。


第0199章 易瑶的紧急任务
　　《九鼎录》，是《地球最后一个仙人》的金手指，而这本书，当时易云并没有写完，不过易云却清楚的记得，似乎原本的主角林子阳在突破的时候，并没有出现这样的问题。
　　“难道是我修炼的时候出现了错误？”易云感受着体内一波波犹如火热岩浆般的阳气，心里难免感到有些着急。
　　这样的事情，如果放在平时，也不过只是一些小问题而已，只需要易云修养一下，就能够调和过来。
　　然而此刻他正处于冲击凝丹境的关键时刻，任何一点差池，都有可能影响到凝结灵丹核心的品质。
　　正如同这个境界的名字一般无二，整个凝丹境是否足够强大，就在于跨越境界时凝结出来的灵丹核心的品质。
　　不管易云的灵力多么纯粹，也不管他的身体力量和灵魂力量多么强大，只要阴阳失衡，到时候易云很有可能凝结出一颗下品灵丹。
　　而最坏的情况，则是易云凝丹失败，到时候阴阳平衡彻底被打破，先前辛苦修炼的灵力，也极有可能因此而溃散。
　　到了那个时候，易云要么选择重头修炼，要么彻底的沦为废人！
　　也正是因此，易云此刻才会如此的焦灼。
　　“不行，这样下去不是办法，必须想办法把阳气引出去，必须想办法吸收阴气，否则后果将会不堪设想！”易云在心中暗下决心，也同样在极力思索着解决的办法了。
　　似乎是因为易云此刻心境的不稳定，体内的阳气再次攀升，那浪潮也开始越来越汹涌，如果按照现在这种增长的速度，恐怕要不了多久，易云就会彻底的失败。
　　也正是在这个时候，易云的手指上忽然传来一丝冰凉的感觉。
　　一个巨大无比的道字，出现在易云的脑海之中。
　　正是当初那一副泰山老人的书画！
　　此刻这巨大的“道”字，正散发出一丝丝的微光，让易云的心神逐渐的平静下来。
　　就连原本游戏紊乱的思维，在此刻也因此而变得越来越清晰。
　　恍然之中，易云好像看到了自己体内所有的力量。
　　精神力，血气之力，纯粹无比的灵力，还有那一股股横扫而过的阴阳之力。
　　“道”字的出现，让易云的心境变得澄明清澈，不在慌乱，虽然并没有消减掉阴阳失衡的力量，却也让易云能够仔细的观察，以想出对策来。
　　而此刻易云体内的各种力量，也似乎在这一副字画的镇压之中，速度都变得缓慢了起来。
　　也就是说，易云现在完全可以中断修炼，但是体内的问题却并没有办法来解决。睁开眼睛，易云就一眼看到了房间里的易瑶，也同样看到了自己身上空无一物的尴尬情况。
　　只不过易云的皮肤，却有些泛红，甚至于还能够感受到那上面滚烫的温度。
　　“哥，你怎么了！”
　　易瑶回来的时候，看到易云赤身裸体的修炼，原本是害羞的想要离开，但是当她发现易云脸上的痛苦表情之后，易瑶就察觉到了不对劲。
　　而此刻，看到易云苏醒过来，易瑶也急忙抓住易云的手臂。
　　然而才刚刚一接触，易瑶就感觉到易云身体的温度似乎在这一瞬间之中再一次的攀升，“怎么这么热！怎么回事？”
　　易瑶满脸惊讶的看着易云，而易云则是闷哼一声，再一次的闭上眼睛，急忙内视查看起来。
　　先前因为易云无法分神，所以没有办法去注意，而此刻易瑶才刚刚接触，易云才猛的发现，那横扫而过的阳气，似乎在这一瞬间之中微微抖动了一下。
　　如果这阳气是一只怪兽的话，那么易瑶此刻显然是刺激到了这头怪兽。
　　也正是在易瑶声音的刺激之下，易云体内的阳气似乎更加壮大了一分，更加凶猛了几点。
　　不过这一次，易云却没有着急，反而是在心中浮起了一个念头。
　　“没想到竟然是因为这个！”易云低声惊呼了一声，瞬间已经想到了解决的办法。自古相传，男为阳，女为阴，而男女之间的合欢交合，也被称之为阴阳相济。
　　易云体内的阳气之所以强大，根本原因，就是因为易云的这一句身体，直到现在也还是一个处男。
　　也就是说，如果现在的易云想要改变体内这种阴阳失衡的情况，就必须要改变自己是处男的这种情况。
　　在九鼎录之中，就有着专门针对这种情况而设置的功法，叫做《九鼎合欢录》，只不过先前易云只是修炼九鼎录之中记载的正统功法，对于这合欢录，虽然知道如何运转，却一直都没有机会使用。
　　而到了现在，只要易云能够找到一个女子交合，在运转这种功法，想来现在这种阴阳失调的情况也就能够得到解决了。
　　而这也不是随便找个女人就能够结合的，而是必须要找武道界的女人，还必须是处子之身才行。
　　否则的话，对方将会完全无法承受易云体内的灵气，直接沦为易云的鼎炉被抽干阴气，也就谈不上什么阴阳相济了。
　　而这样的人，就算是让易云现在出去寻找，恐怕也没有办法在短时间之中找到。
　　就算是找到了，对方也未必就愿意真心实意的来配合易云。不过，此刻在易云面前的易瑶，就符合了所有的条件。
　　但是这样的事情，易云却无法说出口。
　　不管怎么说，易瑶和易云都是兄妹，那一份血缘关系，是无论如何都无法抹去的。
　　只不过如果现在易云的情况无法得到缓解，那么很显然，等待易云的结果恐怕就不妙了。
　　也正是在这个时候，易云体内那大大的“道”字忽然一阵颤抖，似乎已经无法镇压住易云身体中的阳气，随时都有崩塌的危险。
　　而易云整个人，也仿佛失去力气一般，连打坐修炼的姿势都无法维持，瞬间倒在了床上。
　　“哥，你到底怎么了？你是不是发烧了？”易瑶急的眼泪打转，急急忙忙的去搀扶易云，可是却发现，只要自己碰触易云，易云身体的温度就会越来越高。
　　“是我害了哥哥吗？”易瑶的小脸上浮出几分惊恐，一时间，竟然不敢在碰触易云。
　　“哥？我该怎么办？你告诉小瑶，我该怎么办才能帮你？”易瑶的眼泪落下，滴落在易云的身体上。
　　而这几滴眼泪，也让易云清醒了几分，睁开眼睛，易云看向易瑶，低声开口道：“别担心，我没事！你快走，小心我等一下没办法控制自己，到时候……”
　　“哥……”易瑶忽然一愣。
　　此刻的易云可是赤身裸体，那一柱擎天的狰狞，也仿佛巨兽一般的盯着易瑶。只是瞬间，易瑶就明白了易云的话，也明白易云为什么要赶自己离开。
　　“我……我……”易瑶躇踌着，完全不知道该如何面对。
　　而易云则是再次开口说出一句含糊不清的话，就再一次的闭上了眼睛。
　　说完这句话之后，易云就仿佛坠入无尽深渊中，被那沸腾的阳气彻底的攻陷，整个人，也再一次的失去意识。
　　而易瑶则是不停的摇头，她能够清楚的感受到，易云在硬撑着，撑的非常非常辛苦。
　　而她必须要做出一个抉择，一个对她这一辈子都无比重要的抉择。
　　也正是在这个时候，系统的提示忽然升起。
　　“叮！紧急任务，贡献自己的处子之身，解决易云现在遇到的危险！”
　　“叮！任务奖励：击败所有情敌，成为易云的正宫！”
　　“叮！任务要求：好感度90。”


第0200章 任务完成，正宫：易瑶！
　　接连的提示，让慌乱中的易瑶回过神来，这短短时间里，易瑶的心里却瞬间乱成了一团。
　　“贡献……处子……之身……”易瑶的目光停留在这唯一的任务提示上，心中却依旧掀起了惊涛骇浪。
　　她和易云可是亲兄妹啊！
　　这样做的话，一旦被被人知道，恐怕她易瑶这一辈子也就毁了！
　　可是，如果不做，易云就很有可能……
　　“系统，我哥到底怎么了？”易瑶咬着唇，在心中低声发问。
　　“叮！宿主无权知道，不过宿主贡献处子之身就能够化解当前的危机，否则后果将不堪设想！”
　　“不堪设想！”易瑶的目光落在最后几个字上，心也紧跟着揪了起来。而下一秒，易瑶却注意到系统任务的另一条要求上。
　　好感度90！
　　可是易云对她的好感度，虽然已经有89了，但是却并没有达到90点。
　　“怎么办？”易瑶抬起头，目光最终落在床上易云的身上。
　　易云的皮肤，已经越来越滚烫了，如果继续这样下去，易瑶虽然不知道会是什么后果，但是也能猜出来肯定不是好事。
　　一咬牙，易瑶轻轻的褪掉了衣衫。
　　当空气中的点点凉意打落在那晶莹的身体上时，易瑶的脸红了。
　　而过往的所有一切，也都在易瑶的心中不断的划过。
　　从父母双亡，到相依为命，从兄妹情深，到视若路人，再到后来易云意外的崛起，一次又一次的打动了易瑶的心。
　　她清楚的记得，当她按照系统的任务，任性的捉弄易云的时候，易云什么也没有说。
　　生病了，有易云在照顾。
　　不开心了，有易云哄着睡觉。
　　还有那好几次的接触，都让易瑶的心中早已经留下了易云的影子。
　　然而此刻的易瑶，却并没有自己预料中的害羞，反而是有一些坦然。
　　“我是为了救哥哥！”易瑶的目光低垂，不敢去看易云，却因为无意中的触碰，被吓得整个人缩到了一边。不过很快，她就重新鼓足了勇气，轻轻的撑起身子，笨拙的抱住了易云。
　　“哥！”易瑶轻声的呼唤着。
　　而这一声呼唤，也让易云的意识逐渐的苏醒。
　　此刻的易云，仿佛置身在岩浆之中，那火热的温度，甚至让他的意识都开始变得模糊起来。
　　然而也正是在这种情况之下，有一股阴凉气息，忽然从小易云的身体上升起。那种凉爽的感觉，就好像是一根救命的稻草，瞬间把易云从火热之中拯救出来。
　　恍然之中，易云似乎听到了易瑶的惊呼。
　　心中一动，易云已经知道发生了什么事情。
　　不过像易瑶一样，此刻的易云，心中同样是一片坦然。
　　他是易云，但却永远也不在是原本的易云了。
　　他，原本就不是这个世界的人，原本就不是易瑶的亲生哥哥，原本就和对方没有任何的关系。
　　九鼎录的功效，早已经把易云身体里的每一个细胞都打碎重组过一次，现在的他，单凭基因来说，已经碾压了整个世界的所有人类，也同样和原本的易云彻底的不同了。
　　心中重新回归本我，易云的心思也开始逐渐沉淀下来。
　　他的阴阳已经平衡了，这一次突破境界的事情自然也是水到渠成。
　　而事实上，先前易云已经做好了所有突破的准备，只是因为阴阳失衡的事情才耽误了突破的时间。
　　此刻没有了阳气的桎梏，易云体内的灵力、精神力以及血气之力也开始迅速融合，在体内形成一个巨大的漩涡。
　　而在那漩涡之中，原本已经凝聚出的灵丹核心也开始快速的吸收着所有的力量。
　　轰！
　　无声的气浪，在体内爆发，而易云整个人，也因此而精神一振。
　　在易云的体内，一个青色的元丹正在缓缓的旋转着，无数的灵气从四肢百骸之中涌出，在经过元丹的洗涤之后，又重新回归到身体各处，反哺着易云的血肉和灵魂。
　　凝丹期！
　　不需要刻意的感受，易云就能够感觉到体内所蕴含的狂暴力量。精神力如潮舒展开来，整个京州市也瞬间笼罩在其中！
　　要知道上一次易云这么做的时候，还有些吃力，但是现在，却能够轻松的达到。
　　而这，也仅仅只是凝丹初期的增长而已，还有更多的玄妙，在等待着易云的摸索。
　　感叹着，易云对于整个身体的掌控开始逐渐恢复。
　　怀抱中，一个略带冰凉的身体在紧紧的抱着易云，而那一对柔软，也紧紧连接了两个人的心跳。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　剧烈的心跳之中，易云睁开了眼睛，看着那带着几分痛苦的小脸，温柔的吻了下去。
　　而在易云的体内，九鼎合欢录开始悄然运转，那一丝丝的冰凉气息，也开始迅速的在易云的体内扩张起来。
　　在易云体内疯狂涌动的阳气，此刻却犹如被引入了大江大河之中，那足以焚烧一切的热度，也在冰凉气息的中和之下，开始变得温顺起来。
　　“哥！”
　　似乎是感受到了易云动作，软软的声音在易云的耳边响起，那白玉般的手臂，抱着易云也抱的更紧了一些。
　　感受着体内灵力精神力已经血气之力的恢复，感受着那一刻逐渐圆满的灵丹核心，易云的心中也荡起道道微波。
　　此刻听到易瑶在耳边的轻声呼唤，易云没有说话，只是抱紧了对方，身子一翻，就已经把床上的被子盖在了身上。
　　在这小小的房间之中，似乎有春风忽然席卷而来，让整个世界都变得蠢蠢欲动起来。
　　当这所有的一切都结束的时候，易云体内的灵丹核心已经彻底的形成。
　　而那差点让他挂掉的阴阳失衡，现在也重新的回归了平静，就好像所有的一切都没有发生过一样。
　　不！
　　这一切都已经发生了！
　　感受着怀中小人儿的均匀呼吸，易云抬头出神的看着天花板。直到此刻，易云也无法置信，竟然是易瑶在关键时刻做出了最为正确的选择。
　　不过想了想，易云也就释然了。
　　当时他阳气过剩，身上所有的衣服都被那狂暴的力量撕碎，恐怕易瑶也是看到了不该看的东西，也明白了为什么易云会变成那样。
　　睡梦里的易瑶，似乎是梦到了吃什么美食，小舌头舔了舔唇，让易云体内的阳气再一次的猛然上涨。
　　而易云则是有些心疼的把对方抱的更紧了一些。
　　连他在面对这样的事情时，尚且还会犹豫一下，可想而知当时的易瑶做出了多么艰难的选择。而在睡梦中的易瑶，也同样被系统的提示声惊醒。
　　“叮！恭喜宿主，得到易云的好感度+1，当前为90点。”
　　“叮！恭喜宿主，得到易云的好感度+1，当前为91点……”
　　“92……97……”
　　“叮！恭喜宿主，得到易云的好感度+1，当前为100点……”
　　“叮！宿主完成紧急任务，自动成为易云的正宫！恭喜宿主攻略成功，不过作为最强的兄控，你还有许多潜在的敌人，还请宿主不要大意，要继续再接再厉！”
　　“叮！恭喜宿主完成主线任务，攻略易云成功，奖励已经发放，请宿主及时查收！”
　　“叮！宿主成为正宫，积分系统开始升级！”
　　“叮！宿主每日可获得100积分！请宿主妥善使用，保证自己的正宫的位置！”
　　一道道的提示，让易瑶瞬间没有了睡意，她原本想要查看一下，谁知道刚刚睁开眼睛，就看到了易云的脸。
　　“呀！”一声惊呼，易瑶缩进了被子里，盖住小脸。
　　只不过却又一双大手，轻轻的揽住了易瑶的纤细腰肢。
　　轰隆！
　　外面忽然下起了大雨，整个天地间，也多出了几分冷意，然而在这小小的房间里，却有着一个温暖的小窝，让一对刚品尝禁果的人儿肆意索取。


第0201章 小灰回来了？
　　当易瑶和易云在这小小的房间里，享受着难以言喻的愉悦的时候，却有另外几个人犯了愁。
　　“叮！系统任务已变更，请宿主及时准备！”
　　“叮！当前已经出现正宫，宿主还需要加快速度提升易云的好感，以便早日取下侧室之位！”
　　“叮！系统任务，请在一周内弄清楚谁才是正宫！”
　　“任务奖励：积分20，任务惩罚：无！”
　　这一条提示，让乐倾城瞬间愣住了。
　　“正宫！”正在泡澡的乐倾城一个不小心，就呛了一大口的水。
　　当她惊慌失措的从浴缸中站出来的时候，整个人却愣住了。
　　镜子中，那双让乐倾城引以为傲修长的双腿出现在她面前，可是此刻乐倾城的心，却完全没有欣赏的心思，感到有些酸楚。
　　“已经晚了吗？”乐倾城有些失落的拿起毛巾，胡乱的擦着脸颊和头发，只不过却无法分清她是在擦拭泪水还是洗澡的水……
　　“系统？我没有机会了吗？”乐倾城也分不清自己到底是伤心还是难过。
　　长久以来，在系统的任务下，她只能无奈的做着这样或者那样的事情，可是仔细想来，这段时间以来，在和易云的接触之中，已经让她深深的迷恋上了这个比自己小几岁的大男孩。
　　“作为最强的教师，你原本有着无数次的机会，但是因为各种各样的原因，你都没有把握住！请宿主继续努力吧！只要努力下去，你还有很大的机会成为正宫的！”
　　系统的提示，一如既往的冷漠，不过乐倾城的心里，却在此刻生出了几分火焰。
　　“我能够忘了他吗？”
　　“我们已经经历了这么多的事情！为什么要忘？为什么要放弃？”
　　“正宫吗？不知道是谁？是易瑶吗？还是诗妍？亦或者，是那个洛神？”
　　乐倾城披上浴巾，摆动着两条大长腿，蜷缩在沙发上，只不过心里却下定了决心。
　　“不论如何，我都要自己争取一下！不管是否能够成功，总是要去试一试的！”乐倾城咬着唇，听着窗外的雷雨声，目光却逐渐的坚定了起来。
　　也同样是在这雷雨声中，尹诗妍快速的朝着车库跑去，而在她身后，许雅芬则是撑着伞急忙的追了上来。
　　“傻丫头，你这是干嘛？”许雅芬忍不住的开口大喊。
　　而尹诗妍却仿佛听不到一样，此刻的尹诗妍，只觉得心中充满了委屈。她做了那么多，也付出了那么多，可是现在却忽然收到系统的提示。
　　“混蛋，我对你那么好，你为什么要这样对我？”尹诗妍无声的哭泣着，任凭冰凉的雨水打落在身上。
　　听到尹诗妍的话，许雅芬也有些莫名其妙。
　　刚才明明还好好的陪着她看电视的尹诗妍，忽然像是失心疯一样的跑了出来，任凭雨水淋在身上。
　　不过听到尹诗妍的话之后，许雅芬的神色也有些暗淡。她也年轻过，自然知道尹诗妍为什么会这样。
　　想都不用想，许雅芬就能够猜出来，肯定是跟易云有关的问题。
　　而这个问题，她在很早之前就已经和尹青城讨论过，只不过当时许雅芬依旧选择了支持尹诗妍，而尹青城则选择了两不相帮。
　　现在许雅芬担心的这个问题已经出现了，不过她却不知道该如何去劝说尹诗妍，毕竟当初尹青城已经给过了她提示。
　　“唉！早就知道会有这么一天，但是这一关，只能看你是否能够过的去了！”许雅芬低声轻叹了一声，只觉得心里不是滋味。
　　她分的清楚黑白对错，自然知道这样的事情是无法勉强的，也知道是尹诗妍喜欢追求易云，而不是易云追求尹诗妍。
　　况且尹青城早就说过，易云这样的强者，极有可能会有三妻六妾。只不过当时许雅芬看到尹诗妍心心念念的惦记着易云，她也只能选择支持而已。
　　作为父母，有谁愿意自己的女儿跟别的女人共享？
　　但是面对易云这样的强者，这种事情，许雅芬却也无可奈何。
　　悄然的上前几步，宽大的雨伞轻轻的罩在了尹诗妍的头顶上，许雅芬只能选择静静的看着尹诗妍发泄，也感到心疼无比。
　　到了此刻，她也不知道该怎么去劝尹诗妍，只是轻轻的抱住对方。
　　“妈……”尹诗妍再也无法忍受，失声痛哭了起来。
　　“好了！好了！快回去吧，好好睡一觉，到时候就什么都过去了！”许雅芬低声劝道。尹诗妍则是点了点头，擦着脸上的泪水，心里却忽然想到了一个办法。
　　她还有小灰分身，她可以潜到易云的家里，看看到底是谁成为了正宫！
　　而在尹诗妍旁边的许雅芬也万万没有预料到，尹诗妍会在半夜的时候留下一封书信，就消失不见！
　　这一夜的雨，也似乎下的更大了。
　　一辆黑色的轿车，停在了易云小区的门口，而车上走下来的两个人，却让尹诗妍有些惊讶。
　　“洛总，现在似乎有点晚了，会不会打扰到易总？”钟倩推开大门，回过头看着有些魂不守舍的洛神。
　　而洛神则是猛的从发呆中回过神来，神色复杂的看了眼不远处的电梯，微微摇头道：“算了，还是别去打扰易总的好事了！”
　　在刚才，洛神忽然收到了系统的提示，也正是这个提示，让洛神的心里有点发慌。
　　她现在和易云的关系，也仅仅只是朋友，可是在经历了这几次的事情后，洛神在面对易云的时候，已经有些无法平淡下来了。
　　甚至于在这几天易云养伤的时候，洛神也会经常走神，时常想起那因为自己爷爷的事情而变得苍白的脸。
　　与洛神相同的，还有苏心怡和邱诗羽。
　　只不过现在的邱诗羽依旧是在林城，正在疯狂的熬夜跟人拼字。
　　而苏心怡，则仅仅是在睡梦里翻了个身，就再次继续呼呼大睡，她最近太忙了，实在是没有经历去管其他的事情，就连先前易云在第一人民医院里的事情，苏心怡也不过是才刚刚听说。
　　当洛神离开易云家小区的时候，一只猫咪的身影从旁边迅速的冲进了楼道之中，眨眼里，就已经进入了楼梯间中。
　　而这外面所有的事情，易云就算是做梦，也没有办法能预料到这些。此刻的易云，正捏着手里的勺子，在给被窝里的易瑶喂饭。
　　“好吃吗？”易云开口问道。
　　易瑶则是像小鸡啄米一样的重重点头。
　　“哥，你也吃！”易瑶甜甜的笑着，一双美丽的大眼睛却在易云的身上无法挪开。
　　听到易瑶的话，易云也不在多说，把剩下的饭菜几口扫光后，才开口疑惑道：“奇怪，我还是饿！”
　　“我准备了很多呢！”易瑶仰着小脸，骄傲的开口。
　　易云则是揉了揉她的小脑袋，起身准备重新去盛饭。
　　不过才刚刚走到门口，易云就咦了一声。
　　“怎么了哥？”易瑶有些奇怪的看着易云。
　　易云则是有些懵的开口道：“是小灰，这家伙现在竟然跑回来了！”
　　“真的假的？”易瑶有些激动的想要起身，谁知道刚刚动了一下，整个人就再次疼的倒在了床上。
　　而易云也紧张的急忙走了过来，让易瑶躺好，重新给对方盖好被子。
　　“你现在还是好好休息，明天我会让乐老师给你请假！”易云苦笑了一声。刚才他用力有点过猛，以至于现在易瑶还有些无法适应。
　　“都怪你！”易瑶皱着小鼻子，做出一个鬼脸。
　　看着这一副古灵精怪的样子，易云也忍不住的再次俯身，就让易瑶重新把小脑袋缩回了被窝里。
　　“哥哥，快去把小灰放进来吧，下这么大的雨，她肯定是淋坏了！”易瑶的声音从被窝中传了出来。
　　而易云则是笑了两声，随后才走到大门处，打开房门。
　　“喵！”
　　小灰仰着头叫了一声，就犹如利箭一般的窜了进来。


第0202章 绝望的尹诗妍
　　当房门被易云打开的时候，尹诗妍的心中激动无比。
　　这一路上，她可是经历了千辛万苦。
　　她首先需要变成小灰，偷偷的从家里溜出去，随后变回人形，才搭车来到易云小区的外面。
　　只不过在进入到易云的小区之后，易瑶就遇到了好几次的危机。
　　首先她要躲过小区保安的抓捕，不过这一条也简单，毕竟外面下着瓢泼大雨，她只需要冒着大雨冲进小区就可以了。
　　然而到了易云的楼下时，尹诗妍才苦逼的发现自己没办法打开楼房的门。
　　这门平时都是开着的，只不过因为下雨会有雨水淋进来，所以被关了起来。
　　这一次，尹诗妍足足在楼房外面等了半个多小时，才等到了洛神和钟倩。
　　只不过这两人却并没有上楼，只是在犹豫了一下后，选择了离开。
　　最后，就是那长长的楼梯了。
　　要知道尹诗妍现在可是一只猫，这十几层楼的高度，可是差点把尹诗妍给累断气了。等到了易云家门口后，她又足足等了好几分钟，才等到易云给自己开门。
　　故而现在房门刚刚打开，尹诗妍就喵了一声，直接窜了进来。
　　只不过她却没想到，她才刚刚有所动作，一只大手就精准无比的抓住了她。
　　“放开我！”尹诗妍张牙舞爪的朝着易云叫了一声。
　　只不过落在易云的眼里，却是小灰嚣张无比的朝着他喵喵乱叫，这也让易云忍不住的失笑，一把把小灰扔到卫生巾，易云才开口道：“你这小东西，这段时间跑哪里去了？”
　　说完，易云就娴熟的打开水龙头，再一次的看向尹诗妍。
　　而尹诗妍知道现在才晕晕乎乎的反应过来，尖叫一声，就想要逃走。
　　只不过才刚刚有所动作，尹诗妍就感觉到自己的身体不受控制的漂浮了起来。
　　此刻的易云，连头都没有回，只是口中自言自语道：“凝丹境果然是玄妙啊，现在根本就不需要去注意，就能够掌控周围的环境了！”
　　说话之中，尹诗妍已经缓缓的漂浮到了易云的身前，而水龙头中喷出的水，也仿佛有灵性一般，变成了一道道温暖的水蛇，环绕着小灰的身体上开始旋转。
　　这一幕，也让尹诗妍彻底的愣住了。
　　此刻以小灰的视角，尹诗妍清楚的看到，整个房间里的水仿佛违反重力一般的漂浮着，无数的水珠在空中缓缓的旋转，以至于让尹诗妍忘记了现在正被易云蹂躏洗澡。
　　而这犹如电影画面般的场景，也让尹诗妍感到无比的震惊。
　　似乎比起上一次她变成小灰的时候，现在的易云更加的强大了。
　　至少在那个时候，易云还需要按着她洗澡，而现在，这种奇妙的洗澡经理，也让尹诗妍忍不住的发出舒服的呼噜声。
　　“你这家伙，还真会享受啊！”易云笑了一声，心中却微微一动，整个房间的水就瞬间落下。
　　而尹诗妍，则是再次惨叫着瞬间坠落。
　　“死变态，又扔我！”尹诗妍已经忘了来这里的目的了，心中只剩下恐惧。只不过在落地的那一瞬间里，似乎有一股轻柔无比的力量托住了她，让她不至于摔落在地上。
　　而她身上所沾染的水珠，也都在那一股无形力量的影响下缓缓漂浮到旁边的下水道中，彻底的流逝干净。
　　只是这一短短时间里，尹诗妍的身体就被冲洗干净。
　　而易云也走出了房间，看了眼小灰，蹲下身子逗了两下，才若有所思的开口道：“这小家伙前段时间跑哪里去了？”
　　“喵！”小灰朝着易云叫了两声，才娴熟的在整个房间里到处乱窜了起来。
　　看到这一幕，易云也懒得去管对方，只是指了指卫生间，开口道：“不准到处乱撒尿，否则就把你扔了！”
　　易云的话，似乎是重新吸引了小灰的注意力，此刻小灰在客厅里转了一圈，就脚下生风的跑到了易云身前，轻轻一跃，就跳到了易云的怀里。
　　“好舒服！”尹诗妍闻着那熟悉的味道，忍不住的为之沉醉。而下一秒，她才猛然精心过来，想起来这一次自己是有任务的。
　　在易云的怀里，尹诗妍变成的小灰警觉的抬起头，看着周围的一切。
　　而易云则是毫无防备的打开房门，重新回到房间里。
　　“怎么样了，有没有好一点？”易云看向躺在床上的易瑶。
　　易瑶的小脸则是红扑扑的，虽然没有说话，却轻轻的点了点头。
　　揉了揉易瑶的脑袋，易云才低声道：“如果不是你，恐怕我就危险了！”易瑶微笑，只是含情脉脉的看着易云。
　　而易云怀里的小灰，却在这个时候猛的抬起头来。
　　易云有危险？易瑶帮了易云？到底发生了什么？尹诗妍的心里，瞬间升起无数的疑惑。
　　“小灰小灰，你还记得我吗？”易瑶看着易云怀里的小灰，伸手想要抱一下，却没想到被子滑落到一旁，露出那胸前旖旎风景。
　　这也让易瑶惊呼一声，又是扯起被子，连忙盖住。
　　而易云则是放下小灰，重新坐在床边，看着易瑶那美丽的小脸，“不早了，我们早点睡吧！”
　　“嗯！”易瑶伸出光滑的手臂，轻轻环绕在易云的脖子上。
　　相拥的两人盖上被子，似乎在低声说笑了几句，整个房间就陷入了安静之中。
　　然而在房间的地板上，小灰目瞪口呆的看着这一切的发生。
　　整个猫脸上似乎都写满了绝望，那一双大大的眼睛里，更是充满了无数的疑惑。
　　这怎么可能？
　　易瑶和易云……竟然……
　　也正是在尹诗妍感到震惊无比的时候，床上的两人似乎又开始有了动作，一声声惊呼中，易瑶的声音弱弱的传来。
　　“小灰还在这里呢！”
　　“那就让它先出去待着……”易云那不容置疑的声音响起。
　　尹诗妍还没来得及反应过来，一道力量波动就从易云的身上瞬间传来，把尹诗妍推到客厅的同时，也彻底的关死了房门。
　　不过作为一只猫，尹诗妍依旧能够听到里面的声音。
　　“哥，好像刚才救了你之后，我的真气变多了！”
　　“是吗？那就来多救几次，变得更多一点吧！”
　　“啊？”
　　轻呼声，娇喘声，声声入耳。
　　而在客厅里的小灰，则依旧是保持着被易云扔出去的那个姿势，感觉整个猫生都已经没有任何的眷恋了。
　　然而随着时间的推移，尹诗妍也感到身体逐渐的发烫起来。
　　她现在虽然是一只猫，可是却不难脑补出易云和易瑶要做的事情，可是不知道为什么，在知道易瑶的这件事情之后，尹诗妍却没有办法生起任何一丝的恨意。
　　从刚才的只言片语中，尹诗妍已经得到了几个很重要的信息。
　　易瑶救了易云，好像……就是做这种事情才救了易云。
　　而尹诗妍原本以为是乐倾城或者洛神勾引易云，所以易云才会沦陷，但是现在遇到这种情况，尹诗妍却根本就无法升起任何一丝其他的念头。
　　相反，此刻的尹诗妍心中充满了绝望。
　　“易瑶的胸那么大，我该怎么跟她竞争？我一定争不过的……”


第0203章 乐倾城的发现
　　“易瑶的胸那么大，我又怎么能够跟她比？”
　　“就算是没有易瑶，我也没有那个勇气吧！”
　　尹诗妍蜷缩在沙发上，整个猫都有气无力的，偏偏她现在的听觉灵敏无比，易云虽然关了房门，但是那清晰可闻的声音还是不断的钻入尹诗妍的耳朵里。
　　最让尹诗妍难以忍受的是，这一夜里，易云仿佛是不知疲倦一样，不断的征伐。
　　而那令人感到羞耻无比的声音，也始终萦绕在尹诗妍的耳边。以至于现在即便易云和易瑶已经消停了，尹诗妍也始终无法入睡。
　　一直等到第二天的早上，她才实在是熬不下去，昏昏沉沉的睡了过去。
　　只不过在这没多久之后，易云就精神饱满的走出了房间，看到小灰沉沉睡去的时候，便忍不住的逗了几下，接过却没有任何的反应。
　　见此，易云也忍不住的笑道：“这家伙还是原来那副老样子啊，睡下去就是天昏地暗，天塌了也不知道！”
　　摇了摇头，易云就不再去理会这只懒猫，转而是走进厨房开始准备早餐。也正是在这个时候，房门却忽然被人敲响，与此同时，一道声音响了起来。
　　“易云，你今天怎么样了？”
　　听到是乐倾城，易云才上前几步，打开了房门。
　　“这几天休息的怎么样？看起来精神不错啊！”乐倾城勉强笑着，只不过却无法掩盖那深深的疲倦。
　　事实上昨天夜里不光是尹诗妍难以入睡，乐倾城也同样是辗转难眠。
　　在昨夜，她几次都想要冲动的想要来易云家里看一看，到底易云和谁在一起了，只不过最终她还是忍了下来。
　　毕竟不管怎么说，现在的乐倾城，也仅仅只是易云的老师，充其量，也只是关系比较好的朋友而已。虽然互有调戏，但还没踏出哪一步呢？女朋友都不是，更不用说什么正宫了。
　　而此刻易云则完全没有注意到乐倾城异常，昨天发生的事情，让易云的心情也极为畅快，此刻看到乐倾城，就开口笑道：“我现在没事了，不过还需要一天的时间来巩固一下！”
　　易云才刚刚进入凝丹境，虽然已经明白了不少玄妙，但是运用起来还是不够娴熟，还需要在磨练一番才行。
　　更何况易瑶才刚刚经历了破瓜之痛，昨天晚上两人没有忍住的疯狂征伐了一宿，以至于现在易瑶已经爬不起来，易云也需要再家里好好的照顾一下对方。
　　而一想到这些，易云的唇角就不由自主的勾勒出一丝笑意，一变忙着做早饭，一变哼起了小曲。
　　偏偏此刻易云的这些表现，也让乐倾城的心下沉了几分。
　　自始至终，乐倾城也没有想要要如何去面对易云，此刻的乐倾城甚至犹如惊弓之鸟一般，生怕忽然走出来一个女人，宣布已经占领了易云这一座高地。
　　也正是因此，此刻的乐倾城垂着头，也不敢去看易云，生怕易云发现自己的小心思，只能把目光放在周围。
　　刚在沙发上坐下，乐倾城就看到了依旧在酣睡的小灰。
　　“咦？小灰怎么跑回来了？上一次不是说失踪了吗？”乐倾城有些疑惑的看向易云。
　　而易云则是头也不回的开口回道：“是啊，昨天晚上下了那么大的雨，也不知道这家伙从哪里冒出来的，竟然就跑上来了！”
　　“看起来好像也没有瘦啊，说不定是在咱们这楼层里被其他人养了吧！”乐倾城随口说道。
　　而另一边的易云，则是摇头笑道：“这家伙又懒又馋，还喜欢睡觉，谁会喜欢它？”
　　“那可不一定！”乐倾城看着易云，却忽然发现自己看的有些出神了。强迫着转回了视线，乐倾城才开始逗着小灰。
　　只不过小灰却始终没有反应，甚至连动都没有动过。
　　“它该不会是生病了吧？”乐倾城有些担心。
　　易云则是摇头道：“放心吧，只是睡着了而已！”
　　乐倾城哦了一声，就呆呆的看着小灰，只不过在心里，乐倾城却有些羡慕对方。
　　至少小灰昨天夜里一直都在这里，也能够看到乐倾城最为疑惑的事情。
　　毕竟按照系统的解释，成为正宫，应该就是已经和易云进行了心灵和肉体的交流，虽然每次想到这件事情都会让人害羞，但是却依旧挡不住乐倾城好奇是谁这么快的就让易云坠入爱河。
　　也正是在这个时候，乐倾城才忽然想起始终都没有看到易瑶的影子。有些奇怪的看了眼易瑶房间敞开的房门，乐倾城才疑惑道：“小瑶呢？没在家吗？”
　　“哦，小瑶还没起来，她今天有点不舒服，我已经给她请假了，让她也休息一下！”易云把炒熟的菜分在两个盘子里装好，又忙不跌的开始做下一道早餐。
　　乐倾城却瞬间愣在了原地，傻愣愣的看着易云家两间卧室的房门。易瑶的房门时打开的，可易云的房门却是紧闭着的。
　　最为重要的，易云把饭菜分成两部分，很明显是要送到房间里让易瑶吃的。
　　“易瑶……在易云的房间里！”
　　一瞬间之中，乐倾城就想通了这所有的一切。
　　按照平时的时候，就算是晚上他们没有什么事情的时候，也都会到易云家里来转一圈，甚至于在平日里的时候，易瑶也会到乐倾城家里和乐倾城一起看一下电视，或者叫上徐小纯一起打牌玩游戏之类的。
　　但是在昨天晚上，自从易瑶回到家里之后，就再也没有出现过。而在晚上的时候，系统就已经提示了有人成为了正宫。
　　然而此时此刻，乐倾城却不敢相信自己的这个念头。
　　只不过也是在这个时候，易云端起了饭菜朝着房间走去，显然是给易瑶送饭。
　　乐倾城悄然起身，上前几步，站在走廊口。
　　从那虚掩的房门之中，乐倾城听到了易瑶的声音。
　　“哥！”易瑶那软软绵绵的声音，从房间中传来，只不过声音中的几分虚弱感，却让乐倾城的心头一颤。
　　“好了，小心烫！来我喂你……”易云的声音也前所未有的温柔。
　　“不可能！绝对不可能！他们是兄妹，怎么会做这样的事情？”乐倾城连连摇头。


第0204章 喝酒与买衣服
　　失魂落魄的走到了沙发，乐倾城毫无意识呆坐着，直愣愣的看着易云家的走廊发呆。
　　耳边似乎还传来了易云和易瑶说话的声音，乐倾城的心却剧烈的跳了起来。她是女人，她自然能够分辨出当另一个女人遇到自己心爱的人时的那种表现。
　　刚才易瑶的声音已经足以说明了一切，而易云的反应也完全和以往不同。
　　最为重要的，是刚才仅仅是经过走廊，乐倾城就隐约闻到了空气中那一股让人心跳加速的奇怪味道。
　　作为一个老师，虽然是教数学的，但是乐倾城却仍旧能够明白……那是荷尔蒙的味道，极有可能是男女之间做那种事情的时候，才会出现的味道。
　　“易瑶和易云……竟然真的……”
　　乐倾城只觉得口中发苦，有心想要向易云求证一下，可是她却发现自己根本就没有那个胆子。
　　恍恍惚惚之中，乐倾城离开了易云的家里。
　　这件事情对于乐倾城的冲击实在是太大了，以至于乐倾城有些无法承受。
　　这一整天，乐倾城都不知道自己在干嘛，在学校里，先是记错了上课的时间，又忘记带自己的备课书，甚至在教导主任找她谈话的时候，乐倾城也满脑子都是易云和易瑶的事情。
　　这种状态，也一直持续到乐倾城回家的时候。当她提着一大堆的菜走出超市的时候，才猛然的惊醒过来。
　　这么多的菜，平日里也只有到易云家里吃饭的时候，她才会买这么多。
　　可是现在……易云家里显然不需要她这个碍眼的电灯泡了。
　　陪着笑脸退了菜，乐倾城的目光才落在超市的一格货柜上。那是一整排各种各样的酒，而乐倾城则是毫不犹豫的拿下度数最高的那一大瓶。
　　作为一个女生，她从来都没有喝醉过，可是这一次，她却无比的想要尝试一下这种感觉。
　　当乐倾城不声不响的回到家的时候，易云的家门依旧在紧闭着，隐约之中，似乎还能够听到里面易瑶那银铃般的笑声。
　　这也让乐倾城更加的伤心和黯然，打开房门，她才重新把自己锁在家里，拧开酒瓶的盖子，乐倾城就猛的灌下一大口。
　　“咳……”辛辣无比的冲击，猛然摧残着乐倾城的喉咙。
　　然而那一股涌向四肢百骸的暖流，却让乐倾城摇摇晃晃的欲罢不能。
　　“哼！臭男人！”乐倾城大口吞下辛辣，假装出一副不在乎的样子，只不过在心底，却又眼泪在悄然流淌着。此刻乐倾城的感受没有人知道，但是却有人遇到了和乐倾城差不多的问题。
　　“好了，别闹了，明天还要去上课，待会咱们要早点睡！”
　　易云轻轻的拍了拍易瑶，交代道。
　　而易瑶则是有些不甘心的在易云的怀里拱了拱，又找了个舒服的姿势紧紧的抱住，才歪着小脑袋看着电视。
　　看了一会，易瑶忽然脸色通红的抬头道：“今天你自己睡！”
　　“……”易云有些无语的看了眼易瑶。
　　他原本想要让易瑶好好的休息一下，免得在出现今天早上的这种情况，但是现在被这个小妖精这样一问，小易云也忍不住的有些蠢蠢欲动了起来。
　　“这可不是你说了算的！”易云强装镇定，不过脸上的笑意却出卖了他心里的想法。
　　“坏人！”软软蠕蠕的声音在耳边响起，瞬间让易云无法淡定下去。只不过也正是在两人快要擦枪走火的时候，旁边忽然传来了一声极为不满的猫叫。
　　此刻的小灰，正盘坐在沙发上，目瞪口呆的看着没羞没臊的两人。
　　“哥，小灰这是怎么了？”易瑶有些奇怪的看着小灰，忍不住的好奇道：“咦，它好像要哭了的样子……”
　　“……瞎说，猫生病了才会哭！”易云摇头，不过看了眼小灰之后，也觉得有些奇怪，只是想到上次对方被吓哭，还有点疑惑，小灰显然和其他的猫有明显的不同。
　　不过一只猫显然没有易瑶重要，易云这一眼扫过去之后，也很快无视了小灰。这家伙既然回来了，也不急这一会去了解对方了。
　　“喵！”又是一声猫叫，似乎还带着几分的凄凉。此刻的尹诗妍，只想要自己一头撞死在墙上算了。
　　她原本准备来探查一下到底是谁和易云做了那种事情，只不过却丝毫没有考虑到这样做的后果……
　　就比如现在，当尹诗妍从昏睡之中醒来的时候，就一眼看到了在家里秀恩爱的易云和易瑶。
　　刚开始的时候，易瑶还有些羞涩，但是两人在昨天夜里有了一整夜的亲密接触，现在正式最为甜蜜的时期，没多久，就已经你侬我侬的黏到一起去了。
　　而苦逼的尹诗妍，就这样被硬生生的塞了无数口的狗粮。
　　“混蛋！你又无视我！你竟然看都不看我了……”
　　易瑶愤怒的大吼着，但是在易云和易瑶听来，仅仅只是一声猫叫而已。
　　此刻的尹诗妍，只觉得心底的泪已经如雨一般倾泻，偏偏现在她根本无法表露出来。
　　她甚至有着一种冲动，想要冲上去把易云和易瑶分开，把易云怀中的人换成自己。
　　但是尹诗妍也同样知道，现在的易云比以前更加的强大，一旦发现她变成人形，说不定一飞剑就彻底的了解了她的性命。
　　也正是因此，在易云和易瑶玩闹的过程中，小灰在旁边不断的发出抗议，也终于成功的引来了易云的注意力。
　　“哥，小灰该不会是生病了吧，你看它真的要哭了！”易瑶想要伸手去抱小灰，却被小灰直接躲开。
　　尹诗妍知道是易瑶救了易云，也因此而无法去记恨易瑶，但是她也同样不愿意像以前那样被易瑶抱着了。
　　这也让易瑶有些奇怪。
　　不过易云却完全没有放在心上，略微思索后，才开口猜测道：“生病倒是不至于，估计是在家里憋得了，毕竟前段时间它都不知道去哪里疯了那么长时间！”
　　“那我们下去溜猫吧！”易瑶忽然开口提议。
　　而易云则是一愣，从来只听说过遛狗的，哪里听说过溜猫的？
　　不过看着易瑶那期盼的小脸，易云也明白了过来。
　　曾经的那个易云，欠了易瑶太多太多的疼爱，以至于现在的易瑶刚刚得到了他，就迫不及待的想要享受更多的宠爱。
　　想着，易云才开口笑道：“好！咱们出去转一转，顺便给你买点衣服！”


第0205章 叶崇
　　易瑶一愣，这放在以前，易云可从来没有关心过这些问题，而易瑶也因为天生丽质，并没有太过在意穿着搭配。
　　最为重要的是以前他们的家境并不好，能够拿来买衣服的钱并不多，易瑶也无法奢求。
　　但是现在却不同了，现在的易云可是掌握了神华集团的大土豪，手里的财富虽然没有算过，但也是一个相当惊人的数字了。
　　故而此刻听到易云的话，易瑶就欢呼了一声，蹦蹦跳跳的回到房间，准备出门。
　　“你们哪里是溜我？你们明明就是要去买衣服！”
　　小灰不断的怒吼着抗议，却被易云一如既往的无视。
　　此刻的时间尚且还早，易云也带着易瑶径直出门，他们这小区原本就靠近商业区，故而没多久，两人就到了一处大卖场之中。
　　这卖场中的商家足足几十家，以前易瑶也曾经来过几次，只不过都是远远的观望，还从来没有到里面试过。
　　不过，任何女孩子对于衣服，似乎都有种天生的痴迷。就如同此刻的易瑶，就已经看花了眼。
　　“好漂亮的衣服啊！”易瑶由衷感叹，看着那些形形色色的服装，眼睛都要挪不开了。
　　尹诗妍倒是没有太多的感觉……毕竟家境不一样。
　　这边易瑶还在发愣，旁边的易云就微微发力，就拉着易瑶进入了其中。只不过才看了眼卖场里的价格，易瑶登时就有些畏缩了。
　　“哥，太贵了，咱们去买点普通的就好了！”易瑶拉着易云的手臂，就想要逃离。这略带胆怯的话，也让易云心中有些酸楚。
　　曾几何时，他也经历过贫穷，也知道那种让人卑微的感觉。
　　他也更知道，这个刚刚属于自己的女孩子经历过多少这样的艰难。只不过现在的易云，却有着足够的底气了。
　　扭过头，易云面色平淡的看着易瑶，低声问道：“喜欢吗？”
　　“啊？”易瑶连忙摇头，急忙开口道：“太暴露了，不要了，不要了！”
　　两人的举动，也引来了店员的关注。
　　“这位小……妹妹，你的身材这么好，完全能够驾驭这件衣服的！”导购员看了眼易瑶和易云，脸上挂着和熙的微笑，开口介绍着。
　　而易瑶则是把头摇的像拨浪鼓一样。
　　易云无奈的一笑，他看的出来，易瑶并不是因为不喜欢，而是因为嫌贵才不愿意买。正准备劝说一下易瑶，旁边却忽然传来另一个声音。
　　“小柳，你过来一下，我今天怎么教你的，店里客人多的时候，要优先为那些看起来有购买力的顾客服务！”一个画着浓妆穿着套装的干练女性出现在易云面前，声音虽然不大，却也让易云听了个清清楚楚。
　　“可是……王姐……这边的客人我才刚刚介绍到一半……”那小柳显然有些迟疑，却仍旧是被对方一把扯到了旁边。
　　而在对方的话之后，易瑶明显的退缩了一点，神色也多了几分的尴尬。
　　“喵！”小灰也不满的瞪着那导购员，显然是极为不满。
　　“给我包起来！”易云忽然开口，声音不大，但是却让整个店的人都听的清楚。
　　那小柳以及王姐，也都是为之一愣。
　　“这位先生，这件衣服一共是九百八十八元，您……”
　　“我让你包起来！”易云的声音里多了几分的强硬。
　　别人不清楚，但是易云却记的清清楚楚，当初徐小清交给他的神华集团的产业清单之中，就有这个服饰牌子。
　　而这家店，也是他麾下产业之中的一间直营店。
　　刚才易云之所以拉着易瑶跑到这家店里，也是在偶尔听过徐小清说起这个服装品牌的衣服都不错。
　　只不过他却没有想到，自己刚刚跑过来，就遇到这样的问题。不过心中也知道，估计是主角气运的原因，才会让他出门遇到这样的服务员了。
　　而此刻在听到易云的话之后，那个所谓的王姐显然是脸色微微一僵，她刚刚才跟新任员工说了要先为有购买力的顾客服务，而易云这边就马上下单，这已经是在赤裸裸的打脸了。
　　只不过出于职业素养，这王姐当着易云的面也什么也没有说，只是让导购员小柳给易云打包衣服，自己则是讪讪的离开，回到柜台。
　　听到易云的话，易瑶也有些紧张的拉了拉易云，低声道：“哥，我不用这么好的！”易云摇头，目光却有些冰冷。
　　因为此刻他清楚的听到在柜台中工作人员的谈话。
　　那个所谓的王姐，在回到柜台后，就忍不住的发牢骚道：“不过是两个穷学生，还在这里装大款，这年头也真是什么人都有……”
　　“王滟姐消消气，小柳也是不懂事，明知道咱们店里的规矩，还傻乎乎的迎上去！”
　　“待会都小心点看好了，要是收了假钱咱们可就要赔钱了！”
　　一声声的议论，一字不差的落尽易云的耳朵里，也让易云的脸色越来越难看。
　　而在易云旁边的那个导购员小柳，显然也发现了易云的不对劲。
　　“先生，您没事吧？”小柳关切的看向易云和易瑶，似乎是知道了刚才对方听到了那个王姐的话，这小柳有些不好意思的看着易瑶开口道：“小妹妹别怕，等以后我有权限了我给你们打折赔罪！”
　　虽然只是一句空话，却也让人听了心头暖洋洋的，而易云也多看了这个小柳几眼，更是一眼看到了她的身份名牌上的名字。
　　“柳宛如！”
　　看到名字的时候，易云明显的愣了一下，这个名字他是有些印象的。
　　柳宛如，是易云在《兵王》这本小说里面的一个龙套角色，按照正常情况，易云是没办法记住这个人物的，毕竟连配角都算不上，只不过是几章剧情里的一个小人物而已。
　　之所以易云记得如此清楚，是因为在她出现的时候，引出了兵王之中的一个主要的配角。
　　心中一动，易云开口问道：“你是不是有个表弟叫做叶崇？”
　　“叶崇？您认识他？”柳宛如有些惊讶的看着易云，手上给易云打包衣服的动作也慢了几分。
　　易云摇了摇头，只不过却开口笑道：“我知道他在你们家里，也知道你们比较困难，如果可以的话，我希望能见一见他！”
　　现在的易云，对于遇到自己笔下人物已经没有当初的惊奇感了。


第0206章 你不愿意？
　　叶崇虽然是柳宛如的表弟，但是却从小寄养在柳宛如家里，也正是因此，这两人才会像亲姐弟一般的熟悉。
　　同样的，易云也清楚的知道，他们家的情况非常的困难。
　　毕竟不管任何的家庭有两个重病病人，在加上一个倒霉蛋闯祸精的孩子，都不会太好过。
　　“先生，您……该不会是想要让他做那种事情吧？”柳宛如有些迟疑的看着林崇，微微犹豫了片刻，柳宛如才再次开口道：“小崇虽然电脑技术很厉害，但是我们是不会让他走上邪路的，先生您要是看上他的那些黑客技术……”
　　“你想错了，我只是想给他介绍一个工作而已！”易云摇头。
　　叶崇只是一个普通人，不是武道中人，也不是超凡者，但是他却有着让整个世界感到畏惧的黑客技术。
　　其最巅峰的一战之中，以一己之力对抗花旗国的特殊部门，硬生生把花旗国数百颗卫星变成了瞎子聋子，使其损失达到了数千亿美元。
　　在《兵王》这本书之中，主角陈信之所以能够在前期迅速崛起，在后期所向披靡，就是因为有了叶崇的大力支持。
　　而陈信收编叶崇的手段，仅仅只是开了一个月薪三千的条件。
　　因为在最开始的时候，叶崇的技术漏洞太多，以至于变成了黑客界的一匹黑马，一往无前的往坑神方向发展，只要有他叶崇参与的行动，到最后全都会因为叶崇的操作不当而留下马脚，最终被人顺藤摸瓜的一锅端掉。
　　而这个角色，也为易云带来了不少的人气，更有许多人称这是易云塑造的最为成功的配角之一。
　　也正是因为对这个角色塑造上下了一番功夫，才让易云对他的记忆尤为深刻。连带着，对叶崇的这个表姐，也有了几分的印象，毕竟在原文之中，柳宛如也是一个大美女，更是叶崇找对象的标准模板。
　　此刻的易云，就看着柳宛如开口笑道：“神华集团，月薪五千，你可以让他考虑一下！”
　　“先生，我都说了小崇他……”柳宛如已经把易云当成了和叶崇差不多的黑客一类的人物，下意识的就想要拒绝，只不过当她听到神华集团的时候，整个人却愣了下来。
　　她不知道易云的身份，只不过易云脸上的自信和从容，却让柳宛如不得不相信。
　　而两人这边说话所耽误的时间，也终于引起了服装店经理的注意力。
　　这个浓妆艳抹的王滟，此刻正对着电话里低声说了几句，才匆忙走了过来。
　　“小柳，这已经是你第三次在客人面前耽误时间了！我已经说了那么多次，看来你没必要在这里干了！”王滟上前几步，麻利无比的把衣服折叠装好，随后提起衣服，就快步的走向收银台。
　　“王姐，我……”柳宛如一愣，有心想要解释，但是整个人却手足无措的不知道该怎么才好。
　　看了眼这个和易瑶一样有些善良有些胆怯的女孩子，易云才微微叹了一声。
　　“别担心，没人能辞退你！”易云低声说了一句，随后才掏出手机。
　　“先生，刚才真是对不起了！”柳宛如此刻正是紧张的时候，压根就没有听清楚易云的话，急忙追了过去，想要跟王滟解释。
　　这也让旁边的易瑶有些疑惑，忍不住的嘟囔道：“那个总经理好凶啊，一言不合就要把人赶走，哪里有这样的……”
　　易云点了点头，开口笑道：“别怕，待会她就笑不出来了！”
　　易瑶一怔，正想再问为什么，易云却开口笑道：“等一下你小清姐来了你就知道了！”
　　听到易云提起徐小清，易瑶的心里就忽然生出一个念头，忍不住的惊讶道：“哥，这店该不会是咱们家的吧！”
　　“要不然呢？”易云笑着反问。
　　易瑶则是愣在原地，易云控制了神华集团之后，他们两个就不需要为以前捉襟见肘的生活担忧，不过却也一直都没有浪费钱财，依旧是过着普通的生活。
　　也正是因此，有很多时候易瑶都忘了易云收下有着大批财产。
　　此刻看到这富丽堂皇的店面，易瑶也忍不住的咋舌，愣了一会，她才忍不住的乐了起来：“乐老师前段时间在这家店买了几件衣服，还一直说死贵死贵的，要是知道这家店是咱们的，不知道乐老师会是什么表情！”
　　易云也是莞尔一笑，拨通手机，让徐小清赶过来。
　　而另一边，王滟在到了收银台之后，发现易云没有跟上来，便忍不住的把手上的衣服摔在柜台上，气呼呼的开口道：“这是咱们倒霉，每天都要碰到这种客人！”
　　“王姐，生什么气，还不是那个小柳，明知道那客人就是做做样子，还非要拿热脸去倒贴，真是……下贱！”
　　两人这边小声说这话的时候，另一边的柳宛如也走了过来。
　　看到柳宛如低声的解释，王滟也忍不住的一顿冷嘲热讽。
　　“小柳，不是做姐姐的不帮你，你自己看看，打包好了，客人不来结账，你说你错了没有？”
　　“算了，你明天来结算工资，今天的事情就是个教训，希望你以后到其他地方的时候，能够注意一下！”
　　“哦，对了，去吧这件衣服放回原处！那两位客人一看就不是要买东西的！”
　　一声声的嘲讽，让柳宛如倍受打击，整个人也完全无言以对。
　　只不过也正是在这个时候，易云带着易瑶慢悠悠的晃了过来，看了眼柳宛如，易云再次开口笑道：“不要难过了，待会你就是这家店的店长了！”
　　一句话，让柳宛如再次愣住。
　　刚才易云说的时候，柳宛如因为太过紧张，没有听清楚。就算是听了，柳宛如多半也只会以为是易云在开玩笑。
　　毕竟易云看起来就像个学生一样，而他旁边的易瑶也完全像个小孩子。
　　只不过当易云第二次说起的时候，柳宛如才猛的抬起头来。
　　她的这一份工作，可以说是支撑家里的唯一经济来源了，也正是因此，在被辞退之后，她才会找到王姐低三下四的求情。
　　在看到对方一心想要开除她的时候，柳宛如也忍不住的感到失落。
　　而此刻易云的一句话，却让柳宛如无法置信。
　　“怎么了？你不愿意吗？”易云开口笑问道。


第0207章 易总的身份
　　柳宛如没有回答，不过旁边的王滟却忍不住的笑出了声，那浓妆艳抹的脸上更是露出几分轻蔑，点着柜台上的Logo，开口冷笑道：“看清楚，这是神华集团的直属店面，你以为是大街上的摊位啊！”
　　刚才易云的声音不小，旁边的收银员和导购员也都有不少人听到，此刻都是你看我我看你，强忍着笑意。
　　看到对方发笑，易云也笑了起来。
　　不过旁边的柳宛如心里却猛的抖动了一下。
　　她记得清楚，刚才易云说要给叶崇找工作，也提到了神华集团。
　　“难道是神华集团哪个高管的家人？不对啊，看他的穿着应该不像啊……”柳宛如看着易云脸上的笑容，忍不住的胡思乱想了起来。
　　而另一边的王滟，看到易云丝毫不惧的时候，也是被易云的笑容弄的有些心理发毛，定了定心神，她才皮笑肉不笑的开口道：“先生，我们这里是专卖店，不是您随意开玩笑的地方，如果先生不买东西，还请先生早点离开！”
　　“不买东西就必须要离开吗？”易云一笑。
　　王滟明显的一愣，这样的规定自然是不会有的，不过眼下她的逐客之意已经如此明显了，对方却完全不领情，这也让她难免感到有些生气。
　　“先生，如果您继续这样下去，我们就只能报警了！”看到好好说话没有用处，王滟就开口吓唬，也同样顺势拿起手机，做出要拨打的样子。
　　只不过才刚刚抬起手，手机铃声就忽然响了起来。
　　“王滟，马上准备一下，徐总要去你那边！”一道声音忽然响起，说出的话，却让王滟愣了愣。
　　“徐总？哪个徐总？”王滟不解。
　　“还能是哪个？全集团就那么一个！”电话那头的声音似乎有些没好气，说完这一句，就猛的挂了电话。
　　而这边的王滟则是瞬间一个激灵，瞬间明白了所谓的徐总是谁，整个人也忍不住的开口看向周围的其他人，急忙开口道：“快快快，快收拾，徐总要来了！”
　　说完之后，她又忽然看到了柜台前的易云和易瑶，脸色也明显的闪过几分不耐烦，挥手开口道：“先生，我们店里马上要迎接领导检查了，还请您现在就出去，要不然……”
　　“要不然会影响你在领导面前的形象？”易云脸上的笑意更加浓郁。
　　王滟原本就想要说这句话，此刻被易云抢先说出来，整个人也再次愣了愣，随后才开口道：“既然先生知道，那就不要为难我们了！”
　　“不，你没有为难我们，你只是为难了她！”易云指了指旁边的柳宛如，笑容依旧。
　　而王滟则是更加的不耐烦，瞪了柳宛如一眼，才开口道：“还腆着脸在这里干嘛？要等我叫保安吗？”
　　虽然是对着柳宛如说的，却也同样是说给易云听到。不过柳宛如明显的是想要退缩，而易云则是岿然不动。就在王滟抓狂的想要叫保安来的时候，外面忽然走来一队人。
　　为首者，是一个身穿职业装的年轻女孩子，只不过此刻却寒着脸快步走来，脚下的高跟鞋也踩出一连串的脆响。
　　“王姐……是徐总来了！”门口的迎宾回头低声喊了一句。
　　而王滟整个人的脸也瞬间堆满了笑容，也顾不得在旁边的易云和柳宛如，就急急忙忙的朝着外面迎去。
　　“徐总，欢迎您来视察！”
　　嗒！嗒！嗒！
　　徐小清看都不看，只是面色平淡的走进店里，一眼就看到在柜台前的易云和易瑶。
　　“小清姐……”易瑶挥了挥手。
　　徐小清的脸上也露出几分笑容，脚步更快了几分，只不过看到易云的身后，却恭敬的微微躬身道：“易总！”
　　简单的动作，让周围所有的人全都石化在原地。
　　不光是店里的工作人员，就连那些正在买衣服的客人，也有不少人稀奇的看了过来。
　　毕竟不管怎么看，现在的易云看起来只是个眉清目秀的学生而已，而徐小清任谁都能够看到那强大的气场和身后一群高管精英。
　　偏偏此刻徐小清却对着易云行礼，还没有任何的难堪之处。
　　更让人称奇的，则是易云那淡然的态度。此刻的易云，只是微微点头，指了指柳宛如，开口道：“留下她，其他的查一下有没有吃回扣！”
　　徐小清的脸色一愣，却也瞬间明白了易云的意思。
　　若有所悟的看了眼柳宛如，徐小清才开口吩咐道：“人事部的人过来，她……对了，你叫什么名字？”
　　说到一半，徐小清才想起来问柳宛如的名字，而柳宛如也完全被这个场面给吓懵了，整个人结结巴巴的说出自己的名字。
　　“好！柳宛如是吧，从现在开始，你就是这里的店长了！”说完，徐小清又看向王滟，开口道：“你们谁拿了回扣，现在最好自己承认，别等我对薄公堂的时候在后悔！”
　　这些店员和管理的手中都握着不少的折扣权利，而她们的灰色收入，就是把折扣的利润塞进自己的腰包里。
　　以这个店面服装的价格以及销量，虽然折扣仅仅只是几个百分点，但是其累计起来的数额也足以吓死人了。
　　易云之所以提起这件事情，还要感谢那个王滟。
　　刚才她打电话的时候，虽然言辞含糊的说了几句，却没想到被易云听了个清清楚楚。也正是因为那一个电话，易云才让徐小清过来处理此事。
　　作为店长都吃回扣，那这整个店在王滟的管理下有不少人都是受益的，也正是因此，此刻至少有半数的人都站了出来。
　　看到王滟没动静，易云就开口笑道：“以后做这种亏心事记得不要再在电话里说，要不然被人听到了，就会跟现在这样……”
　　王滟听着易云的话，可是却完全不知道该如何去应对。
　　整个脑海里，也只剩下刚才徐小清面对易云时的恭敬，和那两个大大的“易总”两个字。
　　徐小清可是神华集团的执行总裁，能被她叫做易总的，只有一个人。
　　神华集团的所有者，易云。


第0208章 酒味
　　此刻的王滟，只看到易云在说话，可是整个脑袋里却乱成了一团，耳朵里也嗡声大作，压根就不知道易云在说什么。
　　甚至于旁边几个熟悉的员工，此刻看起来也是陌生无比，就连这间她管理了一年多的店面，现在也同样变得没办法认出来。
　　她辛辛苦苦的爬了好多年，才从一个普通员工爬到今天这个位置上，更是凭借着严密的手段，每个月拿回扣拿到手软。
　　谁能够想到，今天一下子就得罪了易云？
　　如果仅仅只是对易云的态度不好，那她王滟最多也就是被开除掉，虽然有所损失，但是至少她以后还可以到别的地方去工作。
　　可是偏偏她自己清楚，那些回扣的事情都是她一手策划的，所有的账目也是她串通整个店的人作假的，一旦这件事情被神华集团拎出来，她的下半辈子恐怕就只能在监狱里度过了。
　　一想到这些，王滟就感到双脚发软，整个人也瘫在地上，目光呆滞的看着易云，张了张口想要求情，可是却什么声音也发不出来。
　　她在这公司里工作了七八年，可谓是最老的一批员工了，但是谁也没有想到，现在会落到这个下场！
　　这一副可怜的模样，恐怕不管是谁都会认为她有着天大的委屈。
　　不过易云和徐小清的眼神里，却没有丝毫的怜悯，反而是旁边的柳宛如，有些怯生生的开口道：“易……易总，王总其实对员工都还不错！”
　　听到柳宛如的话，易云就忍不住的笑了出来，意味深长的看了眼柳宛如，易云才开口道：“她做过的事情，以后你会明白的，今天在整个店里，也只有你是真心为顾客服务的，也正是因此我才把这家店交给你，不过今天的事情，你也要引以为戒！”
　　“我……我…易总放心！”柳宛如有些惶恐的点头，心里也更加的迷茫，她来这里不过才几天的时间，哪里知道怎么经营这家店。
　　而易云则是抓起易瑶看中的那件衣服，拉上易瑶开口道：“好了，咱们回家！”
　　说完，易云就不再去管这里的事情，径直离开。
　　而徐小清则是看了眼王滟的模样，就知道这人贪污的回扣不会太少，转身对着旁边的某个部门负责人交代几句，让对方马上办理，徐小清随后才看向柳宛如。
　　易云指名道姓的让柳宛如担任店长，那她就必须是店长。
　　略微沉吟，徐小清就低声开口道：“刚刚易总已经说了交给你放心，那么我就给你一点特权，关于服务和管理这一块，都放权给你！”
　　“我……我没做过啊！”柳宛如有些胆怯的看着徐小清，被对方的气场震慑的不敢抬头。
　　而徐小清则是摇头道：“说出来你可能不信，几个月前，我跟你一样是个打工妹，不过现在……”
　　话虽然没有说完，柳宛如却愣在了原地，也瞬间明白了徐小清的意思。
　　似乎这个店长仅仅只是起步而已，似乎这个比自己还要小的集团总裁徐小清也是被这样赶鸭子上架的……
　　“明天我会派人来给你培训！”徐小清看了眼旁边一群瑟瑟发抖的导购员，再看了眼瘫在地上的王滟，也不在多说，转身准备离开。
　　而柳宛如却猛的想起刚开始易云提过的事情，急急忙忙的小跑几步，看着徐小清开口道：“徐总，刚刚易总让我表弟到神华集团上班，还说了要给他五千的月薪！”
　　“你表弟？”徐小清有些疑惑，回头看了眼柳宛如，就知道这个胆小的妹子是不敢欺骗自己的。
　　虽然易云没有交代，不过这种事情徐小清也经历的太多了，故而只是面色平淡的开口问道：“好，那让你表弟明天就去吧！”
　　“……”柳宛如呆呆的看着徐小清离开，心里却纠结的要死。
　　徐小清压根就没有问过叶崇的名字，这要是让叶崇跑过去碰了一鼻子灰，恐怕到时候这个玻璃心的家伙就更加的不敢去了。
　　除此之外，王滟已经被徐小清的人直接带走了，还剩下几个导购员，此刻都是可怜兮兮的凑了过来，想要跟柳宛如说一说好话，看看是否能够继续留在这里。
　　也幸亏是柳宛如这种软弱的性子，如果换成王滟遇到柳宛如这样的遭遇，恐怕就免不了一顿冷嘲热讽了。
　　这个问题还没有解决，柳宛如就碰到了顾客要结账的情况，更何况现在是晚上高峰时期，正是顾客最多的时候……
　　而这些事情，也让柳宛如忙的焦头烂额，不过也幸亏徐小清的动作足够快，从附近几家店里调来几个人手，才算是解决了柳宛如的燃眉之急。
　　至于这件事的始作俑者，易云和易瑶却并没有太多的感受。
　　易云原本就不在乎这些东西，而易瑶则是为易云给她买的衣服而感到开心。只不过两人才刚刚走到门口，易瑶就忍不住的愣到：“哥，我们好像没付钱？”
　　易云一怔，敲了敲易瑶的小脑袋瓜，开口笑道：“你拿自己家里的东西还要给钱？放心吧，小清那边会过账的！”
　　易瑶吐了吐舌头，才推开家门，欢呼着跑到卧室里换新衣服，而在门口换鞋的易云在关门的时候却忽然愣住了。
　　此时此刻，正有一道若有若无的声音，从乐倾城的房间里传来，与此同时，一道剧烈的精神力波动，也随之传来。
　　也不光是易云听到了，就连刚刚到家的小灰，此刻也猛的支起耳朵，敏捷的蹿到乐倾城家门口。
　　“喵！乐老师怎么在哭？”尹诗妍化成的小灰扭头看向易云。
　　而易云也有些发懵，乐倾城平时可都是一副温婉可人的样子，更有着教师群体特有的知性美，虽然在和易云独处的时候偶尔会犯二，但是却从来没有太过矫情的时候。
　　也是在易云犹豫的时候，小灰已经开始挠门了。
　　看到这一幕，易云也重新穿上鞋子，跟易瑶说了一声，就敲响了乐倾城的门。
　　“砰砰砰！”
　　“乐老师？”
　　隐约的哭声忽然降低了许多，一阵酒瓶碎裂的声音忽然响起，也让易云的眉头皱了起来。
　　精神力微微波动，被锁死的门锁就发出一声咔啪声，被易云轻易的打开。
　　如果换成以往，易云只能够暴力破坏，却无法做到这样的自如，但是现在进入了凝丹境，这一切就完全不同了。
　　打开房间，易云就闻到一股浓烈的酒味。


第0209章 满足的乐倾城
　　皱了皱眉头，易云看着有些凌乱的房间，抬脚走了进去。而在地面的小灰，也同样是跟了进去。
　　还在玄关的时候，易云就一眼看到了客厅沙发上脸色通红的的乐倾城。此刻的乐倾城，脸上还挂着几滴泪水，这傻乎乎的看着易云。
　　“酒真是好东西，喝几口就能看到你了！”乐倾城摇摇晃晃想要从沙发上站起来，不过却又猛的摔了下去。
　　此刻的她，只觉得头重脚轻，腿脚发软，酒精的扩散，也让她彻底的没办法动弹。易云看着摔落在地上的空酒瓶，一眼就看到上面的度数。
　　“你不要命了？怎么喝这么多？”易云有些没好气的开口。
　　乐倾城的酒量他是知道的，平时吃饭的时候，易云有时候也会开几瓶啤酒助兴，而乐倾城通常只喝个一瓶啤酒，就已经差不多脸色通红了。
　　这种体质，说好听点就喝酒上脸，说不好听的，就是酒精中毒。而此刻仍在地下的酒瓶虽然已经流空了，但是易云依旧敏锐的发现，乐倾城已经喝了一大半！
　　“易云！我到底哪里不好，你为什么不喜欢我？”乐倾城躺在沙发上，痴痴的看着易云。
　　此刻的乐倾城，只以为是自己喝醉后的幻觉，也正是因此，平时藏在心里的话，现在也不受控制的脱口而出。
　　都说酒壮怂人胆，乐倾城不怂，可是在面对这样的问题的时候，却也难免会感到气闷。这个问题，让易云一怔，刚刚想要回答，易云却忽然回头，看到了门口的徐小清。
　　“易总，乐老师这是……”徐小清有些疑惑。
　　易云则是没好气的开口道：“还能怎么了，喝醉了！”
　　徐小清眼睛微微一亮，脸上也浮出几分神秘笑容，扬了扬手中的一叠衣服，开口笑道：“我给小瑶带了几件衣服，易总您照顾一下乐老师吧，我去让小瑶试一试！”
　　说完之后，徐小清就顺手带上了房门，只留下易云和乐倾城……当然了，还有小灰。
　　而易云则是一愣，有些无语的看着徐小清离开。
　　他哪里会不知道徐小清的意思，只不过他才刚刚占有了易瑶，又怎么会对乐倾城下手。早在乐倾城和尹诗妍等人一一出现的时候，易云就曾经设想过现在所面临的问题。
　　不过他从来都不是下半身思考的人，也从来都不是喜欢随便的人，对于这种问题，易云的答案就是顺其自然。
　　如果有一天他和乐倾城真的产生了感情，那么易云也不会拒绝。
　　不过现在看来，徐小清显然是误会了。
　　摇了摇头，易云才走向沙发，看着倒在沙发上的乐倾城，易云开口低声道：“乐老师，我送你去睡觉吧！”
　　“不要……我不睡，你还没有回答我！你为什么不喜欢我！”乐倾城一把把易云拉在沙发上，慵懒的趴在易云的肚皮上，胸前一对颇有分量的巨兔被挤出一个诱人的形状。
　　此刻的乐倾城，只是穿了一件长长的T恤，一双修长的腿，也不安分的绞动着。这一副画面，称之为尤物也丝毫不为过。
　　就连易云，也难免在这种情况下感到有些口干舌燥。
　　愣了愣神，易云并没有拒绝乐倾城的动作，在他眼里，此刻的乐倾城只是喝醉了而已。
　　此刻听到乐倾城的问题，易云才抽出一张纸巾，为乐倾城擦去脸上的泪花，低声开口道：“我从来都没有不喜欢乐老师！”
　　“真的？”乐倾城眉开眼笑的看着易云，仿佛受到了莫大鼓舞。
　　易云则是点了点头，认真的看着乐倾城开口道：“当然是真的了！”
　　乐倾城温柔一笑，忽然把头埋进易云的怀里，闷声闷气的开口道：“那就好！”
　　只不过易云却能够感觉到，乐倾城在偷笑，似乎这简单的回答，让她感到开心和快乐。
　　“这么容易就满足了吗？”易云忍不住的有些发呆。他原本以为乐倾城喝醉之后会大闹一场，却没想到就这样简单的解决了？
　　心中一动，易云忽然想起在上一次也是在这里，易云和乐倾城的那一次亲密接触。
　　易云也从来没有排斥过这些事情，甚至在许多时候，易云也喜欢调戏乐倾城，看着对方诱惑自己的那一份韵味，结果被吓得花容失色的模样。
　　只不过现在满口都是酒气的乐倾城显然并没有清醒，易云相信，如果他现在下手，乐倾城必然没有任何的反抗。
　　也就是在易云发呆的这短短时间里，乐倾城竟然就这样呼呼的睡着了……
　　看着那熟睡的脸，易云也微微的摇了摇头，轻轻的揽住乐倾城，易云就把对方抱了起来。
　　“易云！”乐倾城忽然惊醒，看到是易云抱着她，才安心的闭上眼睛，不过口中却呢喃着：“易瑶是你妹妹，你为什么宁愿要她也不要我？”
　　易云一愣，心中升起几分惊讶，要知道他和易瑶的事情，也不过是昨天晚上才发生的，而今天易瑶也没有去上学，自然是不可能告诉乐倾城的。
　　下意识的，易云开口问道：“你怎么知道的？”口中虽然问着，但是易云也在瞬间就找到了答案。
　　今天早上的时候易瑶在易云的房间里休息，而当时乐倾城去的时候易云刚好去给易瑶送饭，估计也就是在那个时候，乐倾城才发现了这个问题的吧！
　　“喵！傻瓜才不知道，你这个坏蛋……”旁边的小灰忍不住的开口，只可惜易云连看都没有看它一眼。
　　而乐倾城的笑意也同样凝固了下来，似乎整个人的酒也在瞬间醒了，整个人直勾勾的看着易云，却并没有回答，只是再次问道：“那你还会喜欢我吗？”
　　“为什么不会？”易云失笑。
　　扪心自问，如乐倾城这样优秀的女孩子，又有几个男人会不喜欢？
　　他虽然有了易瑶，但也知道乐倾城和尹诗妍对自己的好感，他也愿意去面对接受对方，只不过前提必须是双方的感情达到了那个临界点。
　　“真的？”乐倾城环着易云的腰，小脑袋也贴易云的心口，听着那强而有力的心脏跳动的声音。
　　“当然！”易云面色不变，坦然承认。
　　而乐倾城则是莞尔一笑，任由易云把她抱进卧室之中，却也不在多说什么。
　　当易云把乐倾城放进被窝里之后，乐倾城还紧紧的抓着易云的手。
　　“有你这句话就够了！”乐倾城看着易云给自己盖好被子，目光始终追随，许久之后，才低声道：“我很满足了……”
　　易云忽然感觉到有些惭愧，也许乐倾城想要的，仅仅只是分出去的一点点陪伴而已。


第0210章 易云的怀疑
　　一直等到乐倾城的呼吸平稳下来，易云才转身准备离开。
　　他知道自己完全可以在这个时候占有乐倾城，只不过那样做的话，却有些趁虚而入的嫌疑。
　　以易云现在的财力物力，想要什么样的美女得不到？只是他不愿意做那些违背了自己本心的事情，也不愿像那些纨绔子弟一样的玩弄别人的感情。
　　他需要的，只是平淡的生活，和水到渠成的感情。
　　以前易云曾经害怕自己深爱的女人会在岁月面前匆匆老去，但是这一次，易云却又了深刻的体会。如果自己就这样拒绝了乐倾城，把对方一个人仍在孤独的岁月中终老，也许这才是最为残酷和无情的事情吧！
　　招了招手，易云就准备带着小灰离开。
　　只不过小灰此刻却卧在乐倾城的床头上，始终不肯动。
　　“喵！你这个坏蛋把乐老师害成这样，本喵才不要跟你回家！”
　　小灰张牙舞爪的对着易云咆哮。而易云则是有些无语的看着小灰，声音也沉了几分。“你这家伙是不是又皮痒了？”
　　“喵！你又想要干嘛？”小灰看到易云那不善的目光，就觉得汗毛倒立。
　　易云正准备抓了小灰离开，却发现乐倾城再一次的醒转过来，看到他还在，才满意的闭上眼睛，又一次的重复起了刚才的对话。
　　只不过却拉着易云的手，十指紧扣着，始终不肯松开。见此情景，易云也只能在旁边坐下，低声安抚着乐倾城。
　　而另一边，在易云的家里，徐小清和徐小纯看着换上新衣服的易瑶，简直要惊呆了。
　　“小瑶，这件衣服简直就是为了给你量身制作的啊！”徐小清忍不住的啧啧称赞。
　　易瑶则是脸色通红，低声开口道：“小清姐，你怎么给我带这么暴露的衣服，这种衣服怎么穿出去？”
　　“傻丫头，你不想穿出去就在家里面穿啊，反正别人又看不到！”徐小清低笑了一声，转身看了眼徐小纯，却发现对方微微有些发愣。
　　这也怪不得徐小纯，当昨天晚上易云和易瑶发生了关系之后，最为震惊的就属徐小清和徐小纯两姐妹了。要知道如乐倾城和尹诗妍等人虽然得到了提示，但是却都不明显。
　　而徐小纯和徐小清却是在当时就直接收到了系统的提示。
　　“叮！宿主支持的人选易瑶已经上位成功，成为易云的正宫，作为最强的双子系统，请宿主尽全力维护正宫的地位，帮助正宫彻底的俘获易云的心！”
　　“叮！宿主支持的其他人选，即将面临任务失败的风险，作为最强的双子系统，请宿主抓紧时间帮助他们成为侧室，只有这样，才能避免其他人选任务失败的风险！”
　　这两条消息，就是昨天晚上徐小清和徐小纯同时收到的消息。
　　也正是这个消息，让两人彻底的懵逼了。
　　关于这个问题，以前徐小清和徐小纯是讨论过的，只不过两人也都一致的认为易瑶虽然希望很大，但是绝对不可能是第一个。
　　也正是因此，两人平日里经常会策划着如何帮助乐倾城和尹诗妍和易云走的更近一点。
　　谁知道这边她们两个不重视的易瑶一下子就拿到了易云的第一次！在加上今天晚上徐小清处理了易云和易瑶买衣服的问题，自然而然的就要给易瑶多带点衣服了。
　　此刻的徐小清看着那颇为性感的衣服，也忍不住的有些羡慕。
　　“小瑶，你这身材也太好了！”徐小清伸手为易瑶整理了一下衣角，随后才开口道。
　　而易瑶则是小脸通红，看着镜子里的自己，心里却浮出了易云的身影。
　　一想到易云，易瑶就感到有些奇怪，忍不住的开口问道：“我哥呢？”
　　徐小纯微微一愣，而徐小清则是开口道：“乐老师今天好像喝醉了，易总估计等一会就要回来了！”
　　“啊？乐老师她……”易瑶的大眼睛扑闪了几下，不过却并没有说出口。
　　作为情敌，易瑶自然知道乐倾城对易云也有好感，也同样知道尹诗妍有着同样的心思，他们之间，原本就是竞争者的关系，只不过到了现在，显然是易瑶率先完成了攻略，拔得了头筹。
　　不过即便是如此，在听到易云在乐倾城家里的时候，易瑶的心里也生出了几分的郁闷。
　　但是这一丝丝的郁闷，却很快被乐倾城喝醉的事情该盖了过去。
　　“乐老师她为什么要喝醉啊？”易瑶有些疑惑。
　　徐小清咋则是摇了摇头，开口正色道：“应该是有什么烦心事吧！”
　　易瑶的神情微微一顿，她还不知道乐倾城看透了她和易云的关系，也不知道现在的乐倾城到底是怎么了，只是下意识的感到有些奇怪。
　　也就是在易瑶有些胡思乱想的时候，旁边的徐小清若有所指的开口道：“小瑶，你喜欢这衣服吗？”
　　“当然喜欢了！”易瑶不假思索。
　　而徐小清则是开口笑道：“唉，谁要是能够娶到小瑶，那就太幸福了，有了这么漂亮的老婆，肯定会每天都陪在你身边的！”
　　徐小清的话，让易瑶也有些害羞，此刻她傻乎乎的笑着，看着镜子中的性感连衣裙，心中却在幻想着易云看到自己穿成这样的表情。
　　而徐小清和徐小纯看到易瑶的神态，也都是对视了一眼，她们本来就是为了旁敲侧击的劝易瑶守住自己的正宫之位，也正是因此，徐小清才会给易瑶带衣服，为的就是让易瑶保持对易云的吸引力。
　　也正是在这个时候，外面的门被人打开，传来了易云的声音，故而两人又东拉西扯的闲聊了几句，就准备离开。
　　而此刻的易云，则是彻底的安抚好了乐倾城，只不过小灰却一反常态的不断怪叫，这可是把易云给烦的不轻。
　　“喵！”“你这个坏人为什么不让我去陪乐老师？”
　　“喵喵喵！”“你难道不知道她很难过吗？”
　　一声声的猫叫，让易云也满脸黑线的盯着小灰。
　　“这家伙难道是开启灵智了？怎么感觉这次回来一直都是怪怪的？”易云嘟囔着，抓着小灰仔细的看了几眼。
　　而这句话，也让小灰有些恐惧。
　　易云可是做梦都没有想到，此刻在小灰的身体里，可是藏着一个非常熟悉他的人。
　　而尹诗妍，此刻却忽然感到一丝丝的恐惧，一旦易云发现她就是小灰，恐怕到时候很多事情就没办法去解释了。
　　“不行，必须要想办法离开这里了！”尹诗妍心中警兆大作，一双猫脸上，很是恐惧。


第0211章 徐家姐妹的发现
　　就在尹诗妍想要找办法逃离的时候，徐小清和徐小纯走了出来，和易云聊了几句，就准备离开。
　　看到徐小清，尹诗妍就操控着小灰的身体，喵喵乱叫着，想要让徐小清带她离开。
　　“易总，小灰什么时候回来的？这又是怎么了？”徐小清有些奇怪的抱起小灰，看了几眼，却敏锐的察觉到这只猫竟然有情绪了。
　　徐小清原本就是超凡者，而且她的能力也极为特殊，能偶操控人的七情六欲，也正是因此，她对于人的精神波动，都是极为敏感的。
　　而此刻的小灰虽然只是一只猫，但是那一份想要逃离的心情，却让徐小清为之一愣。
　　而此刻易云则是完全没有在意小灰，虽然他刚才也感觉到小灰有些奇怪，不过只是一只猫，易云又怎么会放在心上。
　　“易总，这只猫，好像在生您的气？”徐小清有些迟疑，不过依旧是把自己感受的情绪波动说了出来。
　　易云则是有些好奇，伸手想要接过小灰看一看。而尹诗妍在听到徐小清的话之后，也是被吓得亡魂大冒，一双猫脸上，也写满了恐惧。
　　“喵！完了！被发现了！”尹诗妍有些绝望的怪叫着，看着易云的手越来越近。
　　只不过也是在这个时候，徐小清似乎若有所悟的把小灰拿开，离易云更远了一点。
　　这也让尹诗妍松了一口气，心中也多少平复了一些。
　　而徐小清的这个动作，也让易云有些不解。
　　“易总……它好像特别怕您！”徐小清开口解释道：“我刚刚只是挪走了一点，那种情绪波动就减轻了不少！”
　　易云一愣，随后才有些无语的看了眼小灰。
　　他现在刚刚踏入凝丹境，对于力量的控制还不够完美，难免会有气机泄露，也许是因为这些，才让小灰感到害怕。
　　易云自行脑补的理由，却恰好是解释了小灰回来后的事情。
　　苦笑一声，易云才开口道：“这家伙又懒又馋的，我也只是吓唬了几次，这就记恨上我了？”
　　“易总可能不知道，这猫狗都通人性，要不然我先带回去一晚上，明天给您送过来吧！”徐小清莞尔一笑，只不过心里想的却是另外一件事。
　　现在易瑶和易云才刚刚结合，这要是做那种事情的时候旁边出现一只猫，不管怎么看都有点煞风景。
　　为了让易瑶和易云能够清净，徐小清自然是愿意给两人扫平一切障碍的。
　　尹诗妍此刻也正想离开，听到徐小清的提议，当即便是忍不住的连叫了几声，整个猫更是趴在徐小清的怀里不准备出来了。
　　看到这一幕，易云也被这小灰给逗乐了，忍不住的戳了戳猫头，开口笑道：“这个叛徒，早晚有一天我炖了你！”
　　“喵！”小灰龇牙咧嘴，生气的挥爪。
　　“你看，还真是嫌弃你了！”徐小清笑道。
　　而易云也没有多想，只是摆了摆手，就让徐小清带走小灰。等到徐家两姐妹离开的时候，易云也准备回到房间睡觉。
　　只不过路过易瑶房间的时候，只是随便的一撇，却看到了穿着新衣服的易瑶。
　　斜斜的裙摆下，一双小腿正在床边无意识的晃荡着。而那窄窄的衣身，则是把易瑶的曲线全都勾勒出来。
　　几个恰到好处的花型，露出一片片雪白肌肤，此刻在温和灯光下闪耀着诱人的光泽。
　　最为重要的，是那一张看起来只有初中生一样的小脸，正泛着微笑，在哼着不知名的歌谣，低头看着相册。
　　似乎似乎察觉到了易云的目光，易瑶忽然抬起头，看到了门口的易云。
　　“哥！”软软的声音，让易云心头荡漾。
　　一阵香风扑鼻而来，下一秒，易瑶已经到了易云的身边，捏着裙摆转了一圈，巧笑嫣然的问道：“好看吗？”
　　“好看！”易云重重点头。
　　要知道他今天晚上在乐倾城那里的时候就已经忍着了，到了现在，即便是易云现在的心境已经达到了静如止水的地步，可是却也无法抵抗这一份诱惑。
　　“该睡了！”易云低声开口，不过鼻息却有些加速。
　　易瑶也瞬间意识到了什么，红着小脸点了点头。
　　砰！
　　房门被易云重重关上，而房间里，则是再一次的响起了一声声曼妙之音。
　　易瑶房间墙壁的另一边，就是徐小清和徐小纯家，如果把耳朵贴在墙上，运气好的话也能够听到微弱的声音。
　　只不过现在的徐小清和徐小纯显然没有这个心思，此刻的两人正在洗澡，不同的是，还有一只猫。
　　“哇！小纯的身材竟然比小清的身材还要好！”
　　“……好像我的身材连他们两个都比不上！”
　　尹诗妍瞪大猫眼，不停的看着徐家两姐妹，甚至于她还奋力的跳上了浴池的边缘，亲手用猫爪感受了一下徐小纯的那一份柔软。
　　只不过她却没有想过，此刻看起来在各自洗浴的两姐妹，却在心中不断的交流着。
　　“姐姐，这只色猫现在在说什么？”徐小纯任由小灰的动作，在心底问道。
　　而徐小清则是有些无语，“这家伙竟然是在羡慕你！”
　　“真的假的？一只猫羡慕我的身材？易瑶的可比我的大多了！”徐小纯傻愣愣的看着小灰。
　　也是因为这个动作，让尹诗妍略微有些收敛。这沉闷的气氛，也让尹诗妍感到有些不对劲。
　　“这徐家两姐妹怎么一直都不说话，难道他们回家就是这样吗？”尹诗妍疑惑。
　　“小纯干嘛一直看着我，该不会发现什么了吧！”尹诗妍隐隐有些害怕。
　　“咦，小清也看过来了，完了，他们肯定是看出什么来了，我还是假装是猫就好了！”尹诗妍急忙缩到一边，假装是漫不经心的蜷缩着，心中却砰砰跳的剧烈。
　　而另一边的徐小清则是再次为此而惊讶，“这家伙到底是怎么回事？刚才你看它的时候，她竟然感到害怕了！现在看起来像是若无其事，其实心里一直很紧张呢！”
　　“该不会是妖怪吧？”徐小纯脑洞大开，却没想到直接说到了点子上。只不过这个脑洞，显然不是徐小清能够认同的。
　　此刻的徐小清也只是摇头笑了一声，才再次用心灵感应说到：“应该不会，可能这只是一只比较奇怪的猫吧！”
　　“动物也会有七情六欲，只不过比起人类，他们的情绪更加的纯粹，也非常容易分辨，这只猫，还真是有点奇怪！”
　　这句话，徐小清是直接说出口的，也是刻意说给小灰听的。
　　也正是在徐小清的说话的时候，她敏锐的察觉到，小灰的身子微不可查的抖了一下。


第0212章 被自己蠢哭了
　　同样的，徐小纯也发现了不对劲的地方。
　　“它听的懂人话！你还说不是妖怪！”徐小纯在心中喊着，脸上也露出了几分惧怕。
　　作为一个女孩子，她当然害怕这种神神鬼鬼的东西，即便她是超凡者，在遇到这些东西的时候，也仍旧难免惊慌。
　　而徐小清也倍感惊奇，只不过却并没有多少惧怕，只是再次开口道：“应该是我们想的太多了，恐怕这只是一只普通的猫而已！”
　　这一次，徐小清清晰无比的感觉到小灰松了一口气。
　　而徐小纯，则是直接走出浴缸，匆匆忙忙的擦干身体，就跑回了卧室里。
　　看到徐小纯的反应，徐小清也感到有些无语，给自己的身体擦干净后，徐小清又给小灰擦干，这才抱着小灰回到房间里。
　　这整个过程里，小灰都是绷紧了身子，生怕徐小清认出她来。可是她越是这样，徐小清也就越是确定小灰是有问题的。
　　“姐，你干嘛啊，你都知道这是妖怪还引到家里来！万一出事了怎么办？”徐小纯看着徐小清，她不敢开口，此刻在她的脑袋里，已经装满了各种各样电视剧电影中的那些画面。
　　猫妖，可都是杀人不眨眼的。
　　而徐小清则是摇头一笑，安慰道：“是不是傻？小灰在易总家里，也没见出什么事情！”
　　一提起易云，徐小纯才安静了一些，也不在反对，只不过却也不敢抱小灰了。
　　“不知道你到底是什么呢？”徐小清若有所思的看着小灰蜷缩在沙发上，心里却在思索着。
　　想了一会，徐小清再一次的抱起小灰，只不过看到对方想要逃离之后，也就不再强求。
　　此刻的尹诗妍，只觉得无比的恐怖。
　　先是易云有些怀疑她，现在到了徐小清和徐小纯家里，也被怀疑。
　　这也让尹诗妍极为害怕，一旦别人知道她就是小灰，估计最后的结果就是像历史书本里的那些妖怪一样，被人绑在火柱上烧死。
　　又或者是被国家发现，拿到实验室里被切成片片研究。
　　只不过当徐小清放下她之后，尹诗妍却丝毫没有发现，在她的身上，似乎沾染了一些若有若无的气息，缓缓的渗透进了皮肤之中。
　　没多久，徐小清和徐小纯就各自睡去，之尹诗妍，也终于敢在房间里来回走动了。
　　“不行，必须要回去了，这要是继续呆下去，早晚我会被发现的！”尹诗妍看着周围的一切，苦苦思索着。
　　也正是在这个时候，尹诗妍的目光看到了阳台门露出来的一条缝隙。
　　好像是刚才徐小清没有关紧，无意中留下的。
　　“阳台！阳台……”尹诗妍忽然眼前一亮，瞬间想到了逃走的方法。
　　徐小清和徐小纯家里就挨着楼层的走廊，而走廊的窗户，似乎就是和徐小清加的阳台是并排的。低声叫了一声，尹诗妍就从缝隙中钻到阳台，一眼就看到旁边那块通向阳台上的木板。
　　“太好了！”尹诗妍忍不住的有些兴奋，控制着小灰的身子，几步就蹿上了那木板上。
　　此刻出现在尹诗妍面前的，是所有楼层上面都有的一道约20公分宽的间隙。
　　以小灰的身形，想要通过这里，可以说是轻而易举。只不过当尹诗妍看到此刻的高度后，瞬间就懵逼了。
　　“这么高，一旦摔下去，恐怕就要被摔成肉酱了吧！”尹诗妍一个哆嗦，只觉得四肢发软。
　　可是一想起被发现的后果，尹诗妍也顾不得那么多了。
　　“喵！必须过去！必须过去！”
　　尹诗妍给自己打着气，以极为缓慢的速度缓缓的挪动着。
　　走到一半的时候，一阵狂风呼啸，让尹诗妍差点就要摔下去，也正是这个遭遇，把尹诗妍吓得趴在上面彻底的不敢动了。
　　“呜呜呜，为什么我这么倒霉，好不容易变成猫跑过来，结果还遇到这种事情！”
　　“混蛋易云，这都是你害的，我要是掉下去死了，我做鬼也不会放过你的！”
　　哭了一阵子，她才发现自己已经没办法退回去了，只能慢慢的爬过去，用比乌龟还要慢的速度一点一点点挪动。
　　这不足三米的距离，她却足足走了十多分钟。
　　当尹诗妍爬到楼层走廊的窗台上的时候，整个人都已经累的虚脱了。
　　只不过休息了一会之后，尹诗妍就急急忙忙的朝着楼梯间奔去，一路疯狂的逃窜，头也不回的逃离了易云家的小区。
　　找了一个无人的小巷子，尹诗妍再一次的变回了人身。
　　“呼，差点吓死我！”尹诗妍直到现在还心有余悸。
　　不归一想起自己竟然完成了这种事情，她也觉得自己无比的了不起。
　　“混蛋易云，你给我等着，我肯定不会放过你的！”
　　“哼，对我越来越粗暴了，我那么萌，你还一直吓唬我！”
　　尹诗妍自言自语着，看了眼周围，这才发现自己刚才慌不择路的，也不知道跑到哪里去了。
　　“坏了，我长得这么漂亮，现在又是深夜，肯定要完了！”尹诗妍忍不住的有点想哭。只不过也是在这个时候，身边忽然传来一声呜咽，让尹诗妍瞬间跳了起来。
　　“谁？”看到那一双诡异的眼睛后，尹诗妍瞬间被吓的亡魂大冒，躲在角落瑟瑟发抖。
　　只不过当一辆车经过的时候，她才猛的发现，在自己的身边，出现了一只猫。
　　微微一愣，尹诗妍只觉得这只猫好像是熟悉无比，可是一时之间却又想不起来什么时候见过。
　　然而下一秒，尹诗妍就彻底的愣在了原地。
　　“小灰！”
　　“你怎么还在？我都变回来了，你应该消失了啊！”尹诗妍看着小灰，忍不住的发呆。
　　“喵！”似乎是回应尹诗妍，小灰弱弱的叫了一声。
　　而尹诗妍，也瞬间意识到了问题的所在。
　　“该不会是小灰分身就是真的分身吧！”尹诗妍一个激灵，手忙脚乱的看向系统。
　　“系统，小灰分身可以和我同时存在吗？”
　　“当然了，分身是独立于宿主之外的，不过宿主如果想要变回小灰的话，那也是没有问题的！”
　　“那你这个混蛋为什么不早点告诉我？”
　　“叮！请宿主端正态度，污蔑系统的话极有可能遭到扣分，这对宿主是极为不利的！另外，请宿主及时询问新功能的信息，以免出现什么疏漏！”
　　“……”尹诗妍忽然感到自己蠢哭了。
　　她受了这么多的罪，结果却发现，这所有的一切她根本就不需要经历就可以了。


第0213章 可怜天下父母心
　　此刻在这小巷里，尹诗妍无语的根据系统的提示，就轻而易举的控制了小灰的行动。
　　而与此同时，她自己本身也不会受到影响，只不过每次当她使用小灰分身的时候，本体会因为分神而显得有些呆滞，除此之外，就再也没有任何副作用了。
　　甚至于尹诗妍还控制着小灰在附近溜达了一圈之后，才发现不管多远的距离，分身的控制似乎都不会受到任何的影响。
　　而且在易瑶不需要的时候，也完全可以把小灰收起来，到时候只会变成系统上的一个图标，随时都可以召唤出来。
　　“既然这样，那要不要把小灰送回去呢？”尹诗妍有些迟疑。
　　一想到今天徐小清和徐小纯对她的态度，以及易云也开始起疑心，尹诗妍就果断的打消了这个念头。
　　想了一会，尹诗妍才到路口打了个车，急急忙忙的赶回家里。
　　而这一路上，尹诗妍的心情可谓是复杂至极，她不声不响的就离开家里，在易云家里也一直都是提心吊胆的，谁想到到头来却弄了个大乌龙，自己根本就不需要去冒这个险。
　　没多久，尹诗妍就已经回到了家里，说起来，尹诗妍这一次出来也并没有多久，仅仅只有一两天的时间而已，只不过这两天的时间里，许雅芬可是一直都在担惊受怕。
　　甚至于尹青城还亲自到警察局去报了失踪案，虽然通过监控视频找到了一点线索，可是到了最后，却什么也没有找到。
　　此刻的尹青城，正在家中和许雅芬两人相对而坐，只不过平日里欢声笑语的家里，现在去死气沉沉的。
　　“青城，你说诗妍那傻丫头会不会做什么傻事了？”许雅芬的眼睛里布满了血丝，抬头看着尹青城。
　　而尹青城则是神色一怔，有些心疼的看着许雅芬，急忙摇头道：“你别乱说，咱们家诗妍那么懂事，她不会的……”
　　虽然口中这么说，但是尹青城脸上的紧张却也出卖了他的真实想法，此刻的尹青城，也不由自主的拿起手机，想要问一下警局最近有没有出现什么自杀的案件。
　　看到尹青城的动作，许雅芬却忽然开口道：“对了，你要不然给小易打个电话，诗妍那天又是哭又是闹的，肯定和小易有关系，你问问他，说不能能够知道！”
　　尹青城轻轻的叹了一口气，深深的看了眼许雅芬，才开口道：“我上次不是跟你说过了吗？如果真的是小易和诗妍闹翻了，那咱们现在去找小易又有什么用？”
　　许雅芬低头不语，不过神情之中的难过却是显而易见的。
　　到了此刻，许雅芬忽然有些后悔支持尹诗妍去追求易云了，如果不是这样，尹诗妍也就不会因为这些事情而伤心，也就不会因此而离家出走。
　　看到许雅芬如此，尹青城心中一软，手指停在电话薄上易云的手机号码上，微微停顿，却最终还是点了下去。
　　电话仅仅只是响了一声，易云就已经接通了。
　　“尹叔叔，找我有事情吗？”易云的声音响了起来。
　　尹青城沉默了片刻，声音有些沙哑的开口道：“小易，诗妍失踪了！”
　　“什么？”易云一惊，忍不住的开口道：“什么时候？”
　　“就在下雨的时候！”尹青城简短的说了一下时间。
　　虽然有些疑惑，不过易云仍旧是开口道：“尹叔叔你稍等一下，我看一看她在哪里！”
　　一边说着，易云一边对着怀中的易瑶嘘了一声，随后那庞大的精神力就瞬间扩散起来。
　　“唉，我已经让警局的人去找了，只不过到现在都没有消息，我和你许阿姨也是想问一问你，这两天有没有见过诗妍？”尹青城的声音有些低落。
　　也就在尹青城说话的时候，易云的精神力已经以一种不可思议的速度迅速扩张，短短时间里，就已经覆盖了整个京州市，与此同时，易云也精准无比的找到了尹诗妍的位置。
　　只不过这个发现，却让易云有些发愣。
　　“尹叔叔，诗妍就在你们家门口啊？”易云有些搞不懂，难道是尹诗妍为了逗自己玩故意藏到门口的？还是尹青城故意寻他开心？
　　摇了摇头，易云就把这两个答案否决了。
　　而电话另一头的尹青城，也被易云的话给震住了，刚想开口说不可能，却忽然听到门铃声响了起来。
　　这一声响，也让尹青城整个人都跳了起来，完全没有平时的那一份冷静沉着，整个人更是用百米冲刺的速度狂奔到门口，一把就拉开了房门。
　　听着尹青城那边的动静，易云心中也微微惊愕，不管是对方的反应，还是此刻听到的声音，似乎都说明了尹诗妍是真的离家出走了。
　　也正是在这个时候，电话那头响起了尹诗妍的声音。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　“丫头……”许雅芬一声惊呼，也同样是快步跑了过来，抱着尹诗妍，就呜呜的哭了起来。
　　就连尹青城，也忍不住的老泪纵横。
　　“你这傻丫头，你知道爸妈有多么担心你吗？”回到了家里，尹青城才忍不住的开口训斥道。
　　“我错了，我以后再也不这样了！”尹诗妍低声开口。
　　“你吓死妈妈了！”许雅芬抹着泪，又惊又喜，拉着尹诗妍问道：“你饿不饿，妈现在就给你做饭！”
　　“……”尹诗妍心中一暖，眼眶也忍不住的红了。
　　而旁边的尹青城，也终于想起了跟易云说了一声，而易云也知道他们现在刚刚团聚，并没有打扰对方，这才挂断了电话。
　　“哥，怎么了？”易瑶趴在怀里，扬起笑脸问道。
　　“没事了，尹叔叔说诗妍离家出走了！不过现在已经回去了！”易云有些摸不着头脑，把刚才自己听到的说了一下。
　　而易瑶则是心中一颤，易云当时正在修炼之中，不清楚那个时间点，但是易瑶却记得清清楚楚，那正是她完成系统任务的时间。
　　“唉，估计是什么事情和尹叔叔闹翻了吧！下次你们在一起玩的时候你记得跟诗妍说一下！”易云刚才用精神力查探的时候，也顺便看了下尹诗妍的状态，发现对方并没有什么不妥之处，也正是因此，他才没有多想。
　　易瑶则是沉默不语，只不过心里却升起了几分疑惑，难道尹诗妍当时知道她和易云之间的事情了？要不然又怎么可能会这么的巧合？
　　也正是在易瑶沉默的时候，易云却忽然动了起来，这瞬间里，就让易瑶的脑子变成了一团浆糊。
　　“呀……不要啊！”
　　易瑶口中吐出如兰芳香的气息，一双大眼也迅速的放空，迅速的被易云带上了云端之上。


第0214章 理解和改变
　　当易瑶沉沉睡去的时候，易云却睁着眼睛看着黑暗的房间。
　　他也感到有些奇怪，似乎自己和易瑶发生了关系后，乐倾城和尹诗妍都有了不同程度的反应。
　　乐倾城那边还好解释，毕竟当时乐倾城在易云家里发现了一些蛛丝马迹，这些东西也并不难猜测。
　　不过尹诗妍那边就难免有些巧合了。
　　到最后，易云也只能把这一切归结于可能是尹诗妍和乐倾城之间有联系，所以才会有尹诗妍离家出走之类的事情发生。
　　不过既然现在已经回去了，易云也就不再去多想了，他也知道，自己就算是猜测的再多，也不如到时候心平气和的和对方谈一谈。
　　只不过当易云次日一大早和易瑶醒来的时候，就看到了一如既往来家里蹭饭的乐倾城。
　　“小瑶，听易云说你不舒服，现在没事了吧！”乐倾城面带笑意的看着易瑶，开口问道。
　　而易瑶则是脸色微红的点了点头，开口道：“我已经没事了，谢谢乐老师关心！”
　　看到乐倾城心情似乎不错，易云也略微有些诧异，只不过他正在准备早餐，也自然没办法去了解了。
　　而乐倾城和易瑶就这样有一搭没一搭的聊着，没多久，徐小纯却有些惊慌的跑了过来。“易哥，小灰不见了！”
　　“……”易云一愣，他早上醒来的时候就感到有些奇怪，似乎少了点什么东西，现在被徐小纯一提醒，才想起来是没有见到小灰。
　　愣了片刻，易云的精神力再次扩散起来，只不过这一次，易云却只是把整个小区笼罩起来。
　　找了片刻，易云也没有找到任何的踪迹，只能无奈作罢。
　　“算了，这个家伙不知道又跑到哪里去了，不用管它！”易云摇了摇头，就继续翻炒着锅中的鸡蛋。
　　“你也太没有爱心了吧，好歹也是你的猫，丢了你都不管一管？”乐倾城笑着走进厨房，娴熟的拿起旁边的盘子摆好，给易云帮忙。
　　易云则是摇头道：“管它呢，这家伙又懒又笨，谁家里要是养这样的猫也是倒了霉了！”
　　徐小纯则是有些迟疑，她昨天晚上和徐小清两人可是发现了小灰的与众不同之处，只不过却没想到现在就已经丢了。
　　不过和徐小纯不同的是，徐小清对于这件事情却并没有太多的急迫，非但如此，当徐小纯发现徐小清的不对劲的时候，徐小清也只是缄默不言，根本不告诉徐小纯。
　　到了最后，徐小纯也只能选择了放弃，现在小灰丢了，就算她告诉小灰有多么的神奇，也无济于事了。
　　而这件事情，在易云不在意的态度之下，也就这样风轻云淡的揭了过去。
　　不过易瑶却和徐小纯一样，都是觉得有些可惜，两人也都是因此而有些闷闷不乐，完全没有注意到厨房中易云和乐倾城的事情。
　　此刻的乐倾城，正趁着易瑶和徐小纯不注意，轻轻的朝着易云的热多吹了一口气，随后才低声道：“谢谢你昨天陪我！还有……我说的那些都是真的！”
　　易云一愣，他只以为乐倾城当时已经喝醉了，却没想到对方竟然清醒的记着所有的事情。
　　心中一动，易云也就明白了。
　　乐倾城是精神力方面的超凡者，对于大脑的控制自然也是极为强大的。虽然当时醉醺醺的，但是却依旧能保留当时的记忆，并且清晰的记得所有的细节。
　　只不过此刻乐倾城的态度，也让易云微微感到有些惊讶。
　　抬起头，看了眼乐倾城，易云才想起自己也许需要解释一下，点了点头，他才低声道：“我当时别无选择，否则会有生命危险的！”
　　这个理由，就好像是电视剧里那些花心大少用烂的借口一模一样，只不过乐倾城却极为认真的点头道：“我理解你！”
　　简单的一句话，让易云心中忍不住的感叹。直到此刻，他才感受到这个温婉大方的女老师身上的魅力所在，单凭这一份大度，就足以让人侧目了。
　　微微点了点头，易云就继续手中做的事情，只不过心里对乐倾城的好感度，却再次提升了几分。
　　也正是在这个时候，乐倾城的动作微微一顿。
　　“叮！恭喜宿主得到了易云的好感增加5点！当前点数为69点！”
　　一丝微笑的弧度，从乐倾城的嘴角升起。
　　“小气鬼这一次很大方嘛！”乐倾城看了眼旁边的易云，只不过却并没有表露出来，只是端起易云炒好的饭菜，心情愉悦的开口喊道：“开饭咯！”
　　易瑶和徐小纯都是提起精神来，而易云则是微微回头，看了眼旁边的乐倾城，他忽然感觉到，乐倾城现在的心情似乎非常的不错……
　　而这件事情，也让易云微微的松了口气，经过昨夜的事情，易云已经清楚了乐倾城对自己的感情，也清楚现在的乐倾城已经彻底的从阴影里走了出来。
　　虽然这个速度很快，却也足够让易云为之开心了。
　　吃完饭，几人就一如既往的到了学校，只不过在校门口碰到尹诗妍的时候，尹诗妍却并没有像往常一样的跑过来，而是有些尴尬的和易云打了声招呼，才迅速的逃离。
　　尹诗妍的表现，也让易云感到有些疑惑，不过他也没有多想，如果尹诗妍因此而疏远自己，那易云也是毫无办法的，毕竟按照当前世界的主流价值观，每一个女孩子都希望自己的对象能够专一。
　　只不过让易云没有想到的是，到了中午的时候，尹诗妍就再次的跑了过来。
　　依旧是熟悉的天台，依旧是熟悉的便当盒子。
　　“呐，让你尝尝本小姐的厉害，我可是花费了好长时间才做好这一餐的！”尹诗妍满脸骄傲的开口。
　　相比乐倾城，尹诗妍对于易云和易瑶的事情并没有太多的难过，虽然她不清楚易云和易瑶到底为了什么才发生了关系，但是她却知道似乎是关乎易云的性命。
　　也正是因此，尹诗妍在还是小灰的时候，就已经彻底的理解了易瑶。而早上的事情，也是因为突然之间见面太过尴尬，尹诗妍才不得不逃开。
　　只不过在经历了群里的群友们各种支招之后，尹诗妍才重新鼓起勇气，主动来找易云。
　　而这一份态度，也让易云颇感意外。
　　仔细的品尝了几口之后，易云也忍不住的称赞道：“不错啊，尹大厨的厨艺可是越来越好了！”
　　“……你才是厨子！”尹诗妍恨恨的跺了跺脚，一把抢过易云的筷子，也不嫌弃易云用过，就扒了几口，一边吃着，一边还含糊不清的开口道：“混蛋家伙，人家忍着一直想吃的冲动给你留着，你却把我当成厨子！”
　　“慢点，小心噎着！”看着这一副没心没肺的样子，易云也忍不住的笑了起来。
　　等到尹诗妍吃完之后，易云才手掌一翻，手中就出现了一对耳环。
　　“送你的！”


第0215章 藏剑山庄的消息
　　易云手中的耳环，正是他上一次用云晶铁和赤精金所以炼化的空间饰品。
　　先前送给了洛神和乐倾城没人一个戒指，易瑶的则是一条项链，还有一对耳环，恰好可以送给尹诗妍。
　　“好漂亮的耳环！”刚刚吃完的尹诗妍也顾不上自己嘴角的饭粒，就急忙把一对耳环捧在手心里。
　　“喜欢吗？”易云抬手，把易瑶唇角的饭粒取下，动作温柔。
　　而尹诗妍则是愣了愣神，脸色微微发红，她小心的把耳坏贴身放好，随后才开口道：“喜欢，我决定以后要好好的藏起来……”
　　易云则是有些无语的苦笑了一声，这东西就是为了保护尹诗妍而设计的，这要是给藏起来了，岂不是暴殄天物吗？
　　“这是我给你们做的防身物品，戴上之后，就算碰到武道界的人士，也不用担心安全的问题！”易云开口说到。
　　而尹诗妍则是有些惊讶的有连忙取出那耳环，看了半晌，才有些迷糊的开口道：“这……这不是耳环吗？怎么是防御物品了？”
　　微微停顿，她忽然脑洞大开的开口问道：“难道这是纳米机器人，能够在瞬间把敌人打败吗？”
　　“……”易云中再次无语，只是接过耳环，精神力微微催动，就一一演示了几种攻击防御的姿态。
　　“你放心吧，你没有精神力，所以我已经为你设定好了，当你精神高度紧张的时候，它就会自动的保护你的！”易云点了点头。
　　尹诗妍则是有些意外的看了眼易云，她虽然对易云和易瑶的事情不在介意，但是留在心里终究还是个疙瘩。
　　只不过现在看到易云送给自己的礼物，她顿时就把这所有的一切都忘了。
　　小心翼翼的把耳环戴好，尹诗妍才在易云的身前旋转了一圈，开口道：“好看！如果换上你那天的那套校服，就更好看了！”
　　“真的吗？”尹诗妍脸色一喜，当时她从系统里兑换的校花套装，现在还在家里躺着，此刻听到易云的话，尹诗妍当即便是低声道：“明天我就穿来给你看！”
　　“呃……”易云刚才也是一时失言，不过此刻听到尹诗妍如此说，他也不在多说。
　　不管怎么说，能有大美女一直在身边穿着漂亮衣服，也是非常养眼的。
　　“只要你喜欢，我都可以的！”低若蚊丝的话，忽然从尹诗妍的口中说出。而说出这句话之后，尹诗妍也变得小脸通红，垂着头背着手，有些扭捏的搅着裙角。
　　易云也心中微微一动，看着眼前青春靓丽的少女，心中却忽然生出几分感叹。
　　不管是尹诗妍还是乐倾城，亦或者是已经被易云得到的易瑶，都是女神级别的，任何一个男人恐怕得到其中一个就已经满足了，而他易云，却如此幸运的能够得到这些美女们的垂青。
　　易云心中的一些想法，尹诗妍自然是不知道的，此刻看到易云微微沉思，尹诗妍忽然上前两步，踮着脚蜻蜓点水般的在易云脸上亲了一小口，低声说了一句谢谢，就扭头跑下楼去。
　　而易云的脸上则是愣了一下，随后仿佛想通了什么。转过身，天台外的风光，心中却生出了几分的豪情。
　　“只要你们愿意接受，我就一定不会辜负你们！”
　　恍然之中，易云低声开口，看似自言自语，却也同样是对自己的心做出了一个交代。
　　让易云感到意外的是，还没离开天台，徐小纯就找了过来。
　　“易哥，我姐姐说那个叶崇已经到集团了！”徐小纯低声开口。
　　易云点了点头，现在的叶崇还没有成长为那个恐怖的黑客，再者易云也没有什么需要对方帮助的地方。
　　点了点头，易云就开口道：“跟小清说一下，按照当时我跟柳宛如约定的条件，让他在公司里待着，他想干嘛就都随便！”
　　“好！”徐小纯应了一声，在心中通过心灵感应通知了徐小清。
　　而片刻之后，徐小纯才再次开口道：“易哥，还有一件事情，清水社那边传来了消息，说藏剑山庄曾经派人来找过您，想要看看您什么时候有空！”
　　易云则是一愣，不过很快就想起了当初和藏剑山庄的约定，上一次藏剑山庄来讨要岚尘金蛇剑，却被易云击伤了一人。
　　后来叶擎苍亲自上门赔罪，并且极力的邀请易云担任藏剑山庄举办的名剑大会的评委。
　　当时易云还处于蜕凡境之中，实力比之现在也完全不如，不过也被叶擎苍当成了先天境的强者，因此给予了极度的尊重。
　　而现在易云已经进入凝丹境，在加上上一次秒杀了广省的先天境高手龙凌云，也让易云的名声彻底的在武道圈之中传开。
　　而此刻听到藏剑山庄的消息，易云也感到有些奇怪，叶擎苍明明知道自己家里的住址，却选择和清水社接触。
　　此刻听到徐小纯的话，易云就点了点头，随后开口正色道：“你跟小清说一下，让她放学后来接我吧！”
　　徐小纯点头。
　　而易云则是不在多说，继续回到教室里上课，而等到放学的时候，徐小清果然是亲自开着车来接易云。
　　另一边的易瑶则是拉着乐倾城和尹诗妍去逛商场，现在三人都有了保护的法宝，易云也没有多想，只是叮嘱了几句，酒店挨着徐小纯和徐小清到了神华集团。
　　刚到神华集团，易云远远的就看到在神华集团门口等待着的叶擎苍。
　　在他的身后，则是那两个叶家的年轻弟子，此刻都是神色凝重，态度恭谨的静静等待着。
　　远远的看到易云的车，叶擎苍就亲自上前，为易云打开车门。
　　“易先生！真是打扰了！”叶擎苍微微躬身。
　　而易云则是有些奇怪的开口道：“叶老怎么亲自下来了，这种事情……”
　　“这都是老朽应该的！”叶擎苍的姿态可谓是极低，而易云看到对方如此，也只能无奈的摇了摇头。
　　走在路上的时候，旁边的徐小清低声道：“易总，还有一件事情，叶老希望把汉东省的财产全部赠送给咱们，这件事我还没有答应！”
　　易云点了点头，略微思索，就知道应该是自己上一次击杀了龙凌云的事情导致的，只不过在看到叶擎苍这样的老人也如此的诚惶诚恐，易云也有些于心不忍。
　　事实上，他对于自己所塑造的这个人物还是相当喜欢的，也曾经花费了一番笔墨来构建这个人物。
　　而叶擎苍在易云的笔下，也确实把藏剑山庄带领的更加兴旺发达了。
　　到了神华集团中的办公室里，易云才开口道：“叶老不用拘谨，名剑大会的事情，我已经答应了你们，自然会应约，不知道藏剑山庄准备在什么时候举办？”
　　叶擎苍这才微微放松了一些，只不过却依旧是有些紧绷。
　　这并非是叶擎苍过于紧张，而是此刻在他的感应之中，易云的实力已经达到了深不可测的地步。


第0216章 先天排行榜
　　叶擎苍清楚的记得第一次见到易云时的那种强大，当时叶正阳出手，却被易云用精神力轻易的重创。
　　也正是因此，叶擎苍对易云的感觉是惊为天人，直接邀请易云参加藏剑山庄举办的名剑大会。
　　然而此时此刻，叶擎苍却感觉自己的面前时一尊神邸，那无意之中流露出的气息，让他感到仿佛置身在天地风暴的中心，随时都有可能被对方伸出一根手指碾压致死。
　　也正是这种恐怖的感觉，让叶擎苍小心翼翼如履薄冰。
　　强行按住心头的那一份惊惧，看着面前温和如玉的易云，叶擎苍才低声开口道：“易先生，我们已经把大会的时间定在了后天，这一次前来，也是老朽想要亲自和易先生说一声，如果易先生有空……”
　　易云点头，随后才开口道：“好，到时候我会亲自赶到，叶老只需要等着就可以了！”
　　这句话，也让叶擎苍的心头稍微安定了几分。
　　而易云在承诺了之后，才有些好奇的开口问道：“不知道藏剑山庄这一次都邀请了什么人？”
　　叶擎苍微微一顿，随后才开口笑道：“国内先天榜上的高手基本都会到，国外的一些大势力也会前来，今年来参赛的人数也不少！”
　　“先天榜？”易云有些惊讶，随后才开口问道：“都是先天高手吗？”
　　这可不是易云故作惊讶，而是他真的没有听过这个榜单，要知道这世界原本就是按照他的小说转变而来的，他可是清楚的记得，自己从来没有弄过类似的榜单。
　　只不过一想到这个活生生的世界，易云也就不感到奇怪了。
　　人类自古就喜欢弄一些榜单排行，来标榜强大，这个世界自行演变出排行榜，易云也就不感到奇怪了。
　　而叶擎苍则是一愣，先天榜作为国内最强者的排行，基本上囊括了国内所有的高手，他原本以为易云应该知道，却没想到易云连听都没听过。
　　看了眼易云，叶擎苍才开口笑道：“世界各国的势力和高手都有着榜单排行，咱们国内也同样有，先前易先生击杀的那个龙凌云，就是国内先天榜上第八的高手。”
　　“第八？”易云有些疑惑，他可是清楚的记得，当初那个龙凌云在他面前可是连反抗都做不到。
　　这固然是有着赤精金驱魔的效果在里面，但是也同样是因为龙凌云的实力不够强。
　　只不过这一副样子，却似乎在说，那龙凌云简直是弱爆了，怎么会配得上第八的名头？
　　这也让叶擎苍倍感无语，不过一想到方才感应到易云的那股气机的强大之处，叶擎苍也就释然了。
　　恐怕这世界上也只有易云，才能够把先天境当作无物吧！
　　“在易先生出现之前，京城四少之首的陆乘风是第一，而北三省的无冕之王何不同第二，这两人，也是霸占榜单时间最长的两位！”叶擎苍开口解释道。
　　易云点了点头，这两个人，他曾经在小说里提到过，知道两人都是属于先天境后期的高手，其中的陆乘风更是达到了先天境巅峰，被称为最有希望突破先天境的人。
　　脑子里想起自己曾经提到过的国内各大势力中的人物，易云也就了然了。
　　而叶擎苍在说完之后，却又再次补充了一句，“易先生能够轻而易举的灭杀龙凌云，这可是陆乘风和何不同两人都无法做到的事情，就连世界上，恐怕也没有人能做到这一，也正是因此，现在国内的武道界多有传闻，说易先生才应该是当之无愧的天下第一！”
　　易云则是摇头失笑道：“什么天下第一，不过是个虚名而已！”
　　看到易云这一副反应，叶擎苍心中也颇感惊讶。
　　要知道现在易云可仅仅只是个高中生的年纪啊，正是血气方刚的时候，其他如易云这种年纪的超凡者或者武者，那可都正是在好战的时候，若是换成其他人有了易云这样的实力，恐怕早已经满世界的招摇了。
　　然而易云却始终都是不声不响，如果不是杀了个龙凌云，恐怕有许多人还不知道这个汉东省新晋的王者。
　　在加上此刻叶擎苍清楚的感受到易云话语中的淡漠之意，也知道对方是真正的不在意这些虚名，即便是他，此刻也忍不住的叹道：“易先生果然不是常人能比，当初咱们国内为了这个排行榜，先天境高手可是差一点就要大打出手，若是当时人人都能够像易先生这样淡泊名利，又哪里会有那么多的事端？”
　　“叶老想太多了，这世间的人原本就是充满了七情六欲，就算是你我都无法免俗，只不过是每个人在乎的不同而已！”易云摇头轻笑了一声，就不再多说此事。
　　叶擎苍此刻也倍感认同，感叹了一阵，他又是介绍起这次参加名剑大会的其他人。
　　而易云，也同样是在安静的倾听着：“藏剑山庄果然是名扬天下啊，叶老先前说的那陆乘风和何不同，恐怕这一次都会去参加吧！”
　　“榜单前十都和我们藏剑山庄有着几分交情，老朽这也是腆着老脸，请各位朋友来帮忙！”说到这里，叶擎苍的脸上生气几分的傲气，他们藏剑山庄能够屹立不倒，也正是因为善于结交各层高手。
　　而易云则是一愣，有些惊讶的开口道：“都是来比剑的？有那么多人铸造兵器吗？”
　　叶擎苍则是急忙解释道：“易先生误会了，名剑大会虽然名义上是比拼铸剑的工艺，但是其实却是各方势力展现各自实力的机会，先前我说的那个排行榜，也会在每次名剑大会之后进行变动！”
　　“这么说来，到时候还会有其他比斗之类的比赛了？”易云开口问道。
　　叶擎苍则是重重点头，随后才开口笑道：“当然了，这也是兵器排行榜，以及超凡者排行榜更新换代的时候！”
　　易云点了点头，听着叶擎苍说了这么多，他心里也有点想要取看一看到底是什么样子的。
　　而叶擎苍此刻打开了话匣子，也捡了许多往年的趣事说了起来。一时间，易云也听的入神。
　　这其中有许多事情，在他原本构造小说的时候，仅仅只是寥寥几笔就带过去的，然而放在这个世界里，却变成了真实发生过的事情，况且作为当事人，叶擎苍也讲述的极为细致逼真，就宛如真的身临其境一般，让易云也大感有趣。
　　这也同样让叶擎苍放松了不少，虽然依旧对易云那深不可测的实力感到忌惮，却也不在像刚开始那般的拘谨。
　　又是聊了许久，叶擎苍才满面笑容的起身告辞。
　　送走了对方，易云原本准备回家，却发现徐小清和徐小纯两姐妹到了身前。


第0217章 徐家姐妹的忠心
　　徐小清和徐小纯两人，此刻都是面色惴惴，似乎有什么话想要说出口。
　　见此，易云则是心中一动。
　　徐家姐妹的身份，他也清楚的很。
　　而不管是对徐小清还是对徐小纯，易云也一直都给予了对方极大的信任。
　　就如同这神华集团和清水社，一股脑的扔给徐小清，易云平日里可是连问都不问一句。
　　这如果是换做心存歹意的人，恐怕早就在私下里中饱私囊吃成大胖子了，但是徐小清却一直都是兢兢业业，始终不敢逾越半分。
　　也正是在徐小清的辛苦努力下，当初突然易主的神华集团才没有倾塌拖垮，反而是在这段时间里，越来越兴旺。
　　不过即便是如此，易云对于两姐妹的好感，也没有上升太多。归根结底，是因为徐家姐妹是当初王仲谋塞到易云身边的人。
　　而随着对方知道易云的秘密越来越多，以后这两人的位置也就会变得越来越关键。
　　看了眼徐小清，易云就知道对方现在是有话想要说出来。
　　“小清，这里也没有外人，你们有什么话，就只管说吧！”易云淡然的开口吩咐。
　　而徐小清在咬了咬唇之后，才微微的点了点头。
　　她虽然是神华集团高高在上的总裁，但是她却始终都没有忘记，这所有的权利和荣耀，都来自面前这个比她还要小一点的男人……神一样的男人。
　　很久之前，徐小清和徐小纯就已经商量好不在向王仲谋提供情报，也一直都想要找机会向易云表达忠心。
　　只不过这段时间发生的事情太多，以至于徐小清每天都要忙的焦头烂额，始终无法有闲暇开口。
　　而此刻看到叶擎苍这样的国内武道界大佬对待易云的态度，徐小清已经清楚的知道，如果她们在不表示自己的态度，恐怕以后就彻底的没有机会了。
　　被易云赶走反而是小事，但是系统任务到时候也会随之失败，那个时候，他们两姐妹的下场可就……
　　一想到这些，徐小清也不在纠结，抬起头，看着易云，低声开口道：“易总，对不起！”
　　易云微微一笑，他依旧明白了对方要说什么，只不过却并没有去阻止徐小清，而是伸手示意对方继续下去。
　　而徐小清也受到了易云的鼓舞，微微整理心中的措辞，才低声开口道：“易总，其实我们刚开始是王仲谋局长指派来监视您的！”
　　易云点头，随后才开口道：“我知道！我也知道你们很久没有和王仲谋联系了！”
　　徐小清和徐小纯都是一愣，不过两人却并没有太过于惊讶。
　　近距离的接触易云之后，她们已经见过太多太多不可思议的事情，也知道易云身上隐藏的秘密多到数之不尽。
　　“其实我们很早就已经决定不在向王局长通报您的消息，也一直都想要找机会告诉您我们的真实想法，只不过……”徐小清微微停顿，半晌之后，却并没有在多说，只是微微躬身，对着易云再次道歉：“对不起！”
　　“小清，你的能力是我需要的，我也一直都在等着你们姐妹两个的这句话！你知道我为什么要把清水社交给李虎吗？”易云开口笑道。
　　徐小清则是有些疑惑。
　　而易云则是再次开口笑道：“你的超凡能力，如果运用妥当，在商场之中无人能敌，清水社虽然是超凡者组织，但是始终是有着太多的杂务，我希望你能够成长的更快一点，毕竟未来的神华集团，会越来越强大！”
　　徐小清一愣，平日里易云对神华集团不闻不问，也从来不管她做出过什么业绩，这对于一个女孩子来说，其实是有些不公平的。
　　毕竟不管是谁，在做出一些成绩之后，都希望能够得到上司的肯定，而徐小清也更是如此，即便是她能够看破七情六欲，知道这不过是一种情绪的表现，但是却无比的渴望易云对她的肯定。
　　此刻易云的声音虽然平淡，却也让徐小清倍感激动，整个人更是微微有些发抖。
　　而易云，也在这个时候再次开口：“以前的事情，不需要再提，我也不想你们把它变成负担！你只需要记住，好好的做事，我易云不会亏待你！”
　　简单的话，让徐小清眼眶发红，她为易云掌管神华，直到这一刻才真正的感觉到自己被重视，也知道自己的努力没有白费。
　　而另一边的徐小纯，则是看着系统的提示微微有些发愣。
　　“叮！恭喜双子获得易云的好感增加20点，当前为55点！”
　　“叮！作为强大的双子辅助系统，你们已经向易云表现了忠心，不过也别忘了你们的任务，加油！”
　　反常的系统提示，同样让徐小纯倍感欣喜。
　　而更让徐小清和徐小纯两感到高兴的是，易云此刻取出的一对手镯。
　　“她们都有，你们两个也有！”易云微笑的看着徐家姐妹。
　　当初在炼制的时候，易云就特意的炼制了这一对手镯，就是为徐家姐妹准备的。
　　徐小纯跟着自己，自然是没关系的，但是徐小清每天奔波在各地，难免会遭人觊觎，虽然其本身也是超凡者，但是女性的战斗力毕竟偏弱，有了这个空间手镯以及其中防御进攻的法术，也能够多一层保障。
　　当徐小纯还愣愣的不知道是否应该收下的时候，徐小清已经二话不说的戴上了镯子，再次朝着易云微微躬身，低声开口道：“易总，小清会向您证明自己的能力的！”
　　而徐小纯，也弱弱的开口道：“易哥，我我我……我也会的！”
　　易云莞尔。
　　只不过徐家姐妹把易云送回家之后，徐小清的心里却忽然生出了一个念头。
　　“既然易瑶和尹诗妍他们都可以追求易云，那为什么我不可以？”
　　而徐小清这个念头，清晰的呈现在两人心中，把徐小纯吓了一跳。
　　虽然一闪而逝，但是两姐妹却不知道，有一颗种子，已经在此刻悄然萌生发芽。


第0218章 水手服
　　徐小清和徐小纯的心思，易云自然不得而知，只不过得到了徐家姐妹的坦白，易云也开始重新审视两人。
　　不得不提，现在的易云对于徐小清的倚重已经越来越多了，也正是因为有了徐小清的努力，神华集团次才能够越来越强大。
　　回到家里的时候，易云便看到正在客厅里的乐倾城。
　　愣了愣，易云才开口问道：“小瑶呢？”
　　乐倾城似乎也没有想到易云提前回来，指了指房间，开口笑道：“在换衣服呢！”
　　易云点头，不过被乐倾城这么一提醒，他也发现乐倾城身上衣服的不同了。此刻的乐倾城，看起来似乎只是随意的穿着衬衫窄裙，但是整个身材却被彻底的勾勒了出来。
　　尤其是一条长腿，在经过窄裙提高腰线之后，更是显得极为明显。
　　感受到易云的目光，乐倾城也低笑了一声，起身转了一圈，开口问道：“好看吗？”
　　“好看！”易云坦然点头。
　　而另一边，易瑶则是在房间里喊道：“乐老师，是我哥回来了吗？”
　　“没有！”乐倾城莞尔一笑，有些神秘的朝着易云挤了挤眼，却忽然转身朝着门口走去，到了门口，她才回眸一笑：“这次你可要请我吃饭了！”
　　易云一愣，正疑惑着，却听到房间里的易瑶似乎是在自言自语着：“幸亏我哥没有回来，乐老师你快来看一看，这个衣服也太小了吧！”
　　易云上前几步，一眼就看到在背对着自己在照镜子的易瑶。只不过这一眼，却让易云的心剧烈的跳动了起来。
　　水手服！
　　易瑶竟然穿了一件极为短小的水手服。
　　瞬间之中，易云就知道乐倾城临走的时候那个神秘笑容是什么意思了。
　　此刻的易瑶只顾着看着镜子里的自己，完全没有察觉到易云，还依旧在自顾自的埋怨道：“真是的，乐老师你跟着宛如姐姐胡闹，非要给我这种衣服，这衣服怎么穿出去见人啊！”
　　此刻易瑶上身的狭窄短衣，彻底的把易瑶那一对巨大的两团挤在了一起，而下身短短的裙子，却又让那旖旎的风光若隐若现。
　　也许仅仅需要一阵风，就能够让易瑶走光。
　　易瑶见乐倾城没有回应，感觉有点不对劲，一回头，就看到了门口的易云。
　　“哥！”易瑶惊愕无比的看着易云，“乐老师不是说你没有回来吗？你……她……你们骗我！”
　　口中嗔怪着，易瑶忍不住的直跺小脚，她虽然已经把所有的一切都献给了易云，但是这并不代表她就没有了女孩子应有的矜持。
　　此刻的易瑶，垂着头只想找个地缝钻进去，又忽然小跑过来，一边把易云往门外推，一边羞涩无比的开口道：“快出去，快出去！”
　　“砰！”房门被易瑶重重关上，而易瑶则是靠着房门重重的吐了一口气。
　　“还好哥没有直接扑过来……”易瑶有些庆幸，她虽然喜欢和易云做那种事情的感觉，可是却也同样还保留着原本的羞涩稚嫩。
　　而此刻的易瑶，就是下意识的想要避开易云的目光，虽然她知道那是易云爱自己的表现，却也仍旧难以自主。
　　只不过也正是在这个时候，外面的易云忽然低声开口道：“这衣服，不错！”声音不大，可是即便是隔着门，易瑶也听的清清楚楚。
　　这一瞬间里，易瑶也彻底的愣在了原地。
　　“哥哥喜欢这件衣服吗？”
　　有些出神的，易瑶走到了镜子前面。
　　镜子中，那傲人的身材被彻底的展露出来，而那一副让人罪恶的面孔，不由羞涩。
　　“哥哥现在……我怎么变成这样了！”易瑶忍不住的感到自责，“这么暴露的衣服，我才不要穿呢！”
　　镜子中，那个让人癫狂的小人儿嘟起小嘴，似乎在生闷气。
　　只是一双眼睛却微微发亮，也始终停留在镜子中的水手服上。
　　“既然哥哥喜欢，要不然就只穿一次好了！”
　　易瑶丝毫没有发现，她已经开始对自己妥协。而这一个念头，就如即将溃散的堤坝一般，已经初露峥嵘。
　　“是啊，只是一次而已，哥对我那么好，就一次！”易瑶开始安慰着自己，也在同时麻痹着自己的内心。
　　“唔，只穿一次，让坏哥哥高兴一下，以后就绝对不穿了！”易瑶蹲下身子，拉了拉刚刚到膝盖的白色丝袜，随后却忽然发现，自己似乎已经走光了。
　　“好丢脸！”易瑶脸色红红的，不过却终究还是下定了决心。
　　慢慢的挪动了几步，易瑶的房门露出了一条缝隙。易云已经回房间了，这多少让易瑶有些失望。
　　探出小脑袋，易瑶就看到易云的房间并没有关门，而且一阵水声传来，让易瑶明白了易云正在洗澡。
　　“肯定又想着那些事情！”易瑶挥着小拳头，贼贼的趴在了易云的门口。
　　恰好也是在这个时候，易云擦着头发走了出来。
　　“别躲了！”易云没有回头，却依旧发现了易瑶在门口。不过易瑶并没有动，只是有些忸怩的开口道：“把灯关了！”
　　“啪！”房间陷入黑暗，至于下如水月光，透过窗口洒进房间，把一切都变得朦胧无比。
　　探了探头，易瑶才缓缓的走了进来，黑暗之中，隐约能够看到那令人怦然心动的轮廓。
　　易云的眼睛亮了，甚至于感觉自己的心境开始剧烈的晃动，毕竟以易云现在的实力，就算是绝对的黑暗，也没办法瞒住易云的眼睛。
　　黑暗之中，易瑶听到易云咽口水的声。
　　“小瑶！”易云的声音有些沙哑，似乎有些口干舌燥。
　　“哥！”易瑶爬上了床，悉悉索索的褪去了最后的防备。
　　“别脱！我喜欢这个！”易云低声开口。
　　“哥喜欢就好！”易瑶把头埋进枕头里，心中却一片欢喜。当剧烈的搏杀开始的时候，易瑶仅仅的抱着易云的脖子，低声道：“只要哥哥喜欢，小瑶都愿意！”
　　黑暗中，两个人在用最为原始的方式，书写心中的那一份真挚。


第0219章 苏心怡的针灸手法
　　次日一大早，还没来得及吃饭，徐小清就找到了易云，递来了一个电话。
　　“易总，您现在有没有空？我爷爷这边，医生说似乎有情况了！”电话那头，洛神的声音中夹杂着几分欢喜。
　　而易云则是为之一怔，洛清河中的是噬魂散，整个人的魂魄恐怕都已经残缺不全，除了他当初在小说中提到过的那个配方，似乎并没有什么太好的办法。
　　但是洛神却绝对不会无缘无故的说这样的话，况且此刻易云也能够听到洛神身边其他人的声音，似乎还有人说洛清河的手指开始有反应了。
　　这所有的一切，都足以证明，洛清河的情况似乎在好转。
　　心中升起几分的诧异，易云才低声开口回答道：“好，你们等一会，我马上赶过去。”和易瑶说了一声，又跟乐倾城请了个假，易云和徐小清就下楼准备到医院去。
　　坐上车之后，徐小清才忽然开口道：“易总，好像刚才小瑶有点不乐意。”
　　易云一怔，而徐小清则是再次开口道：“易总上一次用自己虚弱的代价救了洛家老爷子，这本身是无可厚非的，只不过这件事情小瑶和乐老师他们也心疼了好几天！私下里乐老师也颇有微词……”
　　徐小清很清楚自己在说什么，也知道自己曾经选择过支持洛神，不过下意识的，徐小清认为易云对于洛神似乎有些过好了。
　　而易云则是摇头道：“洛清河牵扯到一件大事，以后你会明白的！”
　　这一点，反而是徐小清没有预料到的。
　　而易云在解释了一句之后，也不在多提此事，只是在脑中思索着洛神那边究竟是用了什么办法才让洛清河恢复的。
　　此刻正值清晨，整个第一人民医院也还没有进入最为繁忙的时候，故而易云和徐小清直接把车开到了特殊病房楼的下面，随后才朝着里面走去。
　　来过了一次，易云自然知道洛清河的病房位置。
　　只不过刚刚走出电梯，易云就看到了两道熟悉的身影。
　　一个身穿白大褂的女性，此刻正背对着易云，在跟洛神低声的交待着。
　　“洛总，现在老爷子的病情已经有好转的迹象了，不过我希望您能够多来陪陪他，植物人在陷入昏迷之中并非是没有知觉，有许多病例都是在家人的陪伴之中逐渐苏醒的……”
　　略带淡然的声音，让洛神忍不住的皱起了眉头。
　　现在岭药集团正在发展的最关键时期，和神华集团的联手，也让岭药集团耗费了巨大的资金，一旦她现在抽身出来，到时候恐怕就没有办法时刻做出决断了。
　　这倒不是洛神不信任徐小清，而是神华集团以往的业务毕竟不是在医药界的范围内，对于里面的一些猫腻和小细节也注意的不够清楚。
　　俗话说商场如战场，任何一个错误的决断，都有可能带来极为严重的后果，而在这样的节骨眼上，如果洛神不能一直盯着，恐怕难免会出现问题。
　　不过此刻在面对医生的话，洛神也完全无法反驳。毕竟对方说的是实情，只是她洛神根本就无法抽出太多的时间来。
　　“苏医生，我这边的情况您也知道，您看能不能换一个方式？”洛神有些为难的开口道。
　　而那白大褂的苏医生，则是有些无奈的看了眼洛神，脸上也多出了几分不悦。
　　作为医生，她自然是希望所有的病人都能够早点康复，这洛老爷子的事情她也知道，就算是原本的那种行将就木的样子，她也没有放弃对方，更何况现在洛清河的身体好转之后，苏醒的几率也就更大了。
　　就在这苏医生准备再次开口劝说的时候，却忽然发现洛神的脸上闪过了几分的喜色，整个人也看向了她的身后。
　　也恰是在此刻，洛神快步上前几步，露出几分笑容，低声开口道：“易总，又麻烦您了！”
　　易云对着洛神点了点头，算是打过招呼，只不过随后却是看向那有些惊愕的苏医生。
　　“易云！”苏心怡非常的吃惊，她可是万万没有想到，易云竟然再一次的出现在她的面前。
　　上一次易云和洛神来这里的时候，恰好是苏心怡下班的时间，当时苏心怡只听说有一位高人出手相救，却并不知道那就是易云。
　　而现在看到易云出现在这里，苏心怡也就瞬间明白了过来。
　　这瞬间里，苏心怡的心中猛然跳动几下，脱口问道：“易云，洛老爷子是你救的？”
　　易云有些奇怪的看着苏心怡，缓缓摇头。
　　而苏心怡则是松了口气，她可是清楚的知道洛老爷子原本的病情的，更是把洛老爷子现在的情况归之为奇迹。
　　此刻看到易云摇头，苏心怡也忍不住的在心中笑道：如果易云连那种即将死去的状态都能够治成现在的这种状况，也未免太过骇人了！
　　这个念头之后，苏心怡则是多看了几眼易云，心中却依旧不在认为是易云救了洛清河。
　　只不过也正是在这个时候，易云有些无奈的开口道：“我只能恢复洛老的身体，但是却没办法修复他的魂魄，不过刚才洛神不是说老爷子已经好转了吗？”
　　“呃……”苏心怡愣在原地，只觉得尴尬无比。
　　她才刚刚认定了不是易云出手相救，谁知道易云说的没有救，竟然是没有完成的救回洛清河。
　　可是仅仅是让一个即将垂死的躯体焕发生机，这本身就已经是医学上的奇迹了啊！
　　此刻的苏心怡，看着易云那一副不以为意的样子，只觉得倍受打击。
　　而洛神则是看了眼旁边的苏心怡，开口笑道：“是啊，多亏了苏医生，现在我爷爷的手指已经可以动了！”
　　易云点头，他虽然了解洛清河的灵魂受损，但是具体是什么样的情况，易云也没办法讲清楚，只能够凭借一些大致的线索来判断。
　　而此刻看着苏心怡，易云也同样有些好奇，对方的医术他也是清楚的，当初尹青城的病苏心怡都没有办法，怎么比尹青城更加严重的洛清河反而是在苏心怡的手下出效果了？
　　似乎是听到了易云的心声，苏心怡急忙开口道：“我曾经在一本古医书上看到过一些针灸的方法，所以就想着试一试，没想到竟然真的起效果了！”
　　易云目光闪烁的看着苏心怡，他敏锐的察觉到，苏心怡并不擅长撒谎，只不过在此刻易云也并没有拆穿对方，仅仅只是点了点头，才走进病房之中。
　　而在易云的身后，苏心怡则是有些忐忑。
　　她所使用的方法，是在系统中获取的，早在第一次和易云相遇开启系统的时候，苏心怡就开始修炼系统提供的一本医学秘籍。
　　而到了最近这段时间里，苏心怡才对其中的一些针灸手法有了一些感悟，而洛清河，正是苏心怡使用这种针灸手法的第一个人。


第0220章 洛清河的密码
　　走进病房，易云就闻到一股奇怪的味道。
　　而在病床上的洛清河，此刻依旧是上次离开时的那副状态，甚至于在隐约之中，能看出来对方的气色似乎比之前更加的好了。
　　也就是在这个时候，易云看到洛清河的指头微微一动，片刻之后，却又再一次的抖动了一下。
　　“爷爷！”洛神面色一喜，就站在旁边，忍不住的拉起对方的手。
　　只不过这些动作，洛清河却似乎无法感受到。
　　看了眼洛清河的状态，易云才开口称赞道：“苏医生，你在针灸完成后就出现这种情况了吗？”
　　苏心怡点了点头，随后才开口道：“那本古书之中也记载了关于灵魂的事情，并且说刺激灵台穴等数十个穴位能够刺激灵魂的复苏，只不过对于手法的要求过于苛刻，对于病人身体的也有要求！”
　　说到这里，苏心怡再次有些眼热的看着易云，低声开口道：“如果不是易先生让老爷子的身体恢复健康，就算我有这个办法，也不敢施展，毕竟这一点对于身体的刺激过于大了！”
　　易云点了点头，这一次，他察觉到苏心怡并没有说谎，也就是说，对方的古书来历是有问题，不过其中记载的内容，还是可信的。
　　毕竟现在洛清河的手指能够动，就已经是复苏的一中征兆了。
　　心中微微思索片刻，易云才忽然开口道：“苏医生，不如你现在再施展一边针灸！”
　　“这……”苏心怡有些迟疑，她可是刚刚才和易云说了这种办法对手法的要求极为苛刻，她现在倒是想要施展，却并没有太多的把握。
　　更何况，她刚才也说了洛清河的身体也无法承受。
　　只不过一想到易云能够把洛清河从鬼门关拉出来，更是让洛清河的身体转危为安，苏心怡也就明白了易云的想法。
　　有易云在，她完全不需要去担心洛清河的身体是否能够承受得住，也能够再次刺激一次。
　　略微沉思之后，苏心怡才抬起头，直勾勾的看着易云，开口道：“易先生，我需要休息一会，毕竟这种手法的针灸需要极大的精力和体力！”
　　易云却摇了摇头，开口道：“不需要，你现在就可以的！”
　　苏心怡一愣，易云却忽然伸手按住她的肩头，随后，一股奇妙的力量在苏心怡的体内旋转了一圈，片刻之中，就让苏心怡感觉到精神一振，连带着原本有些疲惫的身体似乎也在这一瞬间里达到了最为精力充沛的时候。
　　眼前一亮，苏心怡的一双美眸看着易云，当初对方救助尹青城她就知道对方是一位医术高超的医生，甚至有些奇异。
　　不过转念一想，却也佐证了易云的强大之处，而此时此刻，苏心怡个更是切身感受到这一份强大的神奇之处。
　　“易先生，这是？？”苏心怡忍不住的看向易云，想要知道这到底是什么办法。
　　而易云则是摇头一笑，开口低声道：“苏医生现在可以再次施展针灸了吗？”
　　苏心怡点了点头，看了眼易云，随后取出白大褂中的一个针包，平摊在洛清河的病床旁边，低声开口道：“易先生等我两分钟！”
　　易云点头。
　　两人说话的时候，旁边的洛神和徐小清都是看着两人，而此刻的洛神，在看到易云再次出手帮助之后，脸上的欣喜之意更浓，心中对于易云的那一份歉疚，也更加的浓郁。
　　而另一边，徐小清则是有些担忧的看了眼易云。
　　要知道在车上的时候，徐小清还提醒过易云，只不过此刻看到易云显然是准备再一次的出手，徐小清也真的担心易云再次出现上次的那种情况。
　　要知道明天易云就要去参加藏剑山庄的名剑大会，徐小清也希望到时候易云那足以凌驾在所有人之上的实力被人得知，那将会极大的促进清水社和神华集团的发展。
　　可如果易云要是拖着一副虚弱无比的身子去，到时候能不能扬名天下到时不一定，但是必然会引来一些不必要的麻烦。
　　就如同上一次的龙凌云，如果当时易云没有陷入虚弱，恐怕龙凌云就不会贸然出手了。
　　这并非是徐小清胆怯，而仅仅是不愿让易云交恶所有人而已。
　　正想着要怎么开口劝说，易云却感受到了徐小清的目光，回头微微一笑，易云才开口道：“放心吧，这次不用那么麻烦的！”
　　说话之中，旁边的苏心怡已经准备好了。
　　此刻的苏心怡，在这短短的两分钟之间，已经变得专注无比，似乎周围的所有一切都不在她的眼中，眼前也只剩下昏迷中的洛清河，以及对方身体中的各处穴位。
　　蓦然之间，苏心怡动了，只不过这一份速度，却让易云也感到有些吃惊。
　　一秒之内，苏心怡就连下三针，而且每一次，都是武道界人士公认的各处死穴，银针无声的刺入洛清河的穴位之中，洛清河的身体，也微不可查的猛然抖动一下。
　　看到这一幕，易云也知道该自己出手了，这显然是洛清河的身体有些承受不住的前兆。
　　心念一动，易云的精神力意识凝聚而出，瞬间进入到洛清河的身体之内。
　　上一次易云用自己的心头血为其治疗，而现在，却还有许多残留的能量没有被激活，易云所要做的，就是彻底的激活这些能量，让其在苏心怡针灸的刺激下，彻底的为洛清河所用。
　　一根根银针，或快或慢，或深或浅，不断的刺进洛清河的穴道之中。
　　而易云，也同样是不断的激发着剩余的能量，让洛清河的呼吸和身体逐渐趋于平稳。
　　而苏心怡，则是不断的调整着银针，渐渐的，她那高耸的鼻梁和额头上，也出现了一层细密的汗水，甚至连呼吸都有了几分紊乱。
　　不过苏心怡下手的频率却一如既往，也是在这银针逐渐发挥作用的时候，易云忽然敏锐的察觉到，洛清河体内的灵魂力量，似乎在这一瞬间里少了几分混沌，多了几分的清明。
　　“嗒！”
　　仿佛是无意识的，洛清河的手指再一次的抖动了起来，轻轻的敲击在床边的铁架上。
　　洛神原本想要抓住洛清河的手出言安慰，易云却忽然开口道：“别动！”
　　洛神一愣，却听话的没有乱动，只是任由洛清河的手指不断的抖动起来。
　　“嗒！嗒嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒嗒嗒！”
　　渐渐的，不光是洛神，就连旁边的徐小清也感到了几分奇怪的感觉……
　　洛清河的手指，似乎在按照这某种奇怪的规律敲击着，自始至终，不断循环！
　　当苏心怡长出一口气，结束了整个针灸的过程的时候，洛神却猛的站起身来：“我知道了！是密码！是爷爷的密码！”


第0221章 人类无法企及的深度
　　在易云第一次看到洛清河手指动的时候，也并没有多想。
　　只不过刚才洛清河的手指再次动起来的时候，却恰好和易云刚刚所看到的一模一样，也正是因此，易云才叫住了洛神的动作。
　　只不过现在随着苏心怡治疗的结束，洛清河的手指，似乎也逐渐的慢了下来，片刻之后，才恢复了安静，只是偶尔才会动一下。
　　而洛神的那一句话，也让易云、徐小清和苏心怡都是忍不住的看了过来。
　　看到几人不解的神色，洛神则是急忙开口解释道：“我知道，我爷爷曾经参过军，在军中是通讯兵，他们那个时候，都是用电波来传递信息的，这是密码……我爷爷小时候还教过我的！”
　　一句话，让易云和徐小清都是愣了愣。
　　不过片刻，易云也就反应了过来，有些激动的开口道：“那洛老爷子说的是什么？”
　　“是……糟了，我不记得爷爷到底是怎么敲击的了！”洛神脸色一变，忽然抱住脑袋，显然是在努力的想要回想。
　　“呜，爷爷，洛神对不起您……我……”洛神欲哭无泪，好不容易爷爷有好转，并且传递了信息，可是偏偏她没有记住。
　　一时间里，洛神可谓是懊恼无比，满脸自责的自言自语道：“我真该死，这一定是爷爷最为重要的事情，我竟然……”
　　这句话，也让苏心怡和徐小清默然。
　　洛清河的灵魂受损，变成植物人也想要传达的信息，那必然是重要无比了，谁也没想到，竟然就这样硬生生的被他们给错过了。
　　而徐小清也有些懵，她仅仅是以为是老人的病情好转，并没有太过在意，却没想到是如此重要的信息。
　　而苏心怡方才一心在专注的针灸，也根本就没有在意洛清河敲击的频率和次数。
　　只不过也正是在这个时候，一阵敲击声却忽然传来，正是和刚才洛清河的哪一串神秘的信息完全一直无二，甚至连其中的间隔都是分秒不差。
　　抬起头，洛神满脸惊喜的看着洛清河，却发现对方根本就没有任何动作。
　　在一回头，却看到易云面带微笑的开口道：“洛总裁还是快点想一想，这到底是什么！”
　　洛神一愣，不过却也在瞬间反应了过来，手忙脚乱的爬到旁边的书架上，口中喃喃自语着，疯狂的在其中寻找着什么，不过片刻，她就从其中抽出了一本书，满脸惊喜的大声道：“找到了，找到了……”
　　这里是洛清河的高级病房，虽然洛清河是植物人，但是其中的书房客厅等设施都是一应俱全的。
　　而此刻在洛神手中的，也正是洛清河生前极为看重的一本老书。
　　正是当初他在军中学习的电波密码。
　　而对应着密码，洛神也终于解开了那一连串敲击的意义。
　　“月圆……青龙……下……三百……乾生……坤死……”
　　一段又一段的密码被洛神查了出来，只不过其中的意思，却让洛神等人都感到有些疑惑。
　　“什么月圆青龙？老爷子在说的是部队里的代号吗？”徐小清有些疑惑的开口。
　　苏心怡也有些不解，开口问道：“老爷子提到了乾坤，是不是算卦的意思？”
　　洛神摇头，她也无法理解，但是她却知道，能够被洛清河如此看重的消息，为什么会是这样莫名其妙的一句话。
　　只不过此刻的易云，却满脸的惊讶。
　　他当然知道洛清河说的是什么，也明白所谓的月圆和青龙石什么意思，更知道乾坤锁代表的是什么。
　　“易先生，不知道我们是否还能够再一次给洛老爷子施展一次，如果再一次的话，也许我们还能够得到更多的提示！”苏心怡开口提议道。
　　刚才易云让她精力充沛，那种施展针灸的快感，也让她感到沉迷，此刻不由自主的就想要重新来一次。
　　只不过易云却好像是完全没有听到一样，只是垂目沉思着。
　　一直等到苏心怡叫了几次，易云才反应过来，看了眼对方，易云才摇头道：“洛老爷子的身体内的潜能已经被激发出来了，如果刺激过度，到时候恐怕反而是弄巧成拙了！”
　　苏心怡略带失望的点了点头。
　　而旁边的洛神，则是有些迟疑的看着易云，她敏锐的察觉到，易云似乎知道了什么。
　　只不过易云没有开口，她也没有多问，更何况现在这里还有徐小清和苏心怡，洛神同样不希望自己家族中的秘闻被其他人所知道。
　　而易云，在回答了苏心怡的问题之后，就再次陷入了深思之中。
　　一时之间，房间里有些沉默。
　　洛神的心思，徐小清也同样有所了解，毕竟她跟随易云这么长时间，很少见到易云这么思索，故而心念一动，徐小清就不动声色的拉着苏心怡离开。
　　而另一边，洛神一直等到两人离开，才忍不住的开口道：“易总，这件事关乎我爷爷，我想知道他老人家到底有什么遗愿？”
　　易云微微摇了摇头，随后才开口道：“此事事关重大，你最好还是不要知道！”
　　洛神不语，只是静静的看着易云。
　　而易云看到对方如此，也只能有些无奈的开口道：“后天就是月圆之夜，西湖青龙山，据说是青龙的一截尾巴，往地下三百里，就是整个青龙山的龙脉……”
　　“这……这怎么可能？”洛神满脸震撼，忍不住的开口。
　　而易云则是再次开口道：“据说青龙山镇压着一个上古魔神，所谓的乾坤，应该就是八卦阵法，乾生坤死，就是其中的进法……”
　　“我爷爷为什么会知道这些？”洛神美眸中满是震惊，忍不住的看向还在沉睡的洛清河。这一瞬间里，她忽然觉得自己的爷爷似乎并没有她想象的那么简单。
　　洛清河只是个平凡的人，虽然和不少的超凡者和武道界的人称兄道弟，但是却并没有什么能力，可是现在这一段信息之中，显然已经超出了洛神所理解的极限了。
　　三百里是什么概念洛神不清楚，可是她却知道，那是很深很深的地方，也是人类至今都无法企及的深度。
　　而这个深度，洛神也清楚的知道，自己根本就无法去探查。
　　目光一转，洛神看向了易云，她不能，可是易云可以。


第0222章 让人感谢的情敌
　　不需要洛神多说，易云也知道对方的心思。
　　而他原本也没有准备让其他人查说这一个神迹。
　　洛清河究竟是如何得知这一个神迹的，易云当时并没有写清楚，而在这个真实的世界里，洛清河显然是早就经历了这一切，并且留下了极为深刻的印象，才会在变成植物人之后依旧念念不忘。
　　对于这个遗迹，易云仅仅知道其入口是在杭州附近，具体的地址当时也没有过多的描写。
　　毕竟当时在原文之中，洛清河仅仅是秘密的告诉了凌天，但是易云却并没有写具体的位置。现在得到了信息之后，易云才迅速的判断出来。
　　在杭州附近，只有西湖的青龙山能够被称之为青龙，也只有那个地方，才有可能是神迹的入口。
　　微微沉思片刻，易云才看向洛神，面色凝重的开口道：“你爷爷的这个秘密，我曾经也有所听闻，只不过一直都不知道具体的位置，只知道里面有着足以毁灭整个世界的力量！”
　　“这……易总，如果您去，会不会有危险？”洛神有些担忧的看着易云。
　　上一次易云拼着受损，也救了洛清河，已经让洛神欠下了天大的人情，而这一次，易云又因为洛清河的这个信息，要去冒险……
　　这要是出了什么事情，她洛神可只能自责一辈子了。
　　只不过在听到洛神的话之后，易云却开口轻笑道：“如果换成别人，也许还没有多少的希望，不过我去的话，应该还是有八成的把握的！”
　　易云也不敢打包票，这世界虽然是从他的小说衍化而来的，但是有许多地方，都已经是似是而非了。
　　八成的把握，在易云看来已经足够了。
　　只不过洛神却还是有些担忧，有心想要在劝易云不要轻易冒险，只不过当她抬头看向易云脸上的坚毅之色后，却又重新把那些话都咽了回去。
　　“易总，无论如何，请您一定要以安全为第一！”洛神知道自己说什么都没有用了，纵然有着千言万语，到了此刻，也只能化作一声略带无奈的叹息。
　　而易云则是低笑了一声，又是看向躺在病床上的洛清河，略微思索，他才开口道：“洛老，不管我是否成功，都要谢谢您传来的这个信息！”
　　洛清河毫无反应，看到这一幕，洛神也只能开口道：“真希望我爷爷能够早点醒来！”
　　“会有那么一天的！”易云的脸上露出几分微笑，随后才开口道：“苏医生的针灸，可以在每个星期施展一次，我们研发的安神药物，也能够帮助洛早点恢复，只要不间断的持续下去，洛总裁终究会看到那一天的！”
　　洛神重重点头，看到易云准备离开，她也连忙起来，准备去送送易云。
　　只不过到了病房外，易云却发现不光徐小清在外面等候，连苏心怡也一直都没有离开。
　　此刻苏心怡和徐小清原本正在聊天，当时的苏心怡原本是准备离开的，只不过才刚刚走到一半，就收到了系统的提示。
　　“叮！突发任务，作为最强的医生，你今天已经在易云的面前留下了极为深刻的印象，请宿主抓住机会，得到易云的指点！”
　　“叮！任务奖励：积分30点。任务惩罚：无！”
　　在看到易云出来之后，她也急忙上前了几步，目光热切的看着易云，低声的开口道：“易先生，我还是希望能够拜您为师，多学一点治疗病人的手段！”
　　易云有些意外的看了眼苏心怡，不明白为何对方一直都执着于此。
　　不过略微思索，易云却低声开口道：“拜师还是算了吧，不过我看你今天使用的针灸手法，应该还有着一套内功心法做为辅助的，如果你能够勤加修炼，相信这套针灸手法的效果会更加出众的！”
　　苏心怡一愣，她当然知道易云所说的是什么。
　　她开启系统后，就自动的获取了《妙手回春诀》，虽然只是残缺的版本，但是里面却有着如何修炼的心法，还有许多已经失传了的医术。
　　只不过作为一个医生，苏心怡自然是对所谓的修炼有些嗤之以鼻的，但是对于里面所记载的一些手段，却异常的看重。
　　而此刻被易云提及，苏心怡也忍不住的有些疑惑，开口问道：“易先生的意思，难道是我本末倒置了吗？”
　　易云摇头道：“并非是如此，医术乃是医治他人，内功虽然能够作为辅助，但是却也并非是万能的，只不过却可以让你强身健体，精力充沛，如果你修炼有成，到时候也能够更多的施展今天的针灸手法！”
　　苏心怡点了点头，若有所悟。
　　而旁边的洛神也同样有些惊讶，在和徐小清的接触之中，她已经知道了徐小清并非是常人，而是钟倩所说的超凡者，易云更是震惊武道界和超凡界的当代先天大佬。
　　只不过她却没有想到，苏心怡竟然也接触到了这样高深莫测的世界。而她自己，虽然有着系统给予的心法，却并没有修炼太多。
　　此刻听到易云的话，洛神心里也下定决心，准备挑时间好好的研习一番。
　　而另一边，苏心怡得到了易云的提示，自然已经是完成了任务，连带着也不再去提拜师的事情。
　　易云指点了对方几句，就带着徐小清离开，只留下苏心怡和洛神两人。
　　一时间，两人却是各怀心思。
　　微微沉默了片刻，洛神才郑重其事的朝着苏心怡微微躬身道：“苏医生，今天的事情，还要多谢你了！”
　　苏心怡则是摆了摆手，开口笑道：“我也不知道自己的医术是否管用，洛老爷子能够有今天的好转，主要是易先生的功劳，我只不过是锦上添花而已！”
　　洛神不言，在她的心里，却还有着另一层的感受。
　　苏心怡是在最近才调过来负责洛清河的病情的，也正是因此两人也都早早的知道对方是自己攻略易云的情敌之一。
　　只不过对于苏心怡来说，为病人治病是自己的职责，她也不会因为洛神的关系而迁怒于洛清河。
　　而对于洛神来说，即便知道对方是情敌，却却根本无法生出任何的敌意。
　　毕竟这个情敌，和易云配合，让自己的爷爷病情好转了许多。
　　两人寒暄了几句，苏心怡就到其他病房去查看，而看着苏心怡离开的背影，洛神则是低声开口：“如果所有的情敌都是这样，那我洛神就要谢天谢地了！”
　　这一刻，洛神真心的感谢苏心怡。


第0223章 饭飞走了？
　　在回去的路上，徐小清开着车，而易云则是明显的有些沉默。
　　“易总，洛老说的那些东西是怎么回事？”徐小清终究还是没能忍住心中的好奇，问了出来。
　　她也知道这样做不对，只不过她也想知道易云是否愿意告诉她。而易云则是从沉思中回过神来，目光看向车外，开口道：“是魔神冢，也可以叫做神迹！”
　　“神迹！”徐小清微微有些失神，依旧是不明白那到底是什么东西。
　　而易云则是开口笑道：“你有没有想过，你为什么会变成超凡者，而其他很多普通人都无法变成超凡者？”
　　徐小清摇头，这个问题她曾经想过。
　　况且她是和徐小纯同时觉醒能力的，一个是能够篡改人记忆片段的精神系能力，一个是能够操控七情六欲的特殊系能力。
　　她们也曾经想过为什么，相比大部分的普通人，她们自然是极为特殊的。
　　只不过易云的问题，她却根本就无法回答。
　　而易云在开口之后就再次笑道：“说出来可能有点可笑，我们人类自诩是万物之灵，只不过却没有人想过，为什么会有那么多不同的差别？”
　　“这不是生物进化的吗？”徐小清更加好奇了。
　　“也是，也不是！”易云转过头了，看着后视镜中的徐小清在看着自己，他才笑道：“有的人，是自然演变的，但是有一部分，却并不是！”
　　“难道真的有神魔吗？”徐小清忍不住的咋舌，无法想象那些什么出现会是什么样子。
　　易云则是摇头道：“谁知道呢！不过这个洛老所说的这个神迹，是非常重要的！”
　　徐小清默然。
　　如果真的有神魔的话，那么对方留下来的痕迹，肯定也会隐藏着巨大的好处和际遇。同样的，这样的地方，也必然有着极高的危险度。
　　一时间，徐小清的心中难以抑制的升起了几分的担忧来。
　　沉默片刻，徐小清才忽然开口道：“易总，无论如何，我们都希望你能够平安！”
　　这句话，虽然是徐小清代表着易瑶等人所说的，可也是她心中的想法和期望。
　　在神华集团的这段时间里，徐小清得到了易云毫无保留的信任，她也同样从当初那个稚嫩的女孩迅速的蜕变成合格的领导人。
　　而易云在听到徐小清的心声后，也仅仅只是看了对方一眼，却并没有在多说。
　　他敏锐的察觉到，徐小清的心思，似乎有点变化了。
　　沉默中，车停在了汉东一中的门口。
　　和徐小清说了两句，易云就朝着显得有些空旷的学校里走去。
　　看门的保安并没有为难易云，作为汉东一中的看门人，他们可都清楚学校里那些人不能惹，那些人不能碰的。
　　只不过当易云回到教室的时候，放学的铃声也恰好响了起来。
　　“……”易云有些无语，他是真的没有注意这些事情。
　　和徐小纯聊了几句，易云就到了学校的天台。
　　每天的这个时候，尹诗妍都会按时给易云送爱心便当，虽然有时候尹诗妍的手艺会退步，不过总体给易云留下的印象还是在稳步的前进。
　　只不过左等右等，易云也没有看到尹诗妍的身影。
　　易云此刻所在的位置，刚好能够看到尹诗妍的教室里，而已易云的目力，这不足百米的距离自然是清楚无比。
　　此刻的尹诗妍，正坐在教室里嘟着嘴气呼呼的，口中还不停的嘟囔道：“坏家伙，请假了竟然不跟我说一声，害我白给你做那么好吃的饭了！”
　　说话的时候，尹诗妍才轻轻的打开电磁炉的窗口。
　　作为汉东省最好的学校，一中自然是会为学生们安装好这种热饭的电器，而尹诗妍作为校花，自然是当仁不让的排在了第一位。
　　揭开便当盒子，看到自己精心准备的菜肴，尹诗妍就把心中的不痛快抛到了脑后。
　　“哇，好香啊！”旁边的女同学闻到气味，羡慕的看了过来。
　　尹诗妍则是小脸一扬，开口笑道：“那当然了，这可是早上我花了一个小时做出来的呢！”
　　“诗妍好厉害！什么时候能教教我就好了……”
　　听着同学的夸赞，尹诗妍的心里也忍不住的生出几分得意来。
　　只不过一想到原本是给易云准备的，而易云现在又没在学校，她就感到有些泄气。
　　今天可是她超常发挥啊！谁知道竟然一拳打在棉花上，你说气人不气人！
　　“混蛋，现在就算你求着本小姐，本小姐也不会给你吃的！”尹诗妍暗自挥舞着拳头，微微皱起鼻子，在心中“恶狠狠”的想着。
　　然后，她似乎又觉得这个方法可能太过残忍了，又有些无奈的低声道：“算了，本小姐大人有大量，不跟你一般见识！明天我就重新做一遍，一定让你吃掉舌头，让你见识一下本小姐的厉害！”
　　这般自言自语了一会，她也同样被那诱人的饭菜香味勾出了馋虫，抓起筷子，尹诗妍就准备开吃。尹诗妍忘掉所有的不愉快，夹起有几粒米饭。
　　然而也正是在这个时候，一个声音却忽然在尹诗妍的耳边响起。“竟然敢偷吃我的饭！”
　　“易云？”尹诗妍一惊，心中生出几分欣喜。
　　只不过一想起今天易云又去找那个洛神，尹诗妍的脸就忽然沉乐下来，气呼呼的抬起头，却发现根本就没有看到易云。
　　“咦？人呢？”尹诗妍有些疑惑的转头看了一圈，也没有发现易云的身影。
　　也同样是在这个时候，尹诗妍旁边的女同学忽然惊讶道：“诗妍，你的饭呢？怎么我热个饭的时间就不见了？”
　　尹诗妍一愣，在回头的时候，果然发现桌子上的饭盒已经不见了，就连她手中的筷子，也彻底的消失了。
　　“这怎么可能？”尹诗妍大惊失色，只不过却又在瞬间仿佛想起了什么一样，猛的抬头看向每天给易云送饭的那个天台。
　　她没有看清楚易云，可是却一眼就看到在半空中漂浮的便当盒！
　　见此，尹诗妍冲出教室！
　　而她旁边的女同学则是奇怪的看了眼尹诗妍，又看了眼空空荡荡的空中，忍不住的摇头。
　　自从尹诗妍当众表白易云之后，学校里就有很多同学传言，这位尹大校花，其实是个女神经……
　　而冲出去的尹诗妍，眼睁睁的看着饭菜飞到天台上，哪里还不知道是易云在搞鬼！
　　只不过此刻她除了气得跺脚，却什么办法也没有……


第0224章 我给你弄出来
　　当尹诗妍气喘吁吁的跑到天台上的时候，易云正在悠哉悠哉的吃着便当。看到是尹诗妍，易云才开口笑道：“不错嘛！你这手艺已经超过乐老师了！”
　　“真的吗？”尹诗妍心中一喜，竟然忍不住的有些手足无措。
　　她吃了多少苦受了多少罪，每天扑在菜单厨房里，现在才终于得到了易云的承认和认可。要知道她可是校花，在家里也像是小公主一样，什么时候会如此用心的去研究这些？
　　此刻得到易云的承认，尹诗妍的心中也掠过几分酸楚。
　　然而这些负面情绪，却又被此刻的兴奋和成就感所掩盖，可谓是真正的痛并快乐着。
　　然而就在尹诗妍准备得瑟一下的时候，她才忽然想起，刚才易云可是直接抢走了她的饭！而且就在几分钟前，她还信誓旦旦的发誓不给易云吃！
　　刚才她在惊呼之中，也同样瞄到了其他同学看她的眼神。她能够看到飞走的饭菜，可是别人看不到。
　　也就是说，她尹诗妍在别人的眼里，很有可能已经变成了一个女神经了！
　　一想到这些，尹诗妍就板着小脸，气呼呼的走到易云的面前，伸出小手，就气哼哼道：“还给我！”
　　“什么？”易云吞下一口饭，有些疑惑的看着尹诗妍。
　　不过一想到刚才看到尹诗妍一个人自言自语的样子，易云也大概猜出了几分。
　　脸上露出笑容，易云就大摇其头道：“不给！”
　　“你……”尹诗妍原本还准备训斥易云一顿，现在看到易云的这种表情，登时便是被气的一跺脚，只能气呼呼的扭过身去。
　　“啧啧，好吃！”易云似乎是在故意炫耀。
　　捂住耳朵，尹诗妍才大声道：“混蛋，抢女孩子的饭，你……你……”
　　有心想要指责易云两句，可是到了最后，尹诗妍搜肠刮肚，也找不到什么合适的词语来。偏偏此刻易云再次开口笑道：“我怎么抢了？以前我不吃的时候，可是你硬要塞给我的！”
　　尹诗妍虽然捂着耳朵，可是这句话却依旧让她听的清清楚楚，不用想她也知道这么做肯定没有。
　　在加上易云说的话，也让尹诗妍气的转过身来，等着易云开口道：“那我现在不给你了，你还给我！”
　　看到那微微撅起的小嘴，易云也忍俊不禁。
　　不过他却并没有回答，只是夹起一块肉，低声开口道：“来，张嘴！”
　　原本尹诗妍以为现在的易云的样子肯定很讨人厌，但是这突然而来的温柔，却让她一下子有些手足无措。
　　仿佛是某种神秘的力量，让她鬼使神差一样的张开了樱桃小嘴。
　　“给你留着你！这么好吃的饭菜，我怎么舍得一个人吃完！”易云的声音仿佛有某种磁性，让尹诗妍心头的怒气瞬间消散于无。
　　口中嚼着自己亲手做的饭菜，看着易云专注的给自己喂饭的动作，尹诗妍完全尝不出到底是什么味道了，只觉得口中都是甜蜜。
　　“好吃吗？”易云低声问。
　　尹诗妍则是小鸡啄米一般的连连点头。
　　“那就多吃点！”
　　“嗯！”
　　这一瞬间里，尹诗妍都忘了这饭菜是自己做的，只记得晕晕乎乎的张开小嘴，等待着易云温柔的把饭菜喂给她。
　　恍然之中，尹诗妍想起了自己变成小灰的时候，那时候易云也喂过她，只不过这两次之间的感受，却截然不同。
　　不知不觉里，饭盒里的饭菜已经被全部吃完，而到了此刻，尹诗妍才恍然惊觉，自己好像吃撑了……
　　“完了，我吃那么多，肯定会变胖的！”尹诗妍满脸担忧，易云则是微笑的看着她。
　　“都是你！害的人家吃这么多！我要是变胖了，你要对我负责！”尹诗妍气哼哼的等着易云，但是心里却也再也提不起任何一丝的怒意。
　　易云则是不假思索的点头道：“好！有大校花每天给我做饭，这可是人生的福气啊！”
　　“混蛋，我这么漂亮，你就把我当老婆子使吗？”尹诗妍忍不住的跺脚。
　　易云则是一愣，若有所指的反问道：“要不然还能怎么使？”
　　尹诗妍也愣住了，她当然知道易云的意思，也同样知道易云所说的事情是什么！
　　小脸一红，尹诗妍别过头去，口中嘟囔道：“你这样的坏人，我以后都不要理你！”
　　易云的目光却再次落到了尹诗妍的衣服上，答非所问的回道：“这件衣服真漂亮！”
　　“那当然了！”尹诗妍马上被这个话题吸引过来……
　　这可是她在积分商城里兑换的，对易云有着魅力加2的属性，而今天的尹诗妍，也搭配了一些其他的衣服，整个人看起来活脱脱像是变了一个人一样。
　　“你觉得我这个小卡子好不好看，是不是挂在这里刚刚好？”尹诗妍打开了话头，就把刚才的别扭抛到了脑后，各种各样的问题也不断的被抛出来。
　　这种情况，易云自然是要大加赞赏了。
　　“好看！大校花的眼光自然是独一无二的……”易云开口轻笑，末了又低声问道：“这一定搭配了很长时间了吧！”
　　“唔，也不算久，我早上起来一个小时就好了……”尹诗妍丝毫没有察觉到易云的心思，迷迷糊糊的回答着。
　　而易云则是心中一动。
　　这些装扮，自然不可能是给别人看的。所谓女为悦己者容，尹诗妍的心思，易云又何尝不知道？
　　而另一边，尹诗妍还在饶有兴致的说着一些小事情，而易云却始终兴致勃勃的听着。
　　“叮！作为最强的校花，你要时刻发现能够拉近彼此关系的契机，想要彻底的攻略易云，牵手已经不足以满足你们的关系了，请宿主抓住机会！”
　　“叮！系统任务，和易云拥抱。任务奖励：厨艺+2，仙法筑基篇全篇！”
　　“叮！系统任务，和易云亲吻。任务奖励：全属性+1，速成筑基液一瓶！”
　　“叮！任务惩罚：无！”
　　突如其来的任务，让尹诗妍一下子就愣在了原地。
　　而原本饶有兴致的听着尹诗妍说话的易云，也有些奇怪的看着尹诗妍。
　　一阵狂风忽然吹起，也不知哪里来的沙尘，迷住了尹诗妍的眼睛。
　　“哎哟！”尹诗妍低呼着，笨手笨脚的揉着眼睛，心里却在痛骂系统，这种事情，怎么看都只能是系统干的。
　　也正是在这个时候，易云低声开口道：“别动，我给你弄出来！”


第0225章 我不是小三
　　易云的话，让尹诗妍乖巧的站好。
　　虽然一只眼睛迷住了，但是她却看的清楚，易云那略显高大的身影，走到自己的面前。
　　心中砰砰直跳，尹诗妍这就是系统所说的机会了！
　　微微固定住尹诗妍的小脑袋，易云伸出手指，轻轻拨开尹诗妍的眼睛，精神力微微一动，就有一粒细小的沙尘从眼中被取了出来。
　　“看，就是这个小东西！”易云开口一笑。
　　而尹诗妍的目光却仅仅只是在那沙尘上微微掠过，凝视着易云的双眼。
　　这也让易云感到有些奇怪，莫非自己脸上不干净了？
　　这个念头一闪而过，易云很快就察觉到了尹诗妍眼中那一份与众不同的东西。
　　那是……爱慕！
　　只不过这眼神里，似乎还夹杂了几分的胆怯。
　　要知道在尹诗妍第一次当众表白易云的时候，可是直接把好感度挥霍到0了。
　　虽然易云现在对尹诗妍的好感度已经有63点，却都是尹诗妍一点一滴千辛万苦积累下来的，一旦出现什么差错，重新归零，到时候她可是连哭都没地方哭了。
　　“他会让我这样吗？”尹诗妍忍不住的疑惑。
　　“算了吧，还是稳妥一点！”尹诗妍有些想要退缩。
　　“尹诗妍！这么好的机会，如果放弃了，连你自己都会看不起你自己的！”尹诗妍银牙轻咬，心中暗自责怪自己的懦弱。
　　这一瞬间里，她的心里就已经浮出了无数这样或者那样的念头，一时之间，也纠结无比。
　　然而到了最后，她却恢复了平静。
　　“我相信他是喜欢我的！既然他没有主动，那就我来主动吧！”尹诗妍的心里，只剩下最后一个念头。
　　下一秒，她就微微颤抖着，鼓起最大的勇气。
　　那一双略显瘦弱的双臂，轻轻的环住了易云的腰。
　　“诗妍！”易云罕见的喊出了尹诗妍的名字，虽然有些惊讶于对方的动作，可是又觉得这一切似乎都是水到渠成。
　　从尹诗妍第一天向他表白的时候，他就知道，这个有些迷糊的可爱女孩子的命运，已经和自己缠绕在一起了。
　　甚至于在后来，易云也曾经设想过，应该是其他主角的陨落，导致自己的气运变化，而这些女主角，也都因此被吸引而来。
　　感受着此刻怀中小人儿的那一份紧张，易云的脸上浮起了几分微笑。
　　他没有动，非但如此，他还温柔的抱住了尹诗妍的，把那小脑袋放在自己的胸前，一双大手，也轻轻的拍着尹诗妍的后背。
　　就好像是最为温暖的港湾，在为尹诗妍驱逐走周边的冷冽。
　　咚！咚！咚！
　　易云的心跳缓慢而又有力，让尹诗妍听的入迷。
　　她忽然回忆起来，当初她第一次进入到易云的房间里的时候，曾经闻到过一股清香，而此刻这种味道，就直直的冲进了尹诗妍的鼻子里，让她感到心旷神怡。
　　学习做饭的辛苦，以及这样或者那样的事情让尹诗妍感到的伤心和委屈，在这一刻却都悄无声息的被融化。
　　那一声声的心跳声，也犹如撞击在尹诗妍的心房上一般，让她不可遏制的想要永远的这样下去。
　　“叮！恭喜宿主完成突发任务，与易云拥抱！奖励已经发放，请宿主及时查收。”
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感增加5点，当前好感度为68点！”
　　“叮！鉴于宿主能够在如此短的时间里完成任务，系统额外奖励宿主20积分，还请宿主再接再厉！”
　　系统的提示，让尹诗妍格外的开心，只不过更让她开心的，是易云的回应。
　　“他抱住我了？我该不会是在做梦吧！”尹诗妍迷迷糊糊的想着。
　　“错不了！系统都提示任务完成了！”尹诗妍暗自窃喜。
　　“可是……他为什么这么做呢？”尹诗妍又很快陷入迷惑，眨眼之后，她就明白了过来。
　　不知不觉里，她从刚开始不情不愿的完成系统任务，到现在真心实意的喜欢易云。
　　而这个过程之中，易云也同样如此。
　　易云……喜欢她！
　　这小小的念头，让尹诗妍的心花怒放，以至于此刻在易云的怀里，也忍不住的笑了起来。
　　而这个动作，也让易云迅速的察觉到。
　　“傻笑什么呢？”易云的声音在尹诗妍的耳边响起，略带温热的气息扑打在耳朵上，让尹诗妍感到痒痒的。
　　尹诗妍并没有回答，只是把脸埋进易云怀中，像只小猫一样的蹭了起来。许久之后，尹诗妍才扬起笑脸，傻傻的看着易云。
　　“咦，这是什么！”尹诗妍伸出葱白手指，轻轻的点在易云的脸颊旁。
　　片刻后，她就找到了答案。
　　“是胡子吗？”尹诗妍扑闪着大眼睛，看着易云。
　　易云微微点头，脸上的笑意却越来越明显。
　　尹诗妍也笑了，她的身高本来就比易云低了一些，此刻仰着脸，刚好能够碰到易云的下巴，而这个姿势，也暧昧无比。
　　易云心中一动，忽然感觉到两个人朝着楼上走来。易云低声开口道：“小瑶和小纯来了！”
　　“啊？”尹诗妍一下子慌了。
　　易瑶和易云的事情，尹诗妍可是非常清楚的，要知道当时她变成小灰，可是亲眼目睹了易瑶和易云在家中的亲昵举动。
　　在被喂狗粮的时候，尹诗妍也为自己的事情感到担忧。
　　然而到了今天，在这一次两人短暂的温存之中，尹诗妍却明白了易云的心意。
　　虽然易云没有亲口说出来，但是她能够清楚的感觉到，易云喜欢自己，就像她喜欢易云一样。
　　也正是因此，在今天的喜怒哀乐之中，易瑶最终收获了这一份让人振奋的答案。
　　可是现在，如果被易瑶知道她和易云的事情，恐怕难免会对易瑶和易云的感情造成困扰。
　　而且按照易瑶的执拗性子，恐怕到时候知道了以后肯定会伤心欲绝，说不定会因此而轻生。
　　而到了那个时候，她尹诗妍可就变成了人人唾骂的小三了！
　　一旦易瑶出了什么问题，易云那么喜欢易瑶，到时候也肯定会因此而迁怒她尹诗妍，就算是不去理她，只要易云对她尹诗妍的好感度下降到负数，到时候说不定她尹诗妍就要死的不明不白了！
　　一时间，尹诗妍脑中如闪电一般的闪过无数念头，也同样浮现出无数恐怖的画面，一个哆嗦，尹诗妍就急急忙忙的从易云的怀里钻出。
　　易云并没有阻拦，他依旧坦然的接受了易瑶，也接受了乐倾城，现在同样的如此对待了尹诗妍。
　　可是女人的心思易云也明白的，没有人愿意把自己的挚爱共享出来，不管是为了易瑶还是为了尹诗妍，这件事情最好的办法还是先隐瞒下来。
　　也正是在两人分开的时候，天台的门被易瑶和徐小纯推开。
　　刚一见面，易瑶就看到了满脸通红的尹诗妍。
　　“诗妍，你怎么了？怎么脸那么红？”易瑶有些好奇。
　　而尹诗妍原本还在愣愣的发呆，脑子里都是被易瑶发现后的结果，此刻听到易瑶的话，也没有听清楚是什么，就猛的被吓了一跳，一摆手，尹诗妍就结结巴巴的开口道：“我我我……小瑶你听我解释……我不是小三……”
　　“……”易云满脸黑线，而易瑶和徐小纯，则是面面相觑。


第0226章 我只要哥哥
　　尹诗妍结结巴巴的，说话也含糊不清，可是易瑶和徐小纯却都清晰的听见，尹诗妍说自己不是小三……
　　而易云则是有些无奈的看了眼尹诗妍，也知道这傻丫头现在已经彻底的乱了。当即也只能开口无奈道：“今天诗妍做饭特别好吃，所以我……”
　　说到这里，易云也知道自己的这个理由太过牵强，只不过他却只能硬着头皮开口道：“嗯，我抱了她一下，表示感谢！”
　　说完，易云也对这个理由感觉无语。
　　易瑶愣愣的看着易云，但是眼睛里却实实在在的流露出了几分难过。
　　但是她什么话也没有说，只是上前几步抱了抱尹诗妍，脸上露出几分不自然的笑容，开口道：“诗妍做的什么饭，我也要吃！”
　　一句话，让易云和尹诗妍都愣在了原地。
　　尹诗妍是感到震惊，而易云则是有一些心疼。
　　他仍旧清楚的记得，在刚开始来到这个世界的时候，易瑶那一副怯生生的样子。
　　那是因为父母双亡，而哥哥又靠不住所产生的不安全的感觉，也直接影响了易瑶的性格。
　　他在写小说的时候，只是简单的勾勒了几笔，可是在这个世界，这个小女孩却承受了太多的苦难。
　　这些时间以来，易云也尽最大的努力想要给易瑶安全感，而这段时间里，易瑶也过的非常充实快乐，这一点从她经常出现的笑容就可以看的出来。
　　此刻尹诗妍在慌乱之中捅破了和易云拥抱的事情，原本易云以为易瑶会伤心，可是他却低估了这个小女孩的承受能力。
　　转念一想，当时的易瑶能够在父母双亡后独自生活三年，其原本就已经是极为坚强的女孩子了。
　　而另一边的尹诗妍，则是为易瑶的心怀宽阔而感到震惊。
　　说实话，在面对易瑶和乐倾城的时候，尹诗妍时常会感到自卑，尽管她的家世不错，可是易瑶的胸比她大的太多，乐倾城的那一双大长腿更是让人嫉妒，可是她呢？除了最近辛苦练习的厨艺，似乎就剩下心中的那一瓶醋坛子了。
　　如果把易瑶和尹诗妍的位置调换，当尹诗妍得知易云和其他人有亲密接触的时候，她必然会感到不舒服，也一定会耍小性子。
　　上一次得知易瑶成为正宫的时候，她就已经这么做了一次。
　　而现在，易瑶却如此大度的对待她。
　　一时间，尹诗妍只觉得有些羞愧……
　　“我早就知道诗妍喜欢我哥，我也知道我哥不会只有我一个，加油吧！”
　　低低的声音，用只有两个人听见的声音，从易瑶的口中吐出。
　　尹诗妍的身体微不可查的抖了一下，眼眶却忽然红了，她紧紧的抱住易瑶，“小瑶，谢谢你！”
　　两人这隐秘无比的谈话，徐小清自然是无法得知，她虽然看到易瑶和尹诗妍张口说话，却并没有听到声音。
　　可是另一边的易云却听的清清楚楚，甚至于在易瑶开口的时候，易云的心也紧跟着狠狠的抖动了一下。
　　当尹诗妍和易瑶拥抱结束的时候，易瑶眼中的那一份难受已经消失不见，取而代之的，是无比的坦然。
　　而尹诗妍也拉着易瑶的手，眼神之中，多了几分的感激。
　　这件事情，也被徐小纯原封不动的直播给了徐小清。
　　末了，徐小纯还有些疑惑的开口问道：“姐姐，你说小瑶为什么要这么做？”
　　而原本正在神华集团中开会的徐小清，此刻也忍不住的叹道：“小瑶这是真的爱易总啊！”
　　一声长叹，徐小清却忽然有些惆怅。
　　“易总已经接受了诗妍，以他跟乐老师的关系，恐怕也早就有所突破了……”徐小清在心中叹息着，许久之后，才幽幽的开口道：“小纯，你可曾想过我们两个要到什么时候吗？”
　　“啊？”徐小纯一愣，却呐呐的什么都说不出来。
　　徐小清的感触，她也同样有，但是她们两个虽然是心灵相通，可是却都有着各自的思想，就如同此刻，徐小清已经发现自己逐渐的在坠入易云的引力之中，而徐小纯则还是傻傻的毫无所觉。
　　“今天的事情是件好事，她们虽然是情敌，可也都是可敬的对手！看来我们也要抓紧时间帮助一下她们了！”徐小清在叹息了之后，就迅速的把心思收了起来，转而开始认真的工作。
　　而徐小纯也不在和徐小清联系，而是拉着要走的尹诗妍一起离开，把天台留给了易瑶和易云。
　　“哥！”站在易云的面前，易瑶那软软的声音才响起来。
　　易云没有说话，只是把易瑶揽进怀里。
　　闻到那股熟悉的味道后，易瑶心头的一丝烦闷也烟消云散。
　　两人都没有说话，可是这静静的相拥，却让两人的心头都升起了几分庆幸和温暖。只不过没多久，刺耳的上课铃声就打破了这一份安宁。
　　“要迟到了！”易瑶惊慌的想要离开，只不过才刚刚有了动作，就被易云重新拉扯到怀里。
　　“给你老师打电话请假，我们回家！”易云的话不容置疑。
　　“为什么啊！”易瑶有些惊愕的看着易云。
　　“我明天要去杭州，所以……”易云没有说完，可是眼神之中浮起的那几分光芒，却出卖了他内心真实的想法。
　　到了现在，易瑶已经完全知道了易云的套路，也清楚的感受到揽着她的易云身体上的变化。
　　腾的一声，易瑶的脸就瞬间红了起来。
　　“不行……我还是学生，我要上学！”即便是这么多次了之后，易瑶也依旧对这些事情感到有些害羞。
　　“咱们家我是家长，必须听我的！”易云脸上的笑意越发浓郁。
　　微微用力，他就轻松的抱起了柔若无骨的易瑶，精神力随之蔓延而出，将周围的一切都屏蔽掉。
　　在这学校的天台上，两道人影腾空而起，朝着小区中直奔而去。他们穿越了无数人烟稠密的地方，可是却没有人能够看到他们。
　　“哥！太高了！我害怕！”易瑶娇嗔。
　　“那就抱紧一点！”易云淡然笑道，脚下的飞剑却再次加速了几分。
　　“天天就想着这种事情！”易瑶气哼哼的开口，在易云的怀里，她已经不再害怕了，甚至此刻还有心思轻轻的拧了易云一把。
　　而此刻听到易瑶的话，易云则是满脸严肃的开口道：“不，这是我体内的阴阳失衡了，一旦无法遏制，到时候我就会狂性大发，毁灭整个世界！我家小瑶这不是在帮我，而是在拯救世界！”
　　“噗嗤！”易瑶忍不住的笑了出来，那一双大眼睛里，也泛起了一层水雾，她紧紧的搂住易云的脖子，胸前一对丰硕的玉兔也紧紧贴在易云的身体上，娇艳红唇轻轻附在易云的耳边，低声道：“我不要拯救世界，我只要哥哥！”
　　易云笑了笑，说实话最近之所以如此，确实是因为每次阴阳交合的时候，他的实力就会增加一分，这让他大感不可思议，也是最近索取无度的原因。
　　否则以他的性子怎么可能天天沉迷美色？


第0227章 即将开启亲密度
　　当易云带着易瑶悄无声息的落在家里的时候，整个世界都安静了下来。
　　这小小的房间里，就只剩下无尽的旖旎和抵死缠绵。
　　在放学后，徐小纯和乐倾城还有尹诗妍也都知趣的没有来打扰易云。
　　只不过徐小清却有些担心，明天就是名剑大会，如果易云不去，到时候恐怕他们就要失去一个绝佳的机会。
　　现在的神华集团，已经不仅仅是在汉东省京州市的大集团了，而是横跨汉东、浙省、广省三大地区的巨无霸企业。
　　甚至当初在接收龙凌云的产业之时，还有不少京城中的资产。所谓树大招风，在短短时间里就极速膨胀的神华集团，就是最为招风的那一个。
　　有许多事情，即便是借着易云的名头，也并非就能够全部完成的。
　　就比如在平时集团的业务之中，有的公司会采用各种各样的理由来拖延，偏偏你还没办法挑毛病。
　　对于这种人，你总不能让易云去全部把对方杀光吧？就算是杀了，以后谁还敢和神华集团合作？亦或者说，这世间亿万人口，每人都有自己的欲望和做法，这原本就没有什么对错之分。
　　如果易云能够在名剑大会上确立先天榜第一的名头，到时候单单凭借这一个名头，就能够让无数人为之弯腰。
　　所谓的名利，名在前，利在后，也就是这样的道理。
　　“唉！算了，我还是让专机随时待命吧！”徐小清在家中来回踱步了半天，最终还是无奈的选择了等待。
　　而另一边，在又一次结束之后，易云才看着身下的易瑶，轻轻的为易瑶梳理好额头上散乱的发丝。
　　易瑶已经有些迷糊了，那种顶峰时期的强烈眩晕感，几乎让她欲死欲仙，可是在结束之后，她又极度的渴望易云的再次垂怜。
　　只不过易瑶也同样明白，她的身体已经撑不住了，这连续不断的疯狂，已经让易瑶感到无比的疲惫。
　　强撑着睡意，易瑶开口嘟囔道：“哥，你要是喜欢上别人，会不会不爱我了？”
　　易云微微一怔，今天的事情虽然看上去已经被易瑶的大度化解了，可是他也明白，想要放下这些又是谈何容易。
　　有些心疼的抱起对方，易云躺了下来，让对方趴在自己身上。
　　揉了揉易瑶的小鼻子，易云才开口笑道：“傻瓜，小瑶这么可爱，傻子才会不爱小瑶！”
　　得到了自己想要的答复，易瑶嘿嘿笑了两声，却又一次的紧紧抱住易云，生怕对方离开。
　　易云也轻轻的拍打着易瑶光滑洁白的后背，哼起不知名的歌曲，看着易瑶的眼皮越来越沉，直至呼吸均匀的陷入梦乡。
　　也正是在睡梦中，易瑶丝毫没有察觉到系统突然发来的提示。
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感度+1，当前好感度101点！”
　　“叮！因为宿主的好感已经爆棚，系统正式启动升级，再次开启后，将会开放亲密度以及情趣积分商店！”
　　一道道的提示，也仅仅只是让易瑶翻了个身而已。
　　“傻丫头，趴着睡觉可不是好习惯！”易云苦笑了一声，轻柔无比的把易瑶放好，又给对方盖好被子，这才起身捡起四处散落的衣服。
　　换了一身稍微正式的服装后，易云才走出家门。
　　“砰砰！”
　　敲门声忽然响起，让昏昏欲睡的徐小清瞬间惊醒。
　　一个箭步，徐小清就冲到了门口，拉开房门。
　　“易总，您稍等一下，现在就离开！”徐小清手忙脚乱的拿起手机，开始通知神华集团的工作人员。
　　和徐小清走下楼的时候，神华集团的车已经在下面等待了。
　　只不过这一次开车的，却是秦忘川。
　　“易总！我这次会陪您去杭州！”秦忘川在车中朝着易云微微点头。
　　易云则是有些惊讶的看向秦忘川，开口问道：“我不是让你负责清水社的训练了吗？”
　　“易总放心，训练的套路我都已经完成了，只需要按部就班的进行下去就可以了！现在除了特别拔尖的人才，普通社员是不需要去管理的！”秦忘川大概的说了一下自己的方法。
　　而易云也听的连连点头。当初他留下秦忘川，也正是因为这些。
　　这家伙可不仅仅是特殊能力的空间系强者，同样也是极为强大的战术大师和训练高手。
　　略微沉思了片刻，易云才开口道：“对了，集团里有个叫做叶崇的小子，改天你帮我去看一看，以后这家伙可是有大用的！”
　　“叶崇？”秦忘川有些疑惑，随后才开口道：“清水社的训练软件就是他弄的，我听那些技术人员说，这小子也算是个天才，不过有时候总是会闹出一些让人啼笑皆非的笑话来。”
　　易云点了点头，心中却在思索叶崇的能力做什么更好。
　　似乎是猜出了易云的心思，正在开车的秦忘川低声开口道：“不过易总提起叶崇这小子，我倒是有了个想法！”
　　“哦？说来听听！”易云点头。
　　“易总，咱们完全可以建立一个情报组织，现在的科技这么普及，就连超凡者和武道界都无法免俗，只要咱们有了消息，以后不管出什么事情，也都能够提前判断和预知！”
　　易云点了点头，这个想法他也有过，只不过具体操作的过程却还没有想通。
　　而秦忘川通过后视镜看了眼易云的脸色之后，才再次开口道：“如果易总相信我，我可以帮易总来组建这个网络，不过这并非是一朝一夕的时间能够完成的，也需要大量钱财的投入！”
　　“这个好办！小清，这件事你记下来，到时候等我们回来了就立马去办！”易云点头，丝毫没有去怀疑秦忘川的忠诚度。
　　超凡者和武道界的规矩，还是有些类似强者为尊，毕竟强者不仅仅代表了财富和实力，也同样能够提供足够的资源让追随者晋升，亦或者说，如果易云随手指点几下，可能秦忘川的实力就要更上一层楼了。
　　此刻有了易云的交代，徐小清也颇为郑重的把此事记录在随身携带的笔记本上，更是详细的问了几句秦忘川大致的思路，当场就做了一个前期的投入预估，而易云也时不时的发表了一些意见。
　　也正是在这种讨论之中，几人到了机场。
　　以易云如今的身份和地位，根本就没有人敢于去盘查，更何况这一次的事情，王仲谋和尹青城也极为重视，早早的就派人在机场方面打通所有的通道。
　　也正是因此，不过才短短的几分钟，易云就登上了神华集团专属的飞机。


第0228章 隐世门派的高手
　　随着飞机的轰鸣声，易云看着舷窗外的灯火通明的京州市开始逐渐缩小。
　　京州距离杭州并不算近，虽然神华集团的专机速度相当快，但是也足足飞了三个多小时才到达。
　　当易云走下飞机的时候，他就立马发现了一些不同的地方。
　　整个机场中，足足有几十架像神华集团这样的专机，就连那些坐着普通飞机的乘客之中，也有许多人的身上有着内力波动，亦或者是各种能量波动。
　　不用想，易云就知道些人都是来参加名剑大会的。
　　只不过这如此多的人，还是让易云感到有些惊讶。
　　“名剑大会的人数很多吗？”易云开口问道。
　　秦忘川则是微微点头，开口道：“名剑大会从藏剑山庄声名鹊起的时候就开始举办，每一次都是国内武道界的盛事，后来超凡者也逐渐的加入进去，现在的名剑大会，已经不仅仅是比赛铸造工艺的大会了！”
　　易云点了点头，在原文之中，他虽然提到过名剑大会的盛况，却也没有现在这样的夸张，只不过如今的世界，也和他原本的世界大不相同，单单是人数和疆域，就已经是原本世界的四五倍，这名剑大会的规格，自然也就水涨船高了。
　　两人正说这话，前面一个衣着得体的年轻人就走了上来，远远的看到易云，就急忙加快了脚步。到了易云的身前，他才微微躬身，面带微笑：“易先生！我是叶烈，您还记得我吗！”
　　易云看了眼这年轻人，微微点了点头，只不过旁边的秦忘川却微微的哼了一声，脸上浮起了几分不悦。
　　且不说易云现在的实力如何，早在前一段时间里，易云就轻易的抹杀了排行第八的龙凌云。
　　这样的强者，藏剑山庄却只是让叶烈来迎接，这已经犯了武道界的大忌了。
　　并非是秦忘川拿捏身份，而是以易云现在的实力，藏剑山庄如果仅仅是派一个毛头小子来迎接的话，那就不是待客之道有问题了，而是实实在在的侮辱了。
　　似乎是察觉到了易云和秦忘川的脸色，叶烈脸上闪过几分的尴尬，开口笑道：“易先生请多多包涵，我大爷爷和二爷爷受伤没有办法见人，他们就在另一边等候，还希望易先生能够海涵！”
　　“受伤？”易云有些狐疑。
　　叶烈则是抬手一引，开口道：“请易先生跟我来，我大爷爷和二爷爷会亲自向您道歉！”
　　易云有些疑惑的看了眼叶烈，不过却并没有多说。
　　走了几步，几人就到了机场专门为藏剑山庄开辟出来的贵宾间之中。刚刚走到门口，易云就看到叶擎苍拄着拐杖朝着自己缓慢无比的走来。
　　而每一步，似乎都忍受着巨大的痛苦。
　　在叶擎苍的身边，叶正阳也同样是惨不忍睹，一双手臂打着石膏，显然是已经断了！
　　叶正阳虽然没有进入先天境，却也已经是半只脚踏入其中了，这样的高手，却被人打断双臂，甚至需要石膏这样凡人治疗的办法来恢复，已经足见其严重性了。
　　目光一沉，易云才看向叶擎苍。
　　而此刻的叶擎苍，已经慢慢的挪到了易云面前，微微躬身，才开口道：“易先生，请恕老朽没办法去迎接您！”
　　易云微微点头，刚才他已经用精神力来查探了两人的伤势，也知道这两人必定是和人交手了。
　　只不过叶擎苍已经到了先天境，却不知是谁又这么大的本事，能够把这个享誉国内外的强者打成这样。
　　而叶擎苍在给易云道歉了之后，就吩咐旁边的叶烈去准备茶水，而他自己则是颤颤巍巍的请易云在沙发上坐下。
　　等到叶擎苍也同样落座的时候，易云已经看到对方的额头上出现了一颗颗浑浊汗水。
　　就如同在他面前的叶擎苍，并非是昔日他所见的那个睿智果决的强者，而仅仅只是个普通的老头一般。
　　一直等到茶水备好，易云浅尝一口的时候，叶擎苍才重重的叹了一口气。
　　“叶老这是怎么了？”易云不动声色的开口，他敏锐的察觉到，叶擎苍今天的所作所为，应该是有求于自己。
　　听到易云询问，叶擎苍才微微摇头，开口无奈道：“技不如人，被人暗算了！”
　　“何人有这么大的本事？”易云再问。
　　而叶擎苍则是看向北方，低声开口道：“易先生还记得上次我们见面的时候，在下跟你提过的先天榜吗？最近北三省出了一个高手，已经接连击败了数个排行榜上的人了，老朽不才，在排行榜是排名第四，这次被人找到家门，无奈之中，也只能迎战！”
　　易云点了点头，在得知排行榜的时候，他就知道必然会有类似的事情发生，不过叶擎苍所说的这个人，能够连续击败数个排行榜的人，却也说明了对方极为强大。
　　当然了，现在易云早已经突破了蜕凡境，实力也今非昔比，自然是不惧这样的人。
　　微微思索了一下，易云才开口问道：“那不知道这人是谁？”
　　“这人叫洪天启，据说是北三省一个隐世门派的弟子！”叶擎苍摇头叹道：“此人下手阴狠无比，我在他的手下，只不过支撑了不到十分钟，就被对方找到破绽，以至于现在身受重伤！”
　　易云点了点头，他能够看出来，叶擎苍的腿中有一股阴狠无比的气劲，也正是因此，才让叶擎苍如此的痛苦。
　　而此刻的叶擎苍在看到易云的时候，也有些为难的开口道：“易先生，在下有一个请求，我知道这样有些冒犯，不过我们藏剑山庄百年来的名剑大会从来没有出事过，我怕到时候这洪天启回到大会上找麻烦，如果……如果可能的话，我希望易先生能够出手相助！”
　　不等易云回答，叶擎苍就已经开口道：“只要易先生肯出手，我们藏剑山庄愿意双手奉上至宝！”
　　易云默然，这个洪天启他是知道的，只不过是东三省隐世门派一个魔门中的弟子，相比起当今世上所谓的先天榜，这些隐世门派有着更加强悍的战力和完整的传承。
　　不仅仅是国内，在国外有许多地方也有着类似的存在。
　　如消失在历史长河之中的北欧神系的传承者，虽然对方已经没有那种毁天灭地般的力量，却也都有着不弱于先天境的实力。
　　而这些设定，原本是易云当初随手为之，并没有过多的描写，就如同这个洪天启，也仅仅只是个比较厉害的龙套较色而已。
　　只不过现在这个比较厉害的龙套，显然是已经超越了他原本应有的范围了。
　　而隐世门派的出现，也让易云意识到了一些不同寻常的地方。
　　而此刻听到叶擎苍的话，易云心中也微微动容，要知道他可是作者，自然清楚藏剑山庄里有着什么样的宝贝了。


第0229章 多谢易先生出手
　　藏剑山庄能够拥有十大名剑之中的半数，其实力自然是不容小觑的。
　　超凡者倒还没有太多的要求，但是武道界的人士可都知道一柄好兵器对于战力有着何等的重要。而现在叶擎苍能够在易云的面前提起这些，所说的答谢的东西，自然不会是凡品了。
　　对于这一点，易云倒是颇为心动。
　　他的飞剑如果想要彻底的完善，所需要的资源是海量的，而现在的飞剑虽然看似强大，却仅仅只是开始而已。
　　易云所修炼的《九鼎录》之中记载的飞剑，可是能够刺破虚空，一念杀人的强悍存在，就算是对比那些神话之中的仙器神器，也不遑多让。
　　上一次易云之所以如此的看重洛神寻找到的云晶铁，就是因为在未来易云可以借助云晶铁来感悟空间力量，并且最终赋予飞剑撕裂空间的能力。
　　心中念头急转，易云的目光最终落在叶擎苍和叶正阳两人的身上，他也清楚，这两人之所以现在受到如此重的伤势，完全是因为体内那一股奇特的气劲。
　　而这一股气劲别人不知道，但是易云却非常清楚，这只是魔门之中的一中特殊手段，称之为“无根魔气”，如果放任不管，这些魔气会在对方的体内不断的掠夺所有能量，久而久之，恐怕叶擎苍和叶正阳两人就要变成废人了。
　　而叶擎苍看到易云久久没有回答，还以为易云不愿出手帮助，心中忍不住的生出几分失落，目光也微微下垂。“易先生，我知道这个请求太过唐突，那个洪天启的功法诡异，正邪难辨，如果易先生不愿，那就当老朽没说过……”
　　不光是叶擎苍，就连旁边的叶正阳，此刻也微微有些失望。
　　第一次见到易云的时候，对反仅仅是一个精神冲击，就让他身受重伤，而这样的手段，就算是叶擎苍也做不到。
　　原本方才易云没有到的时候，他和叶擎苍两人还对易云抱有极大的希望，毕竟现在名剑大会召开在即，如果他们这两个藏剑山庄的领头人就这样出现在众人的面前，恐怕就难免被人嗤笑了。
　　可如果易云能够出手帮衬，到时候就算是藏剑山庄丢脸，也没有人敢于小看他们。
　　毕竟易云可是轻而易举的斩杀了先天榜排名第八的龙凌云，更有传闻各地的大势力全都是在当时不约而同的让自家的产业从汉东省退出，而这些东西所代表的含义，自然是不言而喻了。
　　“大哥，要不然咱们还是问问何不同和陆乘风吧！也许他们能够挡住洪天启！”叶正阳看向叶擎苍，低声开口。
　　而叶擎苍，则是轻叹了一声，只能微微点头。
　　陆乘风和何不同是先天排行榜的第一第二，也是国内明面上最强的两人，对于这两人，叶擎苍也颇有了解。
　　陆乘风性格冷傲，虽然排行第一，但是平日里根本不与人来往，这一次藏剑山庄请到对方，也是因为对方需要一种特有的材料，才会答应。而以陆乘风的性格，恐怕叶擎苍很难说动对方。
　　而何不同虽然排行第二，但是一身战力也极为强悍，只不过此人当初并非是世家出身，而是仗着天资过人一路崛起，颇有几分枭雄的本色，为人也懂得把握，该心狠的时候，从来都没有手软过。
　　而藏剑山庄若是求助这人，到时候恐怕就难免对方狮子大张口了。
　　“如果不是没有办法，咱们还是不要去找着两人了！”叶擎苍再次长叹，目光却重新看向始终没有说话的易云。
　　也正是在这个时候，叶擎苍忽然感觉到易云身上升起了一股独特的波动，一股摄人心魄的力量，也悄然萦绕在他们的身体周围，想要入侵。
　　感受到这些，也让叶擎苍和叶正阳都是忍不住的心惊肉跳。
　　他们两人现在都是身受重伤，旁边虽然有不少藏剑山庄的小辈，可是却根本就不是易云的对手。
　　若是易云现在对他们下手，恐怕他们两人是绝对没有任何反抗之力的。
　　一时间，不管是叶擎苍，还是叶正阳，全都是惊骇欲绝，满脸不可思议的看着易云。
　　另一边的秦忘川也同样察觉到易云的动作，只不过他却并没有动，反而是在心中有些疑惑，以为易云想要趁机除掉藏剑山庄。
　　也正是在场中众人都感到人人自危的时候，易云却忽然开口道：“放松心神！运转真气！”
　　简单的八个字，却让叶擎苍和叶正阳再一次的一愣……瞬息之中，两人就想明白了，易云这是准备给他们治疗。
　　对于易云能够疗伤的事情，他们也略有耳闻，据说当时京州市的书记尹青城身患癌症，就被易云治好了。
　　而还有一个被龙凌云的噬魂散弄成植物人的洛清河，原本已经行将就木，据说现在也因为易云的治疗而又了好转。
　　此刻感受到身边的那一股浩大力量，叶擎苍这才发现易云并没有什么恶意，故而当即强忍着疼痛，盘腿坐好，运转器体内的真气。
　　而另一边的叶正阳，也同样如此。
　　就在两人刚刚做好的时候，一股灵力悄然进入两人的身体之中。
　　此刻的叶擎苍，也清楚的感受到这一股神奇的力量，与此同时，他体内的无根魔气，原本任凭他如何的驱逐，都无法化解。
　　然而现在遇到了易云的灵气，却犹如阳春化雪，可谓是溃不成军，节节败退，仅仅只是几分钟的时间，叶擎苍体内的无根魔气已经被彻底的消除干净。
　　“好了！”易云的声音淡淡传来，让叶擎苍从震惊之中恢复过来。
　　为了治疗这无根魔气，他可没有少吃丹药，更是求到了国内另一个擅长炼丹药的势力头上，可是对方虽然分辨出了无根魔气，却依旧是束手无策，以至于叶擎苍这个藏剑山庄的族长，也不得不忍受着这魔气的折磨。
　　此刻的叶擎苍，正惊讶无比的看着已经恢复了原状的两条腿，完全无法置信易云能够在这么短的时间里就清除掉无根魔气。
　　扔掉拐杖，叶擎苍就已经站了起来。
　　一句话也没有说，他就走到了易云的身前，深深的一躬身，恭敬无比道：“多谢易先生出手！”
　　这一句话，可不光是为了感谢易云治疗好他的伤势。
　　易云现在出手帮他们救治伤势，就等同于是答应了帮助藏剑山庄的要求。
　　叶擎苍也同样相信，只要有易云在，就算是那个洪天启再怎么厉害，到时候恐怕也没有什么机会继续蹦Q下去了。


第0230章 贵客？
　　而易云在治好叶擎苍的伤势之后，就把目光落在了叶正阳的身上，相比叶擎苍，叶正阳的伤势就严重的多了。
　　双臂中的骨头，现在都已经被尽数粉碎，非但如此，因为其实力不如叶擎苍的原因，体内的无根魔气，肆虐的也更加严重。
　　说起来这洪天启的魔气颇为诡异，看上去也和普通人的内力没有太多的区别，因此在第一次观察的时候，易云只是把对方当成了普通的气劲，而现在看来，这些魔气看起来仿佛是无毒无害，却能够诱导武者的身体自行衰变。
　　也正是因此，普通的药物对于这魔气根本就没有太多的作用，反而是会提供更多的能量，让这些魔气肆意的挥霍。
　　只不过易云修炼的可不是普通武者修行的功法，而是实实在在的修仙法诀，其体内独一无二的灵力，也让这所谓的无根魔气根本就无法抗衡。
　　不过多了几分钟，叶正阳就满脸震撼的粉碎掉手臂上的石膏，不可思议的看着自己的双手。
　　要知道叶正阳可是实实在在的游戏控和主播控，平生最喜欢的，就是打手机游戏和看各种主播，先前双臂被废，他也完全没有了那个心思。
　　此刻被易云治好，这叶正阳最先做的不是别的，而是直接掏出手机，看着手指灵活无比的在上卖弄操作，便忍不住的哈哈大笑了起来。
　　“老二，成何体统！”叶擎苍也忍不住的皱眉，等着叶正阳没好气的开口训斥。
　　而叶正阳也迅速的反应了过来，急忙起身对着易云重重一礼，随后才开口道：“易先生，您救了我叶正阳的双手，那我叶正阳的命都是您的了！以后只要您一句话，就算是让叛出藏剑山庄，我也二话不说……”
　　“……”易云有些无语，而叶擎苍也是被叶正阳给气到了。
　　只不过叶正阳的这一份真诚，却是实实在在的，就算是他叶擎苍，也无话可说，只能无奈的直摇头。
　　不过对于这叶正阳，易云却并没有太多的兴趣，只是开口笑道：“这些还是免了，我的飞剑还需要一些材料，到时候就要麻烦藏剑山庄了！”
　　叶擎苍面色肃然，重重点头道：“易先生放心，我回去之后自然会双手奉上！”
　　虽然易云还没有出手除掉那个洪天启，但是单凭现在治疗好他们叶家兄弟体内的无根魔气，就足以让他们送上一份谢礼了。
　　而此刻叶擎苍身体恢复，在加上洪天启的事情已经有了易云的帮助，心中也生出了几分的自信，脸上也重新恢复了往日的那种肃穆之色。
　　看了眼叶正阳，叶擎苍才开口道：“正阳，你留在这里迎接其他客人，我现在就陪着易先生先回山庄！”
　　“好！”叶正阳正发愁怎么找机会开溜去看主播，哪里会不答应，当即便是连连点头，口口保证。
　　他们叶家七兄弟之中，也只有他叶擎苍和叶正阳的名气比较大，在这剩下的几人也需要再藏剑山庄里主持大局，这迎接的工作，也只有他和叶正阳才能够完成。
　　而现在藏剑山庄得到了易云的支持，叶擎苍自然是不敢怠慢，只能亲自陪同易云。
　　也正是在易云和叶擎苍离开后没多久，又有两架专机先后降落。
　　其中的两人先后步出飞机，就引起了机场中众多武者超凡者的一阵阵轰动。
　　其中一个，面容清秀，穿着得体，看起来就像是个贵族公子哥一样，一看就知道家世渊博。
　　只不过这人的脸上，却冷冰冰的没有任何的表情，似乎对所有的一切都是不屑一顾。
　　这人，正是先天排行榜第一名的陆乘风。
　　而另一人，则是身材微胖，个子也不算高，看起来似乎是其貌不扬，但是在场的所有人却都知道，就是这个家伙在北三省迅速崛起，区区十几年的时间里，就成为了北三省最大的势力。
　　而这个人，就是有着“笑面虎”之称的何不问，而他在先天榜的排名，却始终都是在第二位。
　　此刻的何不问看到陆乘风，便亲热的打了个招呼，只不过陆乘风却依旧是一副冷漠的样子，让人觉得异常尴尬。
　　“陆大公子果然是一如既往啊，不过这次名剑大会你怎么想起来了？莫非是那叶老头给你许了什么好处？”何不问直接无视陆乘风的表情，开口问道。
　　而陆乘风则是冷冷的开口道：“我需要材料！”
　　“早说嘛！我们北三省可是地大物博，不知道陆大公子需要什么？如果我这边有的话，到时候可以给你点优惠！”何不问继续开口。
　　陆乘风则是微微沉思片刻，抬眼看了眼何不问，才说出几种材料的名字来。
　　“唔！这些东西可都不好办啊，就算是有，也不一定有人舍得拿出来卖啊！不过既然陆大公子开口，在下还是勉强能够拿出一两样来的，这样吧，等到名剑大会结束，到时候我派人给陆大公子送过去！”何不问面带笑容的开口道，仿佛是卖了陆乘风一个天大的人情。
　　两人说话的时候，叶正阳也闻讯赶了过来，远远的看到两人，便急忙加快脚步。
　　对于这两人，叶正阳自然也不敢怠慢，当即便是亲自迎接，只不过当陆乘风和何不问看到叶正阳之后，却都是微微的皱了皱眉头。
　　“藏剑山庄现在可真是越来越傲慢了啊，叶老头不来迎接我这万年老二也就算了，怎么连京城四公子的陆乘风都敢无视？”看到是叶正阳，何不问脸上的笑容就减了几分，略微有些不悦。
　　“何先生说笑了，我大哥那边有个贵客，所以就先行一步了，还希望两位不要介意！”叶正阳朝着两人微微拱手，开口笑道：“两位放心，我藏剑山庄做事向来公道，今天亏待了两位，到时候会有小礼物送送上，聊作弥补！”
　　两人说话的时候，旁边的陆乘风只是目光善守的看了几眼，不过却并没有多说什么。
　　反而是何不问，此刻听到叶正阳的解释，也微微有些惊讶的开口问道：“什么贵客？难道还有比陆公子还要尊贵的客人？”


第0231章 凭什么
　　叶正阳一愣，知道自己说错话了，不过却也并没有掩盖，当即开口道：“不瞒二位，你们应该也知道那洪天启的事情，说实话，我和我大哥两人也败在了对方的手中，并且身受重伤，只不过今天七号遇到了易先生，才侥幸被治好！”
　　说到这里，叶正阳微微停顿，随后才加重语气开口道：“易先生救了我们两兄弟的命，自然是不能怠慢的。”
　　如此一说，也让陆乘风和何不问都是微微点头。
　　武道界的规矩很多，而这一条知恩图报，就极为重要，藏剑山庄如此做，自然是无可厚非的。
　　只不过此刻听到叶正阳提起那洪天启，何不问和陆乘风也都略微感到有些惊讶，对于此人的事迹，他们也有所了解，知道这人一路挑战，目标就是打败他们两个，爬到天下第一的位置。
　　在想到先前叶正阳提起的易云，也有着轻松抹杀排行第八的龙凌云的战绩，一时间，不管是陆乘风还是何不问，心中都隐约生起了几分危机感，他们也都知道，这一次的名剑大会，恐怕不会太简单了。
　　“看来藏剑山庄对易先生，比我和陆大公子还要看重啊，不知道传言之中的这位易先生，又有什么本事能够让藏剑山庄如此的看重！”何不问看了眼叶正阳，笑吟吟的开口。
　　而旁边的陆乘风，也有着同样的疑惑。
　　如果说易云仅仅是救了叶擎苍和叶正阳，那么藏剑山庄给予对方的礼遇显然是有些过头了，只不过他也清楚，现在除非他掉头就走，否则的话，对于藏剑山庄这一次的安排，是没有任何的办法的。
　　颇有深意的看了眼叶正阳，陆乘风就冷冷的开口道：“走吧！”
　　而何不问，也同样是饶有兴致的看着陆乘风。
　　他从底层爬到现在的位置，自然是经历过无数的阻碍挫折，这样的事情，在他看来根本就无足轻重，只不过陆乘风这样的世家弟子，能够有这一份心怀，已经算是极为不错的了。
　　此刻看到两人都不在纠结叶擎苍没有来迎接的事情，叶正阳也乐的轻松，连忙安排藏剑山庄的人手送两位到藏剑山庄去，他自己则是留在这里继续接待其他的客人。
　　此刻的易云，正在藏剑山庄那排行世界第九的庄园之中漫步，而叶擎苍则是寸步不离，为易云讲解各处风景。
　　“唉，可惜现在国家不允许，否则的话的，当初西湖有大半都是我们叶家的产业，不过现在这样也好，那西湖现在闹腾的很，如果真在我们的手里，反而是没有办法清修了！”叶擎苍开口感叹着。
　　“叶老知足吧，如果换成其他人，现在就是想要圈地，也没有这个机会了！”易云开口笑道。
　　只不过叶擎苍却微微摇头道：“易先生如果想要的话，其实倒也没有什么难处，老朽和国家有着几分的联系，我可是听说了，汉东省现在已经不准备和易先生签署陆地神仙守则了！”
　　说到这里，叶擎苍又是开口是失笑道：“当初我们签订的时候，可都是S级的，就连陆乘风，也不过是SS级，易先生您如果要签订守则，恐怕3S都不够用了！”
　　易云微微点头，这件事情，自从上次尹青城跟他提起过之后，就再也没有人提了。
　　毕竟当时易云先是杀了恶魔结社的楚雄，随后又杀了先天榜第八的龙凌云，而陆地神仙守则，到了3S级别的时候，已经基本上等同于形同虚设了。
　　这要是再放宽一下条件，已经和没有签订没什么区别了。
　　更何况，相比其他高调的先天境高手，易云的做法也让汉东省放心无比。
　　你见过哪个这种年纪的先天境高手会老老实实的跑回去上学？就算是经常有事请假旷课，可是易云却始终都没有退学。
　　再说了，易云除了偶尔去一次神华集团，大部分时间，也都是在学校和家里度过，似乎对外界并没有太多的兴趣，这也让汉东省感到放心无比。
　　即便是易云有过几次争斗的记录，但是通常挑起事端的一方，也都不是易云。
　　此刻听到叶擎苍提起此事，易云则是摇头道：“我要这么大的庄园也没有什么用处，够住就足够了！”
　　叶擎苍微微失神。
　　在今天易云给他疗伤的时候，他就发现了易云的灵力并非是真气内力之类的，而是更加纯粹更加精纯的力量。
　　而现在易云的这一份心境，也让叶擎苍敬佩不已。
　　又是走了几步，就有几个藏剑山庄的弟子快步走来，到了叶擎苍的身边低声会所了几句，叶擎苍才再次看向易云，开口道：“易先生，时辰已经到了，名剑大会这就要开始了！”
　　易云点了点头，他已经看到了远处庄园内特地准备的巨大场地，也看到那人山人海的架势，自然知道，这一次的名剑大会，恐怕是热闹无比了。
　　而叶擎苍看到易云点头，也不在多说，加快脚步，就朝着会场走去。
　　这一次来参加藏剑山庄名剑大会的武者和超凡者，足足有近万人。
　　只不过其中绝大部分，都只是明劲或者暗劲的实力，宗师境就已经是凤毛麟角，而先天境的高手，则全部被安排在特殊的房间之中，轻易不和其他人接触。
　　而这些房间之中，最为尊贵的，则是最先的四间小院，分别以天、地、玄、黄四字来命名。
　　而这四间小屋，也代表着使用者的实力和地位。
　　这件事情，往年都是有例可循的。
　　如陆乘风和何不问两人，在上一次名剑大会的时候，都是居住在天、地这两间最为尊贵的房间里。
　　只不过今年，这些房间的安排，却出了一些问题。
　　就如同此刻，在房间外面，何不问正瞪着藏剑山庄的一位长老，开口训斥道：“往年你们给我安排地字房，现在给我安排玄字房也就算了，那个洪天启，凭什么进入黄字房？”
　　一句话，就让那长老满脸的难堪，不知道该如何回答。
　　也正是在这个时候，刚刚和易云分开的叶擎苍快步走来，看了眼何不问，才低声开口道：“洪天启刚刚击败排行第三的庄先生，用时二十三分钟……”
　　何不问一愣，原本心中的那一丝危机感迅速增长，只不过他却仍旧是有些生气，看着叶擎苍冷笑道：“好！叶老头，黄字房也就算了，你倒是跟我说说，那个姓易的，凭什么住天字房？”
　　就在何不问开口冷笑的时候，易云的身影出现在天字房的门口，而何不问的声音不算小，即便是易云不想听，现在也听了个清清楚楚。
　　只不过对于何不问，易云却并没有太多的好感，他是作者，自然知道这人刚刚崛起的时候，用过不少不光彩的手段，其人品也有问题。
　　而此刻的易云，仅仅只是淡淡的扫了一眼过去，就让何不问瞬间闭口，再也不提刚才的事情。
　　因为在那一瞬间里，何不问只觉得自己全身上下所有的气机都已经被彻底的锁定，甚至在他心中升起了一种感觉，那就是易云完全可以在一瞬间里抹杀他！


第0232章 李虎的担心
　　何不问是从底层一步一步爬上来的，也正是因此，他比所有的先天境高手都清楚那种艰难的感觉，也有着他人从未经历过的辛苦。
　　也是在这样的过程之中，何不问练就出一种近乎野兽般的本能，每一次当危险靠近的时候，他都能够及时的躲开。
　　当初他在宗师境界的时候无意中得罪了以为先天境高手，虽然那人不在先天排行榜之中，可是却也不是当时的何不问能够招惹的，而在那个过程里，何不问就是凭借这种直觉，屡次逃脱。
　　只不过当何不问踏入先天境之后，他依旧有很多年没有这种感觉了。
　　就算是碰到陆乘风，他最多也只不过是感到有些棘手，却从来没有感受到恐惧。
　　然而此时此刻，易云那淡然无比的一眼，却让何不问背后的冷汗直冒。
　　看了眼回到天字房中的易云，何不问才有些艰难的咽了口唾沫。他忽然想起来，当初有传言说易云在击杀龙凌云的时候，对方根本就没有任何的反抗之力。
　　这件事情，原本何不问还是有些不信的，只不过为了谨慎起见，才让自己的势力退出汉东省，以示好对方。
　　然而现在的何不问，却依旧对那传言坚信不疑了。
　　如果不是如此，他实在是无法解释为什么他刚才会有那样的感觉。
　　而叶擎苍则完全不知道这瞬间里何不问心中的所思所想，只不过看到对方不再争吵，也就不在多说，只是急忙赶往地字房，想要及时的稳住陆乘风。
　　相比何不问，陆乘风显然是淡定了许多。
　　今天在机场的时候，叶擎苍没有亲自迎接，就已经足见对方对易云的布置，现在陆乘风虽然心中不爽，却什么都没有说，只不过目光落在天字房的时候，却多了几分的不快。
　　对于叶擎苍的抱歉，陆乘风并没有多说，只是问了几句关于洪天启的事情，就不再多说。
　　安排好了这几个人，叶擎苍的目光才落在最后一间黄字房之中。
　　洪天启虽然打伤了他，却也在今天重创了先天榜排行第三的庄浑，也正是因此，无奈之中的藏剑山庄，才只能把对方安排在黄字房之中。
　　深深的看了几眼，叶擎苍才大步走到早就搭建好的高台上，高声开口道：“各位，大家也都知道我们藏家山庄名剑大会的内容，现在我宣布，名剑大会开始！”
　　一时间，整个场地中上万武者和超凡者，都是忍不住的齐声高呼。
　　更有几十家早就等着参赛的门派或者组织，都是呆在各自的区域里摩拳擦掌，准备在这一次大会之中露一露脸。
　　另一边，易云也在观察着场中的各方势力。
　　名剑大会原本只是比赛铸造工艺的，即便现在的规模扩大了许多，但是这第一项的比赛，依旧是各方铸造的神兵利器。
　　就如同此刻，有个名叫苍山派的一群武者，就众星捧月般的取出一柄宝剑。
　　那宝剑上花纹繁琐，虽然看起来晦涩无光，可是任谁都能够看出剑刃寒光的锋利和坚硬。
　　还有一个叫做火工社的组织，则是取出一柄短剑，虽然只有一尺多的长度，可是其中的材料却都是上品，这锻造出来的短剑自然也是锋利无比。
　　只不过扫了几眼，易云就收回了目光。
　　和易云的飞剑相比，除了这几个比较出众的宝剑以外，剩下的在他看来不过都是和破铜烂铁没有他太多的区别。
　　也正是因此，易云也干脆不再去看，转而是回到房间准备继续修炼。
　　只不过也是在这个时候，易云却忽然感应到门外走来了几人。
　　还没接近，就已经有藏剑山庄的弟子拦下了对方。
　　为首者，自然是和易云比较熟悉的叶烈。
　　此刻的叶烈，正满脸警惕的看着眼前身材高大的武者，沉声呵斥道：“什么人？不知道这里是先天高手的房间吗？还不赶紧退去？”
　　叶烈原本以为对方只是走错路，毕竟这种事情往年都有发生，他们在这里，也是为了替易云等先天境强者挡住其他武者的可能的打扰。
　　只不过那个身材高大的人却并没有离开，反而是上前了几步，开口道：“这位兄弟，麻烦你通报一下，我是清水社的李虎，来见易先生！”
　　“李虎？”叶烈一惊，脸色就忍不住的变了变。
　　要知道现在易云的名头在整个国内的武道界可是无人不知的，而易云收下的清水社，自然也水涨船高。
　　普通的武者和超凡者不清楚，但是叶烈却清楚的知道，清水社被易云交给了一个叫做李虎的武者，而这人虽然只有暗劲期的实力，但是据说却进步飞速，马上就要突破进入到宗师境了。
　　看了眼身材高大的李虎，叶烈才忍住心头的震惊，微微拱手道：“李先生稍等，我这就去通报易先生！”
　　李虎点了点头，不过却重新看向了旁边的另一人，开口笑道：“熊哥，紧张不？”
　　这熊哥，自然就是当初传授李虎秘籍的熊武了。
　　先前李虎在易云的试炼之中能够死里逃生，也多亏了熊武的帮助，而在后来李虎结束试炼准备返回面见易云的时候，却被易云直接打发到了浙省。
　　随后的事情，就让李虎和熊武都预料不到了。
　　先是恶魔结社被清理，李虎只能亲自前往去接管，而没多久，又有广省的龙凌云被易云直接抹杀，他也只好再次直奔广省，一直到到了最近这段时间，才算是彻底的稳定住了广省的局势。
　　当从徐小清那边得知易云回来参加名剑大会之后，李虎也就直奔浙省而来，准备见一见易云。
　　只不过让他感到有些担忧的，就是旁边的这个熊武。
　　作为宗师境的高手，熊武的实力自然是无需多言，只不过他当时私自和熊武接触，在后来处理易云交代下的任务时也多有仰仗熊武的地方，可谓是对其倚重无比。
　　而这件事情，李虎也没有机会向易云亲口说过，自然也不知道易云的态度到底如何了。
　　毕竟如果换了个人的话，极有可能会认为他李虎是在培植自己的势力，更有可能直接出手剪除熊武……
　　而此刻的熊武，也知道自己的位置很尴尬，只不过心中却并没有太多担忧，只是看着李虎低声开口道：“易先生对你那么放心，我觉得这次应该没有什么问题！”
　　李虎点头，只不过心里却始终有些发虚。


第0233章 岚尘空灵剑
　　当李虎和熊武忐忑不安的时候，叶烈轻轻敲响了易云所在的天字房的房门。
　　“让他们进来吧！”易云的声音传来，让叶烈忍不住的有些发愣。
　　他什么都没说，易云就知道了？
　　一时间，叶烈的心中生出了几分的骇然。
　　他知道有些先天境达到极为高深的地步之后，只要有人提起自己的名字，就能感应到。
　　然而这样的修为，在整个世界里压根就没有出现过，只存在于各种神话传说之中。
　　难道易云已经强大到这种程度了？
　　神色复杂的看了眼紧闭的大门，叶烈才恭敬无比的退后。
　　回到拦住李虎的地方，叶烈才面色凝重的开口道：“李先生，易先生已经知道你们来了！让你们现在就过去！”
　　李虎点头，神色中却并没有太多的诧异之色。
　　早在第一次和易云见面的时候，李虎就已经知道易云绝对不是普通的武道之人，也知道易云的未来是他根本就无法想象的。
　　只不过旁边的熊武，此刻听到叶烈所说的话，眼神中却多出了几分若有所思之色。
　　而叶烈看到李虎的反应，更加坐实了心中的猜测，在跟李虎说完之后，便急匆匆的离开。
　　“烈哥，大爷爷让你守在这里，你要去哪里？”叶依依从另一个方向走来。
　　而叶烈则是满脸不可置信的开口道：“易先生的实力恐怕已经达到了先天巅峰，极有可能已经触摸到了那传说中的境界，我必须把这件事情告诉大爷爷！”
　　“什么？”叶依依也同样被叶烈的话给吓到了，只不过在听叶烈简单的说了一下刚才的事情之后，却有些不可思议的开口道：“易先生已经如此强大了？”
　　叶烈默然。
　　他的年纪，比易云还要大上几岁，现在进入暗劲后期，就已经是年轻一辈中的佼佼者了，更是被誉为藏剑山庄百年来的第一天才。
　　然而此刻的叶烈却只觉得口中苦涩，当初易云横空出世的时候，藏剑山庄还曾经去试探过易云，想要夺回岚尘金蛇剑，谁也没有想到，现在的易云已经如此的强大。
　　和叶依依交代了几句，叶烈就挤满该离开。
　　而另一侧的李虎和熊武，则是推开了天字号的房门。
　　进入房间，李虎一眼就看到正盘膝而作的易云，只不过这一眼，却让李虎感到有些惊讶。
　　当初第一次见到易云的时候，易云的锋芒毕露，任谁都能够感受到其强大和震撼。
　　然而此时此刻，易云身上却没有了任何一丝一毫的波动，看起来完全就可普通人一般无二。
　　看了眼旁边的熊武，李虎却发现熊武脸上满满的都是激动之色。
　　“易先生！”李虎低声喊了一句，就肃手站在一旁，微微躬身。
　　而易云则是微微睁开眼睛，看到是李虎，才指了指房间的沙发，开口道：“坐吧！”
　　李虎哎了一声，便和熊武齐齐坐下。
　　而易云则是再一次的闭上了眼睛，仔细的感悟着体内虚丹的凝练。李虎看到易云在修炼，也不敢打扰，只能和熊武看向外面的名剑大会。
　　此刻的名剑大会，已经进入了正是的比赛之中。
　　各方铸剑的势力都拿出自己的压轴宝剑，来参与测评。
　　更有十几个被藏剑山庄特意请来的宗师境武者，现场演示各种兵器的威力和质量。
　　“各位，下面出场的，是我们藏剑山庄这一次准备的岚尘空灵剑，此剑重三斤七两，对咱们武者来说，可以说是轻如鸿毛，不过，各位可千万不要小看他的威力，别说是削铁如泥，就算是高纯度的合金，也能够一剑刺穿！”
　　负责介绍藏剑山庄这一次参展的，并不是叶擎苍，而是藏剑山庄的一位普通长老。
　　只不过即便如此，这长老的话音刚落，就引起了周围武者和超凡者的轩然大波。
　　“九长老，你这是在吹牛吧，三斤七两的剑能做什么？怕是小孩子都能够提起来吧！”有人忍不住的开口道。
　　“就是，我们可都是冲着你们藏剑山庄的岚尘金蛇剑来的，听说这件被你们藏剑山庄的叛徒带走了，不知道你们又没有找回来？”
　　“岚尘金蛇剑？巧了，我们汉东省的易先生当时在神华集团也得了一把岚尘金蛇剑……”
　　一时间，场中人声鼎沸，各种声音此起彼伏，好不热闹。
　　而那九长老，则是双手虚空一压，笑眯眯的开口道：“各位，今年藏剑山庄的展品就是这一件，各位不用着急，老朽现在来展示一下。”
　　说到这里，这九长老的笑容就更加的浓郁了几分，再次看向那些满脸质疑的人，开口道：“各位可要看好了，别等会把眼珠子都掉出来了！”
　　“切！藏剑山庄这是江郎才尽了吗？竟然拿这种东西来糊弄我们！”
　　“就是！大家不要上当，我们就要岚尘金蛇剑！”
　　一声声的呐喊，如潮汹涌。
　　而那九长老也不在多说，只是把手中的岚尘空灵剑交给身边的一个女弟子，就不再多管。
　　而这一幕，更是让周围的人忍不住的惊讶无比。
　　那女弟子只有明劲期的修为，此刻抓住那岚尘空灵剑，整个人就犹如穿花蝴蝶般的飘了起来。
　　唰！唰！唰！
　　眨眼之间，这女弟子就已经抖出了数十朵剑花，整个岚尘空灵剑，也变成了一道残影，根本就无法看清楚。
　　而这一幕，也瞬间让周围的人都安静了下来。
　　“好快！这速度，恐怕暗劲期的高手也难以防备吧！”有人忍不住的惊呼。
　　暗劲期的高手，普通的热武器都有机会躲过去，然而这岚尘空灵剑，却比子弹还要快上两份。
　　“大家快看，这人可是只有明劲期的修为啊，这要是落到暗劲期高手的手里，恐怕连宗师境高手都能够挑战一下了吧！”
　　一句话，就让所有人瞬间都眼热无比。
　　名剑大会的开幕，就是各家武器组织比赛的时候，也同样是售卖各家武器的时候。
　　也就是说，这一柄岚尘空灵剑，极有机会在这次大会上出售！
　　“九长老，不管这剑做什么价格，我们闽省郑家都要了！”有人忽然高声开口，瞬间点燃了整个会场。
　　“九长老，不管郑家出什么价格，我们秦省王家都翻一倍！”这人显然是财大气粗，毫不犹豫。
　　“都安静吧，此剑由我们广省刘家包了！”又有一人占了出来，让许多想要出价的人都瞬间安静了下来。
　　这人是广省的一个宗师境强者，昔日龙凌云占据广省的时候，此人就和龙凌云有过过节，而后来龙凌云被易云所杀了之后，这人就已经和易云麾下的清水社有了联系，最近在广省可谓是大出风头，一时无两。
　　而九长老，则是笑眯眯的看着竞价的众人，再次开口道：“各位放心，这柄剑我们藏剑山庄本来就准备出售的，只要各位给的价格合适，藏剑山庄必然忍痛割爱！”


第0234章 熊武的秘密
　　一时间，整个场中再次沸腾了起来，这样的宝贝武器，不管是落在谁的手里，恐怕都能够让对方的实力大增。
　　更有许多人都是摩拳擦掌，准备带后面的竞价之中压过其他人，一举夺魁。
　　而在易云的房间里，李虎和熊武也都看着这一切。
　　天字号距离会场并不算远，在加上视角极为清晰，又无需忍受会场中的吵闹声音，自然是惬意无比了。
　　也正是在李虎和熊武观看着名剑大会的时候，易云缓缓的睁开眼睛，看了眼远处会场中的九长老，易云就开口笑道：“这剑不错！”
　　李虎略微有些惊讶，他可是知道易云的飞剑的，在和徐小清的沟通之中，也不止一次的听说了易云飞剑的强大。
　　此刻听到易云的话，李虎就知道易云似乎有些意动了。
　　还不待李虎反应过来，易云就已经开口道：“你去跟叶家的人说一下，这剑我要了！”
　　“好！”李虎不在多想，重重点头，转身到门口去通知叶家弟子。
　　而易云的目光，则是落在旁边的熊武身上。
　　刚才李虎在观看外面的名剑大会的时候，熊武却没有太多的心思，不时会看一眼正在修炼中的易云，而此刻的熊武看着易云的眼神之中，就多了几分的复杂。
　　他能够清楚的感受到，易云在无意之中泄露出来的一丝丝气机，让他想起了昔日父亲教导的一些事情。
　　当初他父亲找到了一处神迹，机缘巧合的得到一块玉佩，在那玉佩的作用之下，一跃成为整个宗门内最强的先天境。
　　只不过后来，也正是因为那玉佩，他的父亲被人害死，而他熊武，也只能流落在外，四处漂泊。
　　而此刻易云身上的气势，就和玉佩中的能量有着几分相似，甚至于……更加强大，更加精纯！
　　“易先生！”看到易云的目光，熊武有些局促的站起来，微微躬身。
　　而易云则是面色平淡的点了点头，似乎一眼就看穿了熊武一般，开口笑道：“不错，你已经宗师中期了吗？”
　　熊武点了点头，开口道：“在下惭愧，苦修这么多年，也没能突破到后期！”
　　易云却摇了摇头，脸上浮起几分笑容，开口道：“如果你肯放弃体内的灵气，恐怕你随时都能够突破到后期！”
　　“什么？”熊武大惊失色，满脸不可置信的看着易云。
　　他体内确实有灵气，只不过却只有一点点，当熊武还是个明劲期的武者时，他得到了一块玉佩，而其中所蕴含的灵力，则能够让他的修行事半功倍。
　　也正是因此，熊武对于这玉佩的依赖越来越严重。
　　只不过在他想要突破宗师后期的时候，他却发现玉佩对于自己的作用越来越小，以至于现在的修为停滞不前，却又始终都找不到原因。
　　自始至终，他都没有怀疑过玉佩中灵气的问题，也从未想过会是这个点阻碍了自己！
　　而另一方面，熊武的心里却因为易云一眼看出灵气，而感到震撼。
　　李虎早就跟他说过，易云极有可能不是武道中人，而是更加高明的仙道的修炼者。
　　在刚开始的时候，熊武还是有着几分的怀疑的，然而此时此刻，他却对此坚信不疑。
　　如果是仙道，那么不管是易云的飞剑，还是这种特殊的能力，这所有的一切就都能够解释了。
　　“易先生，我……我不知道该如何去掉这些灵气！我也没办法去控制它们，只知道对我的身体有好处，就一直没管过了！”张了张口，熊武有些无奈的开口。
　　而易云则是点头笑道：“这也简单，你的灵气从何而来，让它重新回去就可以了！”
　　熊武心中一动，猛的从脖子上扯下一个玉佩，恭敬无比的开口道：“请易先生教我！”
　　易云点头，拿起那玉佩看了几眼，又伸手在熊武的身前虚空一引，就看到一道道淡白色的气体缓缓飘出，再一次的凝聚在玉佩之中。
　　而熊武，则瞬间感觉到体内仿佛一松，似乎有无形的枷锁在瞬间被打破，整个人体内的真气也开始翻滚起来，眨眼之间，就已经进入到宗师后期的境界。
　　“这……这怎么可能！”熊武大喜过望，闭眼感受了一番，甚至还虎虎生风的挥出了两拳，才算是确认了自己已经突破了境界！
　　噗通！
　　没有任何犹豫，熊武就跪在了易云的面前，恭敬无比的开口道：“易先生再造之恩，熊武此生难报！”
　　易云摇了摇头，只是把手中的玉佩重新抛给熊武，开口笑道：“你很不错，我听李虎说，你这段时间也出力很多，好好干，以后不会亏待你的！”
　　熊武重重的点头。
　　而易云则是起身，走到面向名剑大会的巨大落地窗前，才再次淡然开口道：“以后你若是想要报仇，李虎这边也能够帮你一点！”
　　“易先生……您，怎么会知道？”熊武满脸的惊愕之色……
　　这件事情，他从未跟任何人说过，也从未有过任何的提及，因为他的仇人实在是太过强大，强大到他不敢有任何的念头。
　　而易云则是开口笑道：“我又不怕你的那个仇人，我为何就不能知道？”
　　熊武默然。
　　他的仇人，就如同此刻在黄字房之中的洪天启一样，也是属于隐世门派。
　　而他熊武昔日就是那个隐世门派弟子中的佼佼者，其父母也是整个门派中最为顶尖的存在。
　　只不过在一次门派权利的争夺之中，熊武的父母一系被人暗算，亲朋好友也都被彻底的清理干净，甚至连尸首都没能留下。
　　只有熊武一个人逃了出来，只能隐姓埋名，一直等到碰到李虎，得知可以把易云当成靠山之后，他才敢于出面帮忙。
　　此刻听到易云的话，熊武隐藏在心底最深处那一份仇恨，也悄然浮出，看了眼易云的背影，熊武才低声开口道：“易先生放心，只要我熊武还活着，早晚我都要亲自回去报仇！”
　　易云点了点头，便不再多说。
　　而背后的熊武则是看着手中的玉佩独自发呆，连自己还保持着跪着的姿势都未曾察觉。
　　“易先生，叶家已经同意了您的要求！”李虎手中提着那一柄岚尘空灵剑，面带笑意的走了进来。
　　只不过当他看到熊武跪在地上的时候，心中就忍不住的颤抖了一下。
　　当初是熊武传授他武功，带领他进入武道的，在加上这段时间以来，熊武对他百般支持，说是亦师亦友也不为过。
　　而此刻看到熊武跪在地上，李虎还以为是熊武惹恼了易云，忍不住的就担心了起来。
　　然而下一秒，他却又惊愕无比的看着熊武。他清楚的感受到，熊武身上的气势似乎更强了。
　　“熊哥，这……这是怎么回事？”李虎有些愕然的看着熊武。
　　而熊武也从昔日仇恨之中回过神来，从地上站起身后，才恭恭敬敬的再次朝着易云深深一礼，才默不作声的退到了一旁。
　　看到这一幕，李虎也明白了过来，熊武境界提升的事情，多半是和易云有关系了。


第0235章 洪天启的真正目的
　　听到李虎的疑惑，熊武看了眼正在看着外面出神的易云，低声把刚才发生的事情说了一遍，连自己身世的秘密都没有任何的隐瞒。
　　而李虎则是大喜过望，忍不住的开口笑道：“这么说，你已经达到宗师后期了？”
　　熊武重重点头。
　　而易云此刻也回过头来，看了眼李虎，才开口道：“那个玉佩对他已经没有用了，不过你倒是可是先用上一段时间，等到了宗师境之后，我会帮你去掉那些灵气之中的杂质！”
　　李虎脸色一喜，他如今不过只有暗劲后期，虽然算的上是巅峰，但是终究没能跨过那临门一脚。
　　不过此刻听到易云提到灵气，李虎就忍不住的有些疑惑道：“易先生，这灵气又是什么？”
　　易云摇头，这玩意确实是他创造出来的，可是却压根就没有任何的解释。
　　而现在在易云的心中，已经有了一些的猜测。
　　熊武的身世他曾经随笔提过，可是关于玉佩的事情，却是这个世界自行演化而来的。
　　这也正是易云最为关注的一个点。
　　不管是上一次洛清河说出的神迹位置，还是现在熊武手中的玉佩，都已经说明了一些问题。
　　那就是……他当初埋下的伏笔，在实实在在的发挥着效用，并且朝着未知的方向在自行演化着。
　　究竟能够放发展到什么样的地步，易云还不得而知，不过他却隐约能够感觉到，洛清河所提供的神迹遗址，极有可能解开他的这些疑惑。
　　而此刻听到李虎的问题，易云略微沉吟片刻，才开口道：“也许这个世界上，真的有神魔！”
　　李虎骇然，熊武也同样是愣在了原地。
　　而易云则是在说完之后，便不再多说，只是提起李虎带回来的岚尘空灵剑，随手放进了空间戒指之中。
　　这个细微的动作，则是让李虎和熊武再次一愣。
　　不过这一次，两人却都不敢在问了。
　　单单是一个神魔的问题，就足以让他们惊骇欲绝了，这要是再问出什么天大的秘密，以他们现在的修为，又如何能够起到作用？
　　让两人值得庆幸的是，易云也不在提这些事情，只是开口询问了浙省和广省两地的事情。
　　而这些原本就是李虎准备在这一次跟易云汇报的，故而此刻都是一五一十的全部交代了出来，甚至连未来的方向和安排，都说的一清二楚。
　　“不错！”看着李虎神采飞扬的描绘着清水社未来的发展前景，易云微微的点了点头，随后才开口笑道：“对了，秦忘川出去办事了，待会他回来的时候，你可以跟他交流一下，我让他来担任清水社的总教官，以后你们三个就是清水社的主要负责人了！”
　　李虎神色一喜，却并非是因为自己，而是因为易云默认了熊武的存在。
　　而旁边的熊武，则是满脸的凝重，再次深深的对着易云一礼，才开口保证道：“易先生放心，熊武一定会竭尽全力！”
　　“好了！你们去忙吧！”易云挥了挥手，李虎和熊武就急忙告退。
　　只不过当两人离开房间之后，就都已经重新恢复到了往日的那一副枭雄本色，就连眼神，也变得锐利了起来。
　　今天和易云的短暂交谈，易云虽然没有多说什么，但是两人也都知道，易云这是在放手让他们施展自己的本事。
　　至于他们能够做到哪一步，就要看他们自己的能力了。
　　不过两人也并没有离开，而是在藏剑山庄里等待着秦忘川，等到三人聚在一起之后，才重新商议起未来清水社的发展方向。
　　至于易云，则是在房间中重新进入了修炼的状态。
　　这一次跨越突破蜕凡境界，进入到凝丹境之后，因为易瑶的关系，易云始终都没有太多的时间自己来修炼。
　　方才李虎和熊武来的时候，易云就趁着机会稳固了自己的修为，体内那一刻淡青色的结丹，也依旧彻底的稳固下来，把易云全身的精气神都汇聚在其中。
　　也正是因为这结丹，易云才能够做到全身的气机丝毫不漏，如今的易云，虽然看起来和普通人没有什么区别，可一旦动起手来，结丹中所蕴含的能量，就能在瞬息发出。
　　如果再遇到像龙凌云那样的先天境高手，就算是易云不去用空间戒指封魔的能力，也能够轻松的秒杀对方。
　　又是查探了一会，易云的目光才放在了这众多房间的其中一间上。易云所在的天字房，是居于最中间，也是地势最高的地方。
　　而在易云的下面，还有不少的其他房间，里面都有着来自全国各地的先天境强者。
　　只不过此刻在易云的感应之中，其中有不少人却都是气息微弱，略微思索，易云也就明白了过来。
　　洪天启沿着排行榜一路挑战，连叶擎苍和叶正阳都被打的身受重伤，更别提其他的人。
　　也正是因此，此刻在这先天境的众多房间之中，除了为首的天地玄黄四个房间，剩下的先天境，从头到尾，都没有怎么露面。
　　有的人是因为伤势，也有的人，是因为没有和洪天启交手，生怕现在露头之后，就会被对方惦记上。
　　对于这些排行榜上所谓的“高手”，易云也并没有什么感觉。
　　他的实力，早就超出了先天境的极限，这就仿佛是一个大人去看一群小孩子打游戏，就算是小孩子打的在怎么精彩，大人也不会有羡慕的地方。
　　因为一旦他出手了，这些所谓的排行榜高手，不过都是和纸糊的没有太多的区别。
　　更何况，现在易云的境界已经稳定在凝丹境前期，未来还会更加的强大，自然也不需要去在乎什么所谓的排名了。
　　不过对于先天排行榜第一名的陆乘风，易云刚才也特意的观察了一会。
　　此人性格淡漠，但是却又不失细腻，至少在分配房间的时候，陆乘风并没有像何不问那样的闹腾，而是选择了默默的接受。
　　也正是在易云的精神力缓缓扩散开来，探查着先天排行榜上众多高手的情况时，外面却忽然传来的叶正阳的声音。“易先生，我是叶正阳！”
　　易云回头，房门无声打开，这一幕，也让叶正阳微微一愣。
　　看着眼前身上没有任何气息的易云，叶正阳的心里也难免感到惊愕。停顿几秒，他才急忙开口道：“易先生，我们已经弄清楚那洪天启的来意了！”
　　“他不是来挑战陆乘风，要夺走排行榜第一名的吗？”易云有些奇怪的开口问道。
　　洪天启一路挑战，不断的打败排行榜的人，任谁都能够看出来，这家伙是想要挑战陆乘风，来夺取先天榜第一名。
　　而叶正阳则是摇头苦笑道：“他想要夺取我们藏剑山庄的云晶铁，根据我们藏剑山庄的消息，陆乘风手中似乎也有很小的一块，还有易先生手中的……”
　　易云一愣，不过随后却笑了出来：“他要是有那个本事，就只管来！”


第0236章 不速之客
　　易云毫不在意。
　　他依旧答应了叶擎苍的请求，自然也准备出手收拾一下这个洪天启。
　　只不过让易云感到意外的是，自己还没有去找洪天启的麻烦，对方竟然先把注意打到他的身上来了。
　　不过与此同时，易云也有些疑惑，开口问道：“既然他是要找云晶铁，那位何要沿路挑战其他的先天境高手？”
　　“易先生，实不相瞒，这洪天启每次挑战的时候，都会约定好赌注，输的一方，就要用天材地宝来支付，当时老大和他决斗的时候，也是这样的！”
　　易云微微愣神，关于叶擎苍和洪天启决斗的细节，他也懒得去问，只是一口答应了叶擎苍。
　　却没想到，竟然还有这一点原因在里面。
　　不过转念一想，易云也就开口笑了出来：“这么说，他手中有着不少的天才地宝了？”
　　“那当然了！据我所知，不光是天材地宝，还有不少难以寻找的灵花草药！”叶正阳面色恭谨。
　　易云点了点头，便不再多说。
　　也是在这个时候，远处的名剑大会的开幕已经接近了尾声，诸多组织门派比试铸造工艺，也都已经结束。
　　而接下来的时间，就是今天的自由交易时间了。
　　名剑大会虽然是以名剑为噱头，但是真正的高峰，是在随后的交易之中。
　　在这短短的几天里，来自全国各地的武者和超凡者，都会拿出自己的好东西，来彼此交换交易。
　　而先前各个组织比赛的铸剑，也是为这一轮的交易做预热。
　　毕竟只有夺得好名次，在接下来的交易里才能换到更多的东西，才能够赚到更多的钱财。
　　而刚刚易云和叶正阳聊天的正主，住在黄字房的洪天启，也在这个时候缓缓的走出房间，朝着原本比试铸剑的高台走去。
　　看到这一幕，易云就开口笑了起来：“看来这个洪天启是准备继续挑战了啊！”
　　叶正阳瞳孔猛缩，却又有些无可奈何的开口道：“易先生，能否请您出手阻止此人？这要是被他一闹，恐怕藏剑山庄就要毁了！”
　　易云则是微微摇头道：“放心吧，我已经答应了你们藏剑山庄，就绝对不会食言，不过现在还是只管看好戏就可以了！”
　　叶正阳不语，只是目光闪烁的看着易云。
　　他不知道易云到底在想什么，只不过当易云轻而易举的随手治好他和叶擎苍的伤势之后，叶正阳就明白，易云的手段，远远超出洪天启无数倍。
　　毕竟任谁都知道，毁灭远远比修复更加的容易，而易云能够轻而易举的驱逐洪天启的无根魔气，足以说明易云的力量完全克制了对方，亦或者是强大到对方的无根魔气根本就无法抵抗，否则的话，是绝对不会出现这样的效果的。
　　也正是在易云和叶正阳说话的这个时间里，洪天启已经飘然跃上了场中的高台之上。
　　一瞬间，就让原本热闹喧嚣的会场瞬间安静了下来。
　　有人有些疑惑的看着台上的洪天启，忍不住的开口嫌弃到：“这人谁啊？这么丑还敢蹦出来？这不是在找死吗？”
　　此刻站在高台上的洪天启，一对眯眯眼肿胀如丘，鼻孔也粗大无比，在加上那一双又粗又短的眉毛和两根香肠一样的嘴，在加上那一头蓬松的头发，远远看去，就像是一个大号的藏獒！
　　在加上他一脸的狰狞笑容，看起来竟然是说不出的恐怖。
　　不过样子丑，自然是吓不到人的，更何况这里都是武者和超凡者，在平日里谁也不服谁，又怎么会害怕洪天启？
　　毕竟洪天启只是去找先天境的高手过招，又是忽然出现，还有许多人没有听过他的名号！
　　不过也有宗师境的高手意识到洪天启身上的磅礴气势，明白这是先天境的强者，当即便是急忙开口看向藏剑山庄的九长老：“九长老，快点过来，有人在咱们藏剑山庄里捣乱！”
　　只不过九长老又怎么会不知道洪天启，此刻面对着人，也是毫无办法，只能催促旁边的藏剑山庄弟子去通知叶擎苍和叶正阳两人。
　　而洪天启看着周围众人的议论纷纷，则是冷笑了几声，没有停留太久，他便高声大喊道：“我乃是洪天启，今天特意来挑战陆乘风和何不问……你们两个，快点给我出来！”
　　“洪天启？这是谁？”有人消息闭塞，还没有听过此人的名字。
　　而也有人脸色猛然巨变，忍不住的惊讶道：“这个杀神怎么跑过来了？”
　　洪天启的事情，这段时间在整个国内的武道界闹的风风雨雨，可有不少的人都知道。只不过谁也没有想到，此人竟然是如此的丑陋。
　　而此刻洪天启高声开口之后，整个场中便再一次的安静了下来。
　　就算是不知道洪天启的名头，但是陆乘风和何不问却在先天排行榜上多年，自然是人人皆知了。
　　不用想，在场的人也都知道，这洪天启是来挑战陆乘风和何不问的。
　　一时间，所有人的目光，都看向了天地玄黄四个房间。
　　按照以往的规矩，陆乘风和何不问，都只能在天地两间房之中。
　　只不过这一眼看过去，却有人眼尖的发现，天字房之中，并没有陆乘风的身影，而是多了一个看起来普普通通的少年，正背手而立，面中含笑的看着远处的洪天启。
　　“陆乘风竟然在地字房之中！”有人惊呼。
　　“快看，何不问要出来了！”
　　这一声喊，让所有人的目光集中的玄字房。
　　此刻的何不问，在面对着上万人的目光，却神色坦然大步走出，人还未到，就已经高声喊道：“洪天启，你四处扰乱陆地神仙守则，莫非你真以为没人能够制住你吗？”
　　洪天启嘿然一笑，并不答话，只是从怀中取出一件拳头大小如柳絮般的东西，开口朗声道：“何不问，我以此天蚕丝为赌注！你呢？”
　　何不问的瞳孔猛然收缩。
　　他擅长谨慎搏击，故而喜欢搜集一些软甲来保护身体的薄弱之处。
　　而这天蚕丝，在整个世界里都找不到多少，但是在洪天启的身上，竟然有如此之多。目光轻轻闪烁一番，何不问就狠狠的咽下了一口吐沫。
　　他知道洪天启是极强的对手，否则也不可能连败先天榜上的众多高手，但是他也同样知道，所谓的富贵险中求，就是要在这个时候发挥出应有的作用。
　　他出身卑微，但是这些年，就是靠着敢打敢拼，一步步的爬了上来，现在面对自己急需的东西，自然是心动无比。
　　“天蚕丝！好！好！我这里有一块天外陨石，虽然成分不明，但是其坚硬度却没有任何东西能够比拟！你看如何？”何不问也同样取出一块石头状的物品。
　　而远处的洪天启则是冷笑一声，开口道：“那正好！此物以后就算是我的了！”
　　狂妄之极的话，让所有人都是忍不住的侧目。
　　何不问却闷不吭声，身形猛然冲出，人还在半空，身上的气势就猛然爆发开来，口中更是大笑道：“想要？那就踩着我的尸体来拿！”
　　两大先天境高手之间的战斗，瞬间爆发。
　　而在易云的房间里，叶擎苍也同样是带来了一个不速之客。
　　超凡管理局总部副部长，国家特种安全局副局长，武道协会会长……


第0237章 形势逆转
　　在叶擎苍的介绍之下，这一连串的名号，就连易云，也感到有些惊讶。不过最为让人错愕的，是此人没有半分的内力，也没有任何的能力。
　　这样的人能够在如此高的位置上，必然是有着其独到之处的。
　　也正是因此，易云的心中升起了几分的警惕。
　　“易先生，鄙人陈木青，这次是奉了上级首长的命令，特意来找您的！”陈木青面色肃然的看着易云。
　　易云则是微微点头。
　　陈木青是超凡管理局总部的副部长，这已经是京城中的高官了，而他所说的上级首长，恐怕就只有那个经常在电视里出现的人了。
　　传言说藏剑山庄和国家有着极为紧密的联系，现在看来，也果然是如此。
　　这样的大人物，已经是站在整个国家最顶层的管理者了，而对方通过藏剑山庄来找自己，已经足以说明很多问题了。
　　看了眼旁边满脸笑容的叶擎苍，易云才开口问道：“不知道陈部长找我什么事情？”
　　陈木青指了指会场中正在决斗的洪天启和何不问两人，开口道：“洪天启来自北三省的一个魔门，历朝历代之中，这个魔门都是造反的主力，他现在出世之后，对于国内的影响极大，易先生应该明白吧！”
　　易云点头，洪天启所在的魔门就叫做无根魔门，其寓意也是说门中的人全都是没有任何牵挂羁绊的人，崇尚杀戮颠覆，每一次出世，都会把天下搅的天翻地覆。
　　这原本是易云随手写下的一个设定，而洪天启在原文之中，也只是一个刚刚出了山门，就被主角林子阳用计谋消灭掉的。
　　只不过现在因为易云的出现，在加上多个世界自行融合演化，才有了现在的这件事情。
　　“那超凡管理局的意思是？”易云看向陈木青，开口试探道。
　　陈木青的脸上则是露出几分微笑，开口道：“据说这魔门之中，最低也是宗师境的高手，如果能够收为国用，到时候咱们国家也能够多几分的实力！”
　　易云含笑不语。
　　洪天启所做的事情，早晚都会引来国家的干涉，只不过因为此人的动作太快，在加上实力过高，更何况每次挑战，都会拿出足够诱人的赌注，这才有了一个又一个的先天境高手接连上当。
　　就如同此刻，那何不问为了洪天启手中的天蚕丝，就再也忍耐不住的出手了。
　　“何不问不是对手，甚至连陆乘风都不是他的对手，所以我来找易先生，请易先生帮忙！”陈木青低声开口。
　　略微停顿之后，陈木青才开口道：“当然了，我听说汉东的洛老病重了，需要的药材之中，有一些国家还是有存量的，只不过希望到时候易先生炼制了丹药之后，能够给国家留上几分，以备不时之需！”
　　这已经是交易了。不过易云却颇为心动。
　　虽然现在洛清河已经说出了神迹的地址，但是易云却知道，洛清河在年轻的时候，曾经有过一段不为人知的经历，他手中所握的，也不仅仅是一个神迹那么简单的事情。
　　如果能够救下洛清河，到时候易云就可以占据主动，也能够免除掉其他人得到那些大杀器之后带来的危险。
　　思索了片刻，易云就微微点头，重新看向陈木青，开口道：“这件事情我可以帮忙，不过我觉得那洪天启未必会答应！”
　　“易先生只要在待会打败他就可以了，到时候我自然会跟他谈判！”陈木青开口一笑，又是看着叶擎苍开口道：“老叶，你的仇，恐怕只能先放一放了！”
　　叶擎苍摇头一笑，看着陈木青开口道：“首长的命令，我们藏剑山庄怎么敢不听？再说了，到时候易先生只要也让他吃点苦头，我这点仇恨就算报了！”
　　陈木青哈哈大笑，似乎是踌躇满志。
　　只不过易云却并没有如此去想，这洪天启就是他创造的，其性格设定也是他写出来的，那其中有一条“桀骜不驯，心存反骨”八个字可不是白写的。
　　转过头，易云就看到了何不问已经开始落在下风了。
　　此刻周围还有今晚的武者和超凡者，不过何不问在打斗的时候也都极为注意，一些范围比较大的招式都没有用出来，只是在小范围之中搏杀。
　　至于洪天启，其修炼的功法和武技，也是属于近身搏杀的类型，只是更加的注重针对个体。
　　也正是因此，何不问此刻已经有些支撑不住了。
　　这洪天启的内力就如同黏性极强的胶水一般，一旦沾染到身上，就难以祛除，就算是何不问鼓动全身的内力，也完全是毫无办法。
　　这短短时间里，何不问的速度和反应就硬生生的被拖慢了许多，只能苦苦挣扎！
　　“这个洪天启，怎么会这么强，竟然能够压的何不问抬不起头来？”周围围观的武者之中，有人满脸的震惊。
　　“绝对不可能！何不问可是我们北三省的最强者，以前老毛子那边过来的高手，可都是不声不响的就被何不问收拾了！”
　　“大家都醒醒吧，何不问是绝对不可能赢的！这洪天启可是把先天排行榜打了一个遍啊！”
　　各种各样的声音，从周围传来。
　　“投降吧！你不是我的对手！”洪天启那丑陋无比的脸上露出几分狰狞的笑容。
　　他这一路打败了七八个先天境的高手，每一次，对方都是放任他的真气入侵，也正是因此，他才有机会屡战屡胜。
　　到了此刻，才不过只有十几分钟，洪天启就猛的找到了一个破绽，欺身而上。
　　“来的好！”何不问忽然低喝一声，那原本被放慢了的速度却猛然提升，瞬息之间，就已经一拳打中了洪天启的肚子！
　　砰！
　　沉闷的声音猛然响起，而洪天启那丑陋的脸上，也瞬间露出了几分痛苦的笑容。
　　原本还处于劣势的何不问，竟然是早就发现了自己的处境不妙，所以才故意露出一个破绽，引诱洪天启上当！
　　而这一幕，也让周围无数的人都忍不住的叫好了起来。


第0238章 认怂的陆乘风
　　只不过洪天启虽然面色痛苦，但是手中的动作却没有任何的停顿，依旧是狠狠的抓在何不问的肩头，手中也猛的泛起一道黑色气体，瞬间隐没进何不问的身体之中。
　　一声闷哼，何不问就从高台上猛的摔落下去。
　　强撑着身体，何不问挣扎着想要站起来，然而他却惊讶的发现自己的打半截身体都已经失去了任何的感觉，更有一股难以言喻的疼痛，在身体之中猛然泛起。
　　“哼，不过也是个土鸡瓦狗而已！”洪天启的脸上露出几分冷意，上前几步，踩着何不问的手，把对方的赌注取出来，在手中抛了抛，才猛的一跃，重新跳回到台上去。
　　到了此时此刻，场中已经变成了一片安静。
　　所有人的人，看着在地上挣扎着站都站不起来的何不问，全都觉得不可置信。
　　这可是先天境的高手，谁能够想到，现在的何不问竟然在如此短的时间里就被对方击败！
　　这可是先天排行榜第二名的高手，这可是凌驾在无数武者超凡者之上的先天境高手！
　　一时间之中，所有人都看向了洪天启，一个念头却都不约而同的升起来。
　　陆乘风的先天榜第一名，恐怕要保不住了！
　　也正如所有人所猜测的一般，此刻的洪天启没有任何犹豫的，就再一次的开口道大喝了起来：“陆乘风，快点出来！”
　　无数人的目光，都落在了地字房之中。
　　只不过陆乘风却始终没有动静，一直等到洪天启接连喊了三四遍之后，陆乘风的声音才悠然响起：“洪天启，你今天受伤了，我不愿仗势欺人，你如果想战，咱们改日再约吧！”
　　简单的一句话，却在整个会场之中引起了轩然大波。
　　谁也没有想到，陆乘风竟然畏战不出！
　　“没想到先天榜排行第一的，竟然是这样胆小的一个人？”洪天启忍不住的开口笑了起来，声音也远远的传开。
　　而这一副嚣张的样子，也让在场的所有武者和超凡者都感到几分耻辱。
　　先天榜上的大人物，都是他们平日里敬仰的人，尤其是陆乘风，作为第一名更是人人皆知。
　　只不过谁也没有想过，陆乘风现在竟然直接拒绝了对方的求战。
　　甚至于在此刻轰天开口嘲讽的时候，陆乘风也没有任何的反应。
　　“太丢脸了！亏他还是第一，就算是知道不敌，可是连对战的勇气都没有，老子真是瞎了眼，才把他当成国内一等一的强者！”有人愤愤不平的开口道。
　　“就是！这个陆乘风还自称什么京城四大公子之首，我看不如改名叫四大乌龟之首算了！这洪天启都已经打上门了，竟然连答应都不敢答应！”也有人忍不住的吐槽。
　　一时间，整个会场之中，都是嗡声一片。
　　而洪天启看到这一幕，脸上的笑容也更加的浓郁。
　　“陆乘风，我这里有挑战各路先天高手所得到的天材地宝，也有从我们宗门里带来的灵花草药，只要你能够赢了我，这些东西就全都是你的了！”
　　洪天启变戏法一样的从怀中掏出一大堆的东西，一一摆放在台上。
　　而这个动作，也犹如火星滴进了油锅里一般，瞬间让整个会场都炸了起来。
　　“天呐，那是千年雪莲吗？果然是像传说中一样的晶莹剔透啊！”有人眼尖的发现其中一味药材，忍不住的惊呼。
　　也有人双眼放光的看着其中的材料，忍不住的喃喃道：“这世界上竟然还有如此大块的极寒玄铁吗？这玩意要是铸造成兵器，谁还能挡得住？怕是神仙来了也要一刀被砍死吧！”
　　无数人的目光，都落在那些天材地宝之中，垂涎欲滴。
　　就连藏剑山庄的九长老，此刻也忍不住的大惊失色，看着其中一块灰褐色的铁块状物品，开口惊呼道：“那是空灵石，我们的岚尘空灵剑，就是用这个东西打造的……”
　　一声声的高呼，在场中此起彼伏。
　　所有人的目光，也都恋恋不舍的从那些天材地宝中挪开，转而看向地字房的陆乘风。
　　“陆乘风，我知道你这一次来藏剑山庄，是要来找材料的，你所需要的材料，我这里都有！只要你打败我，这些东西就全都是你的了！”洪天启满脸傲然，随后才开口笑道：“我想要的东西，只有一件，就是你手中的云晶铁！”
　　洪亮的声音，在场中响起，而陆乘风，似乎也真的意动了。
　　许久之后，地字房之中才响起陆乘风的声音来：“云晶铁对我有极为重要的意义，我不可能拿来做赌注！这第一名的称号，你要是喜欢，我愿意拱手相让，不过你手里的材料，是否能够卖给我一点？”
　　简单的一句话，却让所有人都愣住了。谁也没有想到，陆乘风就这样的认怂了。
　　没有任何的战斗，就要让出自己先天榜第一名的称号。而洪天启也没有想到陆乘风会如此能够沉得住气，这一时半会之中，他也没有任何的办法。
　　冷笑了两声，他才开口大声道：“陆公子不想比，可不是你说了算的，在下对云晶铁是势在必得，如果陆公子还是不肯的话，那在下就只能……”
　　话虽然没有说完，但是其中的威胁意味，却是谁都能够听出来的。
　　洪天启的这一副嚣张模样，也让场中的所有人都感到有些不适应，不管怎么说，这人的侵略性实在是太强了，而样子也实在是太丑了，完全不符合大家对第一高手的期待和标准。
　　也正是因此，有无数人都希望陆乘风能够出手教训对方，能够让这个嚣张无比的家伙彻底的闭上嘴。
　　只不过陆乘风却没有任何的回应，许久都没有开口说话。
　　足足停顿了两三分钟的时间，地字房的门才被忽然打开，陆乘风的身影才出现在众人的面前。
　　依旧是那一副冷冰冰的样子，可是行走顾盼之间的风度，却让无数人为之折服。
　　“出来了！我就说陆乘风这样的大高手怎么可能会害怕！”有人激动的热血沸腾，满脸期盼。


第0239章 易云出手
　　“快，快录像，待会他们打斗起来一定要记录下来，以后好好观摩，说不定能够学到一招半式！”有人开口提醒，手脚麻利。
　　一时间，所有人的目光都集中的陆乘风的身上，更有人开始齐声的喊着陆乘风的名字，为对方助威。
　　然而下一秒，整个场中却再一次的陷入了安静之中。
　　只看到陆乘风从怀中取出极小的一块物品，远远的抛给洪天启，口中则是低声道：“云晶铁已经给你了，不知阁下可否割爱，把你的那些材料卖给我一点？”
　　洪天启没有回答，可是整个会场之中却瞬间炸开了锅。
　　“这……陆乘风竟然被别人一句话吓得交出宝物？”
　　“还要不要脸了？第一高手的尊严呢？”
　　“一直拿材料做借口，难道材料比你的脸面更加重要吗？你只要打败他就能够得到了！”有人忍不住的愤怒开口。
　　更有无数的人，看向陆乘风的眼光都变得不一样了。
　　然而陆乘风却仿若未觉，只是直直的看着洪天启，等待着对方的回答。
　　而洪天启在收了陆乘风的云晶铁之后，却满脸笑意的仔细看了几眼，才低声开口道：“想要？来打败我就可以了！对了，把你这次带来的材料都拿出来吧！”
　　“你……”陆乘风微微咬牙。
　　他已经如此的低三下四的，可是对方却还是在步步紧逼。只不过，陆乘风也同样明白，自己根本就不是洪天启的对手。
　　他也同样清楚的知道，自己这个先天榜第一名的水分有多么的大。
　　别的不提，单单是在京城附近，就有好几个的隐世门派，其中的新一代弟子，每一个都不比自己差。
　　只不过这些隐世门派平日里根本就不显山不露水，对于世间的财富也没有什么欲望，故而根本就不愿出现在世人的面前。
　　他自己非常清楚，如果是他遇到何不问，是绝对没有在如此短的时间里击败对方的。也正是因此，陆乘风选择了交出云晶铁，就此罢手。
　　而到了此时此刻，洪天启却依旧步步紧逼，让他根本就无法抉择。
　　一旦交手，到时候自然是必败无疑。
　　可如果不交手，他想要的材料又根本就没办法找到，也根本无法完成他们陆家那一件至关重要的事情。
　　此刻的陆乘风，脸色青一阵红一阵，可是到了最后，他还是闷声不吭的取出不少的材料，一一放在了洪天启的面前。
　　而洪天启似乎还不嫌足够，又兀自把何不同身上搜了个干干净净，这才心满意足的回到高台上。
　　看了眼周围的所有人，洪天启才高声开口道：“还有没有人了？我知道你们中间有隐世门派的人，别藏着掖着，一家宝贝就能够挑战我，只要赢了，这些东西就都是你的了！”
　　这句嚣张到极限的话，却让所有人都沉默了下来。
　　陆乘风都不是对手，他们这些普通的武者和超凡者又怎么可能打得过对方？
　　然而也正是在这个时候，远处那些先天境高手居住的天字号房间之中，传来了一声声音。
　　“这些东西，我要了！”
　　轻描淡写的一句话，让场中所有人都愣在了原地。
　　这一次的名剑大会所发生的意外，已经让所有人都感到震惊了。
　　首先是洪天启的传言，传说此人一路击败先天榜的高手，就连藏剑山庄的叶擎苍都未能幸免。
　　而在今天，洪天启更是在短短时间里击败排行第二的何不问，咄咄逼人迫使陆乘风交出了云晶铁。
　　这一时之间，就算藏剑大会上足足万人的武者和超凡者，都在洪天启的淫威之下不敢有任何的声张。
　　任谁都知道，洪天启是先天境强者。
　　而惹怒一个先天境强者的代价，是这天下无数人都无法背负的起来的。
　　只不过谁也没有想到，在陆乘风这样的排行榜第一的高手都被逼的脸面尽失的时候，还有人敢于站出来。更何况，那淡然的声音之中，显然是丝毫没有把洪天启放在眼里。
　　循着声音，众人看到了那始终没有开门的天字房。
　　也同样看到了天字房那巨大落地窗里的易云。
　　“这是谁啊？竟然能够住在天字房，那岂不是说要比陆乘风还要厉害吗？”有人忍不住的疑惑道……
　　“白痴，刚才陆乘风从地字房出来的时候我就知道了，据说是藏剑山庄专门请来的高手，应该也是某个隐世门派里面的吧！看着面相，好像没有见过啊！”有人开口猜测了起来。
　　不过也有汉东省势力之中的人，在看到易云之后，顿时就感到有些不淡定了。
　　“这是易云！是我们汉东省新晋的无冕之王！”
　　“易云？什么人？我怎么没有听过？”
　　各种各样的讨论，充斥在整个会场之中。
　　而洪天启则是盯着易云的身影，许久之后，他的眼中闪过一道寒光，眯起眼睛，笑意森然。“你是……易云？”
　　而这句话，也让在场许多不知道易云身份的人，感到震惊。
　　“这就是那个传说中的易云吗？据说他曾经挥手间灭杀了排名第八的龙凌云，广省前段时间龙凌云的所有财产都被他接管了！”有广省的人低声开口。
　　“我也听说了，我们家族里所有在汉东的产业都被直接放弃了，据说就是为了不和这易云发生冲突！”这是其他省份的武者。
　　“是啊，可不光是龙凌云，汉东省的华学义，浙省的恶魔结社，我听说藏剑山庄也曾经去找过他，只不过不知为何他反而跑到这里来了！”有人消息灵通，开口提醒。
　　而这种种传言，也迅速的在整个会场数万武者和超凡者之中流传着。不过是短短时间里，多数人就已经从这里或者那里听了不少关于易云的故事。
　　只不过这其中的各种版本，恐怕就连易云听了，也不得不佩服对方的想象力。
　　有人说易云是用一根指头就碾死了龙凌云。
　　也有人说易云和龙凌云大战了三百回合，最终险之又险的胜出。
　　还有人说易云其实是超凡者，只不过能力比较特殊……
　　也正是在这众多传言之中，易云缓缓的从天字房之中走出来，而在他的身边，叶擎苍和陈木青左右而立。


第0240章 归真境
　　远远看上去，易云就好像是一个普通人一样，身上没有任何一丝一毫的气势。
　　这一幕，也让越来越多的人相信易云并非是武道界的人士。
　　就连洪天启，此刻眼中也多出了几分的轻蔑。“我在宗门里的时候，就听说过世间有许多的超凡者，仗着觉醒的天赋能力为所欲为，不过恕我直言，这种能力，就算再强，也不过都是废物而已！”
　　洪天启的一句话，就把在场的所有超凡者都得罪了个干干净净。
　　然而此刻面对洪天启，却没有一人敢于说出个不字。
　　先天排行榜第一第二都被打败认怂，他们这些超凡者，哪里有什么资格去挑战人家？
　　也正是因此，有不少人重新把希望寄托在了易云的身上。而此刻的易云，正面带微笑的看着洪天启，一字一顿道：“超凡者吗？确实是有够弱的！”
　　易云的话，让洪天启微微一愣。
　　他原本以为易云也是超凡者，所以才会出口侮辱，却没想到易云竟然赞同了他的意见。
　　面色一变，洪天启那丑陋的脸上就再次浮出了几分狰狞笑容，一双小眼里，也闪过几分的阴狠之色。“我听说你有一块云晶铁？”
　　洪天启知道这个消息，并没有让易云感到什么意外。
　　毕竟当初洛神找了不少的人鉴定云晶铁，自然无法保证消息的保密性。
　　此刻听到洪天启开口询问，易云也没有回答，只是手掌一翻，就有半块拳头大小的云晶铁出现在手中，上一次他用了一些，现在剩余的却还有不少。
　　只不过这个动作，却让洪天启的小眼之中闪过了几分贪婪。
　　不光是因为这云晶铁的体积足够大，也同样是因为刚才他感受到了那一股若有若无的空间波动。
　　以他先天境的实力，就算是一只苍蝇的腿都能够看的清清楚楚，可是他却完全没有看到易云是如何取出这块云晶铁的。
　　就好像，易云只是随手一抓，那云晶铁就凭空出现了一般！
　　这样的事情，即便是在洪天启看来，也是匪夷所思。而唯一的解释，就只有那传说中的空间戒指！
　　“好东西！真是好东西！”洪天启满脸笑意，看着易云，却再次开口道：“如果要挑战我，你必须加上你手上的戒指！”
　　“可以！”易云没有任何犹豫，直接点头。
　　“还有！你必须加上你的飞剑，我可是听说了，你的飞剑很强！”洪天启再次开口。
　　而易云则是同样的毫不犹豫，点头答应。如此的爽快，反而是让洪天启愣了片刻。他能够清楚的感应到，易云身上没有任何的内力波动。
　　也没有任何的精神力波动，而这些则只能说明一个问题。要么是易云的修为已经超过他太多，达到了返璞归真的境界。要么就是易云根本就没有任何的内力，仅仅只是个特殊系的超凡者。
　　不管洪天启怎么去看，他都不相信易云的实力能够超过他。
　　也正是因此，此刻得到易云的答复之后，洪天启只是微微愣了一下，整个人就瞬间化作一道残影，朝着易云直冲而去。
　　然而他才刚刚有所动作，就有一道红色光芒，瞬间从易云的手中激射而出。
　　噗！
　　一声轻响，洪天启的身形从半空中坠落，重重的摔在了地上！
　　砰！
　　高台之上，洪天启满脸不可置信的从地上弹起身来。
　　在他的胸前，出现了一个并不算大的血洞，此刻还在疯狂的喷溅着鲜血。猛的后退了两步，洪天启满脸忌惮的看着易云，脸色也瞬间变得铁青无比。
　　“你不是先天境！先天境界绝对没有这样的实力！”洪天启厉声大吼着，死死的盯着易云。
　　“谁说我是先天境了？”易云低笑。
　　“不可能！绝对不可能……我调查过你，你不过是个普通的野小子而已！你怎么可能进入归真境？”洪天启状若疯癫，惊骇欲绝。
　　而他的这句话，也让在场的许多人都感到疑惑不解。
　　“归真境？那是什么境界？最高不就是先天境吗？”有人实在是忍不住，开口询问。
　　而在此人的身边，有一个白发老者，则是眯着眼睛摇头叹道：“谁说只有先天境是最高？武道无极限，传说在突破先天之后，一身的真气内力就能够返璞归真，看起来和正常人没有区别！可是一旦动手，开山断河也不在话下，其中强者，更是能够翻江倒海！”
　　“啊？那……那岂不是和神仙没有区别了吗？”周围人忍不住的惊叹。
　　“先天就被成为陆地神仙，你觉得归震境应该怎么称呼？”那白发老者再次开口，只不过这一次，在沉默了良久之后，他才苦笑着说到：“归真境！就是真正的神仙！”
　　“……”
　　归真境，只是存在于传说中的境界。
　　就算是这世间曾经有人达到这个境界，可是却也不是普通的武者和超凡者能够触摸到的。
　　但是洪天启知道。
　　就如同宗师境和先天境的差距一样，一百个宗师境，可能也不是一个先天境的对手。
　　而一百个先天境，也绝对无法对抗一个归真境的高手。
　　此刻的洪天启，心中猛然升起了几分后怕。
　　刚才易云出手，并没有真正的痛下杀手，虽然飞剑瞄准的是他的心脏，但是透体而出的时候，却是擦着心脏而过的。
　　这一份精准，也让洪天启感到脊背发凉。
　　甚至于在这一瞬间之中，洪天启想到了放弃。然而一看到自己摆出来的那些天才地宝，他就感到有些不舍。
　　这些东西，有一部分是从宗门之中带出来的，还有一部分，则是这一次横扫先天排行榜的收获。
　　如果让他就此拱手让给易云，说什么他洪天启都是不愿意的。
　　更何况，他还有一个压箱底的杀手锏没用出来，只要他能够接近易云，到时候未必就没有机会！感受着胸口传来的剧烈疼痛，洪天启体内的无根魔气在疯狂的运转着，迅速修复自己的伤势。
　　与此同时，洪天启则是在心中思索着该如何才能够接近易云。
　　偏偏也是在这个时候，易云身后的陈木青走了出来，远远的，就朝着洪天启开口道：“洪先生，我是超凡管理局总部的副部长，不知道洪先生能否和我谈一谈？”


第0241章 洪天启的隐秘手段
　　心中一愣，洪天启的脸上瞬间浮出了几分笑意。
　　这可真是瞌睡了就有人送枕头，这个陈木青，可是在无意之中帮了他最大的忙。没有任何犹豫的，洪天启就急忙开口道：“我愿意！”
　　不过在说完之后却看向了易云，毕竟现在他刚刚败在了易云的手下，如果易云要杀他，相信他是绝对无法靠近对方的。
　　看到洪天启的目光，陈木青也急忙看向易云，低声道：“易先生，您看……”
　　让洪天启感到欣喜的是，易云此刻只是面色淡然的开口道：“这是我们商议好的事情，陈部长请自便！”
　　说完之后，易云的精神力就微微波动，而先前洪天启所摆放出来的诸多天材地宝和灵花草药，也全都缓缓漂浮起来，不过眨眼之中，就已经被易云收到了空间戒指之中。
　　瞄了眼满脸贪婪之色的洪天启，易云便淡淡的回到了天字房之中。
　　这些天才地宝，有几种是他炼制飞剑所需要的，还有一些是洛清河的药方所需要的，在加上先前陆乘风和何不同贡献出来的，也算是让易云有了不少的收获。
　　而另一边的陈木青，也把洪天启请到了天字房之中。
　　他们要商讨的，是陈木青这一次带来的机密之事，自然是不能被外人知道的。
　　而之所以选择在易云的房间里，也是因为陈木青想要让易云了解一下，看一看是否能够把对方也拉上超凡管理局的战车之上。
　　此刻的陈木青，只觉得心神澎湃，毕竟他所要做的事情，已经超出了许多人的想象。也正是因此，陈木青丝毫没有发现走过来的洪天启脸上的那一份诡异笑容。
　　“洪先生，既然您来自隐世门派，那我就开门见山了！”
　　“最近国家多地都出现各种异象，已经有不少隐世门派开始选择了出世，并且主动的和国家合作，我听说洪先生所在的门派是魔门，不知你们那边是否能够放掉过往的恩怨，一同为国家效力？”
　　陈木青一个接一个问题抛了出来，而洪天启，则是随口回答着，始终没有把对方放在眼里。
　　此刻的洪天启，正在计算着自己和易云之间的距离，而他的手里，已经暗自扣下了一颗纯黑色的丹药。
　　“洪先生？我说的这些，想必您也有兴趣，如果可能的话，我希望你们能够和国家合作，一起处理各地出现的问题！”陈木青回过头来，看向洪天启。
　　只不过此刻的洪天启，却仿佛是漫不经心的把手中的丹药塞进口中。
　　“洪先生，您这是？”陈木青的心里毫无来由的一个咯噔，看向洪天启。
　　而洪天启则是眯着眼睛笑了一声，那一张巨丑无比的脸仿佛在瞬间回复了容光，口中更是开口怪叫着：“疗伤丹药而已，不用紧张！”
　　“哦！”陈木青微微松了一口气。
　　然而下一秒，洪天启的脸上却露出几分痛苦的神色，在加上那一张丑脸，可谓是狰狞无比，口中更是无意识的咆哮了几声！
　　陈木青大惊失色，忍不住的连退数步。
　　然而此刻的洪天启，全身仿佛猛的燃烧了起来，整个人在瞬间化作一道道的黑烟，迅速的朝着周围逸散。
　　“这……这是怎么回事？”陈木青惊骇欲绝。
　　到了此时此刻，他哪里还会不知道洪天启耍了手段？
　　看到那黑色气体开始巨龙，叶擎苍此刻也震惊无比，忍不住的低声开口道：“这……这是天魔解体大法？这种邪功不是早就失传了吗？”
　　下一秒，叶擎苍就已经反应了过来，拉着陈木青，就想要往外面冲去。
　　然而空气之中，那丝丝黑色气体，却在瞬间组成一张巨大的黑色人头，此刻正看着叶擎苍嘎嘎怪笑着。这巨大的黑色人头，赫然就是洪天启的样子！
　　而那黑色气体四处蔓延，所过之处，就连房间的水泥柱子都在瞬间被腐蚀干净，整个天字房，也在瞬间悄然被腐蚀的七零八碎！
　　轰隆声中，天字房彻底倒塌，只留下叶擎苍和护着的陈木青，还有另一边始终冷眼相对的易云。
　　而原本被刚才发生的事情所震惊的众多武者和超凡者，也都一眼看到那巨大无比的黑色雾气所化的黑色人头。
　　“那是什么鬼东西？”有人错愕不已。
　　也有人看到了陈木青和叶擎苍，忍不住的惊叹道：“不好了，那个京城来的高官要被这家伙害死了！”
　　“完了！藏剑山庄这一次恐怕要完了！大家还是快跑吧！”有人意识到不妙，下意识的想要逃离。
　　也是在这无数人的惊恐之中，那巨大的黑色人头之中，响起了洪天启的声音。
　　“藏剑山庄，还是乖乖的把所有的天材地宝都给我送上来吧！”
　　说完这句话，洪天启就猛的吹出一大口的黑色气体，瞬间把叶擎苍和陈木青笼罩在其中。
　　叶擎苍惊呼一声，却只能急忙调动体内的真气，想要挡住那黑色魔气。
　　而另一边，洪天启那一双犹如灯笼大小的眼睛之中，此刻也死死的盯着易云，其中的仇恨之意，丝毫不加掩饰。
　　“小子，就算你是归真境又如何？我不死不灭，我看你还怎么打败我！”洪天启口中狂笑着，直冲易云。
　　而此刻的易云，则是有些无奈的摇了摇头，低声轻叹道：“怎么你们这些反派的废话越来越多了？”这略带轻蔑的话语，让洪天启心中的怒意更盛，连带着那黑色的魔气似乎也猛然窜高了几分。
　　而下一秒，红色的飞剑再一次的呼啸而出，瞬间把洪天启魔气组成的巨大人头捅了个窟窿。
　　只不过洪天启却丝毫没有任何的感觉，那些被飞剑刺穿的黑色魔气，也再次聚拢过来，瞬间就恢复了原状。
　　这一幕，也让洪天启心情大好，忍不住的嘎嘎怪笑着：“归真境，你也不过如此嘛！”
　　“是吗？”易云冷笑。
　　而在半空中的飞剑则是猛然折转回来，只不过速度却似乎在瞬间快了无数倍！
　　除此之外，飞剑那红色的光芒里，似乎也开始夹杂着几分青色气息。
　　只不过这一次，当飞剑刺穿那黑色魔气的时候，却犹如烧红的烙铁一般，瞬间把其中的所有黑色魔气都蒸发掉。
　　而洪天启，在这个时候也忍不住的连连惨叫了起来。


第0242章 救命稻草
　　就在这近万武者和超凡者的围观之中，那黑色的巨大人头，在易云的飞剑下毫无反抗之力。
　　而洪天启的惨叫，也让所有的人都意识到这个怪物是洪天启所变化的。
　　噗！飞剑极速刺穿而过，再一次的将那巨大的额黑色人头刺出一个透明窟窿。
　　而洪天启，也应声惨叫了起来。
　　“易云！我要杀了你！”怒吼着，洪天启操控着巨大的人头朝着易云直扑而来。
　　那席卷的黑气，也犹如铺天盖地的乌云，瞬间笼罩而下。
　　眨眼之间，就把易云包裹在其中。
　　一瞬间里，周围无数人都忍不住的惊呼了起来。
　　任谁都知道，这黑色魔气连钢铁水泥都能够腐蚀，一旦易云被包围，恐怕就要危险了。
　　然而也是在这个时候，洪天启的脸上却猛的浮出几分震惊之色，忍不住的大吼道：“这怎么可能？你怎么可能没事！”
　　在众人的目光之中，一道人影缓缓的从黑色的魔气之中走出，正是易云。
　　只不过此刻易云的面色始终淡然，甚至都没有去看洪天启，只是伸手轻轻一招，飞剑就已经出现在易云的身边。
　　“幻！”
　　一声低喝，红色的飞剑忽然开始迅速的抖动起来。
　　而随着易云灵力的注入，整个飞剑在这疯狂的抖动之中，猛的分裂出无数的剑光。
　　眨眼之中，红色的剑气就一道道的被催生出来，化作一道红色的海洋，在易云的身边缓缓旋转。
　　洪天启的脸上猛的露出几分不可置信的神情来，下意识的，他就感觉到了那些剑光之中所蕴含的危险气息。
　　然而此时此刻，他已经是无路可退了。
　　猛的一咬牙，洪天启催动那无数黑色的魔气，面色狰狞无比的冲着易云撞去。
　　而易云则压根就没有去在乎洪天启的动作，心念一动，那红色的剑光海洋，就瞬间爆发。
　　一道道红色的剑气呼啸而过，那黑色的魔气，在遇到红色剑气之后，就犹如冰雪消融，瞬间被蒸发殆尽。
　　不过是眨眼之间，洪天启拼尽全力催动的黑色魔气，就已经被那无数的剑光撕扯的干干净净！
　　在这无数人众目睽睽之中，易云傲然而立，面色淡然的看着洪天启所凝聚的黑色人头。
　　“这不可能，你怎么能够挡住的天魔解体！你怎么能挡住这天魔之力！”洪天启面色狰狞，满脸愤怒的瞪着易云。
　　而易云中则是完全懒得和对方争辩，只是再一次的轻轻招手，那漫天的红色剑光，就瞬间凝聚为一点。
　　一柄红色的飞剑！
　　此刻在场中的武者和超凡者之中，也曾经有人亲眼目睹过易云在汉东省用飞剑动手时的情景。
　　如今再一次看到这飞剑，虽然仅仅是看了一眼，却感觉仿佛被那飞剑锐不可当的锋利刺伤了眼睛一般。
　　更有许多人在面对着散发着浓郁杀机的飞剑时，忍不住的就想要扭头逃跑，却又发现双脚发软，根本就无法动作。
　　“这……这就是传说中的剑仙吗？”也有人对易云敬佩的五体投地。
　　今天这洪天启的出现，先是击败了何不问，后又侮辱了陆乘风，简直是把整个国内所有的武者和超凡者都不放在眼里。
　　而此刻看到这洪天启如此的狼狈，当即就有不少人忍不住的拍手叫好。
　　更有人死死的盯着场中的局势变化，刚才洪天启的魔气滔天的时候，他们为易云感到紧张和担忧，而现在看到易云轻松的撕破洪天启的魔气，却又忍不住的激动的难以自制。
　　“易先生，杀了他！杀了这个家伙！”有人忍不住的开口喊道。
　　这一声，仿佛是给周围的人一个提示，越来越多的人，开始齐声喊了起来。
　　而到了最后，这无数的声音，却化作最终的一个声音。
　　“杀！杀！杀！”
　　一声声的震天呐喊，也犹如一声声整齐的鼓点。
　　在这无数人的呐喊声中，洪天启也终于意识到了自己的处境。
　　他所使用的这个天魔解体大法，能够在短时间里激发他身体中十倍的能力，但是代价却是巨大的。
　　不过同样的，一旦洪天启杀死了易云，到时候他就可以利用自己的魔攻来吞噬易云的真气灵气，到了那个时候，说不定他洪天启也能够运气好的一脚踏破先天境界的桎梏，进入那无数人向往的归真境！
　　在洪天启看来，只要自己靠近易云，以无根魔气没有任何属性的性质，易云是根本就无法阻挡住他的。
　　而到了那个时候，只要他像击败何不问那样，用无根魔气入侵进易云的身体之中，就能够轻松的击败易云。
　　只不过他却压根就没有想到，易云根本就不怕他的无根魔气。
　　而到了此时此刻，他也忽然想了起来，叶擎苍原本被他击伤，根本就不可能在如此短的时间里恢复。
　　这如此明显的信号，却被他洪天启直接忽视了，以至于现在一下子就落在了生死险境之中。
　　也正是在洪天启心中懊恼不已的时候，易云并指为刀，轻轻挥下。
　　与此同时，飞剑上的光芒也猛然暴涨，化作一道恢宏剑光，瞬间落下！
　　嘶啦！
　　飞剑猛然划过，硬生生的把黑色的巨大人头劈成两半，而洪天启的身影，也从其中掉落下来，重重的摔在地上。
　　此刻的洪天启，早已经没有了刚开始那一副高高在上的模样，全身上下有着无数的伤口，此刻正在疯狂喷涌着鲜血。
　　而那漫天的剑光，也在此刻尽数的消散，彻底的隐没不见。
　　谁也没有想到，这个击败何不问，当众逼的陆乘风不敢动手，搅的整个国内先天境界高手坐立不安的洪天启，竟然就这样轻描淡写的被易云解决。
　　要知道刚才那巨大的魔头，不管是谁，都能够感受到其中那一股邪恶无比的力量。
　　然而在易云的面前，这一切却仿佛是纸糊的一样，唯一的不同，只不过是飞剑多转两圈的区别。
　　“我输了！我愿意认输！”此刻的洪天启，正趴伏在地上，不断的蠕动着，极力的想要远离易云。
　　看到旁边的叶擎苍和陈木青从黑气之中解脱出来，洪天启顿时就是眼前一亮，忍不住的惊声呼喊道：“陈部长，我愿意加入超凡管理局，只要您能救我，不管让我做什么我都愿意！”
　　他从未想过，即便是用出了天魔解体，他也仍旧是在易云面前毫无还手之力，而陈木青，就是他洪天启此刻唯一的救命稻草。


第0243章 陆家的大事
　　一边挣扎着，洪天启一边拼尽全力的朝着陈木青爬去。
　　而刚刚回过神的陈木青，此刻却面色铁青的看着洪天启，眼神之中，却多出了几分的怜悯之色。
　　不管如何，洪天启都是先天境的高手，更是能够打败陆乘风何不问的超级高手，如果能够收下，超凡管理局的实力必然会大大增长，到时候，许多事情也更加的容易办理。
　　然而也就在陈木青想要向易云求情的时候，旁边的叶擎苍却忽然一把拉住陈木青，低声开口道：“陈部长，别！”
　　简单的话语，让陈木青瞬间愣在了原地。
　　而另一边的易云，也毫不犹豫的再一次催动飞剑，红色的剑光一闪而逝。
　　而那地面上的洪天启，眉心处却出现了一道恐怖的伤口，他整个人也瞪大了眼睛，似乎直到临死之前，也仍旧是不敢置信一般。
　　洪天启，彻底死亡。
　　名剑大会的会场之中，到了此刻，已经彻底的没有了任何声音。
　　然而片刻之后，整个会场中却猛然爆发出一阵沸腾的欢呼。
　　“这……”陈木青看着洪天启的尸体，原本还感到有些可惜，然而此刻看到无数人的欢呼，他自己也明白这洪天启早已经犯了众怒。
　　而易云在清理了洪天启之后，却看了眼旁边的叶擎苍，开口笑道：“叶老，没保住你的房子，还要麻烦你再给我找一间了！”
　　“易先生说笑了！”叶擎苍看了眼旁边的陈木青，这才急忙躬身道：“易先生稍等，我这就给您安排！”
　　而陈木青，也不在多说什么，只是深深的看了眼易云，心中却生出了几分的无力感。
　　他当然知道归真境代表着什么，也亲眼看到不可一世的洪天启在易云面前根本连反抗之力都没有。
　　也正是因此，此刻面对易云的时候，陈木青已经没有了刚开始的那一份淡定。
　　不仅仅是陈木青，场中还有两人，此刻也都是尴尬无比。
　　一个是躺在地上的何不问，刚才洪天启使用天魔解体，把周围的所有无根魔气都重新回收回去。
　　故而何不问此刻已经恢复了过来，满脸惊愕的看着远处的易云。
　　还有一人，则是旁边的陆乘风。
　　刚才的陆乘风可是被洪天启给逼的根本就不敢动手，更是被对方直接夺走了所有的材料！
　　只不过，现在这些材料全都被易云拿走了。
　　踌躇了半晌，陆乘风才看向了易云，他无法确定易云会是什么样的态度，但是他却清楚的知道，自己连洪天启都打不过，更别提比洪天启都能秒杀的易云了。
　　微微沉思了片刻之后，陆乘风才上前几步，低声开口道：“易先生，不知道我能不能跟您谈一谈？”
　　看了眼陆乘风，易云才开口笑道：“怎么了？陆大公子有什么事情？”
　　他当然知道陆乘风想要干嘛，不过易云却也没有把吃到口中的东西吐出来的习惯，故而此刻易云才明知故问。
　　而陆乘风则是面色一滞，也不敢直视易云，只是微微躬身，低声开口道：“不知道易先生能否把材料归还给我们陆家？”
　　说完之后，又生怕易云生气，急忙开口补充道：“我们只需要云晶铁就足够了，剩下的，就当作给易先生的谢礼吧！”
　　这句话，让易云忍不住的笑出了声。
　　“谢礼？莫非这先天榜第一高手，就是这样办事的？”易云开口冷笑，不等陆乘风回答，易云就再次冷声道：“这些东西是我和洪天启的赌注，不知道和你们陆家有什么关系？”
　　陆乘风神色黯然，心中却感到憋屈无比。
　　他这一次可是为了陆家的一件大事，也正是因为这件事情，才让陆乘风不敢去和洪天启争斗。
　　在当时洪天启不可一世的想要挑战他的时候，陆乘风更是低三下四的想要购买对方的材料，接过却被洪天启当众羞辱。
　　他可是先天榜的第一高手，何曾受过这样的侮辱？
　　然而那件事情对于陆家实在是太过重要，即便明知道在易云这里极有可能遭到拒绝，陆乘风也只能硬着头皮来试一试。
　　此刻听到易云拒绝，陆乘风却并没有离开，反而是再次开口道：“易先生，陆乘风愿意以性命保证，只要易先生能够帮助在下，日后陆家绝对会偿还易先生的这一份恩情！”
　　说完之后，他却忽然取出一柄小刀，毫不犹豫的划破手掌，任凭鲜血喷涌而出，面色肃然的开口道：“陆乘风愿意以发下血誓！”
　　这已经是陆乘风能够在此刻拿出来最优诚意的东西了，他也自负，就算是易云不把他陆乘风放在眼里，也绝对不会忽视陆家的力量。
　　然而让陆乘风感到意外的是，易云仅仅只是扫了他一眼，就没有任何犹豫的直接离开。
　　临走之时，易云还丢下了一句轻飘飘的话。
　　“陆家？你以为我不知道你们在做什么吗？”
　　简单的话语，却让陆乘风彻底的愣在了原地。
　　陆家在很早之前就已经崛起了，甚至比藏剑山庄还要早。
　　只不过陆家却并没有藏剑山庄这样的名头，在大部分的时间里，陆家都是不显山不露水的，一直到了陆乘风这一代，才开始名扬天下，成为京城四大家族之一。
　　他陆乘风，也是在那个时候成为了京城四公子之首的。
　　而陆家之所以能够有如此深厚的背景，全仰仗一本从老祖宗手中传承下来的功法。
　　而在功法的最后一部分，则是记载着一中神奇的阵法，据说能够通往某个神秘之地，而其中所蕴含的，则是让人无法置信的财富。
　　这一次陆乘风来名剑大会，为的就是能够购买到足见阵法所需的材料。
　　原本在陆家想来，以陆乘风的身份和名头，就算是会遇到问题，最多也只不过是价格上的问题。而在刚开始还没有到名剑大会的时候，陆家就已经放出了风声，说是陆乘风要在名剑大会上求购材料。
　　也正是因此，在此之前，就已经有人把材料卖给了陆乘风。
　　只不过谁也没有想到，到了名剑大会会碰到洪天启这么个大杀神。
　　所以这一次陆乘风来名剑大会，可谓是赔了材料又丢脸。
　　而陆家这一次的打算，除了家族最为重要的几个人意外，就连家族中的其他成员，都没有察觉。
　　然而此时此刻，在听到易云的话之后，陆乘风却感到全身冰凉。
　　陆家在做什么？陆家当然是在做一件大事了！


第0244章 加入超凡管理局？
　　如果按照古籍中的记载，他们陆家极有可能直接触摸到时那些神话传说之中的力量，到了那个时候，陆家可不仅仅是他陆乘风一个人在先天榜上排行第一，而是在所有的榜单上都会雄踞第一。
　　正是因为这件大事，才让陆乘风在洪天启面前甘心受辱也要得到材料，才让陆乘风宁愿丢脸也要保全性命，才让他如此低三下四的来找易云，想要讨回材料。
　　而此刻易云的一句话，就把陆乘风心中的所有幻想全部击碎。
　　“易先生，请留步！”陆乘风猛的一个哆嗦，醒转过来。
　　小跑两步，陆乘风才追上易云，低声开口道：“既然易先生知道，那么可否请易先生也加入进来？”
　　这句话，反而是让易云忍不住的多看了陆乘风两眼。
　　他当然知道陆家在做什么事情，只不过看到陆乘风如此的低三下四，被洪天启踩到头上也不敢吭声，易云才有些看不起他。
　　只不过没想到，这人现在竟然还有胆子来找自己合作？
　　这反而是让易云重新审视了一番陆乘风。
　　似乎是察觉到易云的态度有所转变，陆乘风急忙抓住机会，继续开口道：“易先生，您放心，只要找到东西，您随便挑，我们陆家只需要其中的一点点就足够了！”
　　不管怎么看，以易云的实力，都能够成为他们在神秘之地之中的保障，只不过陆乘风也同样知道，那神秘之地中连神魔都能囚禁，就算易云的实力达到了归真境，到时候也没办法挡得住他们陆家的突然下手。
　　而到了那个时候……所有的收获就全都是他们陆家的了！此刻看到陆乘风那满脸的期待，易云却微微摇头一笑。
　　陆乘风是《最后一个地球仙人》之中的人物，在原文之中，陆乘风也曾经邀请林子阳做同样的事情。
　　只不过在最后关头，陆家却集体叛变，意图陷害林子阳。
　　当然了，书中的林子阳有着主角光环加持，又怎么可能会如此简单的被干掉？
　　而此刻听到陆乘风的话，易云的目光就重新落在了陆乘风的身上，“我劝你最好不要动那些歪脑筋，否则的话，下一次跟你打招呼的，可不是说句话这么简单的问题了！”
　　充满威胁的话，让陆乘风瞬间愣在了原地。
　　他仅仅是在心中浮起一个念头而已！
　　却没想到，被易云一眼就彻底的看破。
　　这一瞬间里，陆乘风如坠冰窟一般，只能呆呆的看着易云的背影，心中也升起了无法抵抗的念头。
　　易云已经是在直接威胁他了，也等同于是划出了一条红线，只要他们陆家越过去，恐怕到时候迎接他们的就是易云那无法匹敌的飞剑。
　　一直等到易云离开，陆乘风也没有回过神来。
　　只不过在许久之后，他却忽然咬了咬牙，深深的看了眼易云离开的方向，却并没有多说什么，只是转身离开。
　　而在另一边，何不同则始终都在观察着易云和陆乘风之间的事情，也同样从只言片语之中，得到了一些推断。
　　看了眼离开的陆乘风，何不同则是换了一个方向，似乎是在漫不经心的离开，只不过才刚刚甩开其他武者的目光后，何不同就快速的朝着陆乘风的方向追去。
　　这两人之间的事情，易云自然是不得而知。
　　此刻的易云，正在藏剑山庄的某处小楼之中，和叶擎苍与陈木青悠闲的品茶闲聊。
　　“易先生，不知道您接下来有什么打算？”陈木青已经从洪天启的事情之中回过神来，此刻脸色也恢复了往日的平静，正含笑看向易云。
　　而易云则是尝了一口茶杯中的名贵茶叶，摇头笑道：“不知道陈部长说的是哪一方面的！”
　　“这……”陈木青有些迟疑，不过片刻之后，他才再次开口道：“易先生，不瞒您说，现在世界各地都开始出现各种奇怪的事情，高层怀疑这些事情有某种力量在暗中操控，所以这一次才让我来接触洪天启，目的就是想要联合更多的力量，有备无患！”
　　易云点了点头……
　　这些事情，他在原文之中并没有写的清楚，但是在原本的各处伏笔之中，却多次暗示过。
　　只不过在这个真实存在的世界里，这些事情的发展自然是不是一朝一夕就能够完成的，而是早就已经开始有了征兆。
　　易云原本在心中的猜测，如今也多了几分的证据。
　　只不过他还需要静静的等待，看看这些刚刚露出头来的隐世门派，是否和上面那个虚无缥缈的地方有联系。
　　而此刻的陈木青，在看到易云的脸色并没有什么改变之后，才再次开口道：“易先生，我知道您的实力很强大，但是按照现在的变化来看，未来的事情，谁也不敢说到底会变成什么样子！”
　　陈木青说完之后，就面色沉重的看着易云。
　　洪天启是绝对没办法收留了，而洪天启背后的那个隐世门派，恐怕也会因为这件事情和超凡管理局总部彻地的决裂。
　　也就是说，这一次陈木青特意跑到藏剑山庄来，可以说是一无所获了。
　　不过若是他陈木青能够把易云拉倒超凡管理局之中，到时候恐怕就是大功一件了。
　　毕竟超越先天境的归真境，不管怎么看都是站在世界之巅的最强者。故而此刻的陈木青，满脸的真诚，目光灼热的看着易云。
　　“易先生，我希望您能够加入到超凡管理局，您放心，到时候国家绝对不会亏待您！”
　　说出这一句话的时候，陈木青也是满心的忐忑，不知道易云到底是否会同意。
　　他没有办法许诺太多的利益，但是却真心希望能够把易云拉上超凡管理局的战车。
　　也是在陈木青说出这句话之后，旁边的叶擎苍却微微的叹息了一声。
　　超凡者管理局之中，也并非没有先天境的高手，只不过那些高手都是碰到问题才会加入。
　　有的是为了躲避同为先天境的生死仇家，而有的则是刚刚从隐世门派出来，不谙世事。


第0245章 易云的建议
　　但凡是有着自己势力的先天强者，最多也就是和国家保持练习，就如同他们藏剑山庄一样。
　　不过却很少有人愿意彻底的加入进去，毕竟进入超凡管理局中，就已经等同于是要受制于人，而以先天强者的傲气，自然是没人愿意的。
　　先天境界尚且如此，更何况现在的易云，已经极有可能达到了更高的归真境？
　　微微叹息一声，叶擎苍看向了易云。
　　也正如他所预料的一般，易云只是轻笑了一声，才淡然开口：“陈部长可否想过，如果我加入了，是我指挥你们，还是你们指挥我？”
　　易云的问题，让陈木青瞬间一愣，下意识的，他就想要回答当然是超凡管理局总部指挥易云了。
　　然而一想起方才易云所展现出来的那超强的战力，他的心中却没有了底气。
　　谁都知道各种各样的任务充满了危险，也正是因此，在超凡管理局之中，有着详细的规章制度，来执行各种任务。
　　然而这些制度，显然是无法约束易云。
　　至少那些惩罚条例，在易云身上根本就无法生效。
　　至于让易云来指挥他们，陈木青则是连想都没有想过。
　　这世界上虽然是强者为尊，但是却并不代表强大就能够统治一切。
　　若不然的话，恐怕国家首长也早就换成了先天榜上的人了。
　　两种答案，让陈木青根本就无法选择。
　　沉吟了良久，他才忽然眼前一亮，面带笑意的看向易云，低声开口道：“易先生，要不然这样也可以，我们还是像这一次合作一样，在需要您帮忙的时候，超凡管理局总部会支付您各种天材地宝和灵花草药，您看如何？”
　　易云微微点头，这个办法自然是最好的办法。
　　如果单凭他一个人的力量，根本就无法搜集到太多的天材地宝，毕竟有许多东西都是藏在某个无人问津的角落里。
　　可如果有着这样的一个机制在里面，易云就能够通过超凡管理局来获得自己需要的资源，而付出的，也不过只是一些无足轻重的灵气而已。
　　至于任务的危险性，易云却从来都没有考虑过。
　　这并非是他自负，而是以易云现在凝丹境的实力，就算是来上千百个先天境的高手，易云也是连眉头都不会皱一下。
　　再者说，就算是把现在整个世界里所有的隐藏实力都揪出来，恐怕也凑不出数以海计的先天高手。
　　心中略微思索，易云伸出手，开口笑道：“陈部长，那以后我们就合作愉快了！”陈木青也急忙和易云握手，面色上也浮起了几分激动之色。
　　在超凡管理局里可是有好几件关于先天境的案件，在过往因为无人能够执行，全都被积压了起来。
　　然而现在有了易云，也许根本就不需要易云出手，只要把这个消息散布出去，恐怕那些原本目中无人的先天境强者就得老老实实的听从超凡管理局总部的宣判。
　　而同样的，易云也为自己找到一条获得天材地宝的捷径而颇为高兴，甚至于此刻还有心情打趣道：“陈部长，这一次咱们约定好的报酬你可得及时支付，否则的话，以后得合作可就免谈了！”
　　“易先生放心，我待会就让人马上送过来！”陈木青也同样是满脸笑意，畅快无比，说到这里，他又忽然想起国内某地刚刚探查到的一个秘境，当即便开口道：“对了，易先生，不知道您对探查秘境和神迹遗址的事情有没有兴趣？如果可以的话，我希望您能够参与进来，当然了，这种事情的收获都是个人的！国家只需要其中的情报和资料！”
　　易云点头。
　　他这次来藏剑山庄，其一是为了当初答应过藏剑山庄的事情，其二就是为了西湖青龙山下的那个神迹遗址了。
　　易云也清楚的知道，这神迹遗址不止一个，只不过能够产出好东西的，却并没有多少。
　　更多的，仅仅只是一些废墟而已，还有一些，则是充满了各种各样的危险，就算你付出再大的努力，最后也注定是毫无所获。
　　也正是因此，易云也觉得有必要去提醒对方一下，毕竟现在双方已经谈妥了合作关系，彼此互利互惠，也是应该的。
　　故而易云此刻略微想了一下，才正色道：“陈部长可能不知道那些遗迹所代表的是什么，不过我倒是有一句话想要劝一劝你们……”
　　陈木青满脸的疑惑，不明白易云为什么要提起这些。
　　而叶擎苍原本在听着两人的谈话，但是此刻却仿佛想起什么一样，脸上猛然变化了几分，有心想要开口询问，可是话到了嘴边，却什么声音也没有发出来。
　　也正是在这个时候，易云淡然开口笑道：“如果我预料的没有错，陈部长那边，应该损失了不少的好手了吧！”
　　陈木青惊愕无比的点了点头，心中却在疑惑着易云是如何得知的。
　　要知道这些可都是国家的绝密事件，除了他和国家首长等人之外，就只有那些参与到其中的人得知了。
　　但是那些参加行动的人，却已经全部都……葬身在其中了。
　　似乎是看出了陈木青的疑惑，易云开口低声道：“如果陈部长想要开发遗迹，也并非是不行，不过这其中需要一个甄选的问题，我建议你找一找精通占卜风水的人，也许会有帮助！”
　　“这……这些东西不是都是封建迷信吗？这样的大事，怎么可以这样儿戏？”陈木青瞠目结舌，不可置信的看着易云。
　　而易云则是摇头道：“陈部长以为我的飞剑是否算是封建迷信？”
　　陈木青哑然。
　　不管是超凡者，还是武道界的武者，其力量的运行机制都是现代科学完全无法解释的。
　　也正是因此，世界上才有各种组织，把这些人隔绝在世人的目光之外。
　　即便是有了冲突，通常也会派遣精神系的超凡者，去篡改消除普通人的记忆。
　　然而此刻易云的一句话，却让陈木青有些隐隐有些感悟。
　　既然武道界和超凡者都可以出现，各种神奇的力量也都出现了，那么占卜和风水，又为何不能出现？


第0246章 西湖畔，青龙山
　　看到陈木青不说话，易云才看向旁边的叶擎苍，开口笑道：“如果要开发，也应该开发像藏剑山庄这样的古代武者的遗迹，只有这种占据了气运风水的好地方，才会有好东西，那些边角旮旯之中的神魔遗迹，多半都是凶险之地，最好还是不要去碰！”
　　一句话，让陈木青和叶擎苍都是愣在了原地。
　　藏剑山庄的遗迹，也同样是国家最高机密。
　　“易先生，您是如何得知这些事情的？”陈木青狠狠他吞下一口吐沫，心里却在发狠，准备回去之后就清查所有的人，看看是谁走漏了风声。
　　而旁边的叶擎苍也同样是满脸的惊骇，始终想不通易云是如何得知的。
　　看了眼两人的表情，易云也猜出了对方心中所想。
　　不过易云却并没有解释太多，只是再次开口道：“两位，该说的，我都说了，是否愿意听，那就是你们的事情了！”
　　陈木青沉默了下来，而叶擎苍也同样是面色怪异的看着易云。
　　自始至终，易云说的话虽然不多，可是每一句，却都给了他们极大的触动。
　　一时间，整个房间里都静了下来。
　　许久之后，陈木青才看向易云，低声开口道：“易先生，您的提醒我会转告给首长，请您放心，我们会尊重您的意见的！”
　　易云点头，又看了眼叶擎苍，开口笑道：“藏剑山庄的旧址，来源于干将莫邪夫妇的铸剑旧址，叶老一心想要找到上古名剑，倒不如把目光放在那些铸剑的工艺上，也许会对你们有所帮助！”
　　“易先生……”叶擎苍神情一怔，不过却瞬间明白了易云所指点的方向。
　　藏剑山庄所发现的遗迹，并非是什么神迹遗址，而仅仅只是一个上古门派的遗址。
　　只不过其中所蕴藏的铸造工艺之强，就连现代科技都无法解释。
　　而叶擎苍也一直都想要找出其中隐藏的名剑，虽然知道其中有不少留下的铸剑工具等物品，但是却始终没有仔细的研究过。
　　毕竟在他看来，就算古代的科技再怎么发达，也无法超越现在，而易云此刻所说的，却恰好是点破了他一直以来忽略的地方。
　　起身对着易云再次拱手，叶擎苍才恭敬的开口道：“多谢易先生的指点！”
　　到了此刻，不管是陈木青，还是叶擎苍，都已经不在去想易云为何知道这些东西。
　　而这些东西，则都是易云在书中提起过的，只不过关于藏剑山庄的介绍，易云当初所描绘的，也就只有这些了。
　　如今数个小说中的世界融合到了一起，许多事情都多多少少的出现了变化，易云也是在自己知道的范围内为藏剑山庄指引了一条道路。
　　毕竟按照先前陈木青的说法，恐怕易云的猜测极有可能会变成真的。
　　再者，这一次洪天启的出现，也让易云多出了几分警惕。
　　当初写小说的时候，他也写过不少类似无根魔门这样的隐藏实力，有许多连名号都没有提过，连数量也没有描写。
　　但是作为反派的产地之一，这些隐藏的势力自然也是有强有弱。
　　这一点，则是一种不可控的因素。
　　毕竟这整个世界是在自行演化出来的，究竟有什么用的势力，究竟隐藏了什么样的敌人，易云还都不得而知。
　　他虽然不惧，可是却也同样不愿意看到自己描写构建的世界被人肆意破坏。
　　这一次帮助陈木青和藏剑山庄，就是出于这样的目的，毕竟以现在易云所掌握的清水社和神华公司，还完全没有办法覆盖到国内的所有地方，许多时候，还是超凡管理局在发挥着最为重要的作用。
　　而易云，则是重新看向叶擎苍，开口道：“还有一件事，要跟叶老说一下，这次你们名剑大会的评委，恐怕我是没办法做了，我这边还有点事情，要先走一步了！”
　　叶擎苍微微点头，开口笑道：“易先生请自便，什么时候易先生想来，我藏剑山庄的大门都永远向易先生敞开着！”
　　而旁边的陈木青，也同样是看着易云，开口笑道：“最高首长会在今年年底到汉东省考察，希望到时候易先生有空的话，能够和最高首长见一面！”
　　想起那个在电视中经常出现的任务，易云有些好奇见面后回事什么样的情况。
　　微微点了点头，易云也不在多说，只是叫上李虎、熊武和秦忘川三人，就径直的离开了藏剑山庄。
　　而在易云离开之后，陈木青和叶擎苍也都是想对良久，久久无话。
　　两人足足沉默了将近半个小时，陈木青才打破沉默，开口道：“老叶，你怎么看易云这个人？”
　　叶擎苍微微摇头，随后才无奈道：“易先生……恐怕不仅仅是归真境！也有可能是更高层次的……”
　　“是啊！我也有这样的感觉，说实话，今天在面对洪天启的时候，我都以为必死无疑了！”陈木青此刻回想起当时的危险场景，也依旧是历历在目。
　　而叶擎苍则是低声道：“洪天启的天魔解体大法，在我们山庄的书籍之中也有记载过，传说在数百年前出现的时候，惊动了无数的隐世门派，损失了几十个先天境，才最终击败对方！”
　　说到这里的时候，叶擎苍微微停顿，看向陈木青：“易先生能够轻松的灭杀此人，已经足见其强大，这样的人，绝对不能和他对立！”
　　“没错！”陈木青重重的点头，许久之后，才再次开口道：“我会和首长好好的说一说，现在世界各地的隐藏实力都已经跳了出来，原本我们指望着洪天启的魔门能够改邪归正，为国效力，现在看来，只能指望易先生为咱们守住国门了！”
　　“陈部长放心，以易先生的实力，恐怕这世界上任何一个隐藏势力都无法与之对敌的！”叶擎苍淡然一笑。
　　而陈木青则是重重点头，两人又是说了几句，陈木青也选择了离开，准备返回京城，把这件事情禀告上去。
　　而在另一边，易云则是和秦忘川与李虎、熊武四人来到了一处小山坡之上。
　　这里，就是当初洛清河通过电报密码传递给易云等人的信息。
　　西湖畔，青龙山。


第0247章 青龙山下三十万米
　　此刻的青龙山上，无数树木郁郁葱葱，林中飞鸟虫兽全都蛰伏在地，完全不敢有任何的异动。
　　就连秦忘川、李虎和熊武这三个人，也全都感到有些心惊胆战。
　　因为一股浩荡的气势，以易云为中心猛然升起。
　　在这股气势面前，就连熊武这样的已经达到宗师境界的人，也感到犹如置身在狂风暴雨之中。
　　而在不远处，刚刚送走陈木青的叶擎苍满脸惊骇，死死的盯着青龙山的方向。
　　除了叶擎苍，此刻在藏剑山庄中参加名剑大会的众多先天境高手，也都如出一辙，全都感受到那一股浑厚无比的气势。
　　一瞬间之中，诸多先天境都已经从自己所在的房间里走了出来，全都是满脸的茫然。
　　就连原本因为丢脸而不敢见人的陆乘风，此刻也被这一股气势惊动。
　　“叶老，这是怎么回事？”刚刚恢复伤势的何不问看向叶擎苍，开口询问。
　　叶擎苍却连连摇头，他哪里会知道？
　　易云离开的时候，只是说有事情要去办，却根本就没有给他任何的解释，他也不敢去要什么解释。
　　而陆乘风，则好像是忽然想起什么一样，脸上闪过几分的黯然，却什么也没敢说。
　　易云知道他们陆家的事情，陆乘风也同样知道洛清河的事情，也知道现在的岭药集团和易云的神华集团关系极为亲密。
　　似乎是看到陆乘风的反应，叶擎苍低声问道：“陆公子，你可知道？”
　　陆乘风犹豫片刻，才低声的吐出两个字：“神迹！”
　　“什么！”众多先天境都是大惊失色。
　　他们都知道这代表着什么，也知道一旦能够开发神迹，所能够带来的收益是多么的庞大。
　　别的不提，就在超凡管理局之中，据说有一个先天境的高手，就是因为当初在神迹之中碰到了奇遇，从一个默默无名的明劲期弟子，一跃进入先天。
　　不过，这些人也同样知道，那一次超凡管理局在探索神迹的时候，足足损失了十三名宗师境和一名先天境！
　　这就是神迹，极度的危险，和令人眼红的机遇。
　　一时间，众多先天强者看向青龙山的方向时，都感到有些蠢蠢欲动。
　　只不过叶擎苍却摇了摇头，看了眼陆乘风，却并没有多说什么，只是转身离开。
　　陆乘风也同样如此，只不过他才刚刚准备回到房间，后面的何不问就已经走了过来。
　　“陆大公子，不知道你对这神迹有多少的了解？”此刻面对陆乘风，何不问已经没有了往日的那一份尊重，毕竟刚才陆乘风在面对洪天启的时候，任谁都能够看出对方的软弱。
　　陆乘风也同样感受到了何不问的变化，只不过他依旧恢复到平时那一副冰冷的样子，此刻也同样是冷冷的开口道：“你最好不要去碰，否则连怎么死的都不知道！”
　　“嘿！”何不问笑了一声，却并没有离开，反而是直直的闯入了陆乘风所在的地字房之中。
　　“我知道你们陆家需要材料，如果陆公子肯说，也许我能帮你们！”何不问的话，让陆乘风瞬间改变了主意。
　　在今天这短短的时间里，他不光损失了云晶铁，还损失了其他数种珍贵的天材地宝。
　　虽然易云警告他让陆家不要去触碰那些神迹，可是陆乘风的心底却极为不甘心。
　　特别是在此时此刻，当他猜出易云准备进入神魔遗迹中的时候。
　　毕竟不管怎么说，易云一边要求他不要去碰，一边自己却毫不犹豫的进入其中，任谁都会以为易云是想要制造出神迹不能冒进的假象，而这种双重标准，也让陆乘风心中瞬间下定了决心。
　　“也许易云的本事，原本就是从某个神魔遗迹之中得到的，否则的话，他又怎么可能会在这么短的时间里就崛起？”
　　这一句话，就是陆乘风心中的真实想法，也是更让他坚定了去探索神魔遗迹的想法。
　　而此刻听到何不问的提议，陆乘风也瞬间就做出了选择。
　　“何先生可否听说过当初的先天之灾？”陆乘风目光闪烁，看向何不问。
　　而何不问则是微微一愣，开口道：“那不是武道界历史中最黑暗的时候吗？那都是几百年前的陈年旧事了？”
　　“陈年旧事？”陆乘风嗤笑一声，随后才开口道：“那你是否想过，究竟是什么原因，让那么多的先天境在短时间里接连陨落？”
　　“为什么？”何不问一愣。
　　像他这样的先天境，是极少会有争斗的，即便有比试练手，也通常是在名剑大会这样的公开场合之中点到为止。
　　今天和洪天启的对战，虽然看似何不问技不如人，但是却也是因为何不问没办法施展自己的最强招式，否则的话，整个藏剑山庄都会被毁掉！
　　更别提一旦涉及到生死之战，先天境就算是不敌，也能够利用自己的本事逃离。
　　想要杀死先天境，除非是动用举国之力，亦或者要多名先天境强者围攻，才有可能会办到。
　　然而在历史上先天之灾的那段时间里，先天境尽数凋零，竟然出现了近百年都没有先天境的虚弱时代。
　　而此刻被陆乘风提起，何不问也瞬间明白了过来。
　　心中一动，他就有些震惊的开口问道：“难道是因为这些遗迹，所以才造成了先天境高手的大规模陨落吗？”
　　陆乘风缓缓点头，许久之后，才低声道：“我们陆家老祖，就是其中一位逃出来的人，在逃离遗迹两年之后，陆家老祖也因为伤势严重，而撒手离世！”
　　“这……这……什么样的遗迹，才能够有如此强的力量？”何不问有些惊骇，他可是知道陆家的。
　　据传在陆家老祖的时代，单单是陆家，就有三名先天强者，可是听陆乘风的语气，似乎只有那陆家老祖一人逃脱了出来？
　　“我也不知道！”陆乘风摇头，随后才面色黯然的开口道：“除了陆家，还有洛家，张家的老祖知道这件事情，但是所有人都下了严令，不准任何弟子去触碰那里！”
　　“那里……到底有什么东西？”何不问心神凛然，忍不住的开口问道。
　　而陆乘风则是摇了摇头，这一次他们陆家所选择的，是当初陆家老祖发现的另外一个，危险程度比较低的遗迹。
　　青龙山下的遗迹他们陆家也知道，也同样明白里面有着更加诱人的东西，可是却根本就无人敢于碰触，在陆乘风的计划之中，当他们陆家强大到足够称霸全球的时候，就能够进入其中，一探究竟！
　　只不过他却从未想过，易云竟然遗迹知道了这件事情！并且看现在易云的架势，显然是准备进入其中探索了。
　　许久之后，陆乘风才满口苦涩的开口道：“具体有什么东西，我也不清楚，但我知道，那个遗迹位于地下三百公里！”
　　“三百公里！”何不问愣在了原地，瞠目结舌，连声音也有些发抖：“那岂不就是三十万米了吗？”


第0248章 乾门生，坤门死
　　何不问和陆乘风两人的交谈，易云无从得知，而此刻的易云，也完全没有时间去搭理其他人。
　　浩荡的精神力如水般荡漾开来，只不过却是朝着地下迅速的探索了起来。
　　早在当初易云在蜕凡境中的时候，就曾经尝试过用精神力来笼罩整个京州市，只不过那一次的距离，其实也并没有太远。
　　华学义家族的人，大部分都是住在各种富豪小区里，所以当时易云并没有费太多的力气，就把对方的分身全部找了出来。
　　但是现在却完全不同，易云的精神力，在刚刚进入地面下数公里的地方后，就受到了各种各样的干扰。
　　似乎在这地底之下，有一个巨大的漩涡，在吞噬着所有的一切。
　　而随着易云的探索深入，地面下的情况，也逐渐的出现在易云的脑海之中。
　　一个巨大无比的仿佛是骨架一样的巨大石脉，从青龙山开始，一直蔓延到连易云都无法探测到的地底深处。
　　那里是无数沸腾的岩浆，就算是易云现在的实力，虽然不惧怕这种天地之威，可一旦深陷其中，到时候恐怕就不好说了。
　　心中一动，易云就已经明白了过来。
　　这青龙山下的龙形石脉，看来就是进入遗迹之中的重要通道了。
　　而这些石脉，似乎也有着隔绝精神力的作用，让人无法窥测到其中到底有着什么样的东西。
　　顺着石脉的走向，易云的目光，最终放在了青龙山山顶的一块巨石上。
　　那巨石仿佛经历了无数的岁月，上面大大的青龙山三个字，也似乎有着数百年的时间。
　　上前几步，易云看着那足足数十吨的巨大石头，猛的伸出手推了下去。
　　轰隆！
　　似乎是地震一般，整个青龙山都明显的一震。
　　然而在那巨石之下，却露出了一个巨大的洞口。
　　“易总，这是……”熊武和李虎都是对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　　易云轻松的推开石头，这并没有什么，只不过谁也没有想过，在这石头之下竟然还有如此大的一个洞穴。
　　一眼看下去，这洞穴简直就是深不见底，洞穴中也同样是一片黑暗，完全看不到任何的光线。
　　不过在洞穴的周边，却有着一条螺旋形的石头阶梯。
　　易云一眼看过去，就知道曾近更有人试图进入其中，而这些楼梯，也是前人所修建出来的。
　　抬脚走上楼梯，易云的脸上就露出了几分的笑容来，开口解释道：“李虎，你在这里守着吧，我和熊武秦忘川下去！”
　　李虎答应了一声，目光微微有些失落。
　　他当然希望易云能够带自己下去，只不过他也清楚自己现在的实力不足，故而并没有对说什么。
　　而易云和秦忘川、熊武三人，则是沿着石梯缓缓的进入其中。
　　这洞口从外面看虽然黑暗无比，但是走到其中，却发现并非是伸手不见五指，而是有着某种说不清道不明的微光，让人勉强能够分辨出台阶的样子。
　　只不过才刚刚走下不到三千米的深度，下方就开始出现一层朦胧的雾气，整个洞穴中也开始变得燥热无比，让人感到难以忍受。
　　秦忘川面色微沉，看向周围，心头却感到有一丝的不对劲。
　　也正是在这个时候，易云忽然停下了脚步。
　　“忘川，用你的空间转换，把这里的东西都挖走！”易云在周围感悟了片刻，就忽然开口指着旁边的石壁。
　　而秦忘川则是没有任何的犹豫，目光微凝，一个圆柱形的黑色裂缝，就在在他身前开始迅速膨胀。
　　不过片刻，这黑色裂缝就已经变成了足足两米多高，一米多宽的形状，而在这黑色裂缝的边缘，还在不断的闪烁着，似乎时时刻刻都在变化。
　　低喝一声，秦忘川的双手一推，整个裂缝就朝着石壁无声陷落进去。
　　那坚硬无比的岩石，此刻被秦忘川的空间力量不断的饿吞噬着，不过片刻，就形成了一条长长的通道。
　　而那些岩石，则仿佛按照某种神奇的规律，在瞬息之间出现在了秦忘川的身后。
　　“继续向前挖，不要停！”易云开口吩咐着，带着熊武跟在秦忘川的身后，向前走去。
　　在他们的身后，那些被空间吞噬的石块再一次的出现，缓缓的汇聚成石壁的样子，也在同一时间填充了秦忘川所挖掘出来的空间。
　　那种感觉，就好像是在深海之中的潜艇，只不过现在的这个潜艇，是由秦忘川的空间物质组成的。
　　这也是空间系能力的特殊性。
　　事实上，并非是秦忘川挖走了石块，而是直接撕开了石块所在的空间，硬生生的在其中塞下了一段空间。
　　而这一段空间，就是易云三人容身的地方。
　　如果有人跟在易云三人的身后，就会惊讶的发现，易云几人在巨洞楼梯中走到一半的时候，就彻底的消失在了石壁之中。
　　而那石壁上，也根本找不到任何挖掘的痕迹。
　　走了没多久，易云就让秦忘川重新调转方向，而这一次，则是朝着下方走去。
　　如此走走停停，折腾了许久，易云才让对方停了下来。
　　这整个过程之中，熊武也始终都是闷声不吭，不过在他的脑子里，却出现了一副图案。
　　而这个图案，熊武也熟悉无比，正是他从小看到大的五行八卦图。
　　一直到了此刻，他才忽然开口道：“易先生，这是阵法？”
　　易云点头，开口笑道：“没错，这也是我让你来的原因！”
　　熊武一愣，他出身的那个隐世门派，其中最为擅长的，就是各种各样的阵法。
　　只不过这件事情，他没有给任何人说过，却不知道易云从何而知的。
　　不过这些疑惑，熊武也不愿去多想，毕竟先前易云随手指点几句，就让他突破了往日的境界桎梏，也让他明白跟着易云是绝对错不了的。
　　此刻听到易云的话，熊武就开口问道：“易先生稍等，我这就帮你计算一下看看到底是怎么回事！”
　　五行八卦可谓是复杂无比，其中的变化也能够算的上是千变万化，故而熊武必须要通过计算，才能够算出最终的正确出路。
　　也是在熊武开始默算的时候，易云却再次开口提示道：“乾门死，坤门生！记住这个，就可以了！”


第0249章 神魔遗迹入口
　　如果洛神在这里，必然会知道这句话。
　　只不过当时洛清河在植物人的状态中传递出来的密码，却和易云现在所说的恰恰相反。
　　而这件事情，易云也从未跟任何人说过。
　　这些阵法，也并非是神魔遗迹里的，而是数百年前被武道界修士在其中构建出来的。为的就是防止有人能够进入其中。
　　原本的生死之门并没有错误，但是经过这么多年的历史，里面的阵法已经彻底的损毁了。
　　也正是因此，在原文之中，凌天通过洛家的进入到其中后，就很快被锁死在里面，差一点就丧命。
　　如果不是凌天在最后触发了主角光环，是绝对不可能逃出这个神迹的。
　　易云既然已经知道了这些，自然是不会闲着没事去触动其中的阵法，他现在走的，是一条捷径，能够以最快的速度进入神魔遗迹的捷径。
　　此刻的易云，一脸的气定神闲，让旁边的秦忘川也略微心惊。
　　随着他们的深入，秦忘川能够清楚的感应到地底下方的恐怖气息。
　　他不知道将要面对的是什么，只不过他却知道，巨大的收获通常都是和危险相伴的。
　　强忍着心头的震撼，秦忘川看向了易云，低声开口道：“易总，我恐怕支撑不了太久了！”
　　易云点头，看着依旧在沉思的熊武开口笑道：“别担心，用不了太久我们就能够进去了！”
　　也正是在易云开口的时候，一直闭眼默算的熊武忽然睁开眼睛，整个人也变得万分激动，低声开口道：“左拐七步，向下十三步……”
　　秦忘川毫不犹豫的再次催动能力，空间转换之下，一道道的空间裂缝被撕裂开来，三人所在的这小小空间，也在这万层的岩石之下迅速的前行。
　　没多久，一股股炙热无比的气息就扑面而来，周围的岩石上散发的高温，也让秦忘川汗流浃背。
　　似乎是察觉到秦忘川被这些高温影响，易云抬手激发出一道灵气，化作片青色光芒，把三人都笼罩其中。
　　而随着熊武的不断推算，地底之下的那股恐怖气息也越来越接近。
　　而秦忘川的心里，也从刚开始的忐忑，变成了到现在的麻木。
　　噗！
　　一声轻响，仿佛是整个空间被戳破，秦忘川忽然发现，自己身前已经出现了一道犹如水纹一般的透明光芒。
　　他还在犹豫的时候，易云已经抬脚走了进去。
　　只不过当易云的身体穿过那水纹之后，整个人却瞬间都消失不见了。
　　“易总！”秦忘川低呼一声。
　　而旁边的熊武则是回头看了秦忘川一眼，也同样是没有任何犹豫，紧跟着穿过水纹屏障。
　　定了定心神，秦忘川也硬着头皮走了过去。
　　如水般的触感，在轻轻的挤压着秦忘川的身体，而下一秒，他就猛然发现，自己已经出现在另外一个空间之中。
　　轰隆！
　　脚底下，有无数的岩浆在翻滚飞溅，仿佛怒海惊涛一般，猛然喷射而出。
　　“小心！”秦忘川全身紧绷，眼睁睁的看着那扑面而来的灼热岩浆，急忙催动空间能力，想要阻挡。
　　只不过在他的心里，却感到几分的绝望！
　　这样宛如地狱一般的岩浆海洋，一旦失手掉进其中，恐怕就算是先天境，也难以存活！
　　在这种天地伟力面前，他们这些在常人眼中犹如神邸般的超凡者，也不过都是蝼蚁而已。
　　然而也就是在秦忘川惊骇欲绝的时候，易云随意的挥了挥手，一道红色光芒就瞬间出现，迎空劈下，那灼热无比的岩浆就瞬间被一分为二。
　　“呼……”
　　一阵热风席卷而来，即便是有着易云灵气的阻隔，秦忘川也依旧能够感受到那令人心悸的高温。
　　到了此刻，他才发现，自己竟然置身在一处平台之上，而在这整个数里方圆的空间之中，还有无数的平台在半空中漂浮着。
　　最为显眼的，就是那岩浆海洋之中的一个白色玉台。
　　“好了！我们到了！”易云脸上的笑容依旧不改，看了眼有些紧张的秦忘川，才开口笑道：“别紧张，没事的！”
　　秦忘川有些麻木的点了点头，看了眼旁边的熊武，却发现对方比自己要镇定的多了……
　　而熊武此刻则是眉头紧皱，看着那岩浆海洋里的白玉台，低声开口问道：“易总，这是……神魔遗迹？”
　　易云点了点头，开口笑道：“这只是一个入口而已！”
　　招了招手，飞剑就已经落在易云的身前，也不见易云有什么动作，整个飞剑就瞬间扩大了数十倍。
　　“走吧！咱们还是抓紧时间！马上就要月圆之夜了！”
　　易云抬脚踏上飞剑，而秦忘川和熊武也急忙跟上。
　　当巨大的飞剑呼啸着飞过岩浆海洋的时候，秦忘川也略微镇定了一些，四周虽然有着无数的岩浆不断的喷发，可是通常还没等靠近，就被易云随手一拍给彻底的击碎。
　　在这这飞剑的高度也足够高，根本不需要担心被岩浆击中。
　　只不过在整个过程之中，易云的飞剑并没有直线前进，而是依旧按照熊武的推断，不断的左右移动。
　　渐渐的，秦忘川也发现了其中的一些规律，这整个岩浆海洋，赫然就是一个巨大无比的法阵，在这岩浆之中，不时会有各种奇怪的石头出现，而他们所走的路，就是按照这些石头组成的路径不断的改变。
　　只不过这些路径足足上百条，其中真真假假，难以分辨，然而在熊武的计算之下，竟然一次都没有错过。
　　以至于当秦忘川踏上岩浆海洋中心的白玉台的时候，还有些不可置信。
　　在这无数岩浆环绕之中，这白玉台上却散发着一层冰凉气息，站在上面，甚至连一分一毫外面的灼热温度都无法感应。
　　而在白玉台的上方，就是那一个深不可测的巨大洞穴，只不过此刻秦忘川抬头看去，却发现那洞穴中似乎有许多不知名的东西，在不断的游走。
　　微微感应，秦忘川就知道，如果谁要是从那洞穴之中走下来，恐怕多半迎接他们的是各种各样的恐怖生物，而刚才易云带着他们走的路，却根本什么都没有遇到。
　　而在白玉台的中心，则依旧是一个漆黑的深不见底的黑洞。


第0250章 臣服，或者死
　　“好了！下面的路，可能你们两个会顶不住，你们就在这里等着我！”易云开口一笑，手中微光一闪，就出现了不少的食物，交代两人几句，就一闪身，进入到白玉台中心的漆黑洞穴之中。
　　而熊武和秦忘川，也都是连连点头。
　　到了此刻，两人已经被这里的雄伟景象震惊的说不出话来了。
　　半晌之后，秦忘川才看向熊武，开口问道：“熊哥，你怎么知道怎么进来的？”
　　熊武则是摇头道：“我哪里知道！我只是知道五行八卦的算法，如果没有易先生刚开始提醒的生死方位，我也没办法算出来的！”
　　秦忘川默然，微微停顿之后，他才感叹道：“也不知道我们现在在地下多深！”
　　“这里应该没有太深，毕竟只是一个入口而已！”熊武点头道，又看了眼白玉台中间的洞穴，他才开口道：“那里更深，易先生不是说过，那神魔遗迹，足足有三十万米！也就是三百公里的深度！”
　　“……”一想到那个恐怖的数字，秦忘川就感到心惊肉跳。
　　这还没有进入遗迹之中，就已经有了如此恐怖的阵法防护，更别提在神魔遗迹里会有多么的危险了。
　　一想到这些，他就忍不住的颤声问道：“不知道这遗迹之中有什么！”
　　这句话，反而是让熊武沉默了下来。
　　许久之后，熊武才抬起头来，低声开口道：“神魔遗迹，那自然是神魔了！”
　　也正是在两人说话的时候，头顶上的巨大洞口，忽然出现一道道的亮光，当秦忘川和熊武抬起头的时候，才发现不知何时，他们竟然抬头就能够看到那皎洁的明月。
　　而那亮光，则从头顶的巨大洞口凝聚落下，缓缓的注入白玉台之中，也正是在此刻，从白玉台中心的黑洞里，猛然爆发出一阵强烈的波动。
　　“吼！”
　　惊天的吼声，瞬间让整个岩浆海洋都沸腾了起来。
　　仿佛是整个天地，都在这一瞬间黯然失色，而整个白玉台，似乎也在这一瞬间里摇晃了起来。
　　“易先生进去了！”熊武面色肃然，死死的盯着白玉台中心的巨大黑洞。
　　那幽深的黑洞，就仿佛是无穷无尽一般，从易云跳下来之后，已经足足坠落了好几分钟，可是依旧没有达到尽头。
　　当秦忘川和熊武发现月光的时候，易云也同样是发现了周围的环境开始改变。
　　整个奇黑无比的洞穴之中，此刻也开始升起蒙蒙亮光，而在那黑暗通道的尽头，则出现了一点明亮的光芒。
　　那里就是神魔遗迹。
　　极速坠落的易云，没有采取任何减速的措施，就这样直直的坠入其中。
　　“侵犯神迹者，杀！”
　　刚刚落下，一声浩荡的声音就从四面八方传来。
　　这里是地下三十万米，也是不属于地球的未知空间。此刻在易云面前的，是一条足足百米长的龙。
　　只不过这龙身上已经没有了任何的血肉，只留下青灰色的鳞片和惨白的骨骼。
　　而在那龙眼之中，似乎还燃烧着汹涌的火焰，而在这巨龙周围，则缭绕着森森黑气，把整个白骨青龙衬托的格外恐怖。
　　而刚才的声音，就是从龙口中发出的。
　　“青龙？看来这里还没有变化太多啊！”易云感叹了一声，却并没有太过在意。
　　在《杀手回归都市》一书之中，凌天也在这遗迹之中遇到了白骨青龙，也正是因为白骨青龙，差一点丧命在这里。
　　只不过易云却知道，白骨青龙没剩下多少时间了，只需要挡住对方的几轮攻击，这巨大的怪物就会化为灰烬。
　　也正是因此，易云压根就没有把这白骨青龙放在眼里。
　　似乎是感受到易云话语之中的轻蔑之意，白骨青龙猛然狂吼一声，张开满是獠牙的巨口，就朝着易云狠狠咬来！
　　“人类，我会让你永远的留在这里！”
　　无数的黑色气焰，仿佛是要笼罩整个天地，在白骨青龙的呼啸之中，朝着易云狠狠的压来。
　　“不过是一头快要死了的龙，哪里来这么多废话！”易云开口轻笑。
　　红色的仙剑，瞬间划破周围茫茫的雾气，夹杂着呼啸气浪，眨眼之中，就已经刺进了龙头的眉心处。轰然声中，那巨大的龙头中心，已经被飞剑轰出一道巨大的洞口。
　　“仙剑？这怎么可能，仙魔都已经陨落了！你为什么还能够存在？”
　　白骨青龙感受着眉心处传来的巨大威胁，低声咆哮着。
　　易云则轻笑了一声，并没有回答，只是把目光放在了不远处的一个白玉棺木之上。
　　准确的说，是白玉棺木中的那一股黑色气息上。
　　那就是易云这次前来的唯一目的，来自神魔时代的宇宙本源之力。
　　抬起头，易云看向那还在半空中飞舞着的白骨青龙，手中的飞剑熠熠生辉，闪耀出一道道的红色光芒。
　　“你也知道仙魔已经全都死光了，那你是否想过，你留在这里还有什么意义？”易云开口轻笑着，手中的飞剑却缓缓飞跃，绕着白骨巨龙，引而不发。
　　“给你一分钟的时间考虑，要么臣服，要么死！”
　　易云的声音，冷冷的传来，也让白骨青龙瞬间感受到了难以言喻的杀机。
　　它已经在这里守护了数万年了。
　　而这数万年的时间里，有无数的人类修士想要进入这里，却全都变成了这遗迹之中的枯骨。
　　就如同此刻在易云的身边，有着无数的残缺尸骸，可是却没有任何一个能够接近最中心的白玉棺。
　　巨大的龙眼之中，两团火焰在缓缓闪烁着，似乎在考虑着易云的话。
　　而易云看到对方如此，也是开口轻笑道：“从九天之上的青龙，到现在被神魔遗弃的白骨魔龙，你肯定也不好受吧，这么多年的守护，真的值得吗？”
　　简单的一句话，让白骨魔龙愤怒的咆哮了起来。
　　而随着白骨青龙的咆哮，整个空间似乎也开始忽明忽暗，显然是快要无法支撑了。
　　只不过这一切，易云却仿佛是毫不在乎，只是目光灼灼的看着白骨青龙，低声开口：“跟我出去，我可以帮你恢复真身！”


第0251章 本源之力
　　“不可能！天地间已经容不下神魔了，我如果出去，恐怕马上就会变成一堆灰烬！你以为我会上你的当？”白骨青龙等着易云。
　　而易云却不在多说，只是晃了晃手中的戒指，打开其中的储物空间。
　　这是当初易云在秦忘川的帮助下炼制的，一共有三个三米方圆的空间，之中其中一个，却融合了泰山老人的字画，发生了不知名的变化。
　　也正是因为那个变化，让其中的空间在缓慢的增长着，而到了现在，已经进化到四五米左右的空间了。
　　在很久之前，易云就时常猜测着空间的变化到底是好还是坏，而现在，易云已经彻底的明白了。
　　这冥冥之中，夺取了其他主角气运的易云，其实在那个时候，就已经触摸到了整个世界至高无上的……道。
　　道是什么东西，易云也说不清楚，但是他却知道，只要随着这个空间的不断扩张，未来会有更加玄奇的东西会发生。
　　比如说……这一个空间是可以容纳生命的。
　　而此刻的白骨青龙，在感受到那一股股空间波动之后，整个龙都瞬间愣住了。
　　“混沌空间？你怎么会有混沌空间？这怎么可能？”青龙缓缓落下，那庞大无比的巨龙形骸，也开始迅速缩小，最终化作只有一米长的模样。
　　看到对方的动作，易云就知道青龙以及彻底的放弃了继续守护神迹的念头。
　　只不过他也没办法回答青龙的问题，只能摊手无奈道：“谁知道呢？够救你出去就好了！”
　　青龙忽然沉默了下来，此刻虽然变小了，但是它身上那一股气势却并没有消失，反而是更加的凝练。
　　许久之后，它才有些留恋的看了眼遗迹中央的白玉棺材，清啸一声，才朝着易云打开的空间戒指中直奔而去。
　　只不过才刚刚有所动作，易云却忽然关掉了空间的入口，笑意盈盈的看着青龙。
　　“我知道你还有八个兄弟，我也知道你不愿他们长眠于此，毕竟你们守护的，可不是什么好人！”易云的笑容越发浓郁，“带上他们，我们的交易就立马生效！”
　　“你……你以为我不敢跟你拼了吗？他们已经死了，你就不要妄想了！”青龙瞬间愤怒了。
　　这个神迹，最初的时候共有九条神龙守护，然而在这岁月长河之中，到现在已经只剩下它一条龙不龙鬼不鬼的家伙了。
　　此刻易云的话，显然是想要其他八具神龙的尸体，这一点，青龙又怎么可能会答应。
　　只不过青龙的咆哮，却并没有让易云有任何的动容，甚至于易云还再次开口笑道：“说出来你可能不信，就算是你不去，我也知道他们被你埋在哪里，到时候不过是耗费一点时间，提炼一下精华而已！”
　　易云的话，仿佛充满了邪恶。
　　然而青龙却根本就无计可施，因为此刻易云的手中已经燃起了一股纯白色的火焰，仅仅是看一眼，青龙就知道，这天下恐怕没有什么东西能够经得住这火焰的炙烤熔炼，如果他不同意易云的要求，恐怕结局也一样是被火焰融化成一堆材料而已。
　　在加上此刻面对易云那满脸的自信，青龙心中也没有了任何的底气。
　　它敏锐察觉到，易云并不是无法匹敌的，然而其身上传来的那一股气息，却堪比这个遗迹中封印的那个魔神……
　　恍然之中，青龙似乎回到了当初那个神魔在世的年代，那个时候，他也不过是一条可有可无的龙族，像极了整个天地间渺小的蝼蚁，有无数的魔神都能够轻易的捏死他。
　　而此刻面对易云，他就有着同样的似曾相识。
　　“你到底是谁？你难道不知道这里封印的什么吗？”青龙无奈的叫道。
　　易云则是微微一笑，开口低声道：“如果我没猜错的话，这里埋得，应该是你们天帝最大的敌人，那个所谓魔神之主，蚩尤！”
　　这一点，易云从未在书中说明过，只不过在《杀手回归都市》一书之中，却曾经花费了不少的力气专门来描述和暗示过。
　　而此刻青龙的反应，也让易云明白自己没有猜错。
　　毕竟能够以九龙镇压的封印，只有蚩尤这样的魔神之主，才有这样的资格。
　　而青龙在听到易云的话之后，却忍不住的吼道：“你……你既然都知道了，难道就不怕被他夺走神智吗？”
　　易云淡然一笑：“他已经死了！”
　　到了今时今日，易云已经彻底的弄清楚了这些世界融合的一些规律。
　　就比如说凌天遇到的这个神迹之中，易云写的清清楚楚，这什么遗迹的主人已经死了，剩下的，只是一团宇宙本源能量。
　　虽然其中有着蚩尤的烙印，可只要心智足够坚定，只要没有在这力量之中迷失自己，就没有任何的危险。
　　而易云的这句话，也彻底的打破了青龙最后的一丝幻想。
　　到了此时此刻，他也再也没有任何其他的念头，只能朝着易云低下高贵的头颅，言语之中，也多了几分无奈：“我愿意臣服！”
　　看到青龙如此的识相，易云也再一次的摇了摇头。
　　他还记得当时写这个情节的时候，他也为青龙的陨落可惜。
　　毕竟当时的主角是凌天，为了突出主角的机智，青龙可是活生生的被耗死了所有的生命，最后九条神龙的骨架也同样被凌天炼化成为了独一无二的九龙刺。
　　只不过在易云看来，即便是堪比神器的九龙刺，也无法比得上一条活生生的青龙，虽然这青龙仅仅只是一个白骨青龙，可只要找到为其恢复实力的办法，未来易云能够得到的，可是不亚于自己的超强战力。
　　看了眼开始去收拾其他神龙残骸的青龙，易云的目光才落在遗迹中心的白玉棺材上。
　　隔着那半透明的白玉，他也能够感受到其中黑色能量的恐怖之处。
　　只不过易云却没有任何的犹豫，就直接踏进其中。
　　轰隆！
　　素数的魔气，在刚刚接触到易云时，就仿佛火油爆燃，瞬间沸腾了起来。
　　而易云的视线也瞬间消失，转而出现在他眼前的，则是一片无尽的世界。
　　充满了杀戮、毁灭和死亡的世界。
　　这就是本源之力，来自远古魔神之主的力量，也代表着宇宙中的至高法则，毁灭一切的法则。


第0252章 镇压，融合
　　此刻的易云，面前时无数不知名的凶兽，在彼此撕咬扑杀着。
　　正前方两百米，一头虎头牛身的怪物才刚刚战胜自己的对手，就被天空中探下的一个锋利鹰爪瞬间刺穿。
　　这巨鹰足足百丈大小，双翼展开可谓是铺天盖地，然而这巨鹰还没来得及把猎物吞入口中，地面上就出现无数血红色的狼头怪物。
　　这些怪物的数量极多，犹如海浪一般，眨眼之间，就已经把巨鹰撕扯的血肉模糊，不过短短几分钟，地面上就已经多出了一具巨大的骨骼残骸……
　　“呜嗷……”
　　狼群轰然而散，但是却有不少的狼头怪物，看向了旁边的易云，嘶吼一声，就直直扑来。
　　易云没有动作，不过飞剑却瞬间激射，红色光芒如光如电，把眼前的狼头怪物彻底的撕碎。
　　只不过在飞剑不断的杀戮的时候，易云却发现飞剑的速度竟然开始变得时快时慢。
　　心中一动，易云就察觉到了不对劲的地方。
　　此刻在易云的体内，那颗青色的凝丹还在绽放着毫光，不断的吸纳吐息易云体内的灵气，让这些灵气更加的纯粹凝练。
　　然而不知何时开始，这些灵气之中，竟然开始逐渐的夹杂一些黑色的气息。
　　更让易云感到有些无语的是，这黑色气息显然和灵气是冲突的，此刻易云的体中还是灵气为多，故而这些魔气被不断的排斥，挤到边缘。
　　“是因为我修炼的是仙道功法吗？”易云没有去看周围的环境，任凭飞剑肆意的杀戮，心神却沉浸在体内，观察着黑色魔气的变化。
　　这些魔气，自然就是神魔遗迹之中蚩尤留下的本源魔气，只不过不知为何，易云却无法吸收。
　　想了一会，易云也就得到了答案。
　　这个神魔遗迹，说到底并非是《最后一个地球仙人》这本书之中，而是《杀手回归都市》里面的。
　　而在杀手一书之中，凌天原本是雷系超凡者，但武道方面则是偏向黑暗的力量，对于这些魔气，也有着天然的契合度。
　　但是易云就不一样了。
　　易云所修炼的九鼎录，是最为纯正的仙家功法，对于这些魔气的排斥，自然也是与生俱来的。
　　然而就在易云准备脱离这些魔气，寻找办法的时候，却发现那些进入身体中的魔气忽然开始反客为主，竟然在这一瞬间里齐齐发动了起来。
　　无数的魔气，在易云的经脉之中迅速的凝结，变成一条条黑色丝线，竟然在此刻主动的进攻起易云体内的灵气。
　　只不过易云如今已经是凝丹境，其体内的灵气可谓是犹如汪洋大海一般，这些魔气，就如同一叶叶的扁舟，只不过片刻之间，这些魔气就无法动弹了。
　　然而在易云的体外，还有无数的魔气不断的翻滚着，不计损耗的拼死进入易云的身体，想要争夺易云身体的控制权。
　　这一幕，也迅速的被易云察觉的清清楚楚。
　　“有意思！”
　　易云低笑。
　　蚩尤死了，这是他在文中写的清清楚楚的，那么按照这个世界的规律，只要易云写清楚的事，就是天地至理，谁也无法改变。
　　只不过即便是蚩尤死后，这些本源之力也有着常人难以想象的暴虐。
　　如果不是易云在这里，而是换成其他的武道界人士，恐怕很快就会被魔气彻底的吞噬，转而变成只知道杀戮的行尸走肉。
　　只可惜，易云却有着足够的手段。
　　心念一动，道道佛家梵文就在易云的身体内忽然出现。
　　这是《大佛真经》，当初易云日夜参悟，也终于把这大佛真经彻底的悟透，也正是因此，易云的心中始终都带着一丝的佛性。
　　此刻道道佛光照耀镇压，那诸多魔气瞬间不敢妄动。
　　不过仅仅如此，却还不够，那些魔气虽然被遏制，但是用灵气却根本无法将之消灭，就仿佛是一块块去不掉的牛皮膏药，黏在易云的经脉之中不肯离开。
　　“看来大佛真经对于这些魔气也仅仅只是克制，并没有办法消除掉！”易云心中明了。
　　蚩尤乃是魔神之主，就算是佛祖降世，也不过只是和蚩尤平起平坐的地位，更何况这大佛真经仅仅只是历代高僧的感悟，与真正的佛光还差的远。
　　“那就来试一试这个！”易云再次笑了一声，一个硕大的“道”字，忽然出现在心间。
　　轰隆！
　　易云体内猛然荡起道道涟漪，不光是魔气，就连平日里温顺的灵气也在这一瞬间有了变化。
　　而当这个巨大无匹的道字出现之后，不管是魔气还是灵气，仿佛都是大受刺激，朝着道字奔涌而去。
　　一瞬间里，巨大的道字在易云的心中更不断的膨胀，似乎随时都有可能爆炸开来。
　　足足半天之后，那道字之中似乎已经容纳到了极限，又猛的山呼海啸一般，回流出无数的青黑色气体。
　　“这……这是融合了？”易云也有些傻眼。
　　他原本是想要借助道字守住心境，再慢慢想办法来驱除掉本源魔气，只不过谁也没想到，在这巨大道字的镇压之下，竟然硬生生的把魔气和灵气强行融合在了一起。
　　此时此刻，易云体内那青色灵气之中，就有一股与众不同的青黑色气息，在缓缓运转。
　　心中一动，易云再次催动飞剑，只不过这一次，使用的灵气却是这一股新融合的魔灵之气。
　　“轰隆！”
　　飞剑呼啸而过，还没有擦到那些处处厮杀的妖魔鬼怪，卷出的气浪就已经把周围的一切都尽数粉碎。
　　这个效果，让易云也感到颇为意外。
　　“灵气是取天地之清气，魔气是天地之浊气，既然你混合了两者，不如就叫……混沌之力吧！”
　　易云心中若有所悟，看着体内新融合的力量，低声开口。
　　而随着易云的自言自语，这整个充满杀戮的空间世界，似乎也在这一瞬间里猛的一个停顿。
　　“吼！”
　　天地间，忽然传来一声声巨大嘶吼，随之而来的，则是整个世界都开始颤抖了起来。
　　在易云的目光所及之处，无数的猛兽鬼怪，各种各样的奇怪生物，仿佛在这一瞬间里瞬间被人操控，全部朝着易云齐齐杀来。
　　“看来这就是真正的考验了！”
　　易云低声笑着。


第0253章 话外之音
　　这些魔兽凶手，都是本源魔气所幻化出来的世界，也是想要吸收本源魔气必须要经过的考验。
　　刚才他没有融合魔气的时候，这些杀戮空间里的生物只不过是顺手攻击他，而现在，易云已经成为了这一方世界中所有猛兽魔兽的唯一的攻击对象。
　　只不过易云却凛然不惧。
　　此刻的易云，只是面带微笑的招了招手，飞剑便呼啸了起来。
　　而在易云的体内，那道字依旧在发挥着作用，无数的魔气被易云吸纳进身体，又被迅速的转化成混沌之力。
　　只不过这个过程，注定是要漫长无比。
　　当前白骨青龙带着其他的神龙残骸回来的时候，易云已经彻底的进入白玉台之中，而那无数的魔气，也开始不断的侵蚀着易云的身体，想要将之据为己有。
　　“这么年轻的修士，还是这一方时间里最后的一个仙人……你到底是谁？”
　　青龙那龙骨眼眶之中，幽光火焰闪烁不定。
　　“蚩尤乃是魔神之主，他的力量，又岂是那么容易就吸收的？”
　　“小子，你一心想要收服我，还妄想贪图我龙族残骸，现在还想着把魔气据为己有，难道你不知道仙魔是生死之敌，难道你不怕被魔气反噬？我倒是要看一看，你有什么本事，能够把这些魔气转换掉！”
　　在最开始，当青龙察觉到易云体内灵气的强烈反抗之意的时候，他也忍不住的嗤之以鼻。
　　“我青龙当年好歹也是四神兽之首，连我在看守的过程中都要被他的魔气影响，更何况你一个小小的仙人！”
　　青龙自言自语着，脑中却浮起了往昔的回忆来。
　　这个世界上，并非是没有人来到过神魔遗迹。
　　早在数百年，足足十几个先天境高手，妄图盗取魔神之力，当时的青龙并没有出手，只是冷眼看着这些贪心的人一个个的被魔气彻底的吞噬控制。
　　更远一点，在当初神魔大战结束之后，也有贪心的神魔两界的人，想要控制这些魔气，然而结果，却只能是变成一对枯骨，在岁月中被硬生生的磨成尘埃。
　　也正是因此，在刚才面对易云的生死相逼之时，青龙才选择了臣服。
　　因为他知道没人能够降服这一团本源魔气，否则的话，当初蚩尤战败之后，这些本源魔气早就被涤荡干净，而不是选择被封印在此。
　　只不过也正是在青龙的等待之中，易云身上的气息突然一变，犹如巨鲸吸水一般，竟然开始不断的吸收起了周围的魔气。
　　这个改变，也让青龙大惊失色。
　　“这……仙道之躯，怎么可能容纳魔气？难道不应该是爆体而亡吗？难道不应该是被彻底魔化彻底失去本我吗？”
　　只剩下骨骼的青龙，在空中不断的翻腾着，他不敢靠近那些魔气，只能远远观望，那一双硕大的龙眼之中，也充满了不可置信。
　　“这怎么可能！”
　　“这怎么能够成功！”
　　也正是在青龙的震惊之中，时间悄然流逝，易云始终没有动，但是周围的本源魔力，却被不断的吸收进体内。
　　不仅仅是在改变易云的灵气，也同样是在改变着他的灵魂和身体。
　　而在这地下三十万米的深度之中，易云也再一次的进入腿变，谁也不知道，当易云苏醒过来的时候，会变成什么样。
　　可是青龙却清楚，在融合了仙魔两道之后，未来的易云，只会更加的强大。
　　……
　　青龙山，神魔遗迹的入口。
　　李虎已经在这里等了一整天了，可是却始终没有看到易云等人返回，这也让李虎有些不安。
　　而在藏剑山庄之中，一群先天境高手，却不约而同的聚集在了一起。
　　如今的名剑大会，还依旧在如火如荼的进行着，只不过这些人却都已经没有了心思。
　　“陆大公子，你既然知道那个神迹的事，那么咱们有没有可能去探一探？”何不问再一次的来到了陆乘风所在的地方，刚刚进门，就开门见山。
　　他是从小人物一步步爬上来的，从来都不惧什么危险生死，但他却清楚的知道，如果机会来临的时候你没有办法把握住，那就只能眼睁睁的看着别人越来越强大。
　　也正是因此，当得知易云一整天都没有返回的时候，何不问的心中难免有了其他的心思。
　　“你如果想去，那就尽管去试一试，不过我有言在先，那里面的危险，远远超出了你的想象！”陆乘风面色冷漠，丝毫不为所动。
　　只不过何不同却讪讪笑着再次开口道：“我也就是想要看看，陆公子恐怕也听说过，我这个人就是好奇心太重！”
　　只不过陆乘风仍旧是毫不所动。
　　他当然知道易云所在的神魔遗迹之中有什么，当初陆家老祖从其中死里逃生，自然知道里面有着什么样恐怖的存在了。
　　更何况，现在陆家已经在发掘另外一个危险程度较低的遗迹了，只需要他们发觉出来，到时候就能够拥有进入归真境的办法。
　　也正是因此，陆乘风对于易云查探遗迹的事，可是一点想法都没有。
　　更何况在陆乘风看来，虽然易云上一次在面对洪天启的时候仿佛是无人能敌人的样子，但是那个遗迹之中的存在，也并非是易与之辈。
　　而现在看到易云一整天都没有回来，陆乘风也知道对方肯定是在遗迹之中遇到了什么事，才会如此。
　　毕竟他们陆家的那个遗迹，当初陆乘风得到位置之后，即便是弄清楚了其中的危险，但是也仅仅只是耗费了他半天的时间就转了一个来回。
　　而易云的实力比他高出那么多，还浪费如此久的时间，恐怕其中必然是隐藏着更加恐怖的东西。
　　一想到这些，陆乘风就看了眼何不同，才低声开口道：“何先生，我希望你记住先前对我们陆家的约定，那个遗迹，就算是归真境，也是九死一生，我们还是本分一点！”
　　微微停顿之后，陆乘风略微思索了片刻，才重新看向何不同，低声开口道：“况且，这天下的遗迹也并非就只有这一个！”
　　何不同微微一愣，有些错愕的看着陆乘风，不明白对方为什么要告诉他这些。
　　他当然知道遗迹有很多，但是更多的是根本无人知晓的，除了一些数百年的世家之外，普通的武者根本就没有机会去接触这些东西。
　　而陆乘风现在的言外之意，显然是知道其他的遗迹。


第0254章 阴阳师
　　心中一动，何不同就开口苦笑道：“陆老弟啊，你也知我何不同的情况，我不过就是个辛苦爬上来的小混混，哪里有什么门路去找遗迹！”
　　对于何不同称呼的转变，陆乘风也并没有在意，只是微微一笑，再次沉吟了一会，才抬头看向何不同，开口笑道：“何先生，我们陆家有一个遗迹，如果你我联手，也许能够找到进入归真境的办法！”
　　“真的？”何不同豁然起身，目光灼灼的看着陆乘风。
　　而陆乘风则是重重点头，随后才开口笑道：“不过在此之前，我们需要找到天材地宝！”
　　“陆老弟开什么玩笑，咱们现在可就在名剑大会里，有什么材料是买不到的？你需要什么只管跟我说，我来帮你收购！”何不同此刻只觉得心头火热，毫不犹豫的就开口笑道。
　　而陆乘风则是缓缓的摇头道：“需要的材料又很多，而且其中最为主要的，就是和空间系能力最为契合的云晶铁，而且至少需要九块指甲盖大小的云晶铁。”
　　“……”何不同一愣。
　　他当然知道云晶铁谁手里最多了。
　　当初易云和洪天启各自拿出挑战的赌注的时候，易云就曾经取出来过一块半个拳头大的云晶铁。
　　单单是那一块，就足够陆乘风使用了。
　　只不过东西在易云手里，就算是借何不问十个胆子，他也不敢去跟易云讨要。
　　而陆乘风也曾经妄图想要讨回易云手里的材料，可惜却碰了个闭门羹，什么也没有要出来。
　　“九块云晶铁……就算国内也没有这么多啊，恐怕在短时间里是无法找到了！”何不问有些沮丧的摇了摇头，心里却忽然明白了过来。
　　如果陆家开发的遗迹是简单的事，陆乘风又何必跟他分享？毕竟不管怎么看，碰到这种事，都是要独吞才是最好的！
　　而另一边，陆乘风则是淡然开口道：“明天名剑大会就要结束了，到时候我会回到京城，我已经联系到了卖家，不过我希望何先生能够帮我，否则我陆家恐怕无法在短时间里凑齐足够的费用！”
　　“这个简单！”何不问重重点头，虽然有些以后陆乘风哪里来的渠道找到如此多的云晶铁，但是他也知道现在不是问的时候，故而只是引而不发。
　　陆乘风和何不问两人的联手，并没有引起太多人的注意。
　　毕竟在这一战之后，先天境，已经不再是世人眼中高不可攀的境界了。
　　这一次的名剑大会，也被易云彻底的刷了屏。
　　即便是易云早就已经离开，但是归真境的名头，还是以最快的速度传遍了整个国内，甚至连许多国外的势力，都知道天朝出现了一个归真境的绝世高手。
　　此时此刻，在京城的最高首长府之中，也有几人在谈论着关于易云的事。
　　这是一个设备一应俱全的办公室，而在座的人，也都是整个天朝的高层。
　　整理了一下衣衫，陈木青才站了起来，沉声道，“各位首长，我来汇报关于易云的情况！”
　　“归真境，是先天境之后的更高境界，大家都知道，先天境已经被称为陆地神仙，而归真境已经和真正的神仙没有什么区别了。如果他们愿意，不管是海底数万米，还是太空之上，都能够到达。”
　　“我回来的时候，已经接到了藏剑山庄的消息，说是在西湖青龙山出现了一个神迹遗址，易先生也正在那里查探。”
　　“根据当初各大家族汇报上来的情况来看，易先生所在的这个遗迹，极有可能是当初洛家、陆家等家族查探的那个遗迹，其中危险无比，但是据说里面的收获也足以震撼整个世界！”
　　“各位首长，归真境的出现，已经代表了我们国家在武道界之中拥有了碾压其他国家的实力，我想我们是时候清理那些国外势力伸在国内的手了！”
　　陈木青带着几分欣喜，开口低声道。
　　他是超凡者管理局总部的副部长，当然清楚国内有许多势力都和国外有着关联。
　　比如之前被易云消灭掉的恶魔结社，其总部就是位于欧洲，也同样是属于欧洲的顶级势力之一。
　　在以往的时候，面对这些各种各样的实力，陈木青根本没有办法痛下杀手，毕竟对方在国内就算是做了什么违法的事，他们也没有办法找到证据。
　　而陈木青一旦毫无原因的动对方，到时候就极有可能引发武道界和超凡者之间的战争，到了那个时候，这些年来好不容易得到的和平，就要毁于一旦了……
　　但是现在却不同了，有了易云在，以归真境的绝强能力，就算是直接清理掉这些人，那些世界各地的其他势力也绝对不敢有任何的怨言。
　　这对于陈木青来说，不仅仅是他的政绩，更是他担任副部长之后一直的梦想。
　　故而此刻陈木青侃侃而谈，可谓是志得意满。
　　只不过在坐的各位国家首长，似乎都仅仅是安静的倾听，并没有像往常那样的发表意见。
　　看到这一幕，陈木青就不禁感到有些奇怪，忍不住的开口问道：“首长，你们应该知道那些国外势力在国内的所作所为吧？只要咱们清理掉这些浑水摸鱼的人，到时候国内的武道界和超凡者组织也都能够下手整理一番了！这对于咱们来说，可是大好事啊！”
　　然而此刻陈木青说完之后，在坐的各位首长却都是面色阴郁，似乎并没有什么值得开心。
　　“老陈，其实我们一直都和隐世门派有联系，归真境的高手，国内并非是没有，只是轻易不会出动。”坐在最高首长旁边的总理看向陈木青，随后才沉声道：“你刚开始给我们打电话的时候，咱们在世界各地的情报组织也都得到了各种消息！”
　　微微停顿之后，总理才再次开口道：“东瀛那边也出现了疑似归真境的阴阳师，据说此人已经进入了咱们国内好几天的时间！而这一次的消息，应该是东瀛倭国对于易云这个消息的回应！”
　　“什么！”陈木青大惊失色。
　　他在乎的不是东瀛出现了归真境的阴阳师，而是因为这个人已经进入了天朝国内。
　　要知道先天境就已经被称为是行走的核弹，毕竟先天境的破坏力，足以毁灭一城一地。
　　那么现在，归真境又算什么？
　　陈木青不知道易云如果全力爆发下来，会有多少人遭殃，但是他却知道，凭借易云的实力，以现在国家的武器，是极难能够抓到对方的！


第0255章 暗流涌动
　　“首长，我建议马上进入戒备状态，我现在就去联系易先生，我们必须在那位东瀛的归真境强者出现之前阻止对方！”
　　陈木青在数秒的沉默之后，瞬间就反应了过来。
　　最高首长面色沉重，微微停顿，他才开口道：“我们已经向东瀛国确认过，此人叫做宫本一郎，东瀛国政府也无法掌控此人！”
　　“首长，这种人怎么会被他人掌控？这个宫本肯定是有所图谋，我们必须要防范！”
　　只不过最高首长却微微的摇了摇头：“老陈你知道青城派吧！”
　　听到最高首长的话，陈木青微微一愣，青城派只是国内一个小型势力而已，虽然历史悠久，但是实力却连易云手下的清水社都不如。
　　“首长？”陈木青一愣，随后却又是担忧了起来：“首长，青城派的实力不足，还是请易先生来吧，否则你们的安全无法保证！”
　　“陈部长不用担心，青城派可不光像明面上只是一个小势力，但是和藏剑山庄一样，都和历届政府的关系极为紧密。这一次，青城派那边已经有归真境的高手赶了过来。”旁边的总理开口安慰道。
　　“没错，青城派的长虚道长已经来京城了，据他所说，对方现在就在京城之中，只不过却无法确认具体的位置！”最高首长点了点头，随后才朝着旁边空无一人的位置开口道：“道长，还请你和陈部长解释一下！”
　　话音刚落，就看到最高首长的旁边出现了一个中年道士的身影。
　　而再次之前，陈木青压根就没有发现任何对方的踪迹。
　　此刻看到这长虚道长，就算是陈木青在笨，也能够猜出对方就是先前最高首长所说的隐世门派的归真境高手。
　　而这长虚道长，现在也朝着最高首长微微点头，随后才开口解释道：“归真境乃是返璞归真，虽然只是武道界的境界，但是不管是超凡者，还是东赢倭国的阴阳师，在达到这个境界之后，都会有着类似的隐匿作用。”
　　“那位东瀛阴阳师，曾经在半个小时前出现过一次气息，但是随后我们就再也找不到了！”
　　“还有，今天刚刚从浙省回来，名剑大会那边，已经没有了易云的气息了！”
　　长须道长面色平淡，但是说出的话，却让陈木青面色一变。
　　“您是说……”陈木青原本还为能够和易云达成协议而沾沾自喜，却没想到现在就听到另一位归真境说起易云。
　　此刻的陈木青，只觉得心中猛的一顿，忍不住的摇头道：“不可能，我当时亲眼看到易先生出手，说实话，我从未见过如此强的人，易先生只是去探索遗迹而已，绝对不会出事的！”
　　“我们也希望如此，但是现在易云并没有出现，所以目前我们需要的是其他的办法！”旁边的最高首长开口提醒道。
　　随后，他又是看向长虚道长，开口问道：“道长，您能够确定易云已经……”
　　他没有说完，但是谁都知道其中的意思。
　　不过长虚道长却微微摇头，随后才开口道：“如果易云隐藏了气息，我是无法发现的，不过那遗迹的开口并没有被封住，如果对方在探索遗迹，断然不可能封闭气息的！”
　　说到这里，他又是有些奇怪的开口道：“不过易云属下的人好像一直都在等着，这个易云的来历神秘，我也有些捉摸不透！”
　　听到长虚道长么有确认，陈木青这才松了一口气。
　　而旁边的最高首长也再次开口道：“还有―件事需要我们的注意，东瀛国的那位宫本一郎，据说是个武痴，曾经前往欧美各国挑战各地高手，这一次对方过来，我担心就是想要找到易云，毕竟现在被大家知道的，也只有易云有归真境的实力！”
　　最高首长的话，让众人沉默。
　　先天境高手之间的决战，都必须要极度的小心，否则极有可能发生突发事件。
　　如前段时间洪天启四处挑战，也都是选择小范围内的争斗，并没有把影响闹的太大。
　　而易云和宫本一郎都已经达到了归真境，一旦打斗起来，恐怕到时候的破坏力更大。
　　一想到这些，陈木青就急忙开口道：“首长，你们放心，我现在就开始去调查易先生这一次进入遗迹的事，我会尽快联系易先生！”
　　“归真境是镇国之宝，任何一个我们都损失不起，老陈，这件事，就只能交给你了！”最高首长点了点头，这才是交代道。
　　而陈木青也不在多说，只是在心中盘算着该如何找到易云的下落。
　　他虽然知道遗迹就在那里，但是却知道那遗迹之中凶险万分，就算是他现在贸然进入其中，恐怕多半也是白跑一趟。
　　也正是因此，陈木青瞬间就已经想通了其中的主要步骤。
　　他必须要先找到易云得到的消息，然后才能够根据消息，到其中寻找易云，否则的话，极有可能和对方失之交臂。
　　当陈木青走出会议室的时候，已经是深更半夜了，被外面的凉风一激，他瞬间就想起了汉东省的王仲谋，掏出手机，陈木青就拨通了王仲谋的电话。
　　也正是在陈木青开始着手请安排寻找易云的时候，另外一边，一架专机缓缓落下。
　　叶擎苍和何不问两人也同样是坐上了回家的车，只不过叶擎苍却知道，有一位极为重要的客人，在等着他们。
　　而在藏剑山庄之中，名剑大会也到最为热烈的时候。
　　只不过往年没人都会为了先天排行榜上的消息而感到兴奋，但是今年，所有的先天高手却都觉得心头沉闷。
　　如陆乘风和何不问等人，都已经借故离开。
　　但是还有许多先天境的强者并没有离开，反而是留在了藏剑山庄之中，想要等待易云出来之后拜会一下。
　　不过却没人知道，此刻的叶擎苍，正面色凝重的看着身前的叶正阳。
　　“大哥，清水社的人正在往青龙山聚拢，易先生已经去了两天的时间了！”
　　叶擎苍眉头紧锁，看着身前刚刚从遗迹里发掘出来的铸剑孤本，却提不起任何一丝的好心情，反而是低声开口道：“正阳，你现在就去告诉李虎，不管清水社需要什么，藏剑山庄都会支持！”
　　“好！”叶正阳重重点头。
　　而在汉东省之中，正常休息的尹诗妍，忽然被尹青城的打电话的声音吵醒了。
　　从拿只言片语之中，尹诗妍忽然嗅到了一丝丝不对劲的地方。
　　不仅仅是尹诗妍，徐小清也在半夜的时候忽然离开，赶回神华集团。
　　而洛神也同样被超凡管理局找上门，希望能够了解关于洛清河上次所传递的关于遗迹的事，毕竟知道消息的洛家陆家等几个家族里，只有洛神这边和易云有过交集，也最有可能是了解真相的人。
　　一时间，似乎整个京州市超凡管理局都忙碌了起来。
　　而尹青城等人，也都再一次的为了易云而四处奔波了起来。
　　只不过这一次，不管是尹青城还是王仲谋，却都没有了刚开始的那一份不安，反而都是有条不紊的处理着各种事。
　　毕竟在他们看来，以易云的实力，恐怕这世界上还真是没有什么能够困住他。
　　也正是在易云在遗迹中吸收本源魔神力量的这段时间里，一股股的暗流在悄然之中涌动着。


第0256章 秦忘川的短信
　　一星期后，汉东一中，下课时分。
　　易瑶和尹诗妍却都是小脸紧绷的进入到了乐倾城的办公室里。
　　“小瑶，诗妍，你们两个怎么过来了？”乐倾城招呼了一句，就继续埋头修改作业。
　　“乐老师，你还在这里做这些事，易云出事了！”尹诗妍忍不住的开口道。
　　乐倾城一愣，随后却忍不住的笑道：“怎么了？是不是易大英雄又横扫了哪一个超凡者势力？还是说，有什么不长眼的人又惹到他了？”
　　看到乐倾城如此，易瑶也有些紧张，低声开口道：“乐老师，诗妍说尹叔叔这几天连接电话都要躲着她，而且她还偷偷听到是关于我哥的事！我哥走的时候，可没说要这么长时间，他只是说要去参加名剑大会。”
　　“对！还是跟王仲谋打的电话！”尹诗妍重重点头，片刻之后，她又神神秘秘的开口道：“乐老师，你难道没发现今天小纯有点不对劲吗？”
　　乐倾城一愣，也瞬间想起来今天上课的时候徐小纯心不在焉的样子，想了一下，她才开口道：“你们两个就不要自己吓自己了，易云那么厉害，哪里会出什么事！”
　　看到乐倾城如此，易瑶和尹诗妍都是有些无奈，两人也都不在多说，直接拉起乐倾城，易瑶就开口道：“我们去问问小纯，她可是不会骗人的！”
　　乐倾城也无语的看着两人，只能任由对方把自己拉出办公室。
　　没多久，几人就把徐小纯给叫了出来。
　　只不过乐倾城也没有想到，徐小纯在支支吾吾里，还真的就说出了易云的事。
　　“乐老师，我真的不知道，我姐姐就说了好像易哥进入遗迹很长时间都没出来，所以现在超凡管理局一直在调查，具体的情况我也不清楚啊！”
　　这一句话，也瞬间让易瑶和尹诗妍两人的脸色都垮了下来，就算乐倾城还能够保持一些镇定，但是也难免胡思乱想。
　　看着三人如此，徐小纯也是懵逼。
　　徐小清可是特意的叮嘱她不能告诉易瑶、尹诗妍和乐倾城。
　　只不过就在刚才，在乐倾城几人逼问她的时候，徐小清却意外的让她告诉对方这些事。
　　“我……我姐姐说，你们不用担心，秦忘川大哥也在那里，不过好像……他的手机信号不太好！”徐小纯再次开口。
　　说到这里的时候，乐倾城的手机却忽然响了起来，看了眼上面徐小清的名字，乐倾城就忍不住的感到有些奇怪。
　　徐小清和徐小纯有心灵感应，平时她们和对方交流，也多半是通过徐小纯。
　　有些怪异的看了眼徐小纯，她才接通电话。
　　“乐老师，易总是去探索一个遗迹，这段时间里，我希望乐老师能够安抚好易瑶和诗妍两个人！”
　　听到徐小清那不容置疑的语气，乐倾城也感到了几分不安，忍不住的开口问道：“小清，易云他到底在哪里？”
　　徐小清有些无奈的开口道：“乐老师，您也有易总送的空间戒指，这件事很难解释，不过根据秦忘川的说法，易总很可能就在某一个空间之中，你们放心吧，易总的实力，没有什么能够难住他的！”
　　乐倾城虽然不知道徐小清到底在说什么，但是却也能够听出来徐小清也不清楚事的具体情况，在看了眼旁边满脸焦急的易瑶和尹诗妍，她才故作镇定道：“好的小清，等易云下次跟你联系的时候，记得跟我们说一下，免得担心！”
　　电话那头，徐小清微微一愣，不过却也瞬间明白这是乐倾城说给易瑶和尹诗妍听的，点了点头，她才开口道：“乐老师放心，我会的！”
　　当电话挂断的时候，易瑶和尹诗妍才急忙看了过来。
　　乐倾城则是强行压住心头的几分担忧，开口笑道：“你们两个真是胡闹，易云现在正在探索某个遗迹，小清说了下次易云联系我们的时候，她会告诉我们的！”
　　“啊？那我怎么听我爸说是联系不上了？他跟王仲谋王叔叔可不是这么说的！”尹诗妍依旧是有些疑惑。
　　乐倾城则是故作轻松的笑道：“也许是易云在修炼吧，你们也知道，他修炼的时候，不喜欢被别人打扰！”
　　这句话，倒是让尹诗妍和易瑶都是点了点头。
　　她们可都没忘了，当初在刚刚开启系统的时候，易云可是曾经失踪过半个月，现在才不过只有六七天的时间而已。
　　“诗妍，会不会是你没听清楚？”易瑶也有些怀疑。
　　今天尹诗妍找到她的时候，可是杂七杂八的说了一堆，但是所说的，似乎都是怎么怎么严重，毕竟当时尹诗妍听到的，全都是尹青城和王仲谋所说的各种紧急事态。
　　尹诗妍则仍旧是感到有些不对劲，只不过在听到易云曾经联系过徐小清，她也就不再乱想了。
　　反而是乐倾城，在让两人回去之后，就把自己锁进了办公室里，重新拨通了电话。
　　“小清，你告诉我，到底发生了什么？”乐倾城脸色凝重。
　　徐小清则是有些难为情，片刻之后，才低声叹道：“乐老师，我现在正在赶往浙省，很快就会有消息了，再此之前，就要拜托你照顾好小瑶和诗妍了！”
　　乐倾城再次愣了愣，片刻之后，她才有些失神听着电话徐小清的声音。
　　徐小清亲自赶过去，这明显是出了什么事。
　　一瞬间里，她想到了无数的可能，也想到了许多恐怖的结局。
　　不过同样的，她也知道现在自己过去也没有什么好的办法，而徐小清作为易云的属下，这个时候赶过去，才是最为适合和正确的。
　　反而是易瑶和尹诗妍，这两个人要是知道情况，恐怕到时候就要闹腾起来了。
　　“小清，你放心吧，我会照顾好她们两个的！”乐倾城的神色逐渐恢复了平静，语气也恢复了正常。
　　“乐老师，谢谢你了！”徐小清轻松了一口气，这才放下心来。
　　而乐倾城则是看着挂断的饿电话，又翻出一张易云照片，沉默良久。
　　许久之后，她才低声的自言自语道：“我相信你会回来的，毕竟你是我乐倾城看中的男人！也是被系统挑选出来的最强者！”
　　有了乐倾城的保证，徐小清也不在担心，回过头去，她就看到了旁边的洛神，开口低声道：“洛神姐，你确定老爷子的信息和上一次的不一样了？”
　　洛神重重点头，许久之后，才低声道：“多了一个危险的密码！”
　　徐小清脸色微沉，不过却是再次打开手机，拨通了秦忘川的号码，依旧是没有信号，让徐小清忍不住的有些失望。
　　只不过也恰好是在这个时候，一条信息，出现在徐小清的手机上。
　　“徐总，找精通五行八卦的阵法师，还有，记得带点食物！秦忘川。”
　　一条信息，让徐小清的脸色一喜。
　　而此刻在青龙山下方，秦忘川惊喜无比的看着信息以及发送出去，整个人也忍不住的笑了起来。
　　“老秦，省点力气吧，要不然到时候咱们可就要饿死了！”熊武有些郁闷。
　　秦忘川则是一愣，抬头看了眼头顶那不知道多长的通道，忍不住的担忧道：“熊哥，你说他们会不会没办法闯过这个通道？万一他们下不来，易总那边再不出来，咱们两个可就要饿死在这里了啊！”
　　熊武也有些无语。
　　易云下遗迹的时候，倒是给他们留下了食物，只可惜这几天的时间里，两人已经吃光了。
　　虽然熊武已经达到了宗师境，也能够生扛几天，但是他们每天都要抵抗地底传来的恐怖波动，对体力和真气的消耗也是巨大无比的。
　　易云留下的食物，自然是不够的。


第0257章 陆乘风的抉择
　　秦忘川和熊武两人倒是想要出去，但是进来的时候，易云可是用飞剑带着他们直接飞过来的。
　　就算是他们想要离开，也没办法飞到头顶数百米高的洞口。
　　再者说，来的时候易云宁愿从旁边绕路，也不愿意从洞口直接降落下来，可见那洞口中的麻烦，连易云都不愿意招惹。
　　也正是因此，就算是熊武能够推算出回去的路径，两人也是一筹莫展。
　　而另一边的徐小清在收到消息之后，就立马通知在青龙山的李虎早做准备。
　　看到徐小清不断的通知各方面的人员调配，洛神也略微感到有些敬佩。
　　虽然她执掌岭药集团已经很久了，也对这些事情驾轻就熟，但是徐小清却和她不同，要知道在数个月前，徐小清还只是一个在洋快餐店打工的学生妹。
　　而现在的徐小清，已经成长为一个不折不扣的女强人了。
　　“小清，怎么样了？”洛神关切的问道。
　　徐小清则是有些无奈的摇了摇头，随后才低声道：“李虎那边已经派了不少人进入其中探索，但是那通往地底的入口极深，第一批进去的人已经失联了！”
　　说到这里，洛神的目光也是微微下沉，有些无奈的开口道：“这件事情怪我们洛家，如果不是我爷爷第一次传递的那个密码，恐怕易先生也不会……”
　　听到洛神的话，徐小清则是摇了摇头道：“易总曾经提起过这件事情，现在还无法确定易总到底有没有出事，不过我想应该是没事的，否则秦忘川和熊武那边就没办法给咱们发信息了！”
　　洛神点了点头，低声叹道：“但愿如此吧！如果易总因为我们洛家的错误而……”
　　话说到一半，洛神也有些失神，现在的岭药集团已经和神华集团彻底的联系在一起了，一旦易云不在，到时候恐怕他们洛家也就跟着要倾塌了。
　　但是最让洛神无法接受的，并不是这些，而是自己的那个最强总裁的系统。
　　这个突然出现的系统，最终的攻略目标就是易云。
　　更何况，在洛神遇到易云之后，先是有了双方大规模的合作，后来又有了易云出手救下洛清河，这数次的帮助，也让易云在洛神的心中留下极深的印象。
　　甚至在不知觉之中，她那一颗始终不为所动的心，在遇到易云之后，也悄然的开始有了变化。
　　此时此刻，洛神早已经没有了往日的那一份淡定，脑中也胡乱的闪着各种画面，神色更是复杂无比。
　　“洛神姐，你不要乱想了，一切还是等我们想办法进入地下遗迹之后再说吧！”徐小清揉了揉眉心，心中思索着该如何是好。
　　“现在也只能如此了！”洛神目光低垂，看了眼时间，才开口低声道：“再过十几分钟，咱们就可以到杭州了，希望能够找到办法进去其中！”
　　徐小清默然。
　　一时之间，两人都是各怀心思的沉默着，整个机舱，也因此而陷入了沉静之中。
　　也就是在徐小清和洛神来那个人苦苦思索的时候，却又另外几个人到了西湖青龙山下。
　　“宫本先生，这边请！”陆乘风连带笑意，意气风发。
　　而在他的身边，何不同则是满脸阴霾，面色肃然。
　　在来那个人的身前，一个个子低矮，身上没有任何气息的男子，正皱眉看着青龙山周围的风景。
　　这人有着极为明显的东方面孔，只不过任谁都能够看出来，那一撮小胡子，正代表着这人来自于和华国一衣带水的另一个国家……东瀛。
　　此人，就是东瀛的归真境高手，宫本一郎。
　　此刻的宫本一郎，虽然没有泄露出任何的气机，但是脸上却有着浓浓的微笑：“陆先生，我听说你们华国自古就有着阵法之道，这里很明显就是一处天地大阵啊！”
　　说到这里，他脸上的笑容更加浓郁：“陆先生的家族一心想要开发玄武神迹，却对这最为惊险的青龙遗迹视而不见，岂不是暴殄天物吗？”
　　陆乘风微微点头，开口轻笑道：“还多亏了宫本先生的点拨，要不然我们陆家可就押错宝了！”
　　陆乘风此刻的心情极为畅快。
　　上一次回到京城之后，宫本一郎就找到了陆家。
　　只不过陆乘风也不知道这宫本一郎从哪里得知青龙山神魔遗迹的消息，也同样知道他们陆家所探索的玄武遗迹的消息。
　　也就是在陆乘风感受到强烈威胁，以为宫本一郎要对他们陆家出手的时候，却意外的得知了对方的来意。
　　“陆先生，我只有一句话，你们帮我进入青龙遗迹，我会亲自收服里面的白骨青龙，你们陆家开发玄武遗迹的所需要的天材地宝，我会亲自帮你解决！”
　　在宫本一郎展示了自己归真境的实力，并且开除如此优厚的条件之后，陆乘风没有任何的犹豫，就立马答应了下来。
　　也正是因此，在陆家做足了充分准备之后，才会带着宫本一郎直接来到这西湖青龙山，准备进入遗迹之中。
　　此刻在青龙山上，早已经布下了数百的武者和超凡者，虽然这些人大部分的实力都只是暗劲或者明劲，但是如此多的数量，也足以成为一方的大势力了。
　　不用想，陆乘风也知道这些人都是清水社的人马。
　　“宫本先生，我们是否要休息一下在进去？”陆乘风开口问道。
　　宫本一郎则是微微摇了摇头，又是深深的看了眼不远处的藏剑山庄，虽然没有回答，却抬脚朝着青龙山走去。
　　而在旁边的何不问此刻有些愤恨的瞪了眼陆乘风，低声开口道：“陆乘风，你真的要这么做吗？”
　　看到何不问的表情，陆乘风就忍不住的轻笑了起来：“易云离开的时候并没有说过不能让别人探索，再者说，宫本先生也是归真境，我们这些先天境的小辈，在面对他们这些强者的时候，又哪里有反抗的力量？”
　　何不同却依旧是面色冷漠，警惕的看了眼宫本一郎的身影，才低声道：“陆乘风，你自己作死就算了，为什么非要逼着我跟你一起？”
　　微微停顿之后，他才再次开口道：“你以为这个倭人是易云的对手吗？”


第0258章 李虎之死
　　“是与不是，不试一试怎么知道？”陆乘风面带笑意，看着何不同，片刻之后，才低声道：“我们陆家只认合作伙伴，何先生既然想要跟我们一起开发玄武遗迹，那现在就必须要陪着我和宫本先生先把这青龙遗迹搞定了再说其他的事情！”
　　“你……”何不同忍不住的微微一怒，可是却终究没有其他的办法。
　　当时在回到京城之后，陆乘风就迅速的和宫本一郎达成了协议，准备帮助对方来探索青龙遗迹。
　　那个时候，何不同原本是准备直接离开的，只不过却被陆乘风用玄武遗迹来引诱。
　　面对极有可能藏着归真境秘密的玄武遗迹，何不问根本就没有任何办法放弃。
　　只不过他也同样不愿意和宫本一郎合作，反而是想要依靠自己和陆家的力量来完成。
　　只可惜，现在的陆乘风已经是鬼迷心窍了，根本就听不到任何的劝告。
　　无奈之中的何不问，如今也只能跟在陆乘风的身后，缓缓的朝着青龙山上走去。
　　只不过这边的几人才刚刚有所动作，青龙山上的清水社的成员就迅速的围了上来。
　　“清水社办事，闲杂人等回避！”十几个清水社的成员围了过来。
　　只不过还不等宫本一郎回答，陆乘风就已经挥了挥手，就有一道道的真气卷起气浪，瞬间把十几个清水社的成员撞翻在地。
　　“有人袭击！”有人高声大喝。
　　而在青龙山顶等候的李虎，也瞬间被惊动了。
　　“清水社，准备防御！”大吼一声，李虎就立马下了命令。
　　只不过话才刚刚出口，旁边的叶擎苍就急忙拦住了他。
　　“李先生，是陆乘风！”叶擎苍面色凝重，这几天的时间里，每天叶擎苍都会到青龙山来转一圈，了解一下易云的情况，只不过易云始终都没有出现，让叶擎苍也感到有些无奈。
　　至于先前提前离开的陆乘风和何不问等人，叶擎苍完全都就没有去在意。
　　然而现在看到两人重新返回，并且带着一个浑身没有任何气息的东瀛男子，叶擎苍瞬间就意识到了师太的严重性。
　　早在几天前，当陈木青返回京城之后，就把东瀛倭国出现归真境高手的消息告诉了叶擎苍。
　　甚至连照片和样貌，也传给了叶擎苍。
　　此刻看到陆乘风何不问身边那个身材矮小的倭国男子，叶擎苍也忍不住的有些失神。
　　“宫本一郎？”
　　一声惊呼，让旁边的李虎也感到有些疑惑。
　　“叶老，这是？”李虎疑惑的看向叶擎苍。
　　而叶擎苍则是面色凝重的开口道：“是归真境！”
　　李虎一愣，他虽然不知道归真境的具体实力，但是只有暗劲后期的他来说，单单是宗师境和先天境的强者，都已经是无法招惹的存在了。
　　只不过李虎却并没有什么惧怕，只是面色凝重的看着宫本一郎和陆乘风几人。
　　“叶先生！您好！”宫本一郎靠近之后，就朝着叶擎苍微微点头示意。
　　而叶擎苍则并没有说什么，只是打量了宫本一郎几眼，随后才看向陆乘风，语气微沉：“陆乘风，你到底想要做什么？”
　　陆乘风轻笑一声：“叶老何必这样问，这件事情是宫本先生的事情，在下只不过是来带个路而已！”
　　叶擎苍冷哼了一声，这才是再次看向宫本一郎，低声问道：“不知道宫本先生怎么打算？”
　　宫本一郎看了眼李虎和叶擎苍身后那深不可测的巨洞，才开口低声道：“听说这里有神魔遗迹，所以我来看一看！”
　　“宫本先生，这里是华国，不是东瀛！”叶擎苍盯着对方，语气也多出了几分的冷厉。
　　这一份态度，也让陆乘风和何不问都高看了叶擎苍一眼。
　　藏剑山庄能够和天朝高层走的很近，自然是有无数人羡慕的，但是此刻面对归真境还能够做到凛然不惧的，已经足见叶擎苍的胆量了。
　　而叶擎苍这略带警告意味的话，却并没有让宫本一郎退缩。
　　对方只是挥了挥手，就有一道身影忽然出现。
　　那身影穿着一件红色的和服袍子，整个人的面孔却苍白无比，没有任何的一丝血色，眼神也同样是冰冷无比。
　　叶擎苍微微一愣，略带戒备的看了眼宫本一郎，低声开口道：“玉藻前？没想到宫本先生竟然召唤出这传说中的式神了！”
　　宫本一郎是阴阳师，能够召唤鬼神之力，具象出各种各样的式神来为自己战斗。
　　在昔日里叶擎苍也曾经和东瀛国的阴阳师交手过，只不过藏剑山庄有着专门针对式神的武器，在加上叶擎苍本身就已经达到了先天境，故而并没有把这些阴阳师放在眼里。
　　然而此刻，在看到这玉藻前的第一眼，叶擎苍就瞬间认出这是东瀛国中传说中的式神。
　　看到叶擎苍认出自己的式神，宫本一郎面色冷傲的看了眼对方，这才冷冷开口：“让开，或者死！”
　　叶擎苍垂下眼神。
　　自始至终，他都没有感受到宫本一郎身上有任何的波动，宫本一郎，确实如陈木青所说的那般，已经达到了归真境的实力。
　　而此刻面对玉藻前，叶擎苍也同样感到有些无力。
　　他只有先天境，根本就没有把握能够击败对方，而此刻面对宫本一郎的强逼，叶擎苍也只能选择退却。
　　“好！宫本先生既然执意要进去，那就等着我们华国的怒火吧！”微微扭头，他又重新看着陆乘风和何不问两人，轻笑了一声，却什么都没有说。
　　宫本一郎能够找到这里，恐怕多半是和陆乘风脱不了关系了，毕竟当时在名剑大会上，陆乘风可是颜面尽失，反而是易云，这一次击败洪天启，名声大噪，完全盖过了陆乘风的风头。
　　而现在陆乘风的做法，不管怎么看都像是想要借此机会来打压易云！
　　感受到叶擎苍的目光，陆乘风非但没有感到任何的羞耻，反而是上前几步，看着依旧挡在洞口的李虎，开口轻笑道：“清水社，李虎！看来你是不打算让路了？”
　　李虎默然，仅仅握着手中的匕首，目光却死死的盯着对方。
　　宫本一郎则是若有所思的看了眼陆乘风，就看到陆乘风的身形瞬间带起几道残影，眨眼之间，就已经扑到了李虎的身前。
　　噗！
　　一颗硕大的拳头，瞬间刺穿了李虎的胸口，鲜血，也在瞬间喷溅而出！


第0259章 洛神的请求
　　陆乘风的动作，瞬间让旁边的叶擎苍瞳孔猛的一缩。
　　李虎是易云的手下，帮助易云掌控着清水社，在最近一段时间里，也是大出风头。
　　然而此刻，陆乘风的做法，却无意识等同于和易云决裂，也同时是在向易云挑战！
　　而这所有的一切，都因为此刻站在陆乘风身边的那个宫本一郎。
　　目光一紧，叶擎苍的脸上就升起了几分的愤怒。
　　且不说倭国和华国之间的深仇大恨，单单是陆乘风这种对弱者下手的行经，就足以令人发指了。
　　而此刻叶擎苍还没来得及开口，旁边的何不问就已经满脸惊惧的开口怒道：“陆乘风？你疯了吗？易云现在生死未卜，要是他还活着……你……”
　　“早就听说北三省的无冕之王为人大气，怎么现在你一直唧唧歪歪的像个娘们儿？”陆乘风冷笑了一声，随手把李虎的尸体抛到了一边，体内真气微微一震，手上的血迹就已经彻底的被震散。
　　而在陆乘风旁边的宫本一郎，则是颇为赞赏的看着陆乘风，只不过他却什么都没说，只是意有所指的看了眼叶擎苍，这才踏步走进青龙山的巨洞之中。
　　“何先生，你要是害怕，现在就可以走了！”陆乘风冷哼了一声，急忙跟上宫本一郎的脚步。
　　而另一边的何不问，此刻也是满脸的懊恼，然而在吞下一口唾沫之后，却也只能无奈的跟了上去。
　　这是陆乘风的投名状，获得宫本一郎信任的投名状，而他何不问，现在显然是无法跳下这艘贼船了。
　　犹豫了片刻，何不问握了握拳头，却最终还是选择跟了上去。
　　一行几人，就这样在沉默之中进入青龙山通向地下遗迹的通道之中，而周围的清水社成员却都不敢在阻拦。
　　叶擎苍也是面色阴晴不定的站在那洞口，只能眼睁睁的看着几人进入其中。
　　他连陆乘风都打不过，更别提已经进入归真境的宫本一郎了。
　　“老大……”不知是谁惊呼了一声，周围的清水社成员才急忙去查看旁边的李虎。
　　叶擎苍也回过头来，看了眼李虎，才低声道：“你们的负责人呢？快点撤离这里吧！否则……”
　　说到这里，叶擎苍有些无奈的开口道：“你们放心，等易先生出来以后，会为李先生讨回一个公道的！”
　　“叶……叶老，他没死！”原本那些准备给李虎收拾的几个人，此刻却忽然开口惊叫道。叶擎苍再次一怔，脚步微动，就已经到了李虎的身边，凝神看去，却也是瞬间愣在了原地。
　　此刻的李虎，虽然依旧是倒在血泊之中，但是胸口的那个巨大窟窿，却以极为恐怖的速度正在迅速的恢复着。
　　“这……这是……替身术？”叶擎苍也不敢确信。
　　而原本已经垂死的李虎，此刻却从血泊中醒转过来，低声咒骂道：“幸亏易先生给我的精血，要不然我今天可就在栽在这里了！”
　　叶擎苍也神情呆滞，有些不可思议的看着李虎缓缓的从地上爬起来，短短时间里，就已经恢复了生龙活虎的状态。
　　也正是在周围的人都感到惊奇无比的时候，几道人影却从山下迅速的赶上来。
　　其中两个女孩，都是长的沉鱼落雁，容貌过人，正是赶来的洛神和徐小清两人。
　　还有一人，李虎也认得，是京州市超凡管理局局长王仲谋，和易云的关系也极为融洽。
　　此刻几人刚刚赶到，就一眼看到了现场的一片狼藉。
　　“李虎，你怎么了？”徐小清看到李虎全身是血，在去看旁边众人的情况，也意识到有点不对劲。
　　看到徐小清，李虎急忙把刚才的事情说了一遍。只不过当李虎说完之后，徐小清身边的一个道士打扮的人却忽然开口道：“那倭人可是宫本一郎？”
　　李虎一愣，旁边的叶擎苍则是眼前一亮，猛的开口回到：“就是此人！”
　　这道长，自然就是超凡者总部专门请来的青城派的长虚道长。
　　先前长虚道长一直坐镇京城，却始终没有找到宫本一郎的影子，等到他们收到消息的时候，才得知对方已经在陆乘风和何不问的带领下直奔青龙山了……
　　也正是因此，陈木青没有任何犹豫的请长虚道长也一同到来，与之随行的，还有王仲谋和超凡管理局总部的两位先天境高手。
　　而徐小清和洛神，也是在机场的时候被王仲谋认了出来，当即几人就一起赶了过来。
　　叶擎苍虽然知道宫本一郎的身份，但是却并不知道长虚道长的事情，只不过此刻看到这长虚道长的气度，以及身上那若有若无的波动，他整个人却仿佛看到了希望。
　　“陈部长，宫本一郎就刚刚下去，如果我们现在追上去，应该还能够追上！”叶擎苍看着陈木青，低声开口。
　　陈木青则是看向旁边的长虚道长，开口问道：“道长，不知道您是否有把握？”
　　长虚道长则是微微摇头，随后才开口道：“有没有把握，我们都是要下去走一趟的，老道对于五行八卦和阵法有着一些研究，既然倭人想要窃据我华国的遗迹，那咱们总是要去看一看的！”
　　说完之后，长虚道长也走到那巨洞的旁边，仔细的看了片刻，才开口轻笑道：“有意思，借助天地之势组成阵法，如果你们不提醒我下面还有两个清水社的人，恐怕我都忽略了这一点！”
　　长虚道长可是亲自来过这里的，只不过头一次来的时候，他只看到李虎在上面守护着，并没有发现底层的熊武和秦忘川。
　　在遇到徐小清和洛神之后，他才得知这件事情，而此刻仔细的感应了一番，才隐约发现在地层深处的两人。
　　看了眼旁边的陈木青，长虚道长才开口道：“陈部长，你们还是早点离开吧，以免到时候受到波及！”
　　陈木青愣了愣，却并没有反对，他只是个普通人，这阵法危险无比，自然是无法同行的。
　　只不过也是在这个时候，旁边的徐小清和洛神却双双站了出来，恭敬的开口道：“道长，我们也要下去，能不能带上我们？”


第0260章 进入遗迹
　　“你们？”长虚道长微微一愣，他倒是能够看出来徐小清是超凡者，可是洛神却是个普普通通的正常人，并没有什么能力。
　　洛神也知道自己的这种情况，也不多说，只是轻轻扭转受伤的戒指，就有一道金色盾牌瞬间出现。
　　“道长放心，我会照顾好自己的！”洛神低声开口。
　　而长虚道长则是在这一瞬间微微有些失神，他当然能够看出来洛神手中戒指的玄妙之处，也能够感受到那一股若有若无的空间波动。
　　略微沉思，他才点头道：“好！不过阵法之中千变万化，一步踏错，可能就是万劫不复。希望两位到时候能够听老道的指挥！”
　　“道长，我们藏剑山庄也愿意助一臂之力！”叶擎苍也同样站了出来，开口低声道。
　　这一次，长虚道长没有回应，不过陈木青却微微的点了点头，看了眼同样站出来的李虎，才开口道：“好了，剩下的人都先离开，下面情况还不明朗，就算是你们都下去，也没有用的！”
　　李虎还有些不甘心，不过徐小清却对着李虎低声的说了两句话，李虎这才是恍然大悟，连忙带着清水社的成员离开。
　　旁人没有看清楚，但是长虚道长却清楚的看到，徐小清当时所说的，只有两个简单的字“陆家”。
　　至此，长虚道长带着超凡管理局的两名先天境，以及徐小清、洛神和叶擎苍三人，就此踏入青龙山地下通道，缓缓的朝着下面走去。
　　这些人的赶路，自然是迅速无比，不过在这一路上，洛神却毫无怨言，拼尽了全力跟随在众人的身后。
　　她虽然还没有修炼出来真气，但是系统给予的心法口诀，却也让洛神的体质异于常人，也正是因此，才能够勉强支撑。
　　没多久，众人就已经走到了地底极深之处。
　　而在这里，整个地下通道之中，也开始逐渐出现一层层迷蒙蒙的雾气。
　　“各位，我们已经要踏入阵法了，还请各位千万不要走错！”长虚道长提示了一声，随后就向前一步，却瞬间消失在众人的眼前。
　　徐小清和洛神都是对视了一眼，却什么都没说，也都是毫不犹豫的紧跟着走了进去。
　　眼前一花，洛神就看到周围的景色忽然一变，自己丰富置身在云层之上，除了脚下的立足之地之外，就彻底的空无一物了，甚至连长虚道长和徐小清几人，都已经彻底的消失不见了。
　　“嗷呜！”也正是在这个时候，周围忽然出现一声震天般的巨吼。
　　一只造型狰狞无比的巨兽，猛然从空气中浮现出来，那足足数丈的血盆大口，也夹杂着腥臭无比的冲击，猛然朝着洛神撕咬而来！
　　“啊！”洛神一惊，下意识的就想要闪躲。
　　只不过也正是在这个时候，耳边忽然传来了长虚道长的声音。
　　“千万不要动，向前三步，左转！”
　　洛神一怔，却也瞬间醒悟过来，这周围的景色和怪兽，恐怕都只是她的幻觉而已。一旦她刚才闪躲，恐怕就也彻底的堕入万劫不复之地了！
　　在这一刻，洛神似乎猛然回到了当初刚刚接手岭药集团的时候。
　　那时候的她，以一个女流之辈，要面对整个集团即将倒闭的烂摊子，在加上各种事故，暗杀，以及各种各样的指责歧视。
　　但是她洛神却全都一路硬闯了过来，非但没有受伤，反而越挫越勇。
　　“假的！都是假的！”洛神自我鼓励着。
　　“如果不是我们洛家，易云就不会陷入危险之中，这是我必须要做的！我必须亲自找到易云，不管他是否还活着！”洛神暗下决心，心中的那一份愧疚，也越来越浓烈。
　　虽然心中依旧害怕无比，可是她却毫不犹豫的按照长虚道长的话向前走去。
　　而那凭空出现的怪兽，虽然依旧在旁边不断的嘶吼，却始终都没有撕咬到洛神。
　　而这一副场景，也让洛神心神大定，非但不在害怕，反而是越来越勇敢。
　　而另一边，徐小清则是在第一时间就暂时屏蔽了自己所有的七情六欲，只剩下犹如机械一般的冷静，在这种情况下，她当然没有任何犹豫，完全按照长虚道长的提醒行走。
　　除此之外，叶擎苍以及另外两个超凡管理局的先天境强者也都是守好心神，一步步的走下去。
　　也不知道到底走了多远，当洛神眼前的情景豁然开朗的时候，她才发现已经足足过去两个多小时了。
　　而等到洛神回过神的时候，才发现长虚道长正在笑意盈盈的看着她。“小女娃，有没有兴趣做老道的徒弟？”
　　洛神一愣，还没来得及回答，才发现身后徐小清、叶擎苍等人的身影逐渐浮现。
　　看到洛神比他们还要先通过，叶擎苍和另外两个先天境高手也都感到有些错愕，不过很快，他们就被眼前的情景彻底的震撼了。
　　此刻在这地下不知多深的地底之下，一个巨大的火焰溶洞，猛然出现在几人的面前。
　　“轰隆！”
　　有岩浆忽然爆裂，爆发出炙热无比的冲击，瞬间溅射在数百米的高空。
　　而放眼望去，这如此广阔的空间里，到处都是无穷无尽的岩浆。
　　任谁都知道，就算是像叶擎苍这样的先天境高手，一旦落入其中，恐怕没有任何机会从其中逃生。
　　只不过所有人的目光并没有在如海洋般的岩浆上停留太久，反而都放在了空间最中间的白玉台上。
　　看着那白玉台上空正对着幽深无比的巨洞隧道，不用多想，众人也都知道，这必然就是神魔遗迹真正的入口了。
　　而更让众人感到震惊的是，那里有两个人，正面色凝重的看着另一个方向。
　　“果然，没想到老道竟然看走眼了，谁能想到这里竟然还有这样的一番天地！”长虚道长也没有纠结洛神没有回答他的问题，而是开口感叹道。
　　微微停顿，他才看向洛神，开口轻笑道：“也幸亏他们两个在这里，否则的话，老道还真是没有把握闯过那幻阵！”
　　洛神微微点头，去并没有多说。
　　而徐小清在看到两人后，却忍不住的高声喊道：“秦忘川！熊武！”


第0261章 逼迫何不问
　　“徐总，你们怎么来的？”秦忘川忍受着胸腹中难以言喻的饥饿和虚弱，高声喊道。
　　“等着，我们马上就去救你们！”徐小清高喊了一声，随后却急忙看向了长虚道长。
　　只不过此刻的长虚道长，却微微皱眉，手指更是在不断的掐算着什么。
　　也正是在这个时候，旁边的洛神忽然眼尖的看到岩浆海洋之中的几个小黑点，忍不住的惊声呼道：“快看，那里有人！”
　　众人都是凝神看去，瞬间发现在岩浆海洋中缓缓前行的四五个人。
　　“是宫本一郎！”叶擎苍的声音低沉。
　　众人也都是微微一怔，虽然明知道对方比他们先进来，不过此刻看到对方，叶擎苍等人也难免感到有些震惊。
　　只不过此刻的宫本一郎等人，正在岩浆之中不断出现的巨石上快速的飞跃，只不过他们行进的方向，却是朝着白玉台反向走的。
　　“他们走错了！”长虚道长忽然睁开眼睛，低声开口。
　　而另一边的叶擎苍有些担忧的开口问道：“道长，那我们是否能过去？”
　　长虚道长摇了摇头，停顿片刻，才无奈开口道：“此阵法需要极为精通五行八卦才能够破解，否则……”
　　虽然对方没有说完，但是众人却都明白，那后果就只有掉落在岩浆之中，彻底的陨落其中。
　　“这怎么办？如果我们过不去，或者被宫本一郎他们过去，熊武和秦忘川他们就有危险了！”洛神忍不住的有些心急，微微停顿后，她的语气也有了几分的颤抖：“再说了，易云还在里面……”
　　“镇定！拿出你刚才的那一份勇气来！”长虚道长若有所指的开口提醒，又是看了眼洛神，他才再次闭上眼睛，似乎仍旧是在推算着。
　　叶擎苍也急忙开口道：“两位不要急，阵法一道凶险绝伦，如果没有把握，咱们还是要小心一点！”
　　听到叶擎苍的话，徐小清和洛神也都是对视了一眼，却都没有任何的办法。
　　只不过也正是在这个时候，熊武的声音忽然响了起来。“乾门死，坤门生！”
　　一句话，让长虚道长瞬间醒转过来。
　　没有任何犹豫的，长虚道长就猛然向下一跃，口中更是开口大声道：“快下来，时间不多了！”
　　另一边的徐小清和洛神看了眼脚下的火海，都是咬着牙紧随跟上。
　　叶擎苍也同样如此，只不过那两个超凡管理局的先天高手中，却又一人微微迟疑了片刻。
　　他不怕幻境阵法，因为他知道那都是假的，然而此刻这岩浆大阵，却真实无比，一旦十足，恐怕就是彻底的玩完。
　　只不过他犹豫的这几秒时间，却瞬间成为了生死分割。
　　就在这先天境高手想要跳下去的时候，下方的岩浆祸害之中忽然爆发出一团火焰，只是眨眼之中，就把那人吞没其中……
　　“救我……”
　　那先天境高手惨叫着，只不过却瞬息之中，就被火焰彻底的吞没进去。
　　谁也没有想到，这火焰竟然如此的凶猛！被称为陆地神仙的先天境，在这岩浆大阵之中，却根本连逃窜都来不及！
　　也就是在徐小清叶擎苍和洛神几人呆愣在岩浆中浮起的巨石上的时候，前方的长虚道长已经再次开始催促，一行人也不敢再由任何停留，只能急忙跟上。
　　而另一边还在岩浆火海之中飞速狂奔的宫本一郎等人，此刻也都是猛的停了下来。
　　“按照他们说的，快推算！”宫本一郎脸上闪过几分狰狞。
　　他是从陆乘风那边了解到的信息，可是陆家老祖当初留下的提示，却和洛清河的提示并没有什么区别，完全都是错误的。
　　如果不是宫本一郎已经达到了归真境，恐怕现在他们几人就已经彻底的葬送在这里了。
　　一时间，两方的人都是朝着中心的白玉台疯狂冲去，而熊武和秦忘川，也都是满怀期待的看着长虚道长等人。
　　然而宫本一郎终究还是占据了先机，不过短短十几分钟里，这几人就已经冲上了白玉台。
　　看了眼白玉台中那幽深无比的通道，感受着其中的传来的气势和波动，宫本一郎忍不住的笑出了声来。
　　扫了眼旁边虚弱的秦忘川和熊武，陆乘风就朝着两人大步走来。
　　而宫本一郎，则是转身看向快要突破阵法的长虚道长、徐小清和洛神等人，脸上也露出了几分狰狞之色。
　　他依旧感受到了，长虚道长的修为达到了归真境，在这样的环境之中，一旦他们两人交手，恐怕这整个空间就难以保全了。
　　而现在长虚道长正陷入阵法之中，正是最佳的进攻时机。
　　招了招手，一道红色人影就出现在宫本一郎的身前。
　　正是先前他召唤的那个式神，玉藻前。
　　不仅如此，此刻在宫本一郎的身前，转眼之间就出现了数道身影，全都是各种各样的式神。
　　“毁掉所有的石头！”宫本一郎冷冷下令。
　　轰然声中，洛神几人所在方位的那些漂浮在岩浆之中的石头，被不断的击沉炸毁，而他们几人通向白玉台的通道，也在此刻彻底的被损毁。
　　而在长虚道长几人的身后，原本来时经过的那些巨石，都已经隐没在岩浆之中，彻底的消失。
　　非但如此，这些消失的巨石，正按照某种速度，缓缓的逼近长虚道长和徐小清等人。
　　此刻这几人，赫然已经落入了绝地之中，一旦他们无法找到离开的方法，唯一的结局，就只能是被岩浆吞没。
　　看到长虚道长几人停留在岩浆火海之中，宫本一郎则是再也没有任何犹豫，猛的回头看向陆乘风和何不问，才开口吩咐道：“你们在这里等着！”
　　说完之后，就纵身跳进白玉台中间的通道之中，进入到地下三十万米的遗迹之内！
　　而旁边的陆乘风则是微微躬身，屈服之意已经是明显无比，一直等到宫本一郎彻底的消失在其中，他才面色平静的直起身子。
　　“何先生，现在轮到你来献上投名状了！”
　　陆乘风面上浮起几分笑意，看向何不问。
　　而何不问则是神色复杂的看着秦忘川和熊武两人，眼神之中，似有异光闪动。
　　此刻的秦忘川和熊武，已经有些无奈的看着两人，别提他们现在已经被饿的虚弱无比，就算是他们两人全盛时期，也没办法和这些先天境的高手抗衡。
　　现在听到陆乘风的话，两人的眼神之中也都露出了几分的绝望之色。


第0262章 陆乘风逃脱
　　然而也正是在这个时候，何不问则是猛的握紧了拳头，挡在了两人的面前。
　　“何不问，你不想去玄武遗迹了吗？”陆乘风的笑意更浓。
　　何不问则是猛的摇头，低声开口道：“想！不过我也知道，不该做卖国贼！”
　　“卖国？”陆乘风冷哼一声，看向远处的长虚道长等人，开口地笑道：“你觉得有他们在，你能自由？你以为你是易云？”
　　何不问的眼神猛的晃动了一番，整个人似乎也有些泄气。
　　先天境的高手，一旦有了黑历史，最好的结果也是被国家收编，更有甚者，会被各地的先天境高手或者隐世门派的高手直接出手围杀。
　　脸色阴晴不定的变幻了许久，何不问才低声开口道：“我只是个小流氓而已，能够爬到现在的这个位置，我已经知足了！归真境……不要也罢！”
　　一句话，已经是彻底的证明了何不问的心思。
　　而这一路上，在面对宫本一郎和陆乘风的强逼，何不问虽然始终不情愿，却也知道形势不如人，也知道一旦反抗，迎接他的就是死亡。
　　而现在，只要他打败陆乘风，至少还能够减轻一点心中的愧疚。
　　而一想到这些，何不问的眼神也猛的明亮了起来，仿佛瞬间褪去了这几天来的贪念，整个人的气势也在瞬间变得锐利无比。
　　“易先生虽然和我何不问没有什么交集，但是我何不问敬佩他，就凭这一点，今天我拼了命也要试一试！”何不同猛然抬头，盯着陆乘风。
　　“嘿！真是天真，你能斗得过宫本一郎？”陆乘风继续冷笑。
　　何不问则是摇头笑道：“我虽然斗不过他，却也可以毁掉这里！”
　　一句话，让陆乘风的脸色瞬间变得铁青无比，与此同时，他也知道继续说下去，已经没有了任何的意义。
　　毕竟此刻的何不问，俨然已经是抱了必死的决心了。
　　“很好！我倒是看看，你这个万年老二，拿什么来跟我斗！”陆乘风缓缓抽出手中长剑，目光却在这一瞬间变得锐利无比。
　　而何不问，也不在多说，只是猛的冲上前来，他擅长的是近身格斗，只不过在面对陆乘风的长剑时，却难免有些无从下手，不过片刻，就已经落了下风。
　　也就是在陆乘风和何不问两人开战的时候，巨石上的徐小清看着周围已经全部沉下的岩石，才冷冷的开口道：“我们已经只剩下半分钟了！”
　　一句话，让所有人都忍不住的为之叹息。
　　轰隆！
　　一道岩浆，猛的溅射炸裂，将众人都笼罩在其中。
　　“别怕，这些岩浆不会落在巨石上的！”叶擎苍看到洛神想要动，就急忙开口。
　　只不过也正是在这个时候，洛神却忽然做了一个大胆的动作。
　　一面闪烁着金色光芒的盾牌，瞬息之中出现在洛神的手上，远远的朝着那岩浆拍去。
　　辏
　　轻微的声音响起，但是整个盾牌却根本就没有任何的改变。
　　这一幕，也让旁边长虚道长眼中的笑意更浓，看了眼洛神，他才开口叹道：“走吧各位，我们得救了！”
　　众人都在大惑不解的时候，却看到长虚道长长袖一挥，洛神整个人就朝着前方的岩浆火海直直坠落！
　　“走！”长虚道长再次用力，剩余几人也都尽数被他抛上半空中。
　　轰隆！
　　有岩浆猛然喷出，直直的朝着洛神冲去。
　　而长虚道长则是开口笑道：“小女娃，记得调整好方向，要不然老道可就没办法救你们了！”
　　“道长放心！”
　　洛神仅仅抓住盾牌，整个人却在半空中蜷缩着，躲在盾牌后面。
　　另一边，长虚道长也飞扑而至，几乎是在岩浆冲击在盾牌的同一时间里，也同样是躲在盾牌后面，更是借助盾牌，猛的有了后继之力。
　　轰隆！
　　一道道的岩浆，不断激射飞溅！
　　而在白玉台上的熊武和秦忘川，则都是目瞪口呆的看着这几人。
　　“老秦，那个拿盾牌的人是谁？”
　　“是洛总！”秦忘川微微失神。
　　他当然知道洛神手中的戒指是什么，毕竟当初易云炼制的时候他就在旁边看着。
　　只不过谁也没想到，这个空间戒指上附加的功能，现在却变成了这些人的救命稻草。
　　而另一边，陆乘风虽然暂时压制住了何不问，却也没有办法在短时间里彻底的击败对方。
　　即便是此刻何不问已经受了伤，他也绝对不可能在短时间里击败对方。
　　而一旦等到长虚道长等人赶过来，到时候恐怕他陆乘风就没有任何的机会了。
　　也正是因此，此刻的陆乘风猛的逼退何不问，就朝着洛神几人即将落下的方位冲去，赫然是想要拦截几人。
　　而另一边，何不问整个人却猛的笑了起来，身形一转，却是硬扛着陆乘风的攻击，任凭口中狂喷着鲜血，却依旧是死死的缠着陆乘风。
　　“陆乘风，你恐怕是机关算尽也没想到还有这么一招吧！”
　　这几天的时间里，何不问被陆乘风吃的死死的，更何况有宫本一郎压着，他也根本就不敢反抗，现在看到局势突然逆转，何不问也是忍不住的心花怒放。
　　“杂种，你以为易云会放过你？”陆乘风咬牙切齿的看着何不问，如果不是何不问拦住他，恐怕他早就杀了熊武和秦忘川，况且两个先天境联手，就算是长虚道长，也绝对无法落在白玉台上。
　　此刻看到洛神几人先后落在白玉台上，陆乘风的眼中也生出了几分的绝望。
　　“陆乘风，看你往哪里逃！”刚刚落地，叶擎苍就取出长剑，毫不犹豫的冲向陆乘风。
　　而另一边的陆乘风，在看到几人落地之后，整个人的脸色也是变得难看无比。
　　死死的盯了眼叶擎苍和自己身前的何不问，陆乘风却是猛的一个转身，任凭何不问的拳头猛的落在自己的后背上，却朝着白玉台中间的遗迹入口疯狂冲去。
　　“小心，他要进入遗迹！”远处的长虚道长目光微凝，一道剑光，却忽然从其身体中电射而出，瞬间斩在陆乘风的身上。
　　噗！
　　前胸被长虚道长的剑光瞬间刺中，而后背则是被何不问的拳头猛然砸了个结实。
　　这一瞬间里，陆乘风只觉得痛不欲生，但是他却咬着牙关，任凭自己的身体掉进神魔遗迹的入口之中。
　　一时间，不管是叶擎苍还是何不问，亦或者是旁边的长虚道长，都是止步在入口外面。


第0263章 宫本一郎和青龙
　　“各位，易先生交代过不要下去！”不远处的熊武有气无力的开口道。
　　而旁边的叶擎苍听到熊武的话，也连忙开口问道：“易先生呢？你们知道他的情况吗？”
　　熊武和秦忘川都是摇了摇头，他们虽然能够感受到入口处时不时传来的恐怖波动，可是却根本就不知道易云的具体情况。
　　更何况两人在这里饿了这么久，可谓是虚弱无比。
　　而另一边的徐小清和洛神，则是连忙从空间戒指中取出食物清水，让两人先补充一下。
　　看到徐小清和洛神两人开始忙碌，旁边的长虚道长则是开口沉吟道：“这遗迹的气势宏大，恐怕就算是先天境，进入之后也未必能够全身而退！”
　　叶擎苍等人都是微微点头，此刻他们也能够感受到。
　　只不过也就是在长虚道长开口的时候，旁边的洛神则是急忙上前，开口问道：“道长，能不能带我下去？”
　　长虚道长微微一愣，这遗迹入口的气机飘忽不定，连他都不敢保证会发生什么事情。
　　然而刚才在幻境之中，洛神能够以最快的速度脱离幻境，其本身的资质就足以让长虚道长心动，故而才有了方才突兀的收徒询问。
　　而现在面对洛神的问题，长虚道长则是微微一愣，片刻之后，才从怀中取出一柄晶莹的小剑，低声开口道：“好！不过你要戴上这个，并且你要答应我，一旦出现异常情况，你就要立马发动这件法宝离开！”
　　“这……这是青城派的护体灵剑？”叶擎苍在旁边满脸的惊愕。
　　藏剑山庄拥有半数的天下名剑，自然对各种武器都异常熟悉了，而这护体灵剑却又有不同，据传是青城派的镇派之宝。
　　在数百年前，这护体灵剑更是被称为是天下第一防御灵剑。
　　不管是任何地方，也不管是任何伤害，只要被灵剑保护的人出现意外，灵剑就会立马启动，将其带回青城派。
　　更有传闻，青城派中藏有大补灵药回魂丹，就算是你只剩下一口气，到时候也能够把你救回来！
　　谁都知道，有了这个东西，几乎等同于立于不败之地，就算是有危险，也根本无需担心。
　　只不过谁也没想到，长虚道长竟然舍得把这样的宝贝用在洛神的身上。
　　要知道长虚道长就算是进入神魔遗迹里，也需要面对同样是归真境的宫本一郎，况且刚才陆乘风已经掉下去，不管是否活下来，宫本一郎都会提高警惕，一旦对方选择在遗迹入口处偷袭，恐怕就算是长虚道长，也难以防备。
　　然而即便如此，长虚道长宁愿将灵剑交给洛神，也不愿留下自己用，这已经足见长虚道长对洛神的重视了。
　　一时间，所有人看向洛神的眼神，都是微微闪烁，其中的羡慕之意，已经是溢于言表。
　　而洛神则是愣了愣，她执掌岭药集团多年，哪里会不知道人情世故？
　　刚才长虚道长想要收她为徒，在内心里洛神是抗拒的，毕竟这几天的了解之中，她也知道易云已经达到了归真境，如果要拜师，她自然是更倾向于易云，而不是长虚道长。
　　然而此刻看到长虚道长如此的重视她，洛神也备受感动，微微点了点头，她才低声道：“多谢道长了，洛神……感激不尽！”
　　到最后，洛神也没能迈过心中的坎，无法说出拜对方为师的话。
　　而长虚道长则是略微有些失望，不过却也并没有在多说，只是看了眼叶擎苍和另一个先天境高手，才开口道：“走吧！咱们下去看看易云小友到底如何了！”
　　叶擎苍点了点头，却不动声色的靠近洛神几分，低声道：“待会你在我后面跳进去，我会帮你的！”
　　洛神点头，待到几人都跳下去之后，这才是毫不犹豫的紧跟着跳了下去。
　　到了此刻，这白玉台上已经只剩下熊武、秦忘川和徐小清三人。
　　看了眼那黑黝黝的遗迹入口，徐小清有些无奈的摇了摇头。
　　她的实力不济，也没有洛神的那种运气，自然是没办法下去的。
　　而另一边，洛神和长虚道长等人，却在通道中迅速的往下坠落。只不过他们却不知道，在遗迹之中，将会迎接他们的是什么。
　　此刻的易云，依旧在白玉棺之中吸收着本源魔气，只不过相比刚开始的时候，那些魔气已经是微不可查。
　　而在白玉棺的旁边，则是正气的放着八条龙骨残骸，还有一只白骨青龙，则是缠绕着白玉棺，虎视眈眈的看着眼前的两个人。
　　一个是身上的气机恐怖的宫本一郎，另一个则是全身伤痕累累的陆乘风。
　　“青龙大人，请让开吧，只要我解决了这里的事情，我们东瀛会尊您为镇国神兽，让您重新恢复往日的容光！”
　　此刻的宫本一郎，满脸都是狂热。
　　不过他也不傻，知道这青龙不是轻松能够对付的，故而身边已经出现了数个式神。
　　每一个式神，此刻都被宫本一郎催动到了极致，身上的气势，也令人心悸。
　　不管是宫本一郎刚开始召唤的玉藻前，还是在旁边警惕着周围环境的花鸟卷，亦或者是看起来人畜无害的雪童子，每一个式神，其本身的气势都不弱于普通的归真境，甚至最为强大的荒川之主，其身上的气势比之长虚道长也没有弱多少。
　　只不过在面对这些式神的时候，青龙却根本就无动于衷，只是冷冷的注视着宫本一郎。
　　他自然能够看出来宫本一郎极为强悍，然而在青龙的眼中，也仅仅只是强悍而已。
　　不管是武者还是超凡者，亦或者是如宫本一郎这样的阴阳师，虽然因为实力强大身体已经得到淬炼，但是就算是说破天，他们还是人，并没有脱离人的范围。
　　但是易云就不一样了。
　　青龙可是亲身体验过易云的那一股气势，那完全就不是人间的力量，只有上古的神魔仙佛能够与之媲美。
　　甚至于在隐约之中，青龙感觉到易云比之那些古仙人还要强大。
　　更何况，现在易云已经融合了魔神之力，一旦等到对方融合完成，未来势必会变得更加强大。
　　相比起现在宫本一郎的这一点点诱惑，青龙更加相信易云能帮助他重新恢复实力。
　　而此刻宫本一郎看到青龙始终默不作声，也知道对方完全就是在拖延时间，故而脸色一变，笑容就瞬间变成了冷酷，整个人也恶狠狠的开口道：“青龙大人，我宫本一郎对您如此恭敬，难道比不上这个不知道生死的人吗？”
　　青龙打了一个响鼻，却并没有回答，只是猛的发出一声龙吟。
　　“嗷吼！”
　　一股纯粹至极的冲击波，从青龙的口中猛然喷射而出，狠狠的砸向宫本一郎。
　　而宫本一郎的脸色也再次变化，感受到青龙龙吟的强大力量，他整个人的脸却变得狰狞无比，然而眼神中的狂热却更加的纯粹。
　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意，那就乖乖的变成我的奴仆吧！”宫本一郎低吼一声，虽然没有动作，但是在他身前的几个式神却都在瞬间动了起来。
　　最先动作的，是雪童子。
　　一柄奇异的刀，出现在雪童子的手中，轻轻的劈砍直走很难过，这周围的温度却猛然下降了起来。
　　没多久，以雪童子为中心的大片空气中就开始弥漫着纷纷扬扬的雪花，而青龙的龙吟，则是在这无数雪花之中仿佛遇到了莫大的阻力，仅仅只是落下一般，就再也无法寸进。
　　“嘿，看来青龙也没有传说中的那般神奇啊！”宫本一郎连连冷笑。


第0264章 易云的苏醒
　　宫本一郎的冷笑，让青龙那硕大的龙眼中也露出了几丝愤怒。
　　上古之时，青龙可是作为四大神兽之首，被世人尊崇膜拜。
　　即便是在这神魔遗迹中经过了无数年的岁月，这一份骄傲，也不允许凡人玷污。
　　在易云的面前，青龙能够保持谦卑，甚至于在易云的逼迫下不得不低下高贵的头颅。
　　那也仅仅是因为易云，因为易云体内那遗迹断绝无数年的灵气，让青龙看到了犹如神魔般的存在。
　　但是在面对宫本一郎，青龙却又怎么会害怕对方。一声龙啸，一道道青色光芒，从青龙的身体中不断的浮现，而原本那只剩下白骨和斑驳龙皮的躯体上，此刻也猛然浮现出道道鳞片！
　　不过眨眼之间，一条威风凛凛的秦龙，就出现在宫本一郎的面前。
　　更有无数莫名出现的云气，在青龙的身周开始缓缓凝结。
　　龙从云，虎从风。
　　“嗷吼！”
　　震天怒吼，仿佛从洪荒之中猛然传来，那凶悍绝伦的气势，也迎面而来，压的宫本一郎喘不过气来。
　　“龙……神龙……”遗迹之中，身受重伤的陆乘风瞪大双眼，眼睁睁的看着青龙那庞大无比的身体。
　　而宫本一郎脸上也多了几分凝重，不过眼中却闪过几分讥讽之意。
　　“不过是外强中干而已！它的本源力量早就已经被岁月消耗殆尽，只要拖下去，早晚都能够拖死它的！”宫本一郎低喝一声，让陆乘风瞬间惊醒。
　　似乎是印证了宫本一郎的话，此刻的青龙急不可耐的直冲而下，仅仅只是一个横扫，就把刚才挡在宫本一郎身前的几个式神瞬间扫到一旁。
　　“我来拖住它，你快去杀了易云，只要易云死了，那些本源力量就属于我们了！”宫本一郎扭头看向陆乘风，高声大喊。
　　而陆乘风则是微微一愣，他此刻已经身受重伤，一身实力连一半都发挥不出来，又如何会是易云的对手。
　　也就是在陆乘风犹豫的时候，宫本一郎再次喊道：“快去，现在易云正在沉睡，一旦他苏醒，我们就没有机会了！”
　　陆乘风一个激灵，瞬间从旁边跳了起来，疯狂的朝着易云所在的白玉棺冲去。
　　而另一边，青龙则是咆哮着呼啸而来，想要重新守住易云。
　　只不过也正是在这个时候，宫本一郎手中忽然结起一道道的手印。
　　“出来吧，青行灯！”
　　轰然声中，一个妖异女子出现在青龙那巨大的身躯面前，青色的瞳孔，青色的衣衫，甚至脸色手中那一盏烛光，也摇曳着青色的光芒。
　　“玉藻前！用你的堕天封住它！”宫本一郎再次开口。
　　而原本被青龙扫落在一旁的玉藻前，此刻也悄然飘至，手中轻轻挥舞着，就由一道巨大的红色火狐虚影出现，朝着青龙无声咆哮之中，一道道耀眼之极的能量猛然爆发。
　　只不过面对青行灯和玉藻前，青龙却不管不顾，一声龙吟，巨大龙躯横冲直撞，眼看就要突破两个式神的封锁了！
　　“雪童子，给我留下他！”
　　随着宫本一郎的命令，雪童子那一头白色银发也无风飞舞起来。
　　与此同时，在这遗迹的上空，恍然之中仿佛出现了一轮圆月，正散发着幽幽清光。
　　“胧月雪华斩！”
　　雪童子手中的妖刀雪走，猛然绽放出道道光华，就仿佛是从天而降，瞬间化作巨大牢笼，白整个青龙都罩了进去。
　　到了此刻，就连青龙也不得不停下来，专心面对着三个式神联手攻击。
　　然而宫本一郎的身边，还有荒川之主和花鸟卷两大式神，此刻荒川之主猛然加入战阵，瞬间就让青龙处于劣势。
　　知道了此刻，青龙也只能眼睁睁的看着自己被宫本一郎拦下，而陆乘风，则是满脸狰狞的疯狂冲向白玉台。
　　……
　　“易云！”
　　一声充满关切的轻喝，瞬间打破整个遗迹中的僵持。
　　数道人影，瞬间出现在遗迹之中。
　　正是长虚道长、叶擎苍以及洛神几人。
　　此刻的洛神一眼就看到了白玉棺中闭目沉睡的易云，也同样看到抽出长剑朝着易云直扑而去的叶擎苍。
　　“嗷吼！”
　　猛然出现的其他人，也让青龙瞬间察觉到生死威胁，此刻的青龙，在五大式神的压制下疯狂翻滚，全身的白骨也开始寸寸崩裂，可是它却仍旧毫不在乎的朝外冲去，试图拦住所有人。
　　任谁都能看出来，青龙石想要守护白玉棺里的易云。
　　“道长……怎么办？”叶擎苍面色发急，忍不住的看向长虚道长。
　　“先救易云！”长虚道长低声开口，取下一只发髻，就朝着远处的陆乘风抛去……
　　这发髻，赫然就是一只极为精巧的小剑，此刻才刚刚落在半空中，就猛然呼啸一声，直直的朝着陆乘风冲去。
　　“易云！受死吧！”陆乘风已经跳上了白玉台，双手更是紧握长剑，瞬间看到沉睡中的易云。
　　不过也正是在这个时候，陆乘风心中猛的生起几分警惕，一回头，就一眼看到长虚道长放出那呼啸而至的小剑。
　　如果他不躲开，就极有可能会被这飞剑一剑洞穿！
　　可如果他躲开，现在长虚道长几人已经赶到，恐怕就算是宫本一郎，也没办法在青龙和长虚道长的联手下幸存。
　　无数画面从陆乘风脑中瞬息闪过，然而到了最后一瞬，他却猛的咬着牙，不管不顾的将手中的长剑狠狠刺下。
　　“死吧！只有你死了，我们陆家才有出头的机会！”
　　陆乘风面目狰狞，原本极力克制的忍耐，也在这一刻猛然爆发！
　　噗！
　　长剑刺穿浓厚黑气，与此同时，长虚道长的小剑也瞬间刺穿陆乘风的心脏！
　　而陆乘风，则像是毫无察觉一样，根本不去在乎自己胸前狂喷而出的鲜血，只是目眦欲裂的瞪着易云，想要亲眼看到易云身首异处的场景。
　　然而下一秒，陆乘风的眼神中却生出了无尽的失望……同时，还有丝丝恐惧，猛然浮现出来。
　　叮！
　　锋利无比的剑刃，落在易云的脖子上，却连一丝一毫都没有切开，反而像是刺在磐石上一般，根本没有任何效果。
　　而最为重要的，是易云缓缓的睁开了眼睛。
　　那是一双怎样的眼神啊！
　　无尽的黑暗，仿佛都融于其中，那一股冰冷到让人窒息的杀戮，也让陆乘风在这一刻想要跪地膜拜，想要彻底的臣服！
　　不过黑暗很快就一闪而逝，甚至连周围的黑色气息，也犹如巨鲸吸水一般瞬间被吸进易云手上的戒指里。
　　下一秒，易云随意的伸手拍了拍，仿佛驱赶苍蝇一样。
　　而陆乘风的身体，却不受控制的瞬间被那一股强大无比的力量冲击，瞬间被抛到空中，朝着遗迹深处不知名的方向落去。


第0265章 那就去死吧
　　“……力气好像大的有点过分了啊！”
　　低声嘟囔了一句，易云才从白玉棺中起身走了出来。
　　伸了一个懒腰，他此刻只觉的通体舒畅无比，不过脑子里却还有些浑浑噩噩，毕竟这段时间里，他在那个充满杀戮的世界里也不知道度过了多少岁月。
　　扫了眼场中的情况，易云的目光最终落在了被青龙和长虚道长围攻的宫本一郎身上。
　　“嗷呜！”最先反应过来的，是青龙。
　　它没有多说什么，只是用一声嘹亮龙吟，来表达自己心中的兴奋。
　　易云醒了，也没有被魔气彻底的吞噬。
　　这也就代表着，它未来极有可能在易云的帮助下恢复实力。
　　而另一边的长虚道长，则是微微感到有些心惊，易云周身缭绕的黑色气息，任谁都能够感受到其中的恐怖力量，也能够察觉出那绝非是武道仙道应该有的气息。
　　不过此刻他正面对着宫本一郎，自然是无法分心，不过在他心里，此刻已经有了几分防备。
　　毕竟在岁月长河中，有无数人在遗迹中得到各种各样的奇遇，可是也同样有不少人被遗迹中的力量控制，沦落为恐怖之极的杀人机器！
　　也正是在这个时候，远处一声娇呼，让长虚道长感到有些几分心安。
　　“易云！你没事吧！”洛神极力的朝着易云狂奔而来，只不过才刚刚跑到一半，就被地上的枯骨绊倒，瞬间摔倒在地。
　　“我没事！”易云的声音由远及近。
　　当洛神抬起头的时候，才愕然发现，这足足数百米的距离，易云已经一步踏过。
　　这一幕，也让洛神心中更加惊讶，她虽然没有内力能力，可是现在也能够清晰的感受到易云越来越恐怖了。
　　甚至于，这已经超出了凡人对武道的理解，已经进入了那些传说中神话故事里才有的事情。
　　易云也同样微微感到有些惊讶，不过却很快就适应了体内新生的力量。
　　扶起洛神，易云的才朝着远处的叶擎苍等人微微点了点头。
　　“易先生，您没事就太好了！”叶擎苍为躬身，面容诚恳。
　　在名剑大会上，易云面对洪天启，归真境的修为，让所有人感到震惊。
　　然而此时此刻，叶擎苍的心中却只留下顶礼膜拜的念头。
　　仿佛在他面前的易云，犹豫那些神魔一般，高高在上！
　　除了叶擎苍，还有另一人的感触最为深刻，那就是随行而来的何不问。
　　他先前在入口处和陆乘风决裂，也被长虚道长等人带了下来，而此刻看到易云，何不问只觉得庆幸无比……
　　如果他没有和陆乘风反目成仇，没有去救熊武和秦忘川，恐怕现在易云只需要动动手指，就可以像碾死蚂蚁一样的捏死他吧！
　　同样的，何不问的心中也惴惴不安，说到底他曾经和陆乘风同流合污过，虽然没有做过什么坏事，可终究是个污点，无法抹去。
　　不过易云显然没有去在意何不问，而是把目光放在宫本一郎的身上。
　　身形微微闪烁，易云就已经再次出现在百米外的地上，在眨眼，就已经挡在了青龙的前面。
　　“辛苦了！”易云低声开口。
　　“嗷呜！”青龙的身上已经满是伤痕，那巨大的身躯也在这一瞬间迅速缩小，在半空中轻轻游动着，盘旋在易云身边。
　　“易道友，贫道有礼了！”长虚道长后退半步，恭敬的对着易云行礼。
　　易云微微点头，他不知道长虚道长的身份，不过却也看出此人应该是带洛神下来的关键。
　　与此同时，易云心中也微微动容。
　　这样不知名的归真境高手都已经出现，看来距离自己那些伏笔生效的时间也越来越近了。
　　不过很快，易云的思绪就被一道声音打断。
　　“易先生！我是东瀛倭国的宫本一郎，请你相信我，我并没有恶意……”
　　五个式神，在宫本一郎面前严阵以待，而宫本一郎，则是看着易云高声开口喊着。
　　早在陆乘风被易云随手拍飞的时候，宫本一郎就已经知道大势已去。
　　杀不掉易云，就算是他战胜了长虚道长和青龙，恐怕到时候也损失惨重，也完全没有办法在去面对另外一个归真境。
　　只不过让宫本一郎感到绝望的是，易云现在的气势，已经远远超出了他对归真境的理解。
　　归真境，返璞归真。
　　可是易云身上的气息，却宛如神邸，让人生不出任何一丝一毫与之对抗的心理。
　　宫本一郎也同样明白，易云的实力恐怕早已经超出了他的想象，也根本就不是他能够面对的。
　　故而此时此刻，宫本一郎毫不犹豫的就选择求饶。不过面对认怂的宫本，易云也仅仅只是轻笑了一声。
　　“易先生不要误会！只要易先生放了我，我们东瀛国会让易先生看到我们的诚意！”
　　宫本一郎深深鞠躬，态度也是诚恳无比。
　　“这就是倭国的式神吗？”易云没有回答宫本一郎，只是有些好奇的看着那几个式神。
　　“啊？”宫本一郎一愣，脸上付出几分喜色：“易先生如果喜欢，在下可以拱手相让！”
　　易云则是摇头，脸色浮出几分失望。
　　“不过是一堆废物，要之何用？”
　　淡然而轻蔑的话，让宫本一郎的脸色瞬间微微涨红，不过他却再次躬身，把头低的更深一点，口中也毫不犹豫的开口附和：“对！对！废物！确实是一堆废物！”
　　易云没有再说下去，只是若有所思的看了眼宫本一郎身边的花鸟卷。
　　这个式神的身上，有着一簇簇艳丽鲜花怒放着，也有着几只小巧飞鸟，在悄然飞翔。
　　不过易云也同样看到，其中有一只飞鸟，朝着遗迹深处悄然飞去，赫然是直奔陆乘风所在的方向。
　　这是东瀛的秘法，也是宫本一郎一直以来最大的秘密。
　　普通的阴阳师，能够召唤一个式神，就已经算是高手了，能够召唤五只，就已经是归真境高手了。
　　而宫本一郎曾经在日本的神魔遗迹中有奇遇，他还有一只式神，从来都没有展露过。
　　那也是宫本一郎最大的秘密。
　　不过此刻的宫本一郎，显然是没有发现易云已经察觉到了这一切，虽然面上恭谨无比，可是在他的心里，却微微松了一口气。
　　他知道，只要易云没有发觉，他就有极大的可能逃出生天。
　　不过另一边，易云在发觉之后并没有点破，只是摇了摇头，冷漠道：“既然是废物，那就……去死吧！”
　　说到这里，易云转身离开，而一道暗红色的剑光，猛然出现。


第0266章 宫本的后手
　　宫本一郎虽然在庆幸自己的手段得逞，可是此刻猛然听到易云的话，却仍旧是难免感到惊愕。
　　死……
　　就是他的这具身体彻底死亡，也同样代表着，他辛苦积攒召唤来的五大式神，全都要随之陪葬！
　　那可是五个介于归真境和先天境之中的最强式神啊！
　　这五个式神，也一直都是宫本一郎最引以为傲的资本，甚至于在东瀛倭国，有许多人已经直接把宫本一郎和他的式神当成神灵来膜拜供奉，愿意为之奉上一切。
　　然而这所有的一切，在易云的眼里，不过都是废物，都是随手可以毁掉的无用之物。
　　“易先生，请您考虑一下，宫本愿意献上所有一切，也愿意为您做一切事……”
　　宫本一郎苦苦哀求。
　　他没有去尝试和易云交手，因为单凭刚刚易云移动的速度和身上的气势，就足以让他知道自己根本就不可能是对手。
　　然而宫本一郎的哀求，却没有得到任何回应。易云唯一的答案，就是那柄呼啸而至的飞剑。
　　噗！
　　暗红色的飞剑，瞬间穿过玉藻前的身体。
　　宫本一郎瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己最强力的式神在瞬间被撕扯成碎片。
　　而更让宫本一郎感到恐惧的是，那飞剑之中，似乎在瞬间带出某种根须状的黑色气体，眨眼之间，就把玉藻前体内的那些式神的气息吞噬干净。
　　猛的打了一个激灵，宫本一郎的心中浮出几分恐惧。
　　式神和凡人不同，传说式神都是存在于魔神界之中的伟大存在，只不过因为和阴阳师的契约，才会分出一部分力量，供阴阳师驱使。
　　也就是说，即便是阴阳师战死，那些式神的力量也会返回魔神界，重新回归进式神本体之中。
　　也正是因此，式神永远不会死亡，死亡的，也仅仅只是一代又一代的阴阳师而已。
　　然而此时此刻，宫本一郎的这些式神，却不是一般意义上的死亡，而是真正的，彻底的被抹杀！
　　唰！
　　飞剑再次呼啸。
　　雪童子，花鸟卷，荒川之主，甚至连最为擅长防御的青行灯，都在这一瞬间被撕裂成粉碎。
　　其体内所蕴含的式神力量，也在这一瞬间，彻底被吞噬干净！
　　“这……怎么可能！”宫本一郎感觉自己的脑子有点不够用。
　　毫无疑问，即便是他通过秘法活过来，到时候自己彻底的损失掉了式神，也必然会引来神魔界的愤怒，可能他这一辈子都无法在成为阴阳师了……
　　然而下一秒，宫本一郎的所有担心都瞬间消失。
　　易云的飞剑，不仅仅是撕裂了他的身体，也同样将宫本一郎的灵魂彻底的抹除。
　　呼！
　　静谧的神魔遗迹之中，似乎有一阵无声吹过的凉风。
　　暗红色的飞剑上，黑色的气息和红色交相辉映，任谁都能够感受到那其中凛冽的杀意！
　　那是经历了多少的杀戮才能够有的杀气？
　　在易云出剑的一瞬间里，即便是长虚道长，也仿佛置身在无边杀戮的世界之中，即便他已经达到了归真境，在面对那铺天盖地的凶兽，在面对那无休止的杀戮，也感到自身犹如蝼蚁。
　　而叶擎苍和何不问几人，更是在这种杀气的压迫下几欲发狂。
　　尤其是叶擎苍，他本来就是专研武器，更是能够体会到其中所蕴含的凛冽杀意。
　　“易先生……”长虚道长微微错愕，有心想要劝易云少一些杀戮，可是在看到易云平淡的眼神后，却又什么都说不出来。
　　片刻之后，他才再次朝着易云微微躬身，却什么也没有再说。
　　不管是长虚道长，还是叶擎苍，亦或者是何不问，还有超凡管理局总部调派来的先天境高手，此刻都是有些心惊胆战的看着易云。
　　不过场中却又一人，对于易云在这一刻猛然暴露出来的杀气，却没有什么感觉。
　　“易云……对不起，我爷爷的密码当时少了一部分，这才害了你……”洛神气喘吁吁的走了过来。
　　易云一个念头就能够走过的路，她可是需要跑上大半天才行。
　　此刻的洛神，也终于说出了心中想说的话。
　　她愧疚，是因为易云从洛清河口中得到的信息是错的，也正是因此，她才固执的想要来寻找易云，亲自道歉……或者，为易云陪葬。
　　此刻看到易云非但没事，反而更强了几分，洛神也松了一口气，低声道：“幸亏你没事，要不然我……我……我也不知道该怎么办了！”
　　“已经没事了！”易云点了点头，在看到洛神的时候，眼神中也闪过几分柔和。
　　神魔遗迹的危险不用多说，即便是洛神得到了别人的帮助，可是想要闯过青龙山下的幻阵，也绝对不是普通人能够做到的。
　　看了眼遗迹深处蛰伏在陆乘风尸体上的那一只小鸟，易云的脸上却露出了几分笑容，随后低声开口道：“走吧！收拾一下这里的东西，咱们就可以离开了！”
　　洛神点头。
　　而另一边的长虚道长几人，也都急忙开始寻找各种存放在遗迹里的物品，不过他们可不敢自己拿，全都是老老实实的交到了易云的手中。
　　只不过易云最为重视的，也只有那么几件东西。
　　除了已经被收进空间戒指中的黑色本源魔气，以及用来存放魔气的白玉棺之外，就只有青龙把八具神龙残骸，才让易云有些动心。
　　不过让易云感到意外的是，叶擎苍似乎有着某种特殊的能力，竟然愣是从一堆残骸之中找到几颗不起眼的矿石。
　　长虚道长也找到了几柄锈迹斑斑的古剑，虽然其中的材料并不算特别的名贵，不过也聊胜于无。
　　对于这些自己需要的，易云自然是统统笑纳，也同样分出一部分，算是送给了叶擎苍和长虚道长几人。
　　这并非是易云贪婪，事实上就算是没有长虚道长几人，这个遗迹里的东西原本也都是属于易云的，毕竟如果没有易云，单凭一个青龙，就足以让长虚道长众人根本无法这样简单的去寻找搜罗了。
　　至于何不问，则是不敢有任何动作，在犹豫了半天之后，才主动找到易云，想要寻求易云的谅解。
　　“易先生，在下一时糊涂，上了陆乘风的贼船，易先生如果无法原谅在下，还希望易先生能够留下我的妻儿，此事是我一人所为，与他们无关！”
　　何不问垂着头，声若蚊丝。
　　他知道，现在的他面对易云，根本没有任何的反抗之力。
　　只不过易云此刻却站在了遗迹的出口处，回头轻笑道：“你并没有什么错误，我还要谢谢你救了熊武和秦忘川，也是我当时疏忽了，否则他们不会这样受苦的！”
　　微微停顿之后，易云却再次开口笑道：“对了，你要是想要恕罪，可以到陆家等着陆乘风回来！”
　　留下这句简单的话之后，易云就带着洛神进入遗迹出口。
　　而何不问则是呆愣了半晌，才有些不可思议的看着长虚道长和叶擎苍，开口问道：“这……陆乘风不是死了吗？”
　　“是啊！要不要我们去看一看！”叶擎苍忍不住的回头看向陆乘风尸体的方向，心中却疑惑无比。
　　刚才在搜寻遗迹的时候，他可是亲眼看到过陆乘风的尸体，已经被彻底的摔成了一团烂泥，简直是死的不能在死了。
　　一时间，几人都是有些摸不着头脑，不明白易云为何要这样说。
　　长虚道长也略感惊讶，沉吟之后，才低声开口道：“应该是和宫本一郎有关系！”
　　众人都是凛然。
　　陆乘风断然是没有死而复活的本事的，但是达到归真境的宫本一郎，可就说不准了。
　　毕竟那些诡异的式神，已经在方才证明了其强大之处了。
　　也正是在众人沉默之中，长虚道长再次开口道：“易先生既然已经说了，必然是有其他道理的！我们还是照做就好了！”
　　几人低声说了几句，也都不在多说，只是神色复杂的跟在易云的身后，离开遗迹。


第0267章 神魔？降临？
　　当易云再次回到充满了岩浆的遗迹入口的时候，就一眼看到了等候在旁边的徐小清、熊武和秦忘川三人。
　　“易总！”徐小清低呼了一声，就迎了上来。
　　这几天里，徐小清一直都是提心吊胆，虽然表面上看起来若无其事，可是在心里，却时常感到焦虑无比。
　　她能够有今天的地位和权势，所有的一切，都来源于易云。
　　加入易云出了问题，到时候她徐小清就变得一文不值，只需要去看一看那些被其他强者玩弄的女性超凡者，徐小清就知道自己的下场会是如何。
　　“小清，这几天小瑶他们怎么样了？”易云开口问道。
　　徐小清则是急忙点头道：“我已经告诉了小纯，小瑶他们都很开心，不知道易总准备什么时候回去？”
　　易云点了点头，看了眼熊武，开口笑道：“带路吧，我们这就回去！”
　　熊武默然。
　　这一次易云带着他和秦忘川，是看重了两人的能力，毕竟就连长虚道长，也没办法像他一样快速的推算出阵法中的准确路径。
　　不过在返回的途中，易云也没有在继续绕过青龙山下的幻阵，而是随手劈出一剑，就让整个阵法陷入了停滞之中。
　　回到青龙山的时候，天色已经完全黑了，不过王仲谋和陈木青等人，还在这里守着，只不过却并没有看到李虎和清水社成员。
　　这也让易云有些奇怪，忍不住的看向徐小清，而徐小清则是低声道：“陆乘风对李虎出手，幸亏有您的替身符，我已经让李虎带人去京城了！”
　　易云点了点头，徐小清当时的做法，是无可厚非的。
　　毕竟当时易云在遗迹之中生死不知，而徐小清在那种情况下还能够想着让李虎去找陆家的麻烦，已经足见其勇气了。
　　要知道一旦易云出了什么事情，到时候徐小清就需要面对陆乘风和宫本一郎的怒火，不管这两人是先天境还是归真境，都不是徐小清这个女孩子能够抗衡的。
　　而失去了易云的神华集团和清水社，也将会彻底的沦为各方势力瓜分的对象。
　　若有所思的想了一阵，易云才回头看向何不同，开口笑道：“留给你的时间可不多了，如果陆家被毁，到时候你可就找不到陆乘风的线索了！”
　　“易先生放心，我知道该怎么做！”何不同重重点头。
　　他不知道陆乘风是否能够复活，但是他却知道，这是易云给他的考验。
　　“易先生，京城是国内首都，能不能……让清水社的动作小一点！”陈木青低声开口请求。
　　易云出现在这里，也就代表着陆乘风和宫本一郎以及彻底的失败，同样的，按照武道界的规则，陆家即将迎来易云的怒火。
　　对于这件事情，易云则是看向徐小清开口吩咐道：“你让李虎等一等，这件事情交给何不同来负责！”
　　徐小清点头，迅速拿出手机，联络李虎。
　　而易云则是看向长虚道长，开口笑道：“这位道长能进入归真境，想必是隐世门派中人吧！”
　　长虚道长不敢托大，恭敬点头，低声笑道：“贫道是青城派，长虚！”
　　易云点头，这些人物他并没有仔细交代过，只是在伏笔中提过隐世门派和国家有着联系。
　　而这一次的事情里，这长虚道长显然也是为了自己才到这神魔遗迹的，否则归真境之中，极少有人会如此贸然进入神魔遗迹的。
　　点了点头，易云才开口提醒道：“青城派既然都出来了，想必也必然是发现最近出现的一些事情了吧！”
　　这模棱两可的话，让周围众人都是有些疑惑。
　　不过长虚道长和陈木青却都是脸色微微动容，易云所说的，也正是当今他们需要面对的，只不过这段时间以来，他们也都没有找到什么特别明显的线索。
　　“易先生，如果您知道什么，还希望您能够……”陈木青低声开口，微微停顿后，才低声道：“上次给易先生的酬劳，已经派人送到了易先生的家里，还希望易先生能够在需要的时候提醒我们一下！”
　　易云却摇头一笑，若有所指的看向长虚道长，开口笑道：“这世界，可能要乱了！”
　　简单的话，让陈木青和长虚道长都是脸色大变。
　　不过两人却都是极为默契的没有多问，只是目光闪烁的看着易云，心中却依旧掀起了惊涛骇浪。
　　而周围的叶擎苍等人，也都被易云这一句含糊不清的话给彻底的震惊了。
　　而易云在说完之后，却不在多说，只是带着洛神和徐小清等人径直离开，留下长虚道长等人哑口无言。
　　许久之后，当易云的身影彻底的消失在远处之后，陈木青才声音低沉的看着周围众人：“这个消息，我希望各位能够帮助国家保密，否则的话……”
　　虽然没有说完，可是众人却都心中了然，即便是已经踏入归真境的长虚道长，尚且需要给国家几分面子，更别提像叶擎苍和何不问这样的先天境了。
　　不过叶擎苍也依旧是有些疑惑，忍不住的开口问道：“陈部长，您知道易先生说的到底是什么意思吗？”
　　陈木青叹了一声，才看向旁边的何不问。
　　叶擎苍和陈木青的关系自然不需要多说，而另外一个先天境高手，原本就是超凡管理局总部的人，还有长虚道长，也是和国家有着极为紧密的联系。
　　但是何不问就不一样了，要知道在先前何不问可是和陆乘风和宫本一郎一伙的。
　　而此刻的何不问也感受到了对方的怀疑态度，忍不住的苦笑道：“陈部长，先前是我何某做错了，易先生已经给我下了任务，还请陈部长放心！”
　　说到这里的时候，长虚道长也点了点头，开口笑道：“当时也多亏了何先生在白玉台上拦住了陆乘风，要不然我们可能就要被困死在岩浆法阵里了！”
　　陈木青点了点头，这才是看向叶擎苍，低声开口道：“最近各地的遗迹，甚至许多隐世门派，还有许多秘境和异象，都经常会出现，有研究人员发现，在某些神秘的地方，似乎已经联通了另一个世界！”
　　微微停顿之后，陈木青声音低沉，缓缓开口道：“还有证据表明，已经有一些神话中才有的怪物开始出现，我们担心长此以往下去，恐怕……神魔会真的降临！”
　　“……”
　　叶擎苍目瞪口呆，而旁边的何不问，也同样是倍感震惊。
　　几人在青龙山下发愣着，但是却都没有想到，在青龙山下那三十万米下的神魔遗迹之中，那一只藏在陆乘风身上的鸟，此刻正沿着某种诡异曲线在缓缓爬行。
　　“伟大的式神，请给予我最原始的力量，您的仆人会永远侍奉您！”
　　一声声低沉的声音响起，赫然就是宫本一郎的声音。
　　“复活吧，姑获鸟！”
　　轰然声中，空气中忽然露出一个只有拳头大小的洞口，一道光芒从其中露出，照射在陆乘风的身上。
　　这是来自某个神秘世界的力量，而其中的生物，被地球人称之为……神魔。


第0268章 长虚道长的打算
　　当宫本一郎得到来自神魔的力量之后，陆乘风的尸体就开始缓缓的修复，那全身上下大大小小的伤口，也仿佛奇迹一般的迅速愈合着，不过是短短时间里，就已经彻底的恢复了原状。
　　而那只小小的飞鸟之中，则钻出一缕黑色气息，瞬间钻进陆乘风的眉心之中。
　　没过多久，陆乘风就跌跌撞撞的站了起来，看着那拳头大小的洞口，虔诚跪拜，等到他再次开口的时候，已经变成了陆乘风的声音。
　　“宫本一郎，谢谢各位式神，你们放心，我绝对不会饶了那个人！”
　　洞口中传来一声细微的鸟鸣声，似乎是在回答宫本一郎，不过那个小小的洞口，却也在瞬间愈合如初。
　　而跪伏在地上的宫本一郎，一直等了许久，才缓缓的做起了身子。
　　“这个废物还真是有够次的，这具身体的资质这么好，竟然用这么久的时间才达到先天境！”
　　“没想到那个易云这么强，看来只有先借助这个身份重新回到归真境，甚至更高的层次，才能够与其对抗了！”
　　陆乘风……不，应该是宫本一郎自言自语着，极为满意的看着修复好的伤势，又伸手一招，那一只小小的姑获鸟就钻进了他的身体之中，而他整个人，则是开始在遗迹里游荡了起来。
　　“这里已经空了，看来只能把所有的希望寄托在玄武遗迹之中了！”陆乘风的表情呆滞，不过一双眼睛，却多出了几分的怨毒。
　　片刻之后，他才看向出口，低声开口道：“还好保留了陆乘风的记忆，要不然就要和那玄武遗迹失之交臂了！”
　　一边盘算着，宫本一郎一边操控着陆乘风的身体探查着外面的情况。
　　易云才刚刚离开，他现在出去，简直就是在自寻死路，只有等到确认易云离开的时候，他才可以逃离这里。
　　只不过宫本一郎却不知道，就在他复活的那一瞬间里，已经登上飞机的易云就已经在瞬间知晓了。
　　不光是易云，就连易云空间戒指里的青龙，也同样有所察觉。
　　“大人，遗迹里的那个人活了！”青龙作为神魔遗迹的守护者，自然有办法知道其中的动静。
　　“放心吧，说起来，他和你的那个老朋友玄武，可是有着不少的联系！”易云轻声笑道。
　　“玄武？他也被派去镇守遗迹了？”青龙微微一惊。
　　易云则是点头笑道：“是啊，不光是你们两个，四神兽的命运都是如此，陆家既然已经把所有的东西都准备好了，那么想来过一段时间就会有所动作了！”
　　“可是……万一那个倭人跑了怎么办？”青龙有些迟疑。
　　易云则是摇头笑道：“跑？这个遗迹里他毫无所获，你觉得他会放弃已经被陆乘风探查清楚了的玄武遗迹吗？”
　　青龙默然。
　　如果宫本一郎不是贪婪的人，也就根本不会去探查他所镇守的遗迹了。
　　只不过这个宫本一郎自作聪明的留下了一丝线索，想要复活，却绝对不会想到，易云根本就是故意让他留下一丝生机，好借此来追踪对方，找到玄武遗迹。
　　对于易云来说，玄武遗迹中并没有他急需的东西，不过其中的宝贝却也不少，如果交给别人，还不如放在易云这里更为稳妥。
　　又是和青龙随意的聊了几句，易云才让青龙继续在戒指中沉睡。
　　他吞噬本源魔气的时候，青龙和宫本一郎对抗了许久，再加上先前易云给青龙身上留下的伤势，现在的青龙，可以说是虚弱无比。
　　至于如果帮助对方恢复，易云暂时还没有头绪，不过他也清楚这种事情没有办法着急，只能等以后慢慢来做。
　　看了眼空间戒指中满当当的各种天材地宝，遗迹白玉棺之中剩下的一小半本源魔气，易云也感到几分欣慰。
　　这一趟他可是大丰收了，这次回去之后，也能够好好的把飞剑重新祭炼一番了。
　　心中盘算着该如何练剑，旁边的洛神却端着两杯茶盈盈走来。
　　“易总，喝茶！”洛神脸上带着笑容，看起来似乎极为高兴。
　　易云则是看了眼洛神，片刻后，才略微有些惊讶的开口问道：“这个飞剑是谁的？”
　　“飞剑？”洛神一怔，不过迅速的反应过来，取下脖子上戴着的晶莹小剑，有些惊愕的开口道：“这……这是那个道长给我的，当时帮助我进入遗迹用的！”
　　微微停顿后，洛神才补充道：“好像叶老他们说这是青城派的镇派护体灵剑！”
　　易云点头，当时易云苏醒的时候，他就已经发现了这个小东西，现在听到洛神的话，易云也忍不住的有些好奇，随后才开口问道：“长虚道长怎么会舍得把这么贵重的物品给你？”
　　“不知道！不过道长好像很想收我为徒，你说我该不该答应？”洛神有些迟疑的开口问道。
　　而另一方面，洛神也想知道易云对于这件事情的态度。
　　“青城派吗？还是算了！”易云听到长须道长想要收徒，便是忍不住的摇头道：“再过一段时间，他们自身都难保，你还是不要掺和进去了！”
　　“啊？”洛神有些惊讶的看着易云，不明白为何易云要这样说，有些好奇的看着易云，她才低声问道：“易总，你今天跟那个陈部长说的那些话，到底是什么意思？如果这个世界乱了，又会变成什么样子？”
　　易云摇了摇头，随后才开口无奈道：“我也说不清楚，不过最近的隐世门派和遗迹出现的频率越来越高，未来恐怕超凡者出现的也会越来越多！”
　　洛神默然。
　　现在国内的超凡者虽然数量不少，但是对比起正常人，终究还是属于极少数。
　　就比如藏剑山庄的名剑大会，虽然已经算的上是国内武道界数一数二的盛事了，可是参加的人数，也不过只有几万人。
　　要知道在这个世界，单单是天朝一个国家，可就足足有几十亿的人口。
　　这样的比例之下，超凡者和武道界的人，终究还是极少数。
　　也正是因此，虽然武者和超凡者远远强于凡人，但是有着超凡管理局的强力约束，在加上各地组织的吸收容纳，真正暴露在世人眼中的超凡者并没有多少。
　　即便是造成了一些影响，也都会被超凡管理局利用精神系能力改变或者干扰。
　　不过，一旦现在的状况被改变，超凡者或者武道界的数量增加，到时候恐怕就无法约束了。
　　一旦超凡者和武者的力量无法被约束，到时候的后果可想而知。
　　看了眼易云，洛神才低声道：“那我还是找时间把这护体灵剑还给青城派吧，听叶老说，这东西可是青城派的镇派之宝！”
　　易云则是摇头笑道：“那也不用，长虚道长既然给了你也没有收回，那你就先留着！”
　　洛神默然。
　　而易云则是在心中盘算着青城派的长虚道长，对方如此做，显然是有了和自己结交的意愿，毕竟洛神的岭药集团现在已经和他绑在一起了，这种方法完全不会引起易云的反感，却又是恰到好处。
　　由此可见，长虚道长也早就看出了一些端倪，所以才会提前做准备。
　　只不过对方这下手的手笔，即便是易云，也为之惊叹。


第0269章 汉东省的诚意
　　和洛神一路交谈，没多久，飞机就在京州市降落。
　　刚刚打开机舱门，易云就一眼看到在机场等候的尹青城，而在尹青城的身边，还有另外个白发老者。
　　“小易！”尹青城的声音远远传来，脸上也露出几分笑容，朝着易云用力的挥了挥手。
　　易云上前，开口笑道：“尹叔叔，又让你们担心了！”
　　尹青城苦笑了一声，这段时间他虽然相信易云没事，可是却也不好受，毕竟汉东省的官员之中，只有他和易云的关系最近。
　　看了眼易云，尹青城才开口介绍到：“这位是汉东省的陈书记！”
　　“陈书记，你好！”易云点头。
　　而那白发老者，则是满脸笑容的看着易云，脸上却带着几分笑意，开口低声道：“易先生别怪我倚老卖老，我和青城可是铁哥们，我就自作主张，叫你一声小易了！你要是不嫌弃我这个糟老头子，就叫我一声陈伯伯吧！”
　　“陈伯伯说的哪里话！”易云目光微凝，看着对方。
　　在心里，易云却有些奇怪。
　　他从浙省回来的时候，陈木青也没有多说什么，而现在尹青城和陈书记赶来，肯定是有着什么其他的事情了。
　　“小易，我这次来，是代表最高首长来的，他让我向你致谢，如果宫本一郎还活着，到时候恐怕就麻烦了！”陈书记开口正色道。
　　易云则是微微点头，一个归真境的阴阳师，一旦在华国境内四处作乱，到时候华国可是需要耗费无数的力气才能够消除掉影响。
　　不过易云却没想到，国内的反应竟然这么快。
　　不用想，易云也知道这是政府在和自己拉近关系的手段之一。
　　也正是如同易云所料，接下来，陈书记就已经开口道：“上次你跟青城说过要换房子的事情，我知道你们武道中人都喜欢清净，这样，我把你们家附近的香山苑划拨给神华集团，具体怎么分配，你自己决定，你看如何？”
　　一句话，就让易云微微有些惊讶。
　　香山原本就是5A风景区，里面也只有一片别墅区，原本来给各地老干部修养用的，易云却没想到，汉东省竟然一次就把所有的别墅全部划拨给自己。
　　不过沉思了片刻，易云却并没有拒绝。
　　原本他就已经和陈木青商议好，一旦国内有事，可以通过合作的手段来请求易云帮忙。
　　而这一片价值不菲的别墅，看来就是对方给自己的谢礼，这也足见陈木青以及最高首长的诚意了。
　　点了点头，易云才开口笑道：“好！那我就谢谢陈伯伯了！”
　　说完之后，易云就看向徐小清，开口吩咐道：“小清，你现在就回去跟小瑶他们说一下，咱们马上搬过去！”
　　这不仅仅是易云接受了对方的好意，更是一种积极的表态。
　　看到易云根本没有反对，也没有任何意见，尹青城和陈书记也都是对视了一眼，都看到了彼此眼中的庆幸。
　　易云能够坐镇汉东省，未来他们的治理也会更加方便，毕竟只要有易云在，有清水社在，相信那些超凡者和武者都是绝对不敢造次的。
　　又是聊了几句，易云才和尹青城陈书记以及洛神分别，带着徐小清直奔香山苑。
　　对方既然送来这一份大礼，易云自然也就乐得接受了，再者说，在原本老家的小区里居住，确实常有不方便的时候。
　　没多久，易瑶和徐小纯就已经赶到了香山苑，两人都没有什么东西，只是简单的收拾了一下日用品，就先行过来。
　　“哥！”远远的看到易云，易瑶就脆生生的喊了一句。
　　不待易云反应过来，一道香风，就已经扑进了易云的怀里。
　　“最近怎么样？”易云撩起易瑶的散乱发丝，开口问道。
　　易瑶则是嘻嘻一笑，开口道：“最近乐老师也不知道怎么了，每天非要拖着我们去逛街，可差点把我给累死！”
　　易云心中一动，对乐倾城也多了几分的感激，如果不是乐倾城，以易瑶的性格，恐怕早就和洛神一样不顾一切的跑到浙省去了。
　　才刚刚想到乐倾城，外面就传来一个声音。
　　“易云，快来帮帮我，都快累死了！”
　　易云一愣，却看到乐倾城哪一双修长双腿映入眼帘。
　　而一直跟在易云身边的熊武秦忘川两人，也极为识趣的上前帮忙……
　　“易同学，老师住在这里，你没意见吧！”乐倾城有些心虚的开口问道。
　　而易云面带笑意，虽然没有说话，却微微的点了点头。
　　“好了，哎呀，搬个家可累死我了，我要去休息了！”乐倾城不敢去看易云的眼睛，做贼一样的急忙逃回自己挑好的房间。
　　而另一边的易瑶，则是拉着徐小纯东看西看，显然是对新家好奇无比。
　　“小清，你也早点睡吧！”易云伸了个懒腰，开口吩咐。
　　徐小清却并没有动，只是低声开口道：“易总，李虎那边？那个何不问没问题吗？”
　　“宫本一郎没有死！”易云低声开口。
　　“什么！”徐小清一惊，她可是亲眼见过宫本一郎式神的强大，要是暗中蛰伏，到时候想找可就麻烦了。
　　不过看到易云的神色后，徐小清却又很快的镇定了下来，开口问道：“易总是故意的？”
　　“是啊！陆家那边找到了一个玄武遗迹，里面有不少的功法，宫本一郎就算复活，他的实力也绝对不会超过先天境，让何不问去处理就足够了！”易云点头，微微停顿后，他才开口道：“对了，你可以让秦忘川和熊武都过去看看，另外让他们注意一下，看看有没有适合女孩子修炼的！”
　　“好！”徐小清重重点头，随后也不在多说，只是踩着高跟鞋回到房间里，开始通知李虎等人。
　　易云则是在这别墅的大厅坐了一会，才缓缓的朝着楼上走去。
　　三层别墅，易云自然是住在最顶层。
　　只不过等到易云回到房间之后没多久，一道略显瘦弱的身影就鬼鬼祟祟的钻了进来。
　　“哥！”软软的声音响起。
　　而那制作精美的大床上，也爬上了一个娇俏身影，而原本正在打坐修炼的易云则是睁开眼睛，轻轻一牵，就把易瑶揽进了怀中。
　　“你怎么去了那么久，我都快担心死了！”易瑶低声娇嗔着。
　　“不要担心，我没事的！”易云低声开口。
　　简单的对话之后，房间里就再也没有了声音……


第0270章 徐家姐妹的分歧
　　在别墅的二楼，乐倾城则是躲在房间里，查看着系统的进度。
　　在易瑶告诉易云乐倾城这几天的所作所为之后，易云对乐倾城的好感度就再一次的上涨。
　　虽然依旧是五点，不过乐倾城却依旧非常知足了。
　　“叮，恭喜宿主获得易云的好感，当前好感度为74点！请宿主再接再厉！”
　　“叮！宿主不要忘记支线任务，作为最强的教师，还请宿主督促易云，在期中考试中取得好成绩！”
　　接连的提示，让乐倾城也有些无奈。
　　刚开始的时候，易云还能够天天到学校去，只不过现在随着事情的增多，有许多时候易云已经顾不上这些了。
　　不过乐倾城倒也不是担心易云的学习，毕竟接触这么久的时间里，乐倾城已经清楚的知道，易云早就把高中的所有书本看了个遍，以他那过目不忘的本事，就算是想要考差，也是绝无可能的。
　　“才74点好感度啊，看来要找机会在做点什么了，如果能够到80，也许就有机会和易云确认关系了！”乐倾城暗自嘟囔着。
　　想了一会，她又忽然心中一动，急急忙忙的从自己带来的包裹中取出一件衣服，郑重其事的挂在衣橱中。
　　这是她费了好大力气才从积分商城里兑换的一整套教师服，只不过这段时间易云太忙，乐倾城也没有那个机会去穿。
　　拿着衣服比划了好一会，乐倾城才急急忙忙的换上，看了眼被撑的扣子都快要崩出来的上衣，乐倾城也忍不住的脸色一红。
　　出了房间，乐倾城看了眼偌大的别墅，就悄然向着三楼走去。
　　只不过才刚刚走了两步，乐倾城就忽然发现了在二楼客厅坐着喝茶的徐小清。
　　此刻的徐小清，正满脸笑意的看着乐倾城。
　　这一份笑容，也让乐倾城心里有些发毛，忍不住的开口问道：“小清啊，这么晚你怎么还不睡？”
　　徐小清微微一笑，随后才低声道：“乐老师不也没睡吗？”
　　乐倾城轻叹一声，被徐小清这么盯着，她也没办法继续往楼上去，只能走到沙发旁，缓缓的坐下。
　　而徐小清则是浅尝辄止的品了一口茶，才低声道：“小瑶在上面！”
　　简单的话，让乐倾城微微一怔。
　　易瑶去找易云，自然是为了做那样的事情，也幸亏她乐倾城没有闯进去，这要是撞个正着，到时候可就是尴尬无比了。
　　笑了两声，乐倾城才欲盖弥彰的解释道：“我最近精神力出了一点问题，想要取找易云问问，既然他在忙，那就算了！”
　　徐小清没有说话，只是看着乐倾城穿在身上的衣服，一双锐利的目光，仿佛能够把乐倾城彻底看透一般。
　　这个动作，也让乐倾城坐立不安，下意识的就想要起身返回房间。
　　而徐小清看到乐倾城的动作，却再次开口叫道：“乐老师！”
　　乐倾城啊了一声，有些惊讶的看向对方，她敏锐的感觉到，徐小清有话要说。
　　而徐小清似乎也同样是在纠结，不过到了最后，却终究还是低声开口问道：“乐老师，如果你需要机会的话，我可以帮你！”
　　一句话，让乐倾城猛的愣在了原地。
　　徐小清则是开口轻笑道：“过几天学校就要放假了吧？到时候易总应该会到京城去办事，如果乐老师想去，我愿意帮乐老师隐瞒！”
　　徐小清的声音低沉，可是却一字不漏的听到了乐倾城的耳朵里，也让乐倾城的心剧烈的跳动了起来。
　　只不过她打破脑袋也想不通，徐小清为什么会跟她说这样莫名其妙的话。
　　“如果乐老师不愿意，那我就去问问诗妍的意思！”徐小清再次轻笑。
　　乐倾城的目光则是猛的慌乱了起来，急忙开口回应道：“我……我……我愿意！”
　　“好！到时候乐老师就是我们清水社的社员了，被派去执行任务而已，希望乐老师能够圆满完成！”徐小清低声开口。
　　乐倾城则是有些茫然的点了点头，完全搞不懂徐小清到底在做什么。
　　而另一边，徐小清在说完之后，就踩着高跟鞋回到房间，只留下客厅中发呆的乐倾城。
　　刚刚回到房间，徐小纯就从床上爬了起来，似乎有些有缘的盯着徐小清。
　　“姐，你这么做万一让易哥知道了，他会怪罪我们的！”徐小纯有些没好气的埋怨道。
　　徐小清则是微微一愣，目光盯着面前那张宽大的床，略微有些失神，心中的念头，也杂乱了起来。
　　“姐你又在乱想什么，你干嘛一直想易哥……哎呀，你不嫌害羞啊！”
　　徐小清和徐小纯心灵相通，再加上此刻徐小清心猿意马之中，完全没有任何遮拦，徐小纯可以说是感受的清清楚楚。
　　此刻在徐小清的心中，赫然闪过无数和易云在一起的画面，也许仅仅只是一个笑，也许仅仅只是易云发呆的样子，但是每一个，都让徐小清怦然心动。
　　“小纯，我这么做，也是为了咱们姐妹两个！”徐小清组织了一下心中有些杂乱的想法，随后才开口道：“这次的事情也让我明白了过来，易总就是咱们两个的靠山，不管怎么说，咱们都应该帮着易总！”
　　“我知道啊，可是你干嘛要一直想着和易哥……”徐小纯没有说完，脸色就变得通红了起来。
　　而徐小清则是微微的摇了摇头，轻叹一声，才开口道：“帮助乐老师，其实也是在帮助我们！易总的实力，又怎么会听不到我在客厅里跟乐老师说的话？他早就清楚，只是不愿意胁迫对方而已！”
　　“啊？可是易哥已经有了易瑶……”徐小纯一怔，忍不住的感到有些惊愕。
　　“没有什么可是！”徐小清斩钉截铁的开口，目光闪烁的看着徐小纯，低声道：“这个世界原本就是弱肉强食，只有强者，才有资格！”
　　微微停顿之后，徐小清再次开口道：“你好歹也在超凡管理局呆过，难道你不知道那些宗师境强者的生活多么糜烂吗？跟他们比，易总已经像是苦行僧了……”
　　一时间，徐小纯哑口无言。
　　不过在徐小纯的心底，却依旧还是对易云感到有些害怕，毕竟一直以来，她所知道的，都是易云如何如何强大，这也是徐小纯对易云的印象。
　　一想到感受到的徐小清的那些想法，徐小纯就觉得羞愧无比，只不过现在她已经被徐小清说的无法争辩，也只能默认接受现实。
　　另一边的徐小清则是在沉默之后，才低声开口道：“睡吧，只要咱们辅助的几个人都成为了偏房，咱们也就有机会了！”
　　徐小纯默然点头，这才是略带紧张的躺下，只不过在她心里，却不断的浮现出无数可能会和易云发生的场景。
　　而这些场景和画面，也同样是影响着徐小清。
　　只不过和徐小清幻想出来的那些霸道总裁模板的故事不同，在徐小纯的幻想之中，她始终都是受害者，而易云，始终都是那个近乎施暴的侵略者……
　　而面对这样的易云，逆来顺受的徐小纯也就只能无力抵抗……
　　半晌之后，徐小清才猛的扭过头，看着缩成一团的徐小纯，忍无可忍的开口道：“你再乱想我就把你扒光了扔到易总的房间去！”
　　“啊！”徐小纯脑中瞬间浮出画面，无数随之而衍生的悲惨故事也由此展开。
　　而徐小清，则是痛苦的捂着额头，只能无奈长叹。


第0271章 青龙的心思
　　这一夜的时间里，乐倾城过的是忐忑不安，徐小清和徐小纯两姐妹脑补出无数画面，也都是顶着两个熊猫眼出现。
　　而易云和易瑶则是春宵只恨夜太短。
　　等到易云通体舒坦的起床之后，才发现乐倾城已经开始在新家中准备早餐了。
　　“大家早啊！”易云随意的打了声招呼。
　　沙发上，神情呆滞的徐小清和徐小纯两姐妹回过头，在看到易云的时候，精神却都是一振。
　　而乐倾城却面色一红，含糊不清的应了一声，继续转身煎荷包蛋。
　　看到对方如此，易云也没有在意，只是洗手之后开始帮忙。
　　快要做完早餐的时候，外面的门铃却忽然响了起来。
　　徐小纯急忙起身开门，刚刚打开，就看到尹诗妍风风火火的冲了进来。
　　“哇！好大的别墅啊！”尹诗妍忍不住赞叹。
　　这一处别墅是整个香山苑中最大的一间，单单是现在几人所在的第一层，就有数个房间和客厅，更有独立的泳池和花园。
　　即便尹诗妍的家里条件不错，此刻也难免感到震撼。
　　“小纯，你们昨天晚上就住在这里吗？”尹诗妍开口问道，“怎么看起来你好像没休息一样？”
　　徐小纯脸色一滞，忍不住的再次想起那些羞人的画面，而沙发上的徐小清，则是哀嚎一声。
　　看到两人如此怪异，尹诗妍也不在多说，原本她还有些惊讶乐倾城为什么在这里，不过看到乐倾城只是跟她打了个招呼就继续做饭，也不好说话。
　　只能跑到易云身边，瞪着大眼睛盯着易云，低声开口问道：“你前段时间跑哪里了？那么久，连个消息都没有！”
　　易云不置可否，开口笑道：“尹大校花这是想我了吗？”
　　“呸！谁想你！”尹诗妍啐了一声，看到易云心情不错，也不在客气，一溜烟跑到沙发上坐下，伸了一个懒腰，开口谈到：“好舒服啊，有钱人的生活就是爽！”
　　“……”易云无语。
　　只不过尹诗妍这一坐，却让徐小清猛的瞪大了眼睛。
　　“小清，你怎么了？”尹诗妍有些莫名其妙，看到徐小清盯着自己发呆，也有些狐疑的看向自己身上，还以为沾染了什么脏东西。
　　而另一边的徐小纯，也在片刻后同样是做出了相同的动作。
　　更让尹诗妍无语的是，这两姐妹竟然不约而同的急忙离开，回到了自己的房间里。
　　“姐……你刚刚想的什么？你怎么会觉得诗妍就是小灰？”回味着刚才徐小清的想法，忍不住的震撼。
　　徐小清则是重重点头，上一次小灰回来的时候，她可是在小灰的身上留下了一丝七情六欲的气息，想要借此来找到小灰失踪的事情。
　　只不过谁也没有想到，此时此刻，这一丝气息竟然沾染到了尹诗妍的身上。
　　“你仔细想一想，自从上一次易总和小瑶的事情之后，我和诗妍可是根本就没有碰过面，绝对不可能认错了！”
　　徐小清面色凝重。
　　徐小纯则是一脸懵逼，愣了半天，才开口不可思议道：“难道诗妍是个猫妖？”
　　“……”徐小清满脸黑线，忍不住的开口道：“不可能，易总的实力，什么妖魔鬼怪能骗得了他？”
　　徐小纯也恍然大悟，却又百思不得其解，开口嘟囔道：“这也不是，那也不是，你说到底是怎么一回事？会不会是诗妍抱小灰的时候沾染在身上的？”
　　“不可能，那一丝七情六欲是我特意渗透在小灰的身体中的，现在出现在诗妍的身体中，这本身就是无法解释的事情……不是妖怪，可是却有着七情六欲的气息！”徐小清努力回想，可是却始终想不出一个一二三来。
　　“姐，你还记得下雨那天吗？”徐小纯忽然开口，把徐小清吓了一跳。
　　“啊？你是说易总和小瑶做那种事情的那天？”徐小清一愣，不过却瞬间明白了过来。
　　而徐小纯则是再次开口道：“当时易总和小瑶的事情才刚刚出来，小灰就跑了过来，而且当时小灰是在咱们家丢的，后来我听小瑶说过，好像诗妍那个时候离家出走，也是在当天晚上回到家的……”
　　“这……”徐小清瞬间愣住，片刻之后，她才压低声音，低声道：“这件事情谁也不能告诉，也不能让诗妍知道，我们以后再慢慢的查，如果诗妍真的是小灰……那我们也要帮着她隐瞒！”
　　“……好！”徐小纯重重点头。
　　两人这边商议完，徐小清就急匆匆的和易云说了一声，就到神华集团上班。
　　而徐小纯则是有些忐忑的回到客厅，一整个上午都是在畏手畏脚。
　　倒是在尹诗妍的带动下，乐倾城也来了兴致，两个人绕着整个香山苑到处闲逛了起来。
　　这香山苑已经被全部送给易云，徐小清也用最快的速度调派了清水社的人手守住周围的所有出入口，只不过这如此大的别墅区，现在只有易云一家，所以显得多少有些空旷。
　　但是不可否认的是，整个香山苑的风景是极为出众的，就连中午才起床的易瑶，也是迅速的被尹诗妍和乐倾城带动了起来，几人更是拖上徐小纯，想要爬到后面的小山坡。
　　看到几人这么有兴致，易云也不好打扰，回到别墅，易云就取出了这一次得到的众多材料。
　　这一次在名剑大会上，先是有洪天启的一大堆天材地宝各种材料被易云囊入袖中，还有藏剑山庄献上来的，也有易云和陈木青合作之后的几种药材，但是最为重要的当属青龙遗迹中的八具神龙残骸，以及被封在白玉棺之中的本源魔气。
　　手一挥，八条被缩小成小蛇一般的龙骨残骸出现在易云的面前。
　　还有一条，则是在半空中轻轻翻滚旋转着，正是当初守卫神魔遗迹的青龙。
　　“大人，您想要炼化它们吗？”青龙在半空中看着几具神龙骸骨，一双龙眼中的火焰微微跳动。
　　说到底，这些神龙斗士它青龙一族中的佼佼者，当初也是奉了天帝的命令，才和青龙一起镇压魔神之主。
　　现在看到这些神龙的残骸沦为材料，青龙也不免感到唏嘘，不过他也清楚的知道，就算是自己回到神魔时代，也难逃这样的下场。
　　君不见那些上古神魔，最为喜欢的就是用各种神龙尸骸制作法宝，最次的也不过是做成龙椅龙柱，亦或者是当成龙车龙撵……
　　听到青龙的话，易云也点了点头，开口轻笑道：“这八条龙的属性各不相同，彼此之间还互有冲突，我在想该怎么把他们融合在一起！”
　　青龙默然。
　　九龙封魔神，原本就是取了天地穷极之数，这九条龙包括他在内，本来就是相生相克，彼此互补，也只有这样，才能够镇压住魔神之主的本源魔气。
　　不过现在，他青龙还活着，剩下的那八条龙，自然是难以炼化在一起了。
　　而易云苦思冥想了许久，也没有想到什么好的办法，只能轻叹一声，准备收起八具龙尸，转而去研究其他的材料。
　　只不过也正是在这个时候，青龙却忽然开口：“大人如果想要八具龙尸，恐怕必须也把我炼化进去，九龙封魔本来就是一体，如果大人想要炼化，青龙愿意助大人一臂之力……”
　　“……”易云一怔。
　　他倒是没有想到，青龙竟然愿意主动帮忙炼化。
　　可是那样一来，青龙就会彻底的沦为剑灵，此生此世，就只能做他易云的兵器，再也无法恢复神龙本体。
　　“大人能够镇住本源魔气，已经证明了您的不凡了，青龙现在的本源受损，已经剩不了几年的时间了，如果大人不嫌弃，青龙愿意化为剑灵，为您效力！”
　　青龙声音低沉，不过却郑重无比。
　　仙魔也和人间相似，强者生，弱者死，能够依附在易云这样的强者下，就算是沦为剑灵，只要易云不死，他青龙就永远不灭！


第0272章 青龙剑
　　定定的看了会青龙，易云才沉吟着开口问道：“你知道成为剑灵后，你就永远也不可能恢复青龙的本体了吗？”
　　青龙轻轻点头。
　　“那你可知道，现在各地遗迹秘境频频出现，所代表着什么吗？”易云再次开口问道。
　　而青龙则是低声回到：“我知道，早在数百年前，我就感觉到神界魔界似乎越来越近，而那些来探索遗迹的人，也越来越强，我知道那个世界很快就要降临了，所以才想要……”
　　青龙没有说完，但是易云却也不在多问，也大致的了解到了青龙的一些想法。
　　他如今虽然只有凝丹境，但是却是正儿八经的仙道正途。
　　在加上现在易云已经融合了本源魔气，如果换成其他仙道众人，恐怕一身修为早就被消耗干净，而易云非但没有事情，反而是因此而大受裨益，实力不降反升。
　　青龙现在的这种做法，大概就相当于做出了一个抉择，也等于拿自己的未来，来赌易云能够屹立于世界之巅。
　　看了眼八具神龙残骸，易云最终才点了点头，开口低声道：“好！既然你愿意成为剑灵，那以后我易云也绝对不会亏待你！”
　　微微停顿之后，他才开口笑道：“我知道你对那些让你去封印魔神之主的神佛有着不少的怨气，你放心，来日你成为我手中之剑，必然有着屠神灭佛的那一天！”
　　青龙没有说话，只是默不作声的喷出一道道火焰，将剩余的八具神龙残骸不断的淬炼提纯。
　　看到青龙自行动手，易云也不在多说，手中灵气闪过，就已经有道道黑白两色火的焰无声升起。
　　在吸收了本源魔气之后，易云体内的灵气就出现了变化，就连凝结出的青色元丹，现在也变成了暗青色。
　　而易云那一柄黑红相间的飞剑，也被投入到火焰之中，更有各种各样的材料，被易云不断的添加进去。
　　如果有人此刻在旁边观看，必然是会被易云的大手笔所震惊。
　　陆乘风拼了命也想要的云晶铁，何不问垂涎三尺的天外陨石，还有许许多多极为珍贵的精铁秘银，却都是被易云一股脑的丢了进去。
　　等到飞剑也同样被灵火烧成通红无比之后，易云才调出精神力，缓缓的将材料融合进去。
　　一滩云晶铁所化的铁水，化作一层薄膜，缓缓包裹在飞剑之上。
　　也正是在这个时候，易云忽然开口道：“青龙！”
　　青龙闻声而动，一声低沉的龙吟声中，一具神龙残骸瞬间被化作一尺大小，被投入到飞剑之中。
　　而另一边，易云再一次的操控其他材料，继续添加。
　　每一次，当易云开口的时候，青龙就会投入一具神龙残骸，而随着易云的不断淬炼，整个飞剑的形状也开始出现变化。
　　最先变化的，是剑柄的部位。
　　原本呈环形的剑柄，此刻却多出八条盘虬的龙身，更有几个小小的凸起，浮现出一只只神龙狰狞怒吼的姿态。
　　而在剑身之上，也出现一条条蜿蜒曲折的龙纹，更有不少黑色魔气的花纹暗藏在剑刃之处，让整个剑看起来古朴无华。
　　当易云手中的材料开始逐渐减少的时候，青龙的目光也越来越亮。
　　他可以清楚的感受到，从这飞剑之中，一股肃杀之气正在缓缓升起，而诸多材料在其中的混合，也让整个飞剑更加趋于完美。
　　不过除此之外，还有八股力量在其中不断冲突，似乎始终都无法融为一体。
　　不用想，青龙也知道，这是来自八具神龙残骸的力量，只有他青龙，才能够将之统合为一体。
　　“好了！你进来吧！”易云的声音缓缓传来，片刻之后，他才低声提醒道：“能不能成为剑灵，就要看你的造化了！”
　　“嗷吼！”一声低沉的龙吟响起，半空中缩小的青龙猛然扑向飞剑，尚且还在半空之中，全身的龙骨上就已经燃起了无数火焰，瞬息之中，就将那坚硬无比的龙骨融化成尾数的飞灰。
　　不过这些飞灰，却都是闪耀着熠熠光华，依旧是维持着青龙的姿态，瞬间融进飞剑之中。
　　“嗷吼！”
　　龙吟声猛然高亢，只不过其中却夹杂着无数的痛苦。
　　融合为剑灵，青龙就必须经历飞剑熔炼时的痛苦，而现在，就仿佛是易云的灵火，在不断的炙烤着青龙的每一寸骨骼。
　　非但如此，青龙还必须在这极大的痛苦中不断的夺取整个飞剑的控制权，也只有如此，他才能够彻底的成为剑灵。
　　灵火毫不停歇，整个飞剑，已经变成了一滩铁水，其中的温度更是骇人之极。
　　然而青龙的龙吟却不断响起，整个飞剑，也逐渐的朝着龙形演化着，而时间也在悄然之中，缓缓流逝。
　　别墅中，刚刚归来的易瑶、乐倾城和尹诗妍几人，都是有些惊疑不定的看着三楼。
　　“我哥又在干嘛？”易瑶有些后怕，上一次易云突破的时候出现意外，当时那让人羞耻的画面，直到现在还历历在目，让易瑶难以忘却。
　　而现在，易瑶的心中也难免生出几分担心，生怕易云在出什么意外。
　　乐倾城微微凝神，精神力如水般荡漾开来，感受着那一股接着一股的恐怖气势，片刻之后，她才低声开口道：“易云没事，咱们还是不要去打扰他了！”
　　说完之后，几人也就不再胡思乱想，转而是兴致勃勃的聊起了香山苑的美景。
　　只不过一直等到深夜，易云也没有从房间里出来。
　　这期间之中，王仲谋和尹青城也亲自来了两次，只不过易云都始终没有出现。
　　一直持续到第二天的下午，易云的房间之中，所有的声响才逐渐的消失。
　　此时此刻，留在易云面前的，是一柄古朴无华的飞剑。
　　剑柄处有龙首昂扬，做咆哮嘶吼状，这一条青色神龙，身形蜿蜒盘旋在整个剑身之上。
　　“既然你曾经是四神兽之中的青龙，那就叫你青龙剑吧！”易云面带微笑，看着悬浮在半空中的飞剑，低声开口。
　　而那飞剑则是自行在空中盘旋片刻，眨眼之间，就猛然开始变化，那无数的精铁秘银，眨眼睛就化作道道鳞片铁钩，不出片刻，就组成一条青龙的形状。
　　只不过现在的青龙，一对硕大的龙眼之中，一面是是熠熠青色，一面却闪耀着森森魔气。
　　这自然是易云的灵气和魔气，而整个青龙剑化成龙形之后，通体也是以暗青色为主，虽然没有了昔日强盛时的那一份神气，可是却也多了几分的凛冽。
　　“青龙谢大人成全！”
　　看着新形成的身体，青龙万分满意，他能够感受到这青龙剑中所蕴含的能量，甚至比之他最强盛的时候，还要强大许多。
　　最为重要的是，他现在是剑灵，只要飞剑不毁，只要易云不死，他就永远存在。
　　这不仅仅是易云重新炼化了飞剑，也是他青龙的重生！


第0273章 小灰暴露！
　　在最初的时候，易云炼化飞剑，在神华集团斩杀华学义，一举成名。
　　后来的时间里，易云也先后在飞剑中融入了不少的材料，只不过天材地宝极为难得，易云的飞剑，也始终只是雏形，无法发挥其真正的实力。
　　然而现在却完全不同了，在融合了大量材料和剑灵青龙之后，现在的青龙剑，即便是没有易云的操控，也有着极强的战力。
　　“不错，现在才有一点仙剑的样子！”看着半空中青龙不断的变化着形态，心中也颇为兴奋，开口笑道：“走吧，我们找个地方试一试你的威力！”
　　刚准备离开，房间外却忽然响起易瑶的声音。
　　“哥，你还没好吗？”
　　听到是易瑶，易云才停下脚步，打开房门，就看到易瑶正俏生生的站在门口。
　　只不过当易瑶看到半空中的青龙时，整个人却愣了愣。
　　“这是……龙？”易瑶有些不可思议的看着青龙，神色中也多了几分畏惧。
　　作为华国人，龙的形象可是深入人心，不过这种传说中的生物要是出现在面前，恐怕很多人只会觉得敬畏。
　　“别怕，这是我刚刚炼制的青龙剑，既然你来了，那就陪我一起去试试它的威力吧！”易云开口轻笑道。
　　易瑶则是还有些不可置信，不过也正是在这个时候，青龙低啸了一声，就重新恢复了仙剑的形态，只不过却足足有两米多长，也足够宽阔。
　　看到青龙剑的这一副形态，易云心中也生出几分满意来。
　　这就是有剑灵的好处之一了，有了青龙的帮助，易云根本不需要自己去操控飞剑，只需要一个念头，剑灵就能够帮助他完成。
　　就如同现在，易云只是想要要御剑，但是青龙就已经考虑到易瑶的因素，主动将体积扩大。
　　“来吧！我带你体验一下！”易云拉着易瑶的小手，踏上青龙剑。
　　下一秒，整个青龙剑便呼啸而起，从阳台直接冲入天际。
　　“呼……”
　　身遭的狂风猛然呼啸着，吹的易瑶睁不开眼睛，整个人更是被这突如其来的变化吓了一跳，只能紧紧的抱着易云。
　　“别怕！”易云低声抚慰，与此同时，精神力也缓缓张开，将易瑶和自己笼罩在其中。
　　做完这一切之后，易瑶才能看向四周，顿时变忍不住的惊呼道：“这……这是咱们京州吗？”
　　此刻已经是深夜，但是整个京州市却依旧是灯火通明，而现在易云和易瑶所处的位置，就在京州市正上方的天空之上。
　　“好美啊！”易瑶忍不住的感叹，不过片刻之后，就找到了香山苑的位置，忍不住的惊奇道：“哥，快看，那是咱们家！”
　　易云点头，不过他可没有什么心思来欣赏这些，只是脚下微点，开口吩咐道：“青龙！让我看看你的速度有多快！”
　　一道命令之下，青龙剑就再一次的呼啸而起，直直的朝着远处飞去。
　　不过只有区区十几分钟的时候，远处就出现了一条蜿蜒长江，江边还有着一座小城，规模比易云所在的京州市要小了不少。
　　只不过当易瑶看到城中的地标建筑后，却忍不住的咋舌：“哥，这里该不会是林城吧！”
　　易云点了点头，开口笑道：“是啊，这里就是林城！”微微停顿后，易云才开口笑道：“看来这速度还算不错！”
　　易瑶无语凝噎。
　　上一次他们从京州到林城来，坐车可是跑了大半天，但是现在，才不过只有十几分钟，两人就已经从京州到了林城，就这速度，还仅仅只是还算不错？
　　“既然来了，那咱们去尝一尝林城的本地菜再回去吧！”易云显然是心情不错。
　　易瑶自然也不会反对。
　　找到一个没人的地方，青龙剑就缓缓降下，等到落地之后，又自动化作一道流光，钻进易云的戒指之中。
　　拉着易瑶走了几步，随手拦下一辆出租车，易云就带着易瑶在林城乱逛了起来。
　　……
　　另一边，乐倾城有些无语的看着易云空荡荡的房间，随后才开口叹道：“小纯，你确定刚才小瑶上来了？”
　　“我亲眼看到的！”徐小纯重重点头，随后才开口道：“小瑶应该是和易哥出去了吧！”
　　“应该是了！”乐倾城有些无力，这一次易云回来，他们仅仅只是见了一面，易云就忙着练剑，两人可是连话都没说上几句。
　　到了现在，乐倾城也只能把希望寄托在徐小清上次所说的事情上了。
　　一想起徐小清，乐倾城就更加疑惑，看了眼时间，才开口问道：“你姐姐呢？平常这个时间应该回来了啊！”
　　“我姐姐去诗妍家了，神华集团在京州有个大项目，需要对尹书记做一下报告！”徐小纯按照先前徐小清的交代开口说到。
　　而乐倾城也没有多想，只是和徐小纯随便聊了几句，两人就各自回房间休息去了。
　　而此刻的徐小清，则是在尹诗妍家中，有一搭没一搭的和尹诗妍聊着。
　　“姐？你那边情况怎么样了？”徐小纯通过心灵感应问道。
　　徐小清则是叹了一口气，才低声道：“什么也没找到，小灰不在这里！”
　　放在平时，即便是有和政府打交道的事情，徐小清也会选择在白天，只不过这一次，她却是故意找了个借口来尹诗妍家里，想要弄清楚尹诗妍和小灰到底有着什么样的联系。
　　只不过找了半天，却始终都没有找到小灰。
　　“小清，今天要不然你就在这里住下吧，我爸估计又要回来的很晚了！”尹诗妍拉着徐小清开口问道。
　　徐小清则是摇了摇头，随后才若有所指的开口道：“不了，易总的猫好像有线索了，我得去看看！”
　　“啊？”尹诗妍一愣，易云只有一只猫，那就是她尹诗妍前面所化的小灰，只不过尹诗妍最近根本就没用小灰分身，又怎么可能会有线索？
　　愣了愣神，尹诗妍忍不住的问道：“易云的猫？它……不是自己跑了吗？”
　　“是啊！自己跑了！”徐小清目光微微闪烁，小灰和尹诗妍从来都没有见过，而徐小清也能确认易瑶和徐小纯几人没有跟尹诗妍提起过这件事。
　　而现在尹诗妍的反应，已经几乎等同于不打自招了。
　　脸上闪过几分笑意，徐小清才开口笑道：“上一次从老家那边跑了，听附近的人说，好像有人看到过，这要是能够找回来，易总肯定很高兴！”
　　“没想到易云这么喜欢宠物啊！”尹诗妍心中生出几分冲动，几乎是下意识的就想要把小灰分身调出来。
　　不过想了想，尹诗妍还是决定不要那么的冲动，毕竟上一次在易云家里的时候，易云和徐小清这几个人可都是看出小灰的怪异之处了。
　　看了眼徐小清，尹诗妍才低声道：“可惜我还没见过小灰，不过我也很喜欢小猫的！”
　　徐小清点头，却也不在和尹诗妍多说，两人随口聊了几句，徐小清就借口离开。
　　短短十几分钟后，一只猫从尹诗妍的家中跳出来，远远的朝着易云老家的方向狂奔而去。
　　“现在我只是用分身，应该不会被对方发现吧！”尹诗妍心中忐忑，不过还是全神贯注的操控着分身全力奔跑。
　　只不过她却没有发现，在小灰的身后，有一辆车在不紧不慢的跟着，甚至有几道在前方后方的身影，替她驱赶着周围的其他流浪猫狗，以免被对方攻击。


第0274章 林城偶遇
　　当易云还在林城市带着易瑶到处乱逛的时候，却忽然接到了徐小清的电话。
　　“易总，咱们的人在老家附近找到了小灰，要不要带回去？”徐小清的声音里透露出几分笑意。
　　而易云则是微微愣神，片刻后才笑道：“你在哪里找到的？这家伙难道会隐身术吗？”
　　“就在原本咱们的小区外面，看起来好像并没有受什么苦！”徐小清抱着怀中的小灰，笑意更加浓郁。
　　“好了，你带它回家，等我回去了在收拾它！”易云开口笑着。
　　而这一句话，也让徐小清怀中的小灰微不可查的抖了抖。
　　挂断了易云的电话，徐小清则是在车中静静的抱着小灰，但是在心里，却依旧和徐小纯聊的火热。
　　“小纯，小灰绝对和诗妍有关系！”
　　“我感受到你刚才看到的画面了，太神奇了，诗妍怎么会变成小灰的？”徐小纯忍不住的问道。
　　“我也不知道！”徐小清摇头，不过随后才开口笑道：“其实想要论证小灰是不是诗妍，还有一个更简单的办法，那就是给诗妍打个电话就可以了！”
　　“别急，我现在就打！”徐小纯马上回应。
　　而徐小清则是含笑盯着小灰，心里却微微有些得意。
　　她和尹诗妍说的那些话，原本就是想要引诱尹诗妍露出马脚，她也没有想到，尹诗妍竟然真的和小灰有关系。
　　只不过就在徐小清感到几分得意的时候，徐小纯那边则是有些懵逼的再次用心灵感应传来消息。
　　“姐……诗妍……她现在在她家呢！”徐小纯的声音有些迟疑。
　　而徐小清也是忍不住的愣了愣，不过片刻后，她却忽然抱起怀里的小灰，直勾勾的盯着那一双猫眼，猛的开口问道：“诗妍，我知道是你！”
　　一瞬间中，小灰的猫脸和猫眼中猛的充满了恐惧。
　　“什么！”而正在家中的尹诗妍瞬间从床上蹦了起来，手忙脚乱之中，整个人的意识也瞬间从小灰身上撤离。
　　“喵！”小灰舔了舔徐小清的手，只不过一张猫脸上，刚才的恐惧却尽数消失。
　　而一直和徐小清保持着心灵感应的徐小纯，此刻却有些无语的开口道：“姐……诗妍挂电话了……她……好像被什么东西吓到了一样。”
　　“我知道了！”徐小清面带微笑，一字一顿：“诗妍就是小灰！小灰就是诗妍！”
　　“……”徐小纯沉默，因为徐小清已经把刚才的事情传送给她，让徐小纯也在瞬间明白为什么徐小清会如此的笃定。
　　取出手机，徐小清翻出尹诗妍的电话，想了想，却并没有拨通，只是发过去几个字。
　　“我们会帮你的！”
　　简单的一句话，却足以表明徐家姐妹的立场。
　　而另一头的尹诗妍，则是愣愣的盯着手机上的短信。
　　刚才徐小清那看透一切的目光，可是真的把她给吓坏了，那一瞬间里，尹诗妍除了离开小灰分身之外，就再也没有任何的办法。
　　心中更是瞬间慌乱无比，不知道该如何去面对这样的事情。
　　毕竟小灰在易云家里可是做过不少的事情，这要是被易云知道，恐怕她尹诗妍就没脸见人了。
　　而现在，徐小清的这简单的几个字，却让尹诗妍瞬间愣住了。
　　“小清不会骗我的……再说了，她们好像早就支持我了！”尹诗妍微微咬牙，却仍旧是有些犹豫。
　　“咦，我完全可以先让分身呆在易云家，等这段时间风头过去了，我再控制分身去看看！”
　　“我先连上小灰分身，看看小清她们的态度再说！”尹诗妍喃喃自语。
　　当尹诗妍控制到小灰分身的时候，却发现已经到了易云的家里。
　　不过易云并没有在家，而徐小清和徐小纯两姐妹，也仅仅是在房间里看电视，并没有去管她。
　　“喵！”试探着，小灰叫了一声。
　　而另一边的徐小清扭过头来，扬了扬手中的薯片，开口道：“要不要来一起看电视？”
　　“喵！”尹诗妍回应了一声，心中却略微有些兴奋，一个跳跃，就冲到了徐小清的沙发上。
　　到了此刻，尹诗妍已经明白了徐小清的话，也知道对方并不会对自己不利。
　　一时间，三人躺在徐小清房间的沙发上，都是盯着电视里的肥皂剧，看的津津有味。
　　“诗妍，你放心吧，我们会帮你的！”一直等到睡觉的时候，徐小清才再一次的看向小灰，低声开口。
　　而尹诗妍，心中则是闪过几分感激，却也不在多说什么，只是缓缓的退出了小灰分身。
　　片刻之后，一条短信发送在徐小清的手机上。
　　“谢谢！”
　　简单的两个字，却代表着尹诗妍和徐家姐妹之间的特殊秘密，也代表着她们之间无声的盟约。
　　……
　　同样的一句话，也出现在易云的口中……
　　易云很尴尬，他原本想要带着易瑶出来买买买，可是当易瑶随身的零钱用光之后，易云才无语的发现自己什么都没带。
　　银行卡，现金，所有现实生活中的东西，易云都没带，甚至于空间戒指里的那些金银之类的重金属，也都在上一次炼制飞剑的时候用光了。
　　堂堂神华集团的拥有着，在这一次名剑大会上被称为“云剑仙”的易云，竟然有付不起钱的时候！
　　也就在易云尴尬无比准备让徐小清用手机给自己转帐的时候，他看到了一个熟悉的身影。
　　“易总，你怎么会在这里？”
　　戴着眼睛的邱诗羽满脸的兴奋，有些不可思议的看着易云。
　　“易总？诗羽你可别被这小子骗了，吃个饭还不想给钱，还装什么老总？”小店老板脸色铁青的看着易云，把邱诗羽拉到旁边。
　　而邱诗羽则是满脸黑线的看着易云，又急忙拉住那小店老板，开口说到：“舅，这就是我跟你说的……我们起阅集团的大股东，神华集团的掌控者，易云，易大董事长！”
　　“一个大总裁，付不起一碗面钱？”小店老板一脸懵逼，看着邱诗羽如此认真，忍不住的开口道：“诗羽，你该不会是疯了吧？难道是我疯了？”
　　他是邱诗羽的舅舅，这段时间以来，可没少听邱诗羽念叨易云，谁能想到，这一次见面竟然是如此的……别开生面。
　　看到是邱诗羽的亲戚，易云更加的尴尬，无奈的开口笑道：“你放心吧，我现在就让小清给我转钱……”
　　“不用了不用了！易大董事长好不容易来一次，我请了！”邱诗羽掏出钱包，豪气的抽出好几张红票子，塞给小店老板，口中更是笑道：“舅舅，这些钱总够了吧！”
　　“……”小店老板再次懵逼。
　　而邱诗羽则是拉着易云开口道：“你快跟我来，我师傅那边出了事情，有你在就没问题了！”
　　易云一怔，随后有些好奇的问道：“青椒炒肉？”
　　“对！这家伙打电话说碰到了一条狗要抢劫他，快把他逼疯了！”邱诗羽开口气呼呼道。
　　“狗？抢劫？”易云则是猛的停住脚步，心中却浮出一条信息来。
　　秦岳，《重生神犬》的主角，而他的家乡，就是林城，这货拥有了能力之后，就跑到了当地一个富豪家中，准备劫富济贫。


第0275章 被砍的狗头
　　当邱诗羽拉着易云上车的时候，易云还有些发懵。
　　自己只是随便用飞剑带易瑶出来兜个风，这就出碰到秦岳了？
　　愣了愣神，易云也反应了过来。
　　现在几本小说的世界互相融合，各种光怪陆离的事情也都有发生。
　　最简单的，洛神所在的是《杀手回归都市》的世界，但是洛家老祖，却明显的和武道界产生的联系。
　　毕竟在国内，武道界还是占据主流的。
　　这些东西，都是这个世界自行演化出来的，有许多细节处的东西，就连易云这个创作者都无法确定。
　　他唯一能肯定的，就是自己曾经写过的东西是必然会出现的。
　　此刻看到邱诗羽，易云才想起自己的那本小说来。
　　上一次易云码字之后，就把写的小说都设定了自动更新，这段时间以来，他也没有太过去在意，毕竟当初写这本小说仅仅只是因为易云的爱好，另一方面，也是易云想要试验一下是否会对世界造成影响。
　　看了眼开车的邱诗羽，易云开口问道：“青椒大神现在在哪里？”
　　“他一个宅男，还能去哪里？”邱诗羽有些无语的开口道，似乎是感觉这样说青椒炒肉有点过分，又是开口无奈道：“易总，我听别人说，你们都是有超能力的人？”
　　易云当初在林城的所作所为，虽然有王仲谋善后处理，但是多多少少也走漏了一些风声。
　　况且世界上的超凡者和武者那么多，邱诗羽又是专门写小说的作家，只要留心查阅资料，多少还是能够找到一些蛛丝马迹的。
　　也正是因此，在青椒炒肉遇到问题的时候，邱诗羽才会想要拉着易云去解决。
　　此刻听到邱诗羽的话，易云也没有掩盖，只是微微点了点头，算是承认了此事。
　　邱诗羽则是有些眼热的转过头，直勾勾的看着易云，开口笑道：“那易总看我是不是骨骼惊奇，像不像是万中无一的天才？”
　　易云一愣，还没说话，邱诗羽已经再次开口道：“我曾经碰到过一个道士，她跟我说我有天生灵骨，是万中无一的修炼天才……”
　　“……”易云无语。
　　不过他也知道，现在的邱诗羽虽然还没有大红大紫，其原因就是因为邱诗羽没有开启精神力。
　　而在原文之中，邱诗羽是在遇到凌天之后才开启了精神力。
　　只不过现在凌天早就死了，她自然是没有这一份机遇了。
　　原本易云以为按照这个世界自行演化的能力，邱诗羽早晚都会开启这些能力的，只不过现在看来，邱诗羽还远远没有到觉醒的时候。
　　想了想，易云才开口道：“他说的没错，你确实是天生灵骨！”
　　“真的？”
　　这一次反而是轮到邱诗羽惊讶了她就是随口这么一提，却没想到易云还真的承认了。
　　微微一愣，邱诗羽瞬间兴奋了起来，连正在开车都忘记了，扭过头看向易云，开口问道：“那我该怎么修炼？会不会修炼一下就直接飞升？如果飞升了是不是就可以去仙界了？”
　　“……”这一次，不光是易云，连易瑶也被邱诗羽的脑洞折服了。
　　想了想，易云伸出一根手指，在邱诗羽的眉心轻轻一点，随后才开口道：“过一段时间，也许你就可以开启自己的能力了！”
　　“这就开启超能力了？”邱诗羽一愣，感觉到自己眉心有点发痒，有些迟疑的看着易云，她能够清楚的感觉到，除了眉心的异常之外，似乎自己并没有任何的改变。
　　而易云则是微微点了点头，就看着前方路边的夜景，似乎不准备在多解释了。
　　看到易云如此，邱诗羽也没有多说，这才是回头继续开车，心里却感觉有点怪怪的。
　　现在易云的样子，就像是她小说中那些世外高人一样，随手指点一下，就能够让人受益匪浅。
　　也正是因为这种感觉，才让邱诗羽多少有些不适应。
　　毕竟她开启了系统之后，就一直在想着要如何攻略易云，只不过奈何一个在林城，一个在京州，根本就是八竿子都打不找的关系。
　　求了一会，邱诗羽才开口道：“多谢易总了，改天等我有了超能力，到时候就请你吃饭！”
　　这边两人有一搭没一搭的聊着，而易云旁边的易瑶则是一直都在安静的待着。
　　没多久，就已经到了青椒炒肉的家里。
　　看着眼前的独栋小楼，易云也感到有些意外。
　　青椒炒肉封神多年，更是成为排在国内前十位的大神作者，却没想到竟然就住在这普通的小楼里面。
　　刚刚停下车，邱诗羽就火急火燎的打开车门，想要出去。
　　只不过易云却一把拉住了她，低声开口道：“别动，外面有血腥味！”
　　邱诗羽一愣，原本脸上的兴奋也逐渐的淡去，眼中也生出了几分惊恐。
　　她虽然平时和青椒炒肉有打有闹的，可是对于这个带领自己进入网文界的师傅，可是尊敬的很。
　　此刻听到易云的话，邱诗羽的小脸顿时紧张了起来。
　　不过易云却在这个时候笑了笑，开口道：“放心吧，青椒大神没事……”
　　说罢，易云走下车，伸手轻轻一推，青椒炒肉家的房门就被无声无息的推开，露出房间中有说有笑的十几个人。
　　看了眼对方的服饰，易云就认出来，这些人都是林城超凡管理局的人员。
　　而此刻这些超凡管理局的人，也同样是在目瞪口呆的看着易云。
　　“易云……易先生！”有人低声惊呼，顿时让整个房间里的工作人员都紧张无比的站了起来。
　　“呃，易总，您怎么来了？”青椒炒肉的脸色才带着几分的惊魂未定，身上更是血迹斑斑，不归易云却能够看出来，对方并没有受伤。
　　“我听诗羽说你有事情，特地来看看！”易云点了点头，随后才把目光放在房子中间的那条狗身上。
　　只不过这一眼看过去，易云也有些发愣。
　　狗是条好狗，可惜已经被砍掉了脑袋……只不过此刻那狗头似乎还保持着清醒，正有一团略带浑浊的水汽将其包裹在其中，一双狗眼，也充满了怒气，死死的盯着周围的人。


第0276章 邱诗羽的觉醒
　　可以看出来，那水汽似乎和人体的血液有着相同的属性，能够维持生命。
　　“易先生，我们怀疑这是一个妖怪，所以保存他的神智，准备回去研究研究！”一个中年男人站出来低声介绍到，末了，还不忘补充一句：“鄙人是林城超凡管理局局长，我和仲谋曾经是同学……”
　　“你们研究吧，我只是来看看青椒大神有没有事情而已！”易云有些哭笑不得。
　　他已经可以确定这条狗就是秦岳，只不过谁也没想到，秦岳才刚刚重生开启能力，就被超凡管理局的人弄成这副样子……
　　研究研究？
　　不用想，易云也知道，这秦岳的下场恐怕好不到哪里去了。
　　另一边的邱诗羽和易瑶也被这诡异的一幕给吓得有些害怕，不过好在林城超凡管理局的人员很快就清理了现场，把那土狗的脑袋和尸体都带着，匆忙离开。
　　“这位……大神先生，既然您是易先生的朋友，那刚才的条约也不用签署了，您的记忆也可以保留了！”有人找到青椒炒肉，开口低声说着。
　　青椒炒肉只是普通人，在遇到这种事情的时候，自然会有专门的工作人员来消除他的记忆，以免造成不良影响。
　　而青椒炒肉显然是一脸懵逼，不知道到底是怎么回事，不过看对方的架势，也知道这些人是对易云又敬又怕。
　　“易先生，那我们就不打扰您了！”临走之时，林城的人还不忘了跟易云告别。
　　他们可都知道这尊杀神当初干的事情，也都知道现在的易云根本就不是他们能惹的。
　　反而是青椒炒肉，有些狐疑的看了眼易云，随后才笑脸送对方离开。
　　等到林城的人全都走光了，易云才开口笑道：“青椒大神，你怎么会招惹到这个东西的？”
　　“我也不知道啊！”青椒炒肉一脸懵，想了一会，才低声开口道：“对了，今天老家那边有事，我去转了点钱，好像那个时候这条狗就在旁边看着……”
　　“难怪！”易云点了点头。
　　在原本他写的桥段里，秦岳就是蹲守在提款机旁边，找到了一个土豪，并且成功的抢到了人生的第一笔巨款。
　　只不过让易云有些哭笑不得的是，谁也没想到，在这个世界里，竟然抢到了青椒炒肉。
　　不过一想到秦岳的下场，易云也感受到这个世界对秦岳的深深恶意。
　　历经了千辛万苦，又苦逼的穿越到狗的身上，原本应该大放异彩横扫六合，结果现在却变成了被超凡管理局抓走研究……
　　这边易云还在哭笑不得的时候，另一边的青椒炒肉已经急忙张罗着请易云易瑶和邱诗羽坐下。
　　“易总，你说那狗到底是什么来路？不但会说人话，还会喷火，可吓死我了！”青椒炒肉心有余悸，此刻回想起来，也忍不住的感叹道：“幸亏当初我有个朋友给我留过超凡管理局的电话，我知道他们专门处理这种事情，就偷偷的拨通了……”
　　“这应该不算是妖怪，可能只是某种御兽的手段！”易云略微思索，才模棱两可的解释道。
　　而旁边的邱诗羽此刻却依旧回过神来了，看到青椒炒肉这副样子，就忍不住的开口挪揄道：“师傅，你整天吹着自己多厉害多厉害，今天可丢人丢大了……”
　　青椒炒肉老脸一红，无奈的看了眼邱诗羽，却有些奇怪的开口问道：“对了，你今天怎么看起来怪怪的？”
　　“怪怪的？”邱诗羽一愣。
　　“哥，这个小姐姐的眼睛……”旁边的易瑶也开口提醒道。
　　到了此刻，众人才猛然发现，邱诗羽的双眼之中，似乎有一道微弱的光芒。
　　而易云则是看的更加清楚，在邱诗羽的瞳孔最深处，有着一道由无数玄妙符号组成的图案，在闪耀着光芒。
　　“这是超凡觉醒！”易云一愣。
　　刚才在来的路上，易云仅仅只是用自己的精神力在邱诗羽的眉心稍微试探了一下，还发现邱诗羽的精神力并没有觉醒，然而这才多长时间，就觉醒了？
　　青椒炒肉也倍感新奇，虽然他写过许多小说，每一个主角都有着这样或者那样的能力，可是在现实世界之中，他还是第一次碰到这种事情。
　　当然了，先前那条会说话的狗是不算数的。
　　此刻的邱诗羽，双眼之中的光晕时强时弱，整个人也傻愣愣的站在原地，始终没有动作。
　　“怎么样了？有什么感悟？”易云开口问道。
　　邱诗羽则是有些不可思议的抬起头，整个人似乎在这一瞬间里边的僵硬无比，犹如机械一般的伸出手，她才看着自己的掌心。
　　“我……好像可以完全控制我的身体！”邱诗羽结结巴巴的开口。
　　说出的话，也让青椒炒肉感到有些无语。
　　看邱诗羽刚才的动作，分明就像是个刚刚出生的婴儿一样，还完全掌控自己的身体……
　　然而刚刚想到这，邱诗羽的手指却以一中恐怖的速度弹动了起来，整个人的脸上，也露出了几分的兴奋。
　　易云的眼中闪过几分讶然。
　　他当然知道邱诗羽的能力，不过这么快的时间里掌握自己的能力，还是真的极为罕见。
　　邱诗羽是精神系的超凡者，能够完美掌控自己的身体，也就是说，同样的一件事情，邱诗羽可以通过控制身体，将所需要的消耗降到最低。
　　假如说邱诗羽能够跑一千米，那么现在，她可能只用花费一百米的力量，就能够完成一千米的目标。
　　就如同此刻，邱诗羽的手指弹动速度如果放在键盘上，恐怕每小时能够击打出数万字来！
　　这一份速度，可是和易云相差不远了！
　　不过，这并不代表邱诗羽就和易云一样了。
　　毕竟她虽然能够掌控自己的身体，但是作为一个女孩子，邱诗羽的力量速度等各项因素毕竟是有限的。
　　一时间，房间里的青椒炒肉和易瑶陷入惊讶，而易云则是微微沉思，反而是邱诗羽，在不断的熟悉着自己的能力，整个人的动作，也开始越来越娴熟。
　　看到邱诗羽，如此，易云也不时的开口提醒，让邱诗羽掌握的速度越来越快。
　　没过多久，邱诗羽就已经能够做出各种匪夷所思的动作来了。


第0277章 陆家的消息
　　“谢谢你的提醒了！”许久之后，邱诗羽才微微喘气，看着易云真诚的道谢。
　　易云则是开口轻笑道：“你如果对于超凡者的事情有兴趣的话，倒是可以加入我们京州的清水社！”
　　“清水社？”邱诗羽和青椒炒肉都是有些惊讶。
　　易云则是开口解释道：“是超凡者和武者的组织，现在也有不少人了！”
　　邱诗羽眼前一亮，毫不犹豫的点头道：“好，我愿意加入！”
　　这一份爽快，反而是让易云有些愕然。
　　他可是什么都没说，邱诗羽更是连清水社的具体情况都不知道，就如此爽快的答应了下来。
　　只不过在邱诗羽的心里，却多少有些意外。
　　她在林城，但是系统给她的任务却是攻略易云，虽然距离不算远，但是她也知道，自己贸然跑到京州去，恐怕是很难和易云有什么关系的。
　　不过现在就不同了，既然易云已经开口邀请她加入清水社，那她邱诗羽自然是要抓住机会，只要加入其中，以后也就有机会名正言顺的接近易云了。
　　而此刻的易云，也不在过多解释，只是开口笑道：“好！既然这样的话，我给你一个电话，你到时候联系她吧！”
　　口中说着，易云把徐小清的电话留给了邱诗羽，现在李虎、秦忘川和熊武三人都在京城处理陆家的事情，清水社本部的事情还是由徐小清来暂时管理。
　　而邱诗羽也大大方方的记下，心里却对未来生出了几分希望。
　　当易云和易瑶离开的时候，青椒炒肉才从震惊之中醒转过来，看着邱诗羽的眼神，也变得有些不同了。
　　“徒弟，你这就变成女超人了？”青椒炒肉忍不住的开口问道：“是不是接下来就要各种奇遇，最后走向人生巅峰了？”
　　听到青椒炒肉的话，邱诗羽也有些没好气的开口道：“臭师傅你又取笑我，我早就跟你说了对易云一见钟情了，你还不帮我！”
　　“……”青椒炒肉无奈摊手，开口辩解道：“易云可是起阅集团的董事长，也是神华集团的掌控者，这样的大人物我怎么可能想见就见？”
　　“那我今天一说你有事，他二话不说就赶过来帮忙了！”邱诗羽反驳，随后才气哼哼道：“你就是懒，连自己徒弟的幸福都不想管……”
　　“……”青椒炒肉瞬间无言以对。
　　而此刻在林城的上空，易云则是带着易瑶重新御剑回到京州。
　　只不过还在半路的时候，身后的易瑶低声开口问道：“哥，那个诗羽姐姐你很熟悉吗？”
　　易云点了点头，他是作者，当然清楚的知道邱诗羽的底细。
　　不过很快，易云却又摇了摇头开口笑道：“算是一个朋友吧，她也是起阅的作者，还是青椒大神的徒弟！”
　　“哥，我怎么感觉她……想要接近你？”易瑶低声开口问道。
　　她是女孩子，自然能够看出来一个女人对男人目光中的情绪，更何况现在易瑶已经和易云有了新一层的关系，对于这些事情，也格外的敏感。
　　听到易瑶的话，易云也微微一愣，不够随后才苦笑道：“别瞎想，人家可是快要成为起阅新人王的作者！”
　　“那哥还是神华集团老总，还是起阅的大股东呢！”易瑶撇了撇嘴。
　　不过这句话，反而是让易云明白了过来。他现在的身份已经完全不同了，不仅仅是在商业上，在武道界，地位也早已经进入了超然之中。
　　不过这个问题，易云也没有去在意，只是开口笑道：“邱诗羽的能力比较特殊，虽然是精神力超凡者，但是如果用的好，可不比一个宗师境高手差！”
　　要知道邱诗羽可是能够完全控制自己的身体，也就是说，只要她愿意，就能能完美的掌控身体，在与人对战之中，不但能够把自己的潜力发挥到极致，还有精神力可以辅助，只要稍加培训，就能发挥出恐怖的实力来。
　　而清水社虽然现在势力强盛，但是说起来真正进入到宗师境的人，也只有熊武一个，不过秦忘川的能力特殊，在加上特种兵出身，勉强算是一个，而如果能够让邱诗羽完全发挥战力，就等同于有三个宗师境，到时候即便易云不在，这一股势力也无人敢于小视。
　　此刻飞剑依旧在呼啸之中，而易云则是扭头看向易瑶，低声问道：“怎么了？吃醋了？”
　　易瑶没有说话，只是静静的抱着易云的腰，把小脸靠在易云的后背上，许久之后，才低声道：“哥，要不然你多教我一点功法剑法吧，我也想帮你！”
　　易云点了点头，这个问题上一次他和洛神也聊过，此刻听到易瑶再次提起，易云也毫不迟疑的开口笑道：“好！不过要等我去了京城之后！”
　　易瑶没有问为什么，不过却开心的点了点头。
　　等到两人回到香山苑的时候，已经是凌晨时分，不过徐小清和乐倾城都还没有睡，反而是在逗着客厅里的小灰。
　　刚刚进门，小灰就跌跌撞撞的朝着易云冲来，口中更是喵喵直叫。
　　“小灰小灰，你还记得我吗？”易瑶上前两步，就抱起小灰。
　　看到易瑶在小灰面前这一副毫无抵抗力的样子，易云也忍不住的直摇头，“这家伙，简直就是养不熟的白眼狼，我看还是得买个笼子，给它关进去！”
　　徐小清微微一笑，不过却并没有说尹诗妍的事情，只是开口笑道：“易总，小灰现在可乖了！”
　　说到这里，易云忽然咦了一声，也伸手逗了易瑶怀中的小灰两下子，有些疑惑的开口道：“我怎么感觉这小家伙有点不一样了？”
　　徐小清心中一紧，忍不住的问道：“怎么不一样了？”
　　易云则是摇了摇头，开口疑惑道：“以前都是好吃懒动的，不过还是有着几分灵性的，怎么感觉现在变成了普通的猫了？”
　　“……”徐小清一时无语，她能够发现尹诗妍的秘密，易云的实力如此强大，自然是也有一点察觉，不过徐小清现在也不敢确定易云知道多少，只能少说一些，以免露出更多的破绽。
　　而另一边的易云，则是啧啧称赞了两句，就不再去看小灰。
　　对他来说，小灰仅仅只是一只宠物而已，就算是有些奇怪，也不过是仅此而已。
　　逗了几下小灰，易云才向徐小清，开口问道：“你这么晚还没睡，该不会就是在这里陪着这个家伙吧！”
　　徐小清连忙摇头，随后才正色道：“李虎那边传来了消息，陆乘风已经返回了陆家并且进入到某处深山之中。”
　　易云点头，随后才开口笑道：“那不是陆乘风，是宫本一郎，只不过是用了陆乘风的身体而已！”
　　“易总，何不问已经跟在对方身后进去了，不过李虎和秦忘川他们抓到了一个陆家核心弟子，根据对方说的，似乎那个遗迹并没有那么简单！”徐小清有些担忧的开口问道。
　　易云则是点了点头，沉思了片刻，才开口道：“不用担心，如果何不问做不好，到时候我再去看看！”
　　徐小清不在多说，只是取出手机，把易云的意思通知给李虎。


第0278章 再一次突破
　　只不过等到徐小清打完电话以后，易云才看似漫不经心的开口道：“小清，你好像很希望我去京城？”
　　徐小清一怔，她自认为做的天衣无缝，却没想到易云竟然还是察觉到了。
　　定了定神，徐小清才低声开口道：“乐老师已经加入的清水社，这是她第一次任务，我想易总在的话，乐老师也能安全一点！”
　　徐小清说话的时候，还看着旁边正在逗小灰玩耍的易瑶。
　　只不过易瑶只是侧耳听了一下，却并没有任何的反应。
　　易云也同样看到易瑶的神情，微微一愣，才摇头苦笑道：“真是胡闹！”
　　徐小清却瞬间感受到了易云的态度。
　　虽然易云没有明确的反对和赞同，甚至算是训斥了她一句，但是徐小清却清楚的知道，自己做对了。
　　想了一下，徐小清才开口解释道：“乐老师的精神力现在已经趋于稳定，多点任务，也能帮助她的能力早点突破！”
　　易云点头，却也不在多说什么。
　　随口聊了几句，徐小清就回到房间休息，而易瑶和易云，也同样回到了楼上。
　　等到睡觉的时候，易云才开口解释道：“小瑶……乐老师她……”
　　话刚出口，易瑶就用自己的樱唇堵住了易云接下来的话，许久之后，她才略带喘息的开口道：“哥，我没事的！”
　　简单的一句话，让易云心中却感到有些心疼，看着怀中的娇俏小人儿，易云才开口笑道：“好！你不是想要学习武道功法吗？那就先来学习第一种……”
　　“真的？现在就要学吗？”易瑶欢呼，小脸上也浮出几份惊喜：“哥要教我什么？像你那样的御剑吗？”
　　“不！我们先从最基础的双休功法来修炼吧……”易云邪笑。
　　“……坏人！”
　　这一生娇斥之后，房间里就荡起了层层声波，而以易瑶的真气，也开始在易云有意的引导下，开始迅速的滋润壮大。
　　次日一大早，易云就早早起来。
　　刚到厨房，易云就看到了正在忙碌的乐倾城。
　　“乐老师早！”打了声招呼，易云也帮忙切菜。
　　只不过正在煮饭的乐倾城，则是回过头来定定的看着易云，片刻之后，才忽然开口问道：“易云，你还会回学校吗？”
　　易云一愣，有些奇怪的看着乐倾城，开口问道：“为什么不回？”
　　“你……现在的身份，已经没有上学的必要了！”乐倾城有些迟疑，她知道自己这么说是不对的，但是事实却确实如此。
　　易云则是摇了摇头，淡然笑道：“我只是比较喜欢学校的那种氛围而已！”
　　乐倾城点了点头，她知道易云的实力极为强大，这一点可以从尹诗妍偶尔提起尹青城的态度就能够看出来。
　　不过在知道易云不会轻易离开学校的消息之后，乐倾城心里自然是感到几分高兴的。
　　这一次搬到易云的别墅里，乐倾城可是厚着脸皮主动抛过来的，所用的理由，也是因为她是易云的老师，有义务时刻监督着易云的学习。
　　可一旦易云离开学校，她就没有什么理由继续在这里呆下去了。
　　虽然徐小清已经明确的表示会支持她，但是乐倾城也知道，如果真到那么一天，恐怕她也只能眼睁睁的看着自己和易云越走越远。
　　也正是因此，乐倾城才决定加入清水社，就是想要和易云有更多的关系。
　　而此刻的易云似乎也察觉到了乐倾城的心思，忍不住的开口笑道：“怎么了？乐老师舍不得我？”
　　“鬼才舍不得你！”乐倾城轻啐一声，回头妩媚的横了易云一眼，却在随后做饭的过程之中哼起了小曲，似乎连心情都好了不少。
　　易云则是饶有兴致的看着乐倾城那忙碌的曼妙身姿，片刻之后，忽然从背后轻轻环住乐倾城的腰肢，这简单而又亲密的动作，却把乐倾城吓了一跳，捏着手中的铲子，完全不敢有任何异动。
　　嗅着那清新的发香，易云在乐倾城的耳边低声开口道：“我知道你的心意，放心吧，我绝对不会辜负你的！”
　　简单的一句话，却让乐倾城瞬间有种泪崩的冲动。
　　她算不上是什么天之骄女，却也有着独属于自己的骄傲，然而在易云的面前，乐倾城这一路跌跌撞撞走来，却也是千辛万苦。
　　虽然在以前，她和易云之间也有着不少的暧昧，可是归根结底，都是乐倾城主动挑逗的。
　　而这一次易云的反应，却让乐倾城瞬间看到了希望。
　　这简单的话，也更像是一份承诺。
　　这一份承诺让乐倾城呆怔着忘记了时间，一直等到一股焦味传开之后，她才忽然醒悟过来，急急忙忙的逃开易云的掠夺。
　　“坏了，菜糊了！”乐倾城惊呼。
　　“那就糊吧！”易云随手一挥，就关掉了电磁炉。
　　乐倾城心中七上八下，要知道他们两个现在可是在厨房，易瑶和徐小清随时都有可能会出来，这种紧张感，也让乐倾城的心怦怦直跳。
　　“别，小心小瑶她们……”乐倾城急忙拒绝，垂着头重新握住炒菜的铲子，不敢去直视易云的目光。
　　对此，易云也不在多说什么，没过多久，易瑶和徐小清就走出了房间。
　　不过对于厨房发生的事情，易瑶和徐小清自然是无从得知，而易云和乐倾城两人在做饭的时候，时不时的会有一些碰触的小动作，却也让乐倾城有种异样的刺激，虽然时不时的会瞪易云一眼，但是她也显然是乐在其中。
　　也就是在两人这样的明争暗斗之中，这一顿早餐终于是做好了。
　　吃完饭，易云和乐倾城、易瑶以及徐小纯才缓缓的朝着学校走去。
　　自从上一次藏剑山庄的事情之后，易云已经足足两个星期没有到学校了，而此刻看到一如既往热闹的汉东一中，易云心中虽然仍旧是波澜不惊，不过却也生出了丝丝喜意。
　　易云的心境，竟然在这个时候再一次的突破了。


第0279章 突破和接受
　　这个小小的改变，也让易云的略微感到惊讶。
　　不过转念一想，易云也就是释然了。
　　泰山老人的字画，和空间戒指融合之后，就在无时无刻的影响着易云。
　　打开空间戒指，易云就看到了其中哪一个巨大的道字，也是在这个道字的影响之下，易云戒指中的空间始终都在不断的成长扩张着，而经过这段时间的扩展，其中的空间已经足足达到了七八米的直径。
　　似乎是感应到了易云的探视，青龙剑的形态微微变化，重新恢复为青龙的形态。
　　只不过当青龙看到易云的时候，却明显的愣了愣！
　　“大人？您这是……感悟到天地至理了吗？”
　　青龙可是剑灵，严格的来说，现在的青龙，只是寄身在青龙剑之中的意识而已，而作为易云亲手炼制的剑，青龙对于易云的状态自然是极为了解的。
　　只不过此刻在青龙的感受之中，易云整个人却有着几分虚无缥缈之意，那种感觉，可谓是像极了当初的那些神魔强者。
　　在那个神魔满地跑的年代，灵气并非是制约神魔增长的手段，真正区分神魔品级的，反而是凡人们最为不重视的心境。
　　如果修士仙人来比作是水桶，那么你的资质越好，装的灵气魔气就越多，修为就越强。
　　然而这仅仅是一己之力，真正的神魔仙佛，哪一个不是呼风唤雨，改天换日？
　　而这些，则需要心境。
　　就如同此刻的易云，明明存在，可是却又似乎有些不存在，赫然就犹如那些仙魔一般的超脱于外。
　　此刻面对青龙的问题，易云只是看了眼空间中的道字，开口笑道：“还多亏了这泰山老人的字画，否则我也不会如此轻易的突破心境！”
　　青龙一怔，他最近一直都呆在戒指中，也能够看到那道字，可是却并没有太多的感悟。
　　而在此之前，易云想要突破心境，就必须去研究大佛真经之类的笔记，从中感悟各种至理，才能够让心境提升。
　　但是在有了泰山老人的字画之后，易云却时刻都会受到字画的影响，也就是说，他的心境，时时刻刻都在变化，都在成长。
　　不过在上一次融合本源魔气时进行疯狂杀戮的时候，易云就隐约有所感悟，只不过却迟迟没有得到突破。
　　而今天和乐倾城的主动交流，却也让易云打破了心中的某一个桎梏，也正是因此，才会有了现在的突破。
　　相比较境界上的突破，易云可是更加重视心境。
　　心境的突破，也让易云体内的灵力运转更加的圆满如意，这一点小小的提升，也让易云极为满意。
　　早在易云蜕凡境的时候，他就极为重视心境的打磨，也正是因此，易云才能够在短短时间里从蜕凡境进入凝丹境，而以易云现在的心境，他隐约能够感受到，只要自己的灵力积累到某种程度，到时候就能够再一次的进阶。
　　而到了今天，易云的心境也再一次的突破。
　　现在的易云，已经不仅仅能够做到心如止水，更是隐约有了一丝超然。
　　就如同此刻，易云只是微微的闭上眼睛，整个学校就仿佛是从眼前消失，而他整个人，也仿佛置身在一个静谧无比的私人空间之中，丝毫不会受到外界的任何影响。
　　但这并非是易云隔绝了所有的外来影响，而是这所有的影响都在，却可以被易云轻易的隔离开来。
　　换句话说，即便是易云现在身处在狂风暴雨之中，亦或者重新回到神魔遗迹的杀戮战场之中，易云都可以轻松的做到信步游庭，完全不被当时的情况所影响。
　　这是一种超然的力量，可以让易云随时保持自我，而不会外界的因素所影响，同时，也让易云能够轻易的堪破各种幻术，毕竟现在的易云，其心境已经游离在这个世界与另一个玄妙世界之间的过度地带，也正是因此，易云随时都能够做一个旁观者，来仔细分析发现当前环境中的任何破绽。
　　闭着眼睛感悟了片刻，易云的脸上浮起几分微笑。
　　“易云？你怎么了？”旁边的乐倾城看到易云微微停顿，有些奇怪的问道。
　　连徐小纯也发现了易云的不对劲，只是在心底，感觉易云虽然就站在身边，可是却又像是距离自己极远。
　　“没事，只是忽然想通了一些问题！”易云摇了摇头，只是淡然一笑，才和徐小纯走进教室……
　　至于乐倾城，则是看着易云的背影思索了片刻，心里却有点好奇。
　　今天的事情，已经表明了易云对自己的好感，而乐倾城那久久没动的好感度，也再一次的提升，而这一次，则是足足提升6点，达到了80点好感。
　　这件事情，也让乐倾城稍微感到有些惊讶，同时她也隐约有所明白。
　　80点的好感度，是一个分水岭，在此之前，可能易云都是只是把她当成朋友，而在80点之后，就极有可能代表着乐倾城已经进入了易云的心中。
　　“小气鬼现在越来越大方了……”乐倾城脸上带着笑容，一想到过一段时间自己又可能和易云一起到京城，乐倾城的心中就有些忐忑。
　　其实今天在厨房的时候，乐倾城就已经感受到了易云身体的反应，也知道当时的情况很容易就会擦枪走火。
　　而这件事情，也让乐倾城极为忐忑。
　　当初她三番两次的在易云面前暴露，只不过却都是在系统任务的要求下不得已而为之，而有着这样的借口，就仿佛是有了一块遮羞布，让人不那么难堪。
　　然而现在，一想到自己随时都极有可能失身，乐倾城就忍不住的有些发呆。
　　她虽然比易云大上几岁，可是一直都是洁身自好，甚至和易云早上在厨房的事情，也是破天荒的头一遭。
　　一想起自己当时的所作所为，乐倾城也感到有些懊悔。
　　“这哪里是谈恋爱嘛，分明就是这臭小子在占我便宜！”乐倾城翻着手中的课本，心里却乱糟糟的无法集中精神。
　　“算了，谁让我有系统，还是早点完成系统任务……”想了许久，乐倾城又开始妥协。
　　只不过连她自己都没有发现，在不知不觉中，她在面对和易云有关的事情时，已经迷失了自我。
　　双手撑着脸颊，乐倾城开始发呆，许久之后，她才喃喃的开口道：“他早上跟我说的话，是已经准备接受我了吗？”
　　目光微微下垂，乐倾城的心砰砰直跳，到了这一刻，她终于明白，自己和易云的关系，已经要开始走进最后一个阶段了。


第0280章 出发
　　乐倾城的胡思乱想并没有维持太久，当她回到讲台上的时候，乐倾城就重新恢复了自己。
　　只不过在不经意之中，乐倾城总是喜欢点易云的名字，仿佛每一次看到易云回答自己的问题，看到易云有些无奈的脸，乐倾城都感到幸福无比。
　　到了中午的时候，易云也一如既往的来到了教学楼的天台上。
　　上一次去青龙山遗迹的时候，尹诗妍可是费了一番功夫，学了好几个菜式，也正是因此，这几天易云可谓是大饱口福。
　　“怎么样，本小姐的手艺厉害吧？”尹诗妍得意洋洋。
　　“唔，不错不错，你这手艺已经超过我了！”易云开口赞叹。
　　“嘿嘿！”尹诗妍乐不可支。
　　她这几天里可一直都躲着易云，毕竟小灰的事情被徐小清看破，尹诗妍也一直担心易云也发现这件事情。
　　不过现在看到易云对自己的厨艺盛赞有加，尹诗妍也颇为自豪。
　　她的一番心血，终究还是没有白费。
　　“你也来尝一尝吧！”易云夹起一块松软滑嫩的豆腐，喂给尹诗妍。
　　而尹诗妍则是毫不犹豫的一口咬下，豆腐入口即化，其中的豆香也让尹诗妍忍不住的眯起眼睛。
　　“本小姐亲自做的豆腐，真的是太……快夸我！”尹诗妍原本准备自夸两句，等她看到易云脸上的笑意之后，就忍不住的开口娇嗔。
　　易云则是点头笑道：“诗妍的豆腐最好吃了！”
　　“这还差不多！”尹诗妍笑了，不过片刻之后，却又忍不住的跺了跺脚，低声轻呼道：“啊！你占我便宜！”
　　这一副嗔怪的样子，却让易云一时之间看的有些发呆。
　　单论颜值，尹诗妍的容貌可是几个女人之中最为出众的，不管是软萌的易瑶，还是温婉的乐倾城，亦或者是气场强大的洛神，在颜值上都略逊尹诗妍一筹。
　　“看什么呢？我脸上有饭吗？”尹诗妍微微垂下头，双手放在背后，拿脚碾地。
　　“有！”易云点头，伸手捏下尹诗妍脸色的一颗饭粒，微微一愣，却轻轻的把尹诗妍拉到怀中。
　　原本打情骂俏般的气氛，忽然之间沉默了下来，当易云再次喂给尹诗妍吃的时候，尹诗妍已经迷迷糊糊的尝不出到底是什么味道了。
　　“吃完了！”许久之后，易云低声开口。
　　“啊？怎么这么快？”尹诗妍有些留恋这种感觉。
　　易云微微点头，却并没有放开对方，只是就这样轻轻环抱着。
　　而尹诗妍，也逐渐的放松了身体，开始感受着温暖的怀抱。
　　“易云，你喜欢我吗？”尹诗妍在易云手中画着圈圈，低声问道。
　　易云则是毫不犹豫的点头，“当然喜欢！你可是大校花！”
　　“嘻嘻！算你识相！”尹诗妍心花怒放，又是停顿了很长时间，她才低声喃喃道：“我也是！”
　　易云心头荡起一丝涟漪，却也不在多说，只是忽然发现自己是何等的幸运。
　　在接下来的四五天的时间里，易云也在学校里好好的放松了一下，重新回归了平静的生活。
　　每天早上起床和乐倾城在厨房里仿佛偷情一样的做些小动作，到学校后再和尹诗妍在天台上温存，而到了晚上，自然就是易云手把手贴身指导易瑶双修的时间了。
　　这样的日子，虽然没有什么大起大落，却让人格外的心旷神怡，连带着易云这几天的笑容也越发的和熙，以至于原本许多害怕易云的同学，也都开始慢慢的壮着胆子接近易云。
　　不过这种平静，终究还是被打破了。
　　到了星期五的下午，当易云还在上课的时候，徐小清那边就传来了消息。
　　“易哥，我姐姐说那个何不问已经在遗迹中失联两天时间了，而我们派出去搜索陆乘风的人，也损失了好几批了！”徐小纯看着易云，低声开口。
　　“让你姐姐给我安排行程吧，看来只能我亲自去一趟了！”易云点了点头。
　　末了，他又忽然想起什么来，开口笑道：“等会放学你和小瑶先回去，我和乐老师要到京城去！”
　　徐小纯点了点头，乐倾城的事情，徐小纯自然是知道的，也知道这一次是徐小清特意给易云和乐倾城安排的机会。
　　“易哥，我姐已经到了学校门口了……”徐小清提醒。
　　易云也不在多说，只是起身和上课的老师说了一声，就去找乐倾城。
　　对于易云亲自来找自己，乐倾城也是感到有些惊讶的。
　　毕竟当时她和徐小清商量好的是徐小清偷偷的把她送过去，可是乐倾城却没想到，易云会亲自来找自己。
　　“我跟小清说的事情，你都知道了？”乐倾城有些慌乱。
　　易云则是点了点头，开口笑道：“小清能瞒得过别人，却瞒不过我！”
　　乐倾城无奈。
　　不过在心里，她却忽然明白为什么易云先前对她的态度有所转变。
　　毕竟不管怎么看，连何不问这样的先天境高手都被困在遗迹中，那所谓的遗迹自然是凶险无比了。
　　在这样的情况下，乐倾城还愿意去找易云，并且主动的想要创造机会，已经足以表明乐倾城的心意了。
　　也正是因此，易云对乐倾城的好感才会再一次的增加，直接让乐倾城和易云的关系踏入亲密之中。
　　看到易云并没有反对这一次让她跟着去，乐倾城心里也生出几分欢喜，不过同时却也夹杂着几分忧愁。
　　毕竟她自己也知道，一旦她的关系和易云再次往下发展，恐怕极有可能会步入易瑶的后尘。
　　也是怀着这样的心情，乐倾城匆忙的收拾了一下，就和易云离开。
　　当易云和乐倾城离开学校的时候，已经看到徐小清亲自开车到了校门口。
　　“易总，那边的情况有点不对劲，好像遗迹里出现了什么变化！”徐小清面色凝重。易云点了点头，陆家发现的是玄武遗迹，虽然玄武和青龙同属于四大神兽，但是所镇压的东西却完全不同。
　　微微想了一下，易云抬手放出一道清光，瞬间在车中化作一条青龙的模样。
　　“小清，把你知道的都告诉他吧！”易云交代道。
　　当时徐小清虽然知道易云所在的遗迹有青龙，可是这是她第一次见到青龙。
　　更何况现在的青龙早已经不是当初在遗迹之中的那个白骨青龙了，而是变成了有各种金属组成的青龙剑。
　　这一副威风凛凛的模样，也让徐小清和乐倾城都是忍不住的低声轻呼。
　　微微停顿后，徐小清才低声道：“何不问刚开始的时候还能够跟踪宫本一郎，但是到了后面，就彻底的失去联系了，整个遗迹，似乎也变得只能进不能出了！”
　　“大人，这是玄武的特殊本领！”青龙只是听了一下，就瞬间分辨了出来。


第0281章 抵达京城
　　“我在镇压魔神之主的力量时，玄武还没有被派遣任务，不过我知道他有一种特殊的本领，能够将自己的龟壳全部封闭起来，只留下一个入口。”
　　听到青龙的介绍，徐小清也微微感到有些失神，难怪当初易云压根就不担心玄武遗迹的事情。
　　感情这青龙就是一个活化石啊，只要有青龙在，恐怕这些神魔遗迹在易云的眼中就没有什么秘密可言。
　　而青龙在说完之后，又是补充道：“如果按照武道界的力量体系来界定的话，恐怕就算是归真境，在进入玄武的身体后，都不可能有机会出来的！”
　　听到青龙的话，易云也开口笑道：“这么说，这玄武的龟壳还是一件宝贝了？”
　　“当然，玄武可是四神兽之一，一身防御力就算是我全盛的时候，也是没有什么办法的！”青龙在空中盘旋，如实相告。
　　易云则是微微失神，片刻之后，才轻笑道：“我本来以为其他遗迹都没有什么好东西，现在看来，是我想错了？”
　　“大人，如果玄武镇压遗迹，那么极有可能整个遗迹就在玄武的体内，一旦带走，恐怕到时候整个遗迹也就面临崩塌的危险，而且这种遗迹通常都只有入口在这里，其原本的空间根本就不知道在哪里，一旦陷入到虚空空间里，到时候可就……”
　　青龙有些担忧。
　　易云却摇头，只是看着青龙开口笑道：“我炼剑的时候添加了云晶铁，你以为是用来干嘛的？”
　　青龙一怔，却也在这瞬间明白了过来。
　　云晶铁是最为适合空间的材料之一，当初易云在炼制青龙剑的时候，青龙也知道易云有加云晶铁进去。
　　只不过青龙可不懂的什么炼制飞剑，故而当时也没有在意。
　　但是现在被易云提起，青龙也瞬间醒悟了过来。
　　作为青龙剑的剑灵，青龙这段时间里一直都在用心感悟着青龙剑的各种能力，在空间戒指中，也会时常自己模拟各种战斗，来训练熟悉这一具新的身体。
　　此刻的青龙只是微微一愣，才再次开口道：“原来大人早就有所准备！”
　　易云则是摇头道：“我当初也不知道玄武遗迹的事情，不过青龙剑能够拥有空间能力，也能够在特定的时期发挥应有的作用来。”
　　青龙点了点头，也不再纠结此事，只是继续吧自己知道的玄武的一些事情都说了出来。
　　而另一边的徐小清和乐倾城则是听的云里雾里，青龙玄武石上古神兽，她们也只是在课本和神话传说之中看到过，此刻面对真正的青龙，两人也都是感到有些不可思议。
　　一直等到青龙回到易云的空间戒指里，乐倾城才有些疑惑的问道：“易云，这是真的龙吗？”
　　易云点了点头，随后才开口笑道：“上古四神兽的青龙，你应该知道！”
　　乐倾城有些哑然的开口道：“那就是说，那些神话传说里的神仙妖怪都是真的？”
　　“是啊！”易云轻叹了一声，随后看着窗外，开口低声道：“也许要不了多久，我们就要面对真正的神仙了！”
　　“……”乐倾城一怔，就连徐小清也微微出神。
　　上一次在青龙山遗迹的时候，易云就曾经说过类似的话，只不过那个时候，徐小清并没有太深的感触，而这一次青龙的出现，给两人的冲击还是很大的。
　　一想到那些无所不能的神仙妖怪，徐小清也难免感到有些不可思议，许久之后，她才忍不住的开口道：“如果那些人物真的出现，恐怕整个世界都会乱套了吧！”
　　易云点头，却也不在多说此事。
　　没多久，徐小清就把易云和乐倾城送到了京州的机场，坐上了神华集团的专机之后，就直奔京城而去。
　　坐在飞机上，乐倾城还有些忐忑。
　　她虽然早就能够精神力外放，也在易云的训练下能够完美的控制精神力，但是却终究是没有执行过真正意义上的任务。
　　在加上先前易云和青龙说的都是玄之又玄的东西，乐倾城也难免感到迷茫，不知道自己即将面对的会是什么。
　　倒是易云，始终都是面色平淡，完全没有把这一次的玄武遗迹当成一回事。
　　“很紧张吗？”易云开口笑道。
　　乐倾城则是点了点头，有些迟疑的开口问道：“易云，那个玄武遗迹里……该不会都是那些妖魔鬼怪吧！”
　　易云轻笑一声，随后才开口道：“放心吧，有我在，你不会有事的，不过既然你想要历练，除非是生死关头，否则我是不会帮你的！”
　　“啊？”乐倾城一怔，不过却也瞬间明白了易云的意思，微微愣神后，她才神色复杂的点了点头。
　　还是她原本的那个担忧，现在易云的实力和势力已经大为不同，一旦易云离开校园，那她乐倾城拿来和易云维持的关系可就失去了所有的根基。
　　一想到这些，乐倾城的脸上也多了几分的凝重，深深的看了眼易云，她才低声开口道：“我知道！我一定会成功的！”
　　易云没有说话，只不过在心里微叹了一声，他不是木头人，也能够感受到易瑶和乐倾城等人都是真心的想要帮助自己，所以才会如此急迫的想要提高自己的能力。
　　不过易云却有句话没有说出来，以他现在的实力，在加上青龙剑的威力，就算是真正的神魔时代降临，易云也没有什么好怕的。
　　在青龙遗迹中吸收本源魔气时的那一份杀戮，也让易云掌握了最为直接的杀戮技巧。即便是面对比他境界更高的人，易云也敢坦然与之一战。
　　一时间，机舱中陷入沉默，易云和乐倾城两人都是在心中各自思索，却都没有说话。
　　而随着飞机的轰鸣，不过一个多小时，易云就感觉到飞机开始缓缓降落。
　　繁华的京城，也开始在舷窗下逐渐放大。
　　也正是在降落的时候，易云看到了地面上静静等候的一队人。
　　为首者，是易云的两个熟人。
　　超凡管理局总部的副部长陈木青，以及超凡管理局总部特聘顾问长虚道长。
　　还有一人，在站在陈木青的身前，而那略有些熟悉的脸，也让易云微感吃惊。
　　全国的二号首长，赵洪云。


第0282章 特殊礼遇
　　当易云走下飞机的时候，才发现这个经常出现在新闻中的大人物，脸上竟然有着几分疲倦。
　　那半白的头发和深深的皱纹，也有着一股不怒自威的威严，让人不敢轻视。
　　不过那一双眼睛，却清澈无比。
　　“易先生，知道您要来，首长就执意要在这里等您了！”陈木青迎了上来，有些震撼的开口，随后又是低声提醒道：“这是二号首长，易先生应该知道吧！”
　　易云点了点头，他倒是没有想到，对方会亲自来找他，让他惊讶。
　　当易云走到身前的时候，他才伸手，微微用力的握住易云的手。
　　“易云，我可是久仰你的大名了啊！”赵洪云的脸上露出几分笑容，看着易云的目光，似乎也夹杂着几分欣赏。
　　易云微微躬身，却并非是因为对方的权利，而是这一位首长在任期内，可是为国内做了许多的重大改革。
　　不管是反腐还是打击罪犯，亦或者是在各种民生问题上的铁腕，都让国内的风气为之一清，也让无数的百姓因此而受益。
　　此刻听到仿佛如此看重自己，易云也多少有些感到诧异。
　　似乎是知道易云的疑惑，旁边的陈木青低声道：“易先生上一次的提议，首长极为重视，最高首长已经下了指示，开始为易先生所说的事情做准备！”
　　易云点了点头，这才明白了过来，也对赵洪云等人的魄力感到有些敬佩。
　　易云当时可只是随口一说，而这种话，通常只会被当成是危言耸听，如果有人敢于大肆宣扬，说不定还会因此而获罪。
　　只不过易云也没想到，对方竟然如此重视，直接就是二号首长亲自来接见自己。
　　“走吧，我们去吃顿饭，顺便聊一聊！”赵洪云开口，略微停顿之后，他才再次开口道：“对了，我听说你们这次来是为了陆家发现的那个遗迹吧？如果那里的事情比较关键，我们可以随后在谈！”
　　易云微微摇头，随后才开口笑道：“首长多虑了，玄武遗迹只不过是件小事情，无足轻重！”
　　何不问虽然被关了进去，但是宫本一郎也同样被锁在遗迹之中，只要遗迹还在，他是早晚都逃不掉的。
　　这件事情，对于易云来说，也还真的是无足轻重。
　　而赵洪云也不在多说，带着易云离开机场，只不过并没有朝着京城内走去，而是向着城外的一座小山行去。
　　没多久，汽车就进入山体内部的隧道之中，更是一直朝着地底深处行去。
　　约莫下降到地下数百米之后，众人才停了下来。
　　这整个地下，已经被掏出了一个巨大洞穴，有无数的设备房间在其中，而赵洪云则是带着易云到了其中一个房间里。
　　“首长，您吃什么？”陈木青上前几步，开口问道。
　　“吃面吧，比较快一点，”赵洪云随口回到，随后又看了眼易云，开口问道：“可以吗？”
　　易云点头，目光却落在这房间里的虚拟屏幕上。
　　此刻在这房间的最中心，有着一个虚拟投影设备，正将整个地球的画面投射出来，只不过在这周围，却有着不少波纹状的东西，在不断的闪烁着。
　　心中一动，易云就已经明白了过来，这正是自己先前和陈木青说过的事情。
　　神魔的力量，已经开始影响地球周边的空间了。
　　“易云，你上次和老陈说过的事情，现在已经在发生了！这是我们侦测到了引力波，根据国内科学家的分析，这里极有可能会出现虫洞！”
　　赵洪云面色微凝，对着旁边的工作人员微微示意一番，整个地球上就出现了许多红点。
　　“而且在最近，世界各地的遗迹、秘境和各种奇怪的地方，似乎都有某种力量在蠢蠢欲动，不光是我们，如欧洲和米国等地都已经发现了同样的事情！”
　　“除此之外，前几天在埃及的金字塔中，还出现过一件灵异事件，不过当时很快被埃及政府封锁了消息，咱们的特工探查了很久，也没有得到具体的情报！”
　　说到这里的时候，赵洪云微微停顿了一下，随后才开口问道：“但是根据刚开始的线索分析，极有可能是某种神秘力量，甚至有人说是当初的神魔，你觉得会是这样吗？”
　　易云没有回答，只是看着那虚拟出来的地球上各处红点，许久之后，他才低声的开口道：“如果是埃及的话，那应该是埃及神话之中的那些神魔之类的，不过现在他们的力量还不足以在地球上复活，能做的，应该也只是一点点的影响而已！”
　　易云并没有给出准确的回答，毕竟当时这个设定只是作为伏笔来用的，但是现在，这里显然是已经到了即将出现的时候了。
　　不过这个答案，却也让赵洪云略微感到有些震惊。
　　片刻之后，他才忽然开口问道：“我听长虚道长说，你曾经收服了一条神话传说中的龙，能否让我看一看？”
　　易云没有拒绝，只是轻轻抬手，青龙剑就瞬间出现，不过眨眼，就化作一条两尺长短的青龙，在空中缓缓漂浮盘旋。
　　“它已经被我炼化成飞剑了！”易云开口笑了一声，随后才唉开口道：“在我们的神话传说中，它叫青龙，是四神兽之首。”
　　“我知道！”赵洪云的脸色更加浓重，看了眼空中的青龙，又看着房间中地球的虚影，久久没有说话。
　　也是在这个时候，陈木青带着人送上了几碗热腾腾的面，可是赵洪云却根本没有察觉到。
　　足足这样愣了好几分钟，赵洪云才忽然开口道：“易云，我希望你能帮助我们，如果真的是那些神魔降临，你觉得我们应该怎么做？”
　　易云微微沉思了片刻，才摇头道：“首长太高看我了，在下虽然有几分实力，但是我也不清楚将来咱们要面对的事情是什么，自然也没有什么太好的办法了！”
　　“我知道，所以我们才希望你能够来帮我们，毕竟国内人口这么多，咱们这些年好不容易过上了好日子，一旦生乱，到时候可就……”赵洪云的眼中露出几分失望，原本清澈的眼神里，此刻也多了几分的忧虑。
　　“首长，神魔就算是想要降临，也需要一段时间，这段时间里，已经足够我们去了解和试探对方了，至于是否会生乱，这一点我也不敢肯定！”易云开口回答。
　　想了想，他却并没有答应赵洪云的要求，而是开口提议道：“如果首长想要早做准备，我倒是觉得可以率先公布武道界和超凡者的信息，这样即便到时候真的发生了什么，国人也不至于一下子就难以接受！”
　　“没错，这一点我们也早就讨论过！”赵洪云点了点头，不过还是有些不死心的开口问道：“我听长虚道长说，你可以轻松的击败东瀛国的那个归真境，如果你能够帮助国内，到时候我们的胜算会更大！”
　　言语之中，已经是对易云的强悍实力有了一些担忧。
　　毕竟按照现在出现的各方势力来看，易云和清水社，可是有着横扫全国各大势力的本钱。
　　易云摇头，随后才低声道：“首长放心，我易云是华国人，不会对国家不利，不过我也仅仅只是一个人，有很多事情，并非是个人就能够改变的，如果首长想要多掌握一点力量，倒不如把超凡管理局变成一支真正的军队！”
　　“超凡管理局？军队？”赵洪云若有所思的看了眼易云，却也不在强求要易云答应他的要求，只是看了眼陈木青送上来的面，这才开口道：“你这个主意不错，不过咱们还是先吃饭，吃完再说！”
　　易云松了一口气，并非是他不爱国，而是他知道未来的所有一切都将变得无法掌控，一旦他加入，到时候就会受到各种掣肘。
　　而他易云的平静生活，恐怕也会因此而不复存在。


第0283章 长虚的请求
　　简单的一碗面，几人足足吃了半个小时。
　　这整个过程之中，赵洪云多次停下来，或是询问易云有关于武道的事情，想要知道更高境界的能力。
　　或是担忧国内的情况，想要听一听易云的看法。
　　而易云倒是知无不言，不过他所知道的，也仅仅只是自己当初写伏笔的时候笼统的一些说法，并没有太过详细。
　　一顿饭吃完之后，赵洪云才低声叹道：“其实咱们的科学家早就发现了不对劲的地方，早在几十年前，就已经有了一些征兆！”
　　易云一愣，这些事情，他倒是还不了解。
　　而赵洪云则是再次开口道：“国内的科学家已经在太阳系的边缘地带发现了最后一颗行星，并且发现每隔数万年，太阳系的九颗行星就会排列成一条直线，而每一次这个时候，地球上就会出现灾难！”
　　“还有这种事？”易云有些愕然，最后一颗行星什么的，他可是真的没有写过。
　　不过易云也知道，这个世界是融合了他四五本书，早已经和他原来的世界大不相同，就连地球也扩大了足足四五倍，出现个第九行星什么的，也就不足为奇了。
　　“以咱们现在的科技水平，虽然能够计算出最后一个行星的存在，但是却没办法计算出具体的位置，到时候十颗行星排列在一起，也许就是神魔降临的时候了！”赵洪云叹了一口气。
　　微微停顿，他才重新看向易云，开口道：“易云，咱们的民族多灾多难，我也知道强行要求你加入我们有些强人所难，不过我希望你能在国家需要的时候，为咱们这个民族做点什么！”
　　易云点了点头，却也并没有多说什么。
　　不管站在什么立场上，他都没有理由拒绝这样的条件。
　　况且先前赵洪云也保证过，会在资源上给予他支持，单凭这一点，易云就无法拒绝。
　　“好了，最高首长那边，改天我会跟他汇报一下，今天耽误了你的事情，还希望你不要介意！”赵洪云看着易云，再次和易云握了握手，随后才开口道：“还有一件事，如果你在遗迹中有什么用不上的东西，可以考虑一下卖给国家！”
　　易云点头，而赵洪云也不在多说，只是大步离开，显然是还有其他重要的事情要去忙碌。
　　一直等到赵洪云彻底的离开，陈木青才重新走了过来，远远的，才开口叹道：“易先生，几位首长可是对你极为重视，再三叮嘱我一定要保持好和你的关系！”
　　易云苦笑了一声，开口无奈道：“陈部长，我还是那句话，我希望过的是普通的生活，不过如果是力所能及的事情，我会考虑的！”
　　这句话，算是给了陈木青一个交代，而陈木青也大喜过望的重重点头，随后才开口道：“好！到时候我会尽我最大的权限给您方便的！”
　　面对陈木青所释放出来的善意，易云也颇为感动，他不是什么白眼狼，别人对他好，他自然是要投桃报李。
　　两人这边聊着，旁边的长虚道长却始终都是静静倾听，一直等到易云要离开的时候，长虚道长才猛然开口道：“易先生，不知道老道能否有机会到玄武遗迹去参观一下？”
　　易云一愣，长虚道长现在可是超凡管理局的特殊顾问，其权限可以说是凌驾在所有超凡者组织的上面，不过现在他这样问自己，显然是顾及易云的态度。
　　对于这个青城派的老道士，易云也记得极为清楚，上一次如果不是长虚道长带着徐小清和洛神等人进入遗迹，恐怕当时的青龙石没办法顶住宫本一郎的。
　　而此刻的长虚道长，在看到易云没有回答之后，也是再次开口道：“易先生放心，老道只是进去看一看而已，我们青城派之中有不少关于玄武遗迹的记载，老道也好奇的紧！”
　　易云不在多说，只是点了点头，开口道：“有长虚道长帮忙，那自然是更好了！”
　　陈木青则是有些意外的看了眼长虚道长，可以看出来，这件事是长虚道长临时起意，似乎并没有跟他商量过。
　　不过他也不会阻止，毕竟长虚道长和易云走的近，对于超凡管理局也是一件好事。
　　看了眼两人，陈木青默不吭声的去安排车辆，准备送易云几人过去。
　　没多久，车子就开到了京城外的一处深山之中，只不过让易云感到有些奇怪的是，路上的行人似乎越来越多了，不时还能够看到旅游大巴载着满满的乘客经过。
　　“易云，这遗迹是在风景区里吗？”看到旁边的提示牌，乐倾城就有些疑惑的问道。
　　易云点了点头，旁边的长虚道长则是开口道：“陆家也是能隐忍，据说这玄武遗迹他们已经发现了很久，一直都是默不作声的自己研究，到了前一段时间里，才弄明白开启遗迹需要的材料和物品！”
　　“难怪陆乘风当初在名剑大会上为了材料会那么做！”易云开口轻笑了一声，随后才开口道：“后来陆乘风和宫本一郎走在一起，想必是东瀛国那边吧材料给她了吧！”
　　“没错，当时宫本出现在京城的时候，我们还非常担心此人会对首长不利，老道也是在那个时候被出山的，只不过没想到这个宫本一郎是为了国内的遗迹而来！”长虚道长开口笑道。
　　停顿一下，他的目光才有些深沉，低声道：“东瀛倭国一直都是咱们华族的附庸，不过这百年来他们国力强盛，却又偏偏地域狭窄，我猜此人应该是仗着自己是归真境，所以想要霸占国内的遗迹！”
　　“那又如何？这一次就算我没有出手，想必长虚道长也不会坐视不理吧！”易云再次轻笑。
　　长虚道长则是摇头道：“阴阳师的招数诡异莫测，老道当时也是处于下风，自保有余，进攻不足，不过虽然没办法击败对方，却也能牵制一二，不让他得逞！”
　　“长虚道长谦虚了，倾城的飞剑之术，可是人人皆知的！”易云摇头。
　　这老道士可不光是看起来那么简单，其体内的真气也浑厚平和，甚至已经隐约到了归真境后期，而宫本一郎虽然也算是归真境，但是其战力主要是依靠式神，失去了式神之后，此人也不过只是像没牙的老虎，徒有其表而已。
　　此刻易云和长虚道长随口聊着，就已经到了玄武遗迹的入口处。
　　只不过看了眼入口，易云也忍不住的发笑。
　　“鬼屋？这陆家也真是有点意思！”易云抬眼，守在遗迹入口处的李虎、秦忘川和熊武三人就急忙迎了上来。


第0284章 宫本一郎的自信
　　“易总！道长！乐老师！”李虎看到易云三人，脸上就浮起几分喜意。
　　易云看了眼有些憔悴的李虎，哑然问道：“很严重吗？”
　　“我们已经派了五波人进去了，到现在全都是没有音讯！”李虎低声回答，片刻之后，他才看向秦忘川，开口道：“忘川说那里似乎是另一个空间，已经被封闭了！”
　　听到李虎的话，秦忘川也急忙开口道：“易总，这遗迹里应该是有着某种禁制，能够分割空间，现在里面的情况我们也不清楚……”
　　易云点了点头，抬眼看向这鬼屋周边的装饰，摇了摇头，才开口笑道：“玄武可是个大乌龟，其龟壳内自成一界，一旦封闭，就连神仙也出不来！”
　　“啊？”李虎几人都是有些惊讶。
　　旁边的熊武却开口沉吟道：“易总，如果是自成一界，那我们只需要等待下去，那宫本一郎岂不是迟早都要被熬死在里面？”
　　言下之意，却是熊武不愿意让易云以身犯险。
　　易云却摇头道：“玄武遗迹有进无出，也只是宫本一郎发动了里面的禁制，只要进去改掉这些或者是破坏掉那些禁制，就可以了！”
　　熊武几人都是一愣，他们当然清楚易云的实力，也相信易云有这样的本事，此刻听到易云有办法，也都不再强求，只是等待着易云接下来的命令。
　　“这里交给我和长虚道长就可以了，李虎，你们还是派人去收拾一下陆家吧！”易云开口吩咐道。
　　而李虎和秦忘川几人都是急忙领命，他们来之前，就已经派人暗中包围陆家，只不过是迟迟没有发动，此刻得了易云的命令，当即就下令准备除掉陆家。
　　易云则是看了眼长虚道长和乐倾城，这才开口道：“走吧，我们进去看看！”
　　长虚道长和乐倾城跟上脚步，进入那长长的鬼屋通道之中。
　　此刻这鬼屋中的各处防线都已经被拆掉，不过依旧还能够从残留的痕迹中看出来，当初陆家在这里可是布下了许多的人手来把手。
　　一直走到最深处，才有一条长长的岔道拐进山体之中。
　　除此之外，在哪岔道里，也有着一层犹如水纹一般的光芒，此刻正在荡漾着层层涟漪。
　　“这里就是入口了！”长虚道长略带经验的感悟了一下，随后才开口道：“果然是自成一界！”
　　易云点头，看了眼旁边的乐倾城，突兀的开口问道：“怕不怕？”
　　乐倾城点了点头，却又很快摇了摇头，易云说要让她历练，只不过在面对这种未知的东西时，乐倾城也难免感到有些紧张。
　　“走吧！”易云低笑一声，率先走进光芒之中。
　　刚刚踏足其中，易云就感觉到身体似乎被瞬间某种力量微微拉扯，整个人更是仿佛下坠一般。
　　这过程足足持续的数秒，当易云回过神的时候，才发现自己已经出现在了一道囚笼之中。
　　这囚笼由手臂粗的玄铁组成，上面更是闪烁着某种神秘力量，还有几具尸骨挂在上面，显然是被囚笼上的力量彻底抹杀而死的。
　　打量了一眼周围的环境，易云才发现此刻在这旷阔无比的空间里，布满了各种各样的囚笼。
　　“易云！”
　　一声惊呼，忽然从远处传来。
　　就在刚才，乐倾城闯过光幕的时候，却惊愕的发现自己和易云竟然被分开了。
　　而此刻的乐倾城，就在易云对面的一个囚笼之中，有些惊惧的看着周围的一切。
　　“别怕，没事的！”易云开口一笑，又是继续打量着周围的环境。
　　也正是在这个时候，旁边一道亮光闪过，长虚道长的身影也出现在了易云的身旁的囚笼之中。
　　长虚道长还想要去碰触旁边的牢笼的铁栅栏，只不过才刚刚碰到，就仿佛是触电般的迅速缩回手来。
　　微微皱眉，长虚道长瞬间就发现这铁栅栏上面有着无数的小刺，而在小刺之间，隐约能够看到一丝丝的电弧在不断的跳跃闪动。
　　这一幕，也让旁边的乐倾城不敢轻举妄动。
　　“易先生，这是？”长虚道长看向易云，却发现易云始终都没有动作。
　　此刻听到长须道长的问题，易云则是摇头笑道：“道长不用着急，难道你没发现何不问他们都不在这里吗？”
　　长虚道长微微一愣，随后却也瞬间明白了过来……
　　既然宫本一郎就在这里，而何不问等人也没有出现在其他的囚笼之中，这也就说明，宫本一郎极有可能是能够掌握这里的一些禁制，从而利用这些禁制来对付何不问等人。
　　“宫本一郎吗？”长虚道长目光微缩，心中却在盘算着到底是什么样的方法，能够让何不问这样的先天境强者也无法逃脱。
　　“来了！”易云低喝了一声，随后目光看向远处的一道人影。
　　那人影有些消瘦，赫然就是当初在遗迹之中想要暗杀易云的陆乘风，不过易云和长虚道长却都清楚，这只是陆乘风的身体，其中的灵魂，早已经换成了宫本一郎。
　　此刻的宫本一郎，正面带笑意的缓缓走来，看到易云和长虚道长两人，他就忍不住的哈哈大笑。“两位，你们上一次害的我损失了所有的式神，没想过你们会有今天吧！”
　　微微停顿，他才伸手指向周围的囚笼，开口道：“这里是玄武界，也是你们华国神话故事里的天牢，就算是神魔重生，也得乖乖的被锁死在这里，我劝你们还是乖乖的投降，省得浪费力气和时间！”
　　这嚣张的话语，让长虚道长和乐倾城都是略微感到有些心惊。
　　不过当他们看到易云丝毫不为所动的时候，却也都稍微安定了几分。
　　“天牢吗？看来你已经掌握了这里面的一些诀窍和禁制了啊！”易云开口问道。
　　宫本一郎则是得意一笑，拍了拍脑袋开口道：“这还要谢谢这个陆乘风，他们陆家辛苦了几十年，才研究出从这里脱身的办法，只不过很显然，他没有这个运气，反而是便宜了我！”
　　“你就这么有自信？”易云再次轻笑。
　　宫本一郎则是面色一顿，想起当时在青龙遗迹中易云那一副无可匹敌的样子，心里也有些发毛，不过此刻易云在囚笼中毫无动作，也让他安定了不少。
　　目光闪烁的看了眼易云，宫本一郎才面色阴沉的开口道：“我知道你很强，但是在这里，在这玄武界，我就是唯一的主宰！”


第0285章 龙影
　　“唯一的主宰？”易云嗤笑了一声，却也不在多说。
　　宫本一郎则是满脸认真的回答道：“没错，唯一的！”
　　而另一边的长虚道长则是冷笑道：“不过是一个倭奴，还真是好大的口气，我华国玄武遗迹，又岂是你这样的小人能够掌握的？”
　　这一句话，似乎是彻底的激怒了宫本一郎，此刻的宫本一郎看到易云没有什么动作，这才转身看向长虚道长。
　　盯了几眼，宫本一郎才开口冷笑道：“老道长，如果你愿意加入我们倭国，我可以饶你一命！”
　　长虚道长没有回答，只不过脸上的讥讽之意，和眼神之中的轻蔑，却让宫本一郎怒火更盛。
　　自从在青龙遗迹之中他依靠姑获鸟复活在陆乘风的身体里之后，就意外的发现陆乘风记忆中的这些玄武遗迹的事情。
　　原本他只是想要卷走陆家的财产，回到东瀛倭国继续隐忍，当得知这些囚笼连神仙都能困住的时候，宫本一郎的心里瞬间就有了更多的企图。
　　如果他能够把易云和长虚道长控制住，到时候就等于是拥有了两个实力超强的归真境高手。
　　而到时候在等到他宫本一郎的式神复活，三大归真境，足以横扫整个东亚，甚至连欧洲和米国他也可以染指。
　　作为归真境，宫本一郎也和式神界有着极为紧密的联系，也知道全新的时代即将降临，如果他能够拥有更强的力量，未来说不定还能够彻底的成为其中的一份子，触摸到那些传说中才有的地位和力量。
　　只不过在进入玄武遗迹之后，宫本一郎就屡屡受挫。
　　先是困住了何不问，却没想到何不问宁死都不愿意和他合作，就连清水社那些来探寻路径的人，也没有一个愿意投降的。
　　这件事情，也让宫本一郎大为窝火。
　　此刻看到长虚道长的表情，宫本一郎脸上的狰狞就逐渐浮现。
　　“既然你们都这么的嘴硬，那就别怪我了！”宫本一郎冷笑着，手中却取出一只晶莹剔透的玉龟，只是稍微细擦了两下，长虚道长的囚笼就开始逐渐的变化。
　　“现在，先来让你尝一尝天罚的滋味！”
　　随着宫本一郎的话语，长虚道长周边的囚笼之上，开始猛然升起道道火焰。
　　不过片刻之中，整个囚笼就已经变成一片火红，其中的恐怖温度，即便是易云隔着老远，也能够感受到。
　　而随着宫本一郎的控制，这无数的火蛇，也开始猛然在囚笼之中凝聚，凶狠无比的朝着长虚道长席卷而去。
　　这一幕，让长虚道长也面色凝重了起来，看了眼外面冷笑连连的宫本一郎，长虚道长却也不再多说，只是取出一柄晶莹小剑，就轻轻的催动了起来。
　　“护体灵剑？”易云有些惊讶，上次在青龙遗迹里，洛神就是靠着同样的护体灵剑，才能够进入遗迹而毫发无损的。
　　只不过让易云感到意外的是长虚道长手中竟然还有一把。
　　不过看了片刻，易云也就明白了过来。
　　这一把灵剑的样子和气息虽然和洛神手中那一把灵剑很像，但是却少了几分的神韵，显然是一柄仿制的。
　　此刻在长虚道长的催动之中，那晶莹小剑瞬间膨胀起来，不过片刻，就将长虚道长稳稳的罩入其中。
　　一瞬间里，无数的火蛇将长虚道长和护体灵剑彻底的吞没，只留下一团耀眼无比的火光。
　　“呼……呼……”
　　一条条火蛇被不断的催动起来，而长虚道长，却始终是岿然不动。
　　不过易云却也看了出来，这护体灵剑终究只是仿造的，其功能比之原本可差的不是一星半点，也正是因此，此刻这护体灵剑上，已经开始出现细微的裂痕，恐怕要不了多久，这护体灵剑就要被彻底的毁掉了。
　　到了此刻，易云也多看了长虚道长几眼。
　　虽然对方没有表露出来，但是易云却也知道，对方这是在为自己试探宫本一郎，毕竟以长虚道长的风度和性格，是断然不会主动挑衅别人的！
　　也就是在此刻，长虚道长护体灵剑忽然发出一声轻微的咔啪声，那灵剑撑起的光芒就瞬间破碎。
　　无数的火光，也在瞬间涌入，将长虚道长吞没其中。
　　而宫本一郎则是冷笑了两声，才再次回头看向易云，开口冷笑道：“易先生，现在轮到你了！”
　　易云面带笑容，似乎是若有所思的看着周围的牢笼，心里却已经明白了刚才那些火焰运作的原理。
　　“我知道你不会投降，不过你放心，等你死后，我会换一具身体，归真境的身体，再加上融合的魔气，应该会让我有机会问鼎更高的境界吧！”
　　宫本一郎冷笑着，又是在手中玉龟上连连点触。
　　而随着宫本一郎的动作，易云所在的囚笼周边，就猛然浮现出一道道闪电雷霆，犹如银蛇般在空中不断发出爆响。
　　“忘了告诉你了，这里可有着你那些魔气的克星！”宫本一郎看着绚烂无比的闪电，脸上的小易更浓。
　　“别废话了，你忘了上一次的教训了吗？”易云开口轻笑。
　　这句话，也让宫本一郎面色一变，手中狠狠挥下，无数的闪电就轰鸣着砸向易云。
　　轰隆！
　　无数的炸响，让乐倾城神色一紧。
　　不管是长虚道长还是易云，在乐倾城眼中，都是高高在上犹如神仙一般的人物，只不过她却没想到，才刚刚进入这玄武遗迹，就遇到这样诡异的事情。
　　那个宫本一郎，很明显之掌控了整个遗迹，而易云和长虚道长的处境，也明显的陷入了危险之中。
　　看着易云被无数的雷光吞没，乐倾城也略微感到有些不安，也正是在这个时候，宫本一郎撇了眼乐倾城，却是毫不犹豫的再一次发动禁制。
　　瞬间里，乐倾城所在的牢笼之中，就出现了无数的锋利尖刺。
　　而这些锋利的尖刺，则是缓缓的朝着乐倾城刺来。
　　心中一急，乐倾城的手中就猛然出现了一道盾牌，正是易云送给她的空间戒指上附带的防御盾牌。
　　然而让乐倾城没有想到的是，这连先天境强者都无法攻破的盾牌，却被那见此瞬间刺透。
　　而那闪耀着寒光的锋利刺刃，也凶狠的朝着乐倾城的眉心刺来！
　　只不过也是在这个时候，乐倾城的耳边忽然响起一声低微的龙吟之声。
　　片刻之后，一道青龙虚影，就出现在了乐倾城的身边，只是一眨眼，就变成一条数十米长的神龙。
　　此刻的青龙虚影，缓缓的盘旋起来，将乐倾城护在中间。
　　不仅仅是乐倾城这边，另一边长虚道长的牢牢之中，也同样出现一道虚影，此刻正犹如巨鲸吸水一般，只是瞬间之中，就已经将长虚道长身边的火光吸收了大半。
　　而易云的身边，更是有一道犹如实质的青龙在缓缓盘旋，那无数的雷光落在青龙的身上，却连个火花都没能引起。
　　最让宫本一郎感到恐惧的是，此刻在他的身周，有着六条青龙，在虎视眈眈的遨游着。


第0286章 乐倾城的试炼
　　九条青龙，八条虚影。
　　只一瞬间之中，宫本一郎就明白了过来。
　　青龙山的遗迹，也叫做九龙封印，就是以青龙为首的九条神龙来镇压封印的遗迹。
　　当初在遗迹里的时候，青龙守护吸收魔气的易云，宫本一郎尚且还有着几分侥幸，想要收服青龙。
　　然而此刻的情况，却让宫本一郎感到了几分寒意。
　　他看的清楚，当他准备对乐倾城动手的时候，易云并没有做其他的事情，只是抛出了一柄长剑。
　　而青龙和剩余八条神龙虚影，就是从剑中分化出来的。
　　“剑灵！青龙剑灵！”宫本一郎瞳孔猛缩，不过随后，他却有些不可置信的吼道：“这怎么可能！青龙大人那么高贵，怎么会甘心做你的剑灵？”
　　“为什么不可能？”易云开口笑道：“你能掌握玄武遗迹，就不许我掌握青龙了？”
　　宫本一郎面色一沉，看了眼周围的六道青龙虚影，却猛的一咬牙，身边就瞬间出现一只小巧无比的白色小鸟。
　　“姑获鸟，挡住他们，我现在就去发动禁制，把他们彻底的留在这里！”宫本一郎面如冰霜的吩咐道。
　　这那小巧的姑获鸟，则是轻鸣一声，嘭的一声，就化作一道白色雾气。
　　等到雾气散尽，一个人行式神出现在众人面前。
　　而周围的六条青龙虚影，也在这个时候齐齐而来。
　　“剑伞！”宫本一郎低喝一声，姑获鸟的手中就出现一柄奇特的兵器，眨眼之间，就挥出无数道气劲，犹如一道巨伞，牢牢的拦住六条青龙的去路。
　　而宫本一郎，则是趁着这个机会，猛然逃窜。
　　才刚刚掏出两步，身后就传来一声凄厉无比的鸟鸣。
　　等到宫本一郎回头的时候，才呃呃然的发现，那六条青龙已经瞬间化作六道庞大无比的真正龙形，而面对着六道神龙的撕扯，姑获鸟只是一个瞬间，就被彻底的撕成粉碎。
　　不过宫本一郎终究是争取到了一丝喘息之间，手中玉龟猛然绽放出一道毫光，他整个人就彻底的消失在原地。
　　下一秒，宫本一郎所在的地方忽然出现一道黑色裂缝，还在囚笼之中的易云上前一步，却忽然出现在宫本一郎消失的位置。
　　也恰是在此时，易云分化出的两道青龙虚影已经救下了长虚道长和乐倾城，而失去了宫本一郎的操控，那囚笼也重新恢复了原本的样子。
　　“多谢易先生了！”长虚道长站起身来，朝着易云微微躬身。
　　易云则是有些惊讶的看了眼长虚道长身上的道袍，开口笑道：“没想到青城派还有这样的宝贝！”
　　刚才长虚道长虽然被火光吞噬，但是易云却也知道，对方并没有任何危险。而这一切，都是因为长虚道长身上的道袍。
　　宫本一郎引以为傲的手段，其实根本没有对长虚道长造成任何的伤害。
　　而旁边的乐倾城则是有些好奇的看着易云，开口问道：“易云，你怎么出来的？”
　　易云没有回答，只是挥剑在空中虚刺，而乐倾城和长虚道长的身前，却仿佛是被人撕开了一道布帛，露出一个黑洞洞的裂缝。
　　长虚道长脸上闪过几分讶异，却不在多说什么，一脚踏入其中，下一秒就已经出现在唉易云身边。
　　乐倾城自然也是有样学样。瞬间离开了囚牢。
　　有些嗔怪的瞪了眼易云，乐倾城才开口道：“你有这样的本事，干嘛不早点用出来？”
　　易云一笑，随后才开口道：“不这样的话，我们又怎们把宫本一郎引出来？”
　　乐倾城默然，旁边的长虚道长则是心中一动，低声开口道：“看来易先生已经找到此人的藏身地了吧！”
　　易云点头，开口笑道：“那个不着急，咱们还是先看看这里都有什么吧！”
　　说罢，易云就沿着这无数的牢笼中间的道路，缓缓的朝着前方走去。
　　这通道仿佛是无穷无尽，两边的景色也始终都一模一样，这一路走来，粗略估算之下，那些牢笼竟然有数千之多。
　　而走了这么远，几人也终于看到了前方另一边的其他人。
　　为首者，自然就是最先进来的何不问。
　　此刻的何不问，全身已经变成了一块块焦黑如炭的凄惨模样，虽然还保持着神智，但是整个人却躺在地上，已经没有了任何的反抗之力。
　　除了何不问，还有不少清水社的成员，一个个也都是被折磨的不成人形。
　　易云也不多说，只是连连挥剑，就有一道道的空间被直接撕裂，而长虚道长则是极为默契的把其中的人都救了出来，更是取出随身携带的丹药，给这些伤患喂下。
　　“易先生，他们受了这么严重的伤，可是精气神却都完好无损，这也太诡异了吧！”长虚道长查看了一番何不问的伤势，才抬头疑惑道。
　　易云则是低笑了一声，开口道：“这是天牢，专门惩罚犯人的地方，那些罪犯都要在这里受尽折磨，那些神魔又怎么会让他们轻易的死去？”
　　长虚道长和乐倾城都是愕然。
　　而易云则是再次开口道：“好了，既然人已经救出来了，那我们还是去找一下宫本一郎吧！”
　　易云的话音才刚刚落下，这遗迹之中就猛然升起一道轰鸣。
　　而这周围的景色，似乎也在瞬间被扭转，眨眼之中，就已经变成了另一幅模样。
　　此刻在易云的周围，除了他们所占的这一片土地之外，周围却忽然出现了无数的人影。
　　只不过让人感到恐惧的，是这些人影全都是没有眼睛耳朵鼻子，只有一张满是獠牙的血盆大口，正疯狂的朝着易云等人冲来。
　　“易先生！”长虚道长面色一变，瞬间意识到他们已经落入了宫本一郎的陷阱之中。
　　乐倾城和何不问等人，也都是有些惊惧的看着周围的一切。
　　这样的怪物，一看就知道不是凡人能够对抗的，数量还如此之多，怎能不让人感到害怕？
　　然而也是在这个时候，易云看了眼旁边的乐倾城，伸手取出一柄轻盈长剑，抛给乐倾城。
　　而长虚道长则是眼前一亮，开口问道：“这是藏剑山庄的岚尘空灵剑？”
　　易云点了点头，随后才面对乐倾城，开口笑道：“去吧，这就是你今天的历练！”
　　“……”乐倾城瞬间傻愣在原地。
　　而下一秒，一只怪物就已经扑倒了乐倾城的身前，让她没有任何时间去思考该如何应对。
　　“嗷吼！”嘹亮的龙吟声响起，一直青龙虚影护住乐倾城，瞬间将虚影撕成碎片。
　　而易云的声音则是再次响起：“他只能救你三次，你要抓住机会！”
　　乐倾城无语，不过却也不在多说什么，只是咬牙看向旁边的怪物，一把抓起易云给她的岚尘空灵剑。
　　并非是乐倾城不害怕，而是在此刻，她忽然收到了系统的提示。
　　“叮，恭喜宿主开启修炼模式，完成易云交给你的任务！”
　　“叮，任务奖励：易云好感度加5，全属性加1。”
　　“叮，任务奖励：此任务完成后可获得大量积分，并且开启积分商城中的武器系统！”
　　“叮，任务惩罚：无！”
　　让乐倾城心动的，正是这系统任务中丰厚的奖励，要知道在此之前，易云的好感度从来都是根据易云的心情来增加的，而这一次，却有着明码标价。


第0287章 进步飞速的乐倾城
　　乐倾城虽然鼓足了勇气，但是当面对那些从面八方涌来的怪物之时，她仍旧会感到害怕。
　　毕竟她仅仅只是一个女孩子而已。
　　只不过也正是在乐倾城感到不知该如何下手的时候，易云的声音却忽然在她耳边响起。
　　“闭上眼睛，我会教你一套剑法，待会你要好好的感悟！”
　　一句话，让乐倾城愣在了原地。
　　此刻在她身前，可是有着无数的獠牙怪物，可是易云却让她闭上眼睛？
　　这一瞬间里，乐倾城就已经脑补出自己被无数怪物撕成碎片的恐怖场景。
　　然而易云的声音很平淡，甚至于似乎没有夹杂任何的感情色彩，仿佛此刻乐倾城面对的无数怪物在他眼中只是一群蝼蚁而已。
　　乐倾城还有种错觉，也许这些怪物在易云看来，连蝼蚁也算不上。
　　至少蝼蚁还能够让人皮肤发痒，让人大动肝火的一掌拍死，而这些怪物在易云面前，也许只要易云一口气就能把这些怪物吹的灰飞烟灭。
　　想起自从认识易云之后的种种神奇无比的事情，乐倾城心中多出了几分安定。
　　下意识的，她就按照易云所说的，闭上了眼睛。
　　下一秒，乐倾城就感觉自己的身体失去了控制，仿佛有一双精巧无比的手，在操控着她所有的动作。
　　噗！噗！噗！
　　一声声利剑入肉的声音响起，还有无数的血腥扑面而来。
　　这也让乐倾城有些好奇，不由自主的睁开眼睛，想要看一看。
　　这一眼，却让乐倾城感觉仿佛置身在尸山血海之中，那无数腥臭无比的血腥味道，身前的残肢断臂以及各种被撕裂的器官，都让她在第一时间想要呕吐。
　　然而在乐倾城的手中，岚尘空灵剑却仿佛变成了一条毒蛇。
　　此刻乐倾城手中的剑，没有任何的特点，只有一个字，快！
　　岚尘空灵剑原本就轻盈无比，本来就适合女性使用，而现在在易云的控制之下，乐倾城手中的剑更是快到了极致。
　　唰！唰！唰！
　　仅仅只是一秒钟的时间里，就有三头怪物被瞬间刺破喉咙。
　　那原本嘶吼咆哮的怪物，此刻也只能发出}人的咯咯声，倒在地下不断的抽搐，却又很快化作一片黑烟，烟消云散。
　　也就是在乐倾城感到有些无法承受的时候，易云的声音再一次的响起。
　　“集中注意力，不要被那些无关紧要的事情影响，仔细感悟我是怎么出剑的！”
　　听到易云的话，乐倾城连忙点头，一双大眼睛，也死死的紧闭着。
　　与此同时，乐倾城也极力的把刚才那些令人呕吐的画面排除脑外，想要仔细去感悟易云出剑的方式。
　　这原本就是易云用精神力控制她的身体，乐倾城能够清楚无比的感受到自己的每一个动作。
　　渐渐的，乐倾城也察觉到了一丝端倪。
　　每一次当易云要出剑的时候，都会用精神力来推动自己的身体，亦或者用精神力来牵引剑的方向。
　　如此一来，整个出剑的速度就瞬间被提升到了极致。
　　也正是在乐倾城感受到这一点的时候，易云也再次开口轻笑道：“你是精神系的超凡者，要善用你的精神力，毕竟精神力的反应，可比你的身体快的多！”
　　乐倾城一怔，她是修炼了系统的功法，才有了精神力的异变，不过现在听到易云如此说，乐倾城也没办法去解释，只能重重点头。
　　“好了，现在我会放弃对剑身的牵引，你要用精神力来牵引剑身，记住刚才攻击的各处要害，只要你一眼看过去，精神力就可以瞬间把剑身瞄准到要害之处！”
　　易云的声音依旧低沉，而乐倾城则是似懂非懂的点头。
　　除此之外，她也有些慌张的调出精神力，附着在剑身之上。
　　唰！
　　又是一剑斩下！
　　而乐倾城也在这一瞬间里，猛然发动精神力，让整个剑身的速度瞬间暴涨。
　　噗！
　　岚尘空灵剑狠狠划过一头怪物，瞬间在其脸上割除一道极深的伤口，让原本就狰狞无比的怪物看起来更加的恐怖。
　　“再来！”易云开口。
　　乐倾城则是咬牙，再一次的调动精神力，刚才她明明瞄准的是脖子，谁能想到竟然偏的那么厉害。
　　而随着易云的声音，乐倾城的身体不受控制的再一次斩出一剑，只不过这一次，却偏差的更远。
　　噗！噗！噗！
　　接连的剑刃入肉声响起，乐倾城身前的怪物，已经被切出了足足十几条恐怖伤口，眼看就要因为伤势过重而死了。
　　而这一次，不等易云吩咐，乐倾城就主动的重新发动精神力。
　　噗！
　　岚尘空灵剑犹如没有重量一般的轻轻飘过，而那怪物的脖颈上，则是瞬间出现一道恐怖伤口，猩红鲜血喷涌而出，这怪物也同样是重重的摔倒在地，气绝身亡。
　　这一剑，乐倾城足足尝试了十几次。
　　“做的好，继续！”易云开口称赞，却并没有给乐倾城喘息的机会，反而是加快了速度。
　　而随着易云的不断鼓励，乐倾城也开始越来越驾轻就熟，成功率从原本的十几次才能成功一次，到最后基本上两剑就有一剑能够成功……
　　这个速度，已经是足够骇人了，要知道许多武道众人，为了练习剑术，为了让剑术能够更加的精准，可是不惜一切代价的。
　　而乐倾城从开始到现在，也不过仅仅只是十几分钟，就已经有着如此高的成功几率！
　　到了现在，乐倾城也逐渐明白为什么当初易云要求她完全掌控精神力。
　　就如同此刻，如果乐倾城对于精神力的操控还停留在最原始的阶段，是绝对无法做出如此精密的动作来的。
　　而现在有了精神力的加成，就算是乐倾城没有学习过剑法，现在也只需要用精神力辅助，就能够将威力和速度发挥到极致。
　　就在乐倾城感觉自己已经能够熟练掌握用精神力来控制剑身的方向时，易云的声音也再一次的响起。
　　“好，既然能够控制住准头了，那么现在用你的精神力来给剑身增加力量吧！”
　　“啊？重量？”乐倾城微微一愣，而易云则是再一次的示范了一次，瞬间将乐倾城明白了其中的道理。
　　控制精准度需要小幅度的精神力才行，而力量，则需要精神力的爆发。
　　不过这一次，乐倾城并没有感到害怕，反而是有些跃跃欲试，口中亦是低声道：“好！来吧！”
　　说完之后，就主动的释放出精神力来尝试。
　　看到乐倾城如此的主动，易云心中也颇为惊讶。
　　他的这些剑法，可不是什么记载出来的，而是在上一次吸收本源魔气的时候，在那无尽杀戮的幻像之中感悟出来的。
　　每一招，都是最简单的，也是最为致命的。
　　至于教乐倾城用精神力来辅助，则是因为乐倾城原本就有这精神力控制的基础，现在用在剑法上，自然是相得益彰。


第0288章 雕虫小技而已
　　易云和乐倾城在这边旁若无人的练习着，而另一边的长虚道长和何不问等人就有些无语了。
　　那现在整个牢笼附近都是漫天的獠牙怪兽，无穷无尽也不知道有多少。
　　只不过易云用青龙剑硬生生的开辟出了一片空间，任凭那些獠牙怪物如何冲撞，都无法突破。
　　也正是因此，乐倾城才能够安然无恙的练习剑法。
　　此刻的何不问，在吃了长虚道长的疗伤药物之后，已经恢复了些许。
　　那些牢笼之中的惩罚，虽然让人痛不欲生，可是真正的伤害却并没有想象的那么严重。
　　就如同何不问，可是被大火烧了好几天，而现在他依旧能够勉强站起身来。
　　这一方面是先天境高手的变态恢复能力，而另一方面，也是因为牢笼中的火焰攻击不够。
　　和长虚道长道了声谢，何不问才低声开口道：“道长，那个宫本一郎呢？”
　　长虚道长摇了摇头，他是真的不知道，看了眼何不问，长虚道长才开口地笑道：“何先生莫非是想要报仇？”
　　“嘿，这个家伙，从我一来就直接被关在牢笼之中，始终无法逃脱，如果这家伙敢正面和我对放，谁死谁活还不一定呢！”何不问咬着牙开口道。
　　长虚道长微微点头。
　　何不问再怎么说也是先天境的高手，就算是在最近一段时间里走了背运，屡次丢脸，但是终究还是有着几分傲气的。
　　面对易云，何不问自然是傲不起来，可现在宫本一郎占据了陆乘风的身体，何不问原本就和陆乘风的实力差不了多少，本以为能够圆满完成易云交给他的任务，睡到来了之后，竟然如此的憋屈。
　　被堂堂正正的打败，那他何不问自然是一个字都不会多说。
　　可是这样羞辱的宫本一郎关进牢笼之中，连反抗都做不到，何不问又如何能够忍受？
　　看了眼还在教导乐倾城的易云，何不问不免有些心急，活动了几下身子，就想要取向易云赔罪，同时也想要请战。
　　只不过何不问才刚刚有所动作，长虚道长就拦住了他。
　　“别急，易先生和那个女孩子的训练已经到了最关键的时刻了！”长虚道长的声音并不算大，却也让剩余的其他清水社成员都看了过来。
　　这短短时间里，乐倾城手中的岚尘空灵剑已经舞的虎虎生风了。
　　轻灵无比的剑身，却在此刻硬生生的被乐倾城打出了重剑的效果。
　　每一剑，就有一只獠牙怪物被硬生生的削掉头颅。
　　长虚道长此刻凝神看去，只觉得讶然无比。
　　上一次碰到洛神的时候，长虚道长就为洛神的天赋感到惊讶，与此同时，也动了收徒的念头，只不过当他知道洛神和易云之间的关系后，就不再提及此事了，甚至连送给洛神的的护体灵剑，也不再提。
　　而现在，易云在短短时间里，将乐倾城从一个没有拿过武器的人，调教成战力大增的真正的剑术高手，这就让长虚道长感到震惊了。
　　要知道青城派也同样是以剑术闻名的。
　　刚开始易云施展剑法的时候，长虚道长就已经看出那剑法之中的肃杀之气，这种杀气极重的剑法，原本并不适合女孩子。
　　况且岚尘空灵剑的属性也决定了是走的快剑的路子。
　　只不过谁也没想到，这短短时间里，易云和乐倾城就做到了他们认为不可能的事情。
　　此刻的乐倾城，不但精准度越来越高，连力量的操控，也越来越熟悉。
　　在精神力的辅助下，乐倾城整个人能够发挥出远超本体的力量。
　　而原本心急着想要报仇的何不问，也同样在这个时候发现了乐倾城的变态进步速度。
　　愣了愣，何不问才忽然开口道：“如果我是宗师境，恐怕根本就挡不住她的剑……”
　　“是啊！”长虚道长无奈一叹，随后才开口道：“易先生对于剑法的了解远超我等啊！”
　　微微停顿之后，他才有些失落的开口道：“昔日我总是以倾城剑法为傲，今日看到易先生的教导，才知道什么是天外有天啊！”
　　何不问点了点头，却并没有再多说什么。
　　这才多长时间？半个小时？一个小时不到？
　　乐倾城原本虽然有精神力，可是其实力也不过就相当于明劲或者暗劲的武者，毕竟精神力有许多限制，也同样有许多防备的办法。
　　然而此刻的这一套剑法，时快时慢，或轻或重，在加上那令人发指的精准度，即便是宗师境的强者，恐怕也不敢轻言能胜。
　　除了何不问和长虚道长，还有另外一人，此刻正隐藏在暗处，目眦欲裂的看着这一切。
　　那就是宫本一郎。
　　在来到玄武遗迹之后，并且顺利通过陆家的办法顺利掌握整个囚笼的控制权之后，宫本一郎就知道自己的机会来了。
　　别的不提，单单是易云手中掌握的财富，不管是飞剑，还是青龙，亦或者是众多材料，都是让宫本一郎眼红无比的东西。
　　在得知玄武遗迹中的囚笼连归真境都能够轻松囚禁的时候，宫本一郎几乎以为自己是在做梦。
　　而事实上，那些看起来不起眼的囚笼，确实能够轻松的囚禁归真境。
　　就如同长虚道长，在刚开始的时候，面对囚笼中的火焰攻击，根本就没有任何的办法，只能被动的防守。
　　若是没有易云的帮助，恐怕长虚道长唯一的下场就是在漫长的岁月之中被逐渐耗尽真气，亦或者是在煎熬之中承受不住，彻底的向宫本一郎投降。
　　只不过让宫本一郎做梦也没有想到的是，易云竟然轻而易举的就破了他的美梦。
　　更让宫本一郎感到羞辱无比的，是易云此刻的动作。
　　面对无数的獠牙怪物，易云非但没有动手，反而是趁着机会把她宫本一郎精心准备的手段硬生生的变成了教学课程。
　　更让宫本一郎感到心惊的，是乐倾城的进步速度。
　　到了这一刻，他也终于明白过来，他这一次来华国，原本是志得意满，想要吞掉华国的四大遗迹，可是现在，恐怕是连逃出易云的手中都是奢望了。
　　咬了咬牙，宫本一郎再次看向无数怪物中央的易云几人，口中却喃喃道：“既然你给我留下这么多的时间，如果我不尝试一下，岂不是太过可惜了？”
　　微微停顿，他的手就在玉龟上面轻轻的按了几下，随后，那玉龟似乎发出一声悲鸣，晶莹无比的玉上，也猛然浮现出了条条裂痕。
　　下一秒，整个玄武遗迹内都开始微微颤抖了起来，一股难以言喻的气势，也在逐渐的凝聚。
　　而在同一刻，正在观看乐倾城练剑的长虚道长忽然抬起头，面色猛然大变：“易先生，不好了！”
　　易云还在悉心指导乐倾城，此刻听到长须道长的话，却抬头看了眼远处，才漫不经心的开口道：“雕虫小技而已，道长不必紧张！”
　　毫不在乎的话语，在加上那淡然无比的神态，让长虚道长也忍不住的愣在了原地。


第0289章 囚神台与神罚
　　此时此刻，长虚道长分明感应到一股晦涩无比的气机，在迅速的汇聚起来。
　　易云虽然不在乎，可是长虚道长终究还是有些不放心。
　　在长虚道长的提醒下，何不问等人也都察觉到了周围的不对劲。
　　此刻众人抬眼看去，只看到周围无数的牢笼全都开始缓缓的分崩离析，换做一条条黑色烟雾，朝着他们所在的地方迅速的汇聚起来。
　　也正是在众人的目光之中，那无数的烟雾迅速凝聚，一道道高大无比的栅栏，开始缓缓的出现在众人的面前。
　　“道长……这……”何不问看着那足足百米高的巨大牢笼正在缓缓形成，也难免感到有些紧张。
　　而长虚道长则是神色复杂的看了眼易云，不明白为何易云完全没有任何的动作。
　　以易云的实力，只需要在这个时候借助撕裂空间的能力，这牢笼根本就无法将他们困在其中。
　　而现在，易云却对这些事情不闻不问，仿佛没有看到一样。
　　感受着巨大牢笼上传来的骇人气势，长虚道长的脸色连连变幻，这牢笼形成的地方，已经隔绝了所有的一切，甚至在隐约之中，长虚道长还感受到连周围的空间力量也都被全部的隔绝开来。
　　也就是说，一旦这个牢笼形成，易云撕裂空间的手段，很有可能就此作废了。
　　任谁都知道，如果现在不阻止宫本一郎，等到这牢笼形成的时候，恐怕他们就再也无法逃脱了。
　　就连在练剑的乐倾城，也被这恐怖的一幕震惊住了，一个不留神，就有一只獠牙怪物攻到了她身前，让乐倾城一阵手忙脚乱。
　　“专心一点！”易云开口训斥。
　　乐倾城则是急忙收回心神，也不敢在去范三注意力，专心的对付眼前的怪物。
　　对她来说，有易云在，那就没有什么好怕的，毕竟不管是青龙剑，还是易云本身的实力，乐倾城都已经见识过了。
　　也正是在易云的不闻不问之中，巨大的牢笼缓缓合拢，仿佛连天地间最后一丝光线，都要被彻底的切断。
　　宫本一郎心头剧跳。
　　他不在知道易云为什么不躲，但是他却清楚，只要等到这个巨大牢笼合拢完成，就算是神仙降临，也绝对没有任何的机会生还。
　　而这牢笼，也是玄武遗迹之中最强的封印，其名字就叫做……囚神台！
　　“快！快！快！”宫本一郎心中高呼着，看着最后几根牢笼的栅栏彻底合拢，整个人的脸上，也瞬间充满了笑意。
　　“太好了！太好了！易云，这是你自己作死，怪不得别人，哈哈哈……”宫本一郎兴奋无比，以至于双手都开始微微颤抖了起来。
　　而另一边的长虚道长等人，则是有些无力的看着这一切的发生。
　　到了现在，他们也只能把所有的希望寄托在易云的身上。
　　毕竟如果不是易云刚才的态度，长虚道长等人是有机会逃出去的。
　　不过同样的，他们也都明白，一旦失去了易云的保护，恐怕宫本一郎只需要重新把他们关进普通的牢笼之中，就足以让他们折戟沉沙了。
　　轰隆！
　　当牢笼彻底的封闭之后，这玄武遗迹之中，也开始出现一股浩大无比的力量。
　　不管是何不问，还是长虚道长，在这股力量面前，都只觉得渺小无比，仿佛犹如蝼蚁，让人生不起半分抵抗的念头。
　　而远处宫本一郎的身影，也缓缓的浮现。
　　看到宫本一郎，何不问就猛的握紧了拳头，只不过此刻他依旧再一次的被关了进来，还是如此巨大的牢笼，自然是无法去找宫本一郎报仇了。
　　“如果刚才我出去，至少也能拖住他，现在……唉……”何不问有些懊恼。
　　不过他也很清楚自己现在的位置，上一次在青龙遗迹之中他站错了队伍，虽然后来醒悟，但是终究是冒犯了易云。
　　惹怒先天境尚且要诛灭一族，更何况是易云这样的归真境？
　　也正是因此，此刻何不问虽然口中说着，但是心里却也明白，没有易云的命令，他是绝对不能动的。
　　何不问的感叹，也让旁边的长虚道长感同身受，他是归真境，如果不是易云不动，他自然是能够轻松离开这里的。
　　不过此刻，长虚道长也只能开口轻叹：“唉，但愿是易先生早就有所准备吧！”
　　就在两人有些惴惴不安的时候，宫本一郎的笑声传到了众人的耳朵里。
　　“易云，你以为你能够破了那些普通牢笼，还能破这封神台吗？你以为你神仙吗？”
　　宫本一郎红着眼睛，厉声高喝……
　　一句话，让众人都是心中一凛。
　　封神台这三个字，就仿佛是一座大山，压的众人有些喘不过气来。
　　连神仙都能够囚禁，更何况他们这些凡人？
　　然而在另一边，对于宫本一郎的话，易云却充耳不闻，甚至于在看到乐倾城再一次的分心之后，易云还低声的训斥道：“快抓紧时间，待会你可就没办法训练了！”
　　乐倾城不敢分心，急忙再次提剑不断厮杀。
　　而另一边，宫本一郎原本以为自己这样牛气哄哄的说完之后，易云多少会表示一下害怕或者抓狂，却没想到对方直接就无视了他。
　　更气人的是，此刻的易云似乎仍旧在教导乐倾城练剑，压根就没有把宫本一郎所谓的封神台放在眼里。
　　猛的一咬牙，宫本一郎开口大喝道：“易云，今天就让你见识一下玄武界的厉害！”
　　说完之后，他的手指就在哪玉龟上连连点动。
　　而整个囚神台周围的牢笼上，也开始凝聚一团团的能量。
　　足足数十米方圆的巨大火焰凭空升起，高高悬挂在囚神台的上方，犹如太阳一般的炙热。
　　而在另一边，一股冰冷气息瞬间凝聚，虽然只有一块拳头大小的冰晶在缓缓旋转，可是现在即便是隔了百米远，也能够让人感受到那其中所蕴含的刺骨冰冷。
　　还有一阵黑色龙卷风在缓缓旋转，才刚刚出现，众人就觉得脚下不稳，似乎随时都有可能被吸入其中。
　　除此之外，整个牢笼内部，有一道道的雷霆闪电在不断的游离，仿佛随时都有可能降下神罚般的天雷！
　　在这四股力量的影响下，乐倾城面对的那些獠牙怪物，也迅速的成片死亡，不过片刻之间，无数的獠牙怪物就已经被彻底的焚毁。
　　见此，易云也有些无奈的开口道：“你看，我就说没多少时间了！”
　　乐倾城嗔怪的看了易云一眼，目光却落在宫本一郎制造出的四股力量之中。
　　她虽然实力不强，可是却清楚的感受到，那四股力量中所蕴含的毁灭气息是多么的令人心悸！
　　“水火风雷！这……这是神罚啊！”长虚道长面色凝重，开口低声叹道。


第0290章 没电了？
　　旁边的何不问则是心中一抖，忍不住的开口道：“道长，也就是说，这……真的是囚神台？”
　　“除了神灵，还有谁能够在这样的力量下存活？”长虚道长口中苦涩。
　　他是归真境，原本是站在武道界巅峰的人，可是面对这犹如天地之威般的神罚，却也没有任何的反抗之力。
　　叹了一口气，长虚道长的目光才落在易云的身上。
　　事到如今，也只能等易云怎么来面对这些了。
　　而此刻的易云，在结束了对乐倾城的训练之后，才终于是抬起头来。
　　看到易云终于看向自己，宫本一郎的脸上就浮出了几分狰狞笑意。
　　他就是要看着易云绝望，在这封神台的威力面前，他也相信易云绝对没有任何的机会。
　　“易云，你还有什么想说的吗？”宫本一郎满脸笑意，微微停顿之后，他才开口道：“如果你求饶，在发血誓永远效忠我，我可以考虑放了你……”
　　到了此刻，宫本一郎对易云的恨意已经减轻了很多，甚至于他已经开始考虑结束这边的事情之后，自己的下一步打算了。
　　而易云则是看着漂浮在外面的宫本一郎，忍不住的开口笑道：“哟，你这是在装鸟人吗？还会飞了？你咋不上天呢？”
　　“你……”宫本一郎想过易云会宁死不屈，也想过易云会恼羞成怒破口大骂等等。
　　而宫本一郎最想看到的，也是易云在面对死亡时的丑态。
　　只不过让他没想到的是，易云压根就不在意，甚至开如此的开口羞辱他。
　　“很好！很好！”宫本一郎目光冰冷，易云的话，已经是表明了态度，就算他宫本一郎说的再多，也没有用处。
　　看了眼依旧在凝聚的四团力量，宫本一郎心里却感到了几分的安定。
　　不过下意识的，他却对易云如此淡然感到有些疑惑。
　　不管他怎么看，易云都没有任何机会逃离这里了。
　　这囚神台不但能够囚禁人，更能够直接把整个空间封印起来，易云绝对没有任何的机会逃离出来。
　　而另一边，长虚道长也缓缓的走到了易云的身边，看了眼越来越庞大的四股力量，他也忍不住的担忧了起来。
　　“易先生，不知道您有什么办法？这四股力量时四象之力，一旦我们挡不住，到时候可就是身形俱灭了啊！”长虚道长低声问道。
　　声音虽然不大，却让所有人都看向了易云，众人也都是疑惑无比，刚才易云执意不走，他们才会被囚神台彻底的镇压。
　　而现在，众人也都等待着易云的回答。
　　只不过此刻的易云，却是摇了摇头，随后才坦然开口道：“这么强的力量，谁能挡得住？我又不是神仙！”
　　一句话，让长虚道长瞬间愣在了原地。
　　他易云有办法防备，亦或者是知道这囚神台的秘密之类的，可是却万万没有想到，易云竟然是没办法？
　　定了定心神，长虚道长又是再次猜测道：“莫非易先生有什么躲避的办法，或者是其他逃离的手段？”
　　易云再次摇头，开口笑道：“没有办法，囚神台能够封印空间，不光是无法用空间逃脱，连空间戒指之类的东西都是无法使用的！”
　　听到易云的话，旁边的乐倾城也试了试自己的空间戒指，果然是发现不能用了。
　　“还真不能用了！”乐倾城开口叹道。
　　“……”长虚道长一脸懵逼，心里却忍不住的想要吐槽。
　　这哪里是空间戒指的问题，这是头上悬了四道神罚啊！
　　可是现在的易云依旧是一副毫不在乎的样子，就连乐倾城，似乎也没有太多的担心。
　　张了张口，长虚道长却什么也说不出来，到了最后，也只能是唉了一声，却也不在多说。
　　另一边的何不问和剩下的清水社成员，也都是无语的看着易云。
　　两人的谈话，外面的宫本一郎也是听的清清楚楚。
　　原本宫本一郎还在疑惑着易云为什么这么的淡定，可是现在听到两人的对话，就忍不住的狂笑道：“易云，我以为你又什么本事，原来也是个不知死活的东西！”
　　看着宫本一郎如此嚣张，长虚道长和何不问等人都是神色黯然。
　　任谁都知道，等到那四道天罚落下的时候，他们就要全部完蛋了。
　　只不过在面对嚣张无比的宫本一郎和牢笼中似乎马上就要凝聚完成的四道神罚，易云却依旧是笑意不减。
　　看了眼宫本一郎，易云才悠然开口道：“你就这么肯定你能赢？”
　　宫本一郎嗤笑一声，冷声道：“死到临头了，你还在做梦吗？你如果有本事，现在就逃出来，我宫本一郎甘愿给你下跪磕头！”
　　“好！”易云重重的点头，开口笑道：“这可是你说的，待会你要是不磕头，可就别怪我了！”
　　宫本一郎冷哼一声，目光却落在了四道神罚之上。
　　此时此刻，水火风雷四道神罚，已经彻底的形成，将整个囚神台的四周，笼罩成一片的黑暗。
　　而这一切，也让宫本一郎心中大定，再次取出玉龟，在易云等人的面前晃了晃，随后才开口道：“易云，易先生，再见了！”
　　“想再见？你想的有点太早了！”易云也看着四道神罚，脸上的笑意更浓。
　　而易云的这一份淡定，也再一次的让原本准备等死的长虚道长等人感到疑惑。
　　心中一动，长虚道长就想起了和易云接触过着几次事情。
　　每一次，易云似乎都能够出人意料，而每一次，也似乎所有的一切都在易云的掌控之中。
　　只不过长虚道长就算是想破脑袋，也想不通易云为何有这样的淡然，只能开口无奈道：“易先生，您真的有办法吗？”
　　易云再次摇头。
　　而乐倾城也有些嗔怪的看着易云，她能够给感受到易云的平静，也就是说，易云根本就不担心那些神罚。
　　故而此刻的乐倾城忍不住的开口道：“易云，你还是告诉我们吧，别让大家瞎担心了！”
　　易云嘿然一笑，却什么都没说，只是拉起乐倾城的小手，席地而坐，开口笑道：“等着看好戏吧！”
　　众人都是一愣，而外面的宫本一郎，看到易云依旧是如此的嚣张，也是猛的按向玉龟，准备操控四道神罚来灭杀易云。
　　只不过才刚刚按下，宫本一郎却愣在了原地。
　　这玉龟原本是控制整个玄武遗迹的中心，但是现在，宫本一郎明明按了下去，可是那四道神罚非但没有动，反而是开始逐渐的消减了起来。
　　“这……这怎么回事？”宫本一郎大惊失色，看着满脸笑意的易云，却忍不住的勃然大怒道：“是你！又是你搞的鬼！”
　　易云则是一摊手，忍不住的笑道：“你的遗迹没电了，关我什么事情？”


第0291章 玄武玉
　　“没电了？”宫本一郎的脑子一时间里转不过弯来，愣愣的看着易云。
　　而旁边的长虚道长和何不问等人，却都在瞬间就明白了过来。
　　什么没电了，分明就是遗迹内的能量不足，以至于这四道神罚根本就无法撑太久。到了此刻，长虚道长和何不问几人才终于是明白，为何易云始终都没有任何反应了。
　　“看来易先生早就知道这遗迹内的能量不足了！”旁边的何不问低声开口。
　　而长虚道长，也是松了一口气，回想起刚才自己的担忧和焦虑，只觉得哭笑不得。
　　这叫什么事？
　　宫本一郎好不容易憋出来一个大招，结果就因为这样简单的原因而无法继续下去了？
　　理一遍的宫本一郎，也终于是明白了过来。
　　可是到了现在，他已经彻底的失去了对遗迹的控制权，任凭他如何去拍打手中的玉龟，也都无法在控制遗迹中的任何一丝一毫。
　　而在半空中的四道神罚，此刻在缓缓的旋转之中，逐渐消失。
　　甚至于那囚神台的巨大牢笼，也开始分崩离析，不过片刻之中，就已经彻底的化作道雾气，消失不见。
　　这一瞬间里，整个遗迹似乎都变得有些不同。
　　原本光滑洁白的地板，因为失去能量的加持，露出其斑驳的原貌，而周围幻化出来的高山流水，甚至是碧海蓝天，现在也都已经消失不见，只留下周围黑乎乎的一片，也不知究竟是什么物质。
　　宫本一郎呆呆看着这所有的一切发生，甚至都忘了逃跑。
　　也并非是宫本一郎不想逃，而是他知道自己已经逃不掉了。
　　宫本一郎在全盛的时候，尚且在易云面前不堪一击，更何况是现在？
　　现在的宫本一郎，虽然占据了陆乘风的身体，但是实力也仅仅只有宗师级后期，别说是易云了，就连何不问，他也打不过。
　　甚至于因为和这具身体还没有经过彻底的改造，阴阳师的诸多技能也根本就无法使用，在加上宫本一郎对陆乘风的战斗方式也不了解，以至于现在他的战力极度的低下。
　　如果不是这一次掌握了玄武遗迹之中的禁制，宫本一郎又怎么可能留下何不问等人？
　　若是没有遗迹中的牢笼囚禁着对方，就连刚刚被易云教导剑术的乐倾城，恐怕也能够伤到他。
　　“骗子，陆家的人都是骗子，什么能够囚禁神魔，简直就是废物！”一想到自己接下来的处境，宫本一郎就感到阵阵的恐惧，与此同时，他也把所有的责任都归咎于陆家的说法。
　　当初陆乘风可是告诉他这玄武遗迹能过囚禁神魔，只不过当时的陆乘风，仅仅只是为了恫吓宫本一郎，这才搬出封神台来吓唬对方。
　　而宫本一郎在占据了陆乘风的身体后，虽然继承了陆乘风的记忆，但是却又许多地方模糊不清，以至于他一心以为这玄武遗迹真的如陆乘风所说的一般。
　　而事实上，陆乘风也确实没有说谎，那些囚笼，也确实让长虚道长根本无法还手，只不过宫本一郎却忘了，易云根本就不是归真境。
　　早在易云没有融合本源魔气的时候，就己经不是普通的归真境能够抗衡了，而现在的易云，比之以往更是强大了百倍，即便是囚神台真的起了作用，易云也不会束手待毙。
　　而此刻听到宫本一郎的怒吼，易云也开口笑道：“陆家的人没有骗你，是你自己骗了你自己，以为掌握一个遗迹就能够和整个华国抗衡？你自己说说你是不是脑子进水了？”
　　宫本一郎神情一滞，却狠狠的瞪着易云，低声咆哮道：“华国？嘿嘿，也许你们不知道，你们华国马上就要完了！等着吧，我的盟友们很快就会再次踏上你们华国的土地，到时候你就知道我们的厉害了……”
　　宫本一郎的咆哮，让长虚道长等人都是有些面面相觑。
　　现在宫本一郎以及到了绝境，而他所说的这些话，也不会是吓唬人的，而是极有可能是真的。
　　也就是说，宫本一郎的盟友，很有可能在暗中准备对华国不利。
　　只不过此刻的易云，却压根就没有在乎宫本一郎所说的话，只是再次开口笑道：“刚刚你可是说我逃出来你就要磕头的，现在就兑现你的诺言吧！”
　　“嘿嘿，易云，莫非你疯了吗？想要我给你磕头，我大倭国什么时候向你们磕过头？”宫本一郎以及彻底的放弃了，他知道自己逃不掉，索性也就不再有任何的顾及。
　　只不过这嚣张的话才刚刚落下，就有一股厚重无比的力量从易云身上散发而出，而宫本一郎整个人的膝盖，也开始缓缓的向下挪去。
　　哪种感觉，就仿佛是被人强行按住身体和膝盖，硬生生的往下按去。
　　“不……”宫本一郎的膝盖，被死死的压制在地面上，只不过他却目眦欲裂的瞪着易云，他那里会不知道，这是易云在控制她的身体。
　　只不过现在宫本一郎根本就没有办法反抗！
　　猛的一咬牙，宫手中已经取出了一柄锋利的匕首，二话不说，就朝着自己的腹部捅了下去。
　　“我宁死也要守护我阴阳师的荣耀！”宫本一郎瞪着易云，一字一顿。
　　而另一边的易云，则是轻笑一声，抬起手中的青龙剑，就轻轻的刺了出去。
　　此刻的易云，距离宫本一郎足足数百米，然而在青龙剑刺下的那一瞬间里，周边的空间却猛然被撕裂开。
　　下一秒，青龙剑那锋利的剑刃就已经刺进了宫本一郎的手腕之中，瞬间让他惨叫一声，手中的匕首也直接脱落。
　　也正是在这个时候，易云的声音响了起来。
　　“想死吗？你以为真有那么简单？”易云开口轻笑着。
　　而宫本一郎则是满脸恐惧，如果不能死，一旦落在易云或者华国手中，等待他的命运是可想而知的。
　　然而此刻的宫本一郎，根本就没办法又任何的反抗，只能被易云的精神力牢牢的按在地上，根本就无法反抗。
　　走到宫本一郎的身前，易云才捡起掉落在地上的玉龟，轻轻摩擦两下，易云才开口笑道：“玄武玉，玄武界，没想到陆家竟然有着这么好的运气！可惜放在你宫本一郎的手中，就是暴殄天物了！”
　　伸手轻轻一拍，易云已经对这玄武玉有了几分了解，体内的灵气也灌入其中，整个遗迹在微微轰鸣之中，已经是在一次的运转了起来。
　　那无数的牢笼，也全都重新出现，更有无数的雷霆闪电，水火风雷，在整个遗迹的四周缓缓环绕。
　　任谁都能够看出来，易云在这一瞬间之中，就轻而易举的掌握了玄武玉。


第0292章 问心剑
　　“易先生，这是？”长虚道长上前几步，看着易云手中的玄武玉，开口问道。
　　易云则是开口笑道：“这是玄武玉，是整个玄武界的核心，陆家也是运气好，竟然能够把这个东西给找出来，只要有了核心，整个遗迹就等同于是被他们控制了！”
　　长虚道长微微一愣，不用想，也知道这玄武玉必然是重要无比了。
　　单单看刚才宫本一郎所使用的那些功能，长虚道长就能够知道，不管是谁，一旦掌握了这个玄武玉，就等于是掌握了整个玄武遗迹。
　　不过很显然，这玄武玉在易云的手中，发挥出了更加强悍的效果。
　　此刻整个玄武遗迹内恢复了他们刚来时的样貌，唯独多了四道水火风雷的能量在周边缭绕，那恐怖的气息，也让所有人都感到心悸。
　　而在地面上，被易云压制的跪在地上冬夜不能动的宫本一郎，此刻则是目瞪口呆的看着这一切的发生。
　　“这怎么可能？陆家的人探索了几十年，你怎么可能在这么短的时间里就掌握？”宫本一郎快疯了。
　　从易云出现之后，他就感觉自己流年不顺。
　　六大式神，在青龙遗迹之中，一次就葬送了五个，他自己更是被打的差点亡命，靠着姑获鸟，才在陆乘风的身上重生过来。
　　而现在，掌握了玄武遗迹的宫本一郎，处处被易云算计的无计可施，以至于最后只能够眼睁睁的看着易云轻而易举的从囚神台中逃脱出来。
　　然而谁也没想到，在宫本一郎手中几乎变成废品的玄武玉，在易云的手中却重新焕发了光彩。
　　不过此刻的易云，却看着手中的玄武玉有些出神。
　　这小小的玉龟上面，刻满了玄奥无比的符号，即便以易云现在凝丹境的境界，也看不懂其中的含义。
　　然而这些符号又是如此的特殊，以至于易云只是看了一眼，就无法忘记，心中也同样是隐约有所感悟。
　　只不过究竟是什么，却又说不上来。
　　看了一会，易云才抬手放出了青龙剑。
　　“青龙，来看看你的老朋友死了没有！”易云开口问道。
　　青龙剑在半空中轻鸣一声，就化作青龙的模样，在半空中盘旋片刻，青龙才龙头直摇。
　　“没道理啊，玄武这个家伙，是我们四个中间最长寿的，他虽然排行在我下面，可是岁数却比我们大了几十倍啊……”青龙直摇头，却始终想不通玄武为什么会丧命。
　　他是因为镇守本源魔气，在魔气和岁月的双重侵蚀之下化作白骨青龙，可是即便如此，青龙还保留着神智。
　　而玄武所镇守的这个遗迹，却是空荡荡的什么都没有。
　　可即便是这样，玄武却已经没有了意识。
　　看了许久，青龙也无法确认玄武的死因。
　　不过易云倒是有了一些发现。
　　顺着那无数的牢笼走到尽头，一道小巧玲珑的牢笼出现在众人的面前。
　　不过那牢笼的栅栏，却被撕开了一道大口子，显然是其中关押的东西跑了出去。
　　看了几眼，易云就低声道：“这也是囚神台，不过好像里面的东西跑了！”
　　“这……这怎么可能！”长虚道长感到有些心惊。
　　易云刚才也说了，如果囚神台发挥出真正的作用，就连易云也无法逃脱。
　　然而这囚神台之中关押的人，却硬生生的撕裂了囚神台，很显然其实力已经达到了不可思议的地步。
　　沉思了许久，长虚道长才低声道：“不对啊，如果是有实力极强的神魔逃出去，那整个世界恐怕都无法抵抗对方，可是国内外从来没有传出有这种人的消息啊！”
　　易云也同样是沉吟不语，想了一会，他才开口正色道：“这破坏的印记已经有好几百年了，如果对方想要兴风作浪，恐怕早就跳出来了，也许这里面关押的，只是个与世无争的神魔，也根本不在乎时间的权利地位！”
　　长虚道长默然，除了这个解释之外，恐怕他们也找不出其他的解释来了。
　　易云也不在纠结这个问题，只是把此事放在心上，不过在易云的心里，却有些疑惑。
　　他可以确认自己没有写过类似的情节，不过隐约之中，易云也有了几分猜测，只不过那个猜测过于骇人，连他自己都无法相信。
　　定了定心神，易云才重新看向仍旧被强压着跪在地上的宫本一郎，脸上也再次浮起几分笑意。
　　“道长，我听说你们青城派有一种问心剑，不知道是真是假？”易云开口问道。
　　长虚道长则是一个愣神，问心剑是他们青城派的不传之秘，即便是派内弟子，也很少有人知道。
　　不过想起易云的强悍，长虚道长也就释然了。
　　点了点头，他才开口笑道：“易先生是想要审问宫本一郎吧？需要问什么问题，老道来代劳就好了！”
　　易云点了点头，才开口道：“他刚才说有其他的势力在盯着我们，让他说出来！”
　　微微停顿之后，易云又是开口道：“对了，我听说倭国有不少的好东西，他是归真境，应该知道下落！”
　　长虚道长重重点头，随后双手合十，全身的真气却在这一瞬间之中猛然爆发。
　　足足持续了十几秒的时间里，长虚道长的手中才凝结出一枚由真气凝聚出来的透明小剑。
　　这小剑的款式倒是普普通通的，上面还刻着一个极为老土的“心”字，比起易云的青龙剑，可以说是差了十万八千个档次。
　　不过这小剑上的光滑流转，其中更是蕴含一中令人惊惧的晦涩力量，不管是谁，都无法轻视这小剑。
　　走到宫本一郎的面前，长虚道长二话不说，就把晶莹小剑刺进宫本一郎的眉心之中。
　　这一手，也让周围的众人都是惊呼了一声。
　　易云交代了审讯，谁也没想到，长虚道长这个看来起和蔼无比的长者，竟然一上来就是爆头这么残暴的手段！
　　也正是在众人的惊讶之中，宫本一郎好端端的跪在地上，甚至于一脸懵逼的看着长虚道长，不明白对方到底在做什么。
　　紧跟着，长虚道长就低声开口问道：“说出你刚才说的那些对华国有阴谋的势力！”
　　“你在做梦吗？”宫本一郎冷笑。
　　如果是他全盛时期，他是根本不会把长虚道长放在眼里的，就算是现在落难，他也没有把对方当成一回事。
　　只不过，也正是在宫本一郎拒绝回答的时候，一股撕心裂肺的疼痛，猛然从他全身的每一个细胞上升起。
　　这令人无法忍受的疼痛，仿佛是九幽地狱中的刑罚，只是瞬间，就让宫本一郎的额头上生出大颗大颗的汗水，整个人，也在瞬间佝偻着，无法抑制的颤抖了起来。


第0293章 神前诗织
　　这一幕，也让所有人都是忍不住的面面相觑。
　　谁也没想到，长虚道长那看似透明小巧的问心剑，竟然是这样的一种用法。
　　十几秒后，宫本一郎体内的疼痛才猛然停止，只不过那让人永远也无法忘记的疼痛，却让宫本一郎的身体仍旧是在不自主的抽搐着。
　　剧烈的喘息了许久，宫本一郎才平息了下来，只不过当他在看向长虚道长的时候，眼神之中，已经多了几分的畏惧。
　　就算现在他用的是陆乘风的身体，就算他现在的实力不济，可是至少曾经的宫本一郎是实打实的归真境高手，在宫本一郎成长的路上，他也遇到过许许多多生死之际，最关键的一次，整个身体都被打烂。
　　然而当时的那种疼痛，和现在的疼痛相比，仅仅是回忆一下都让宫本一郎觉得幸福。
　　而现在的这种疼痛，已经是从每一个细胞，都能够感同身受。
　　喘着粗气，宫本一郎的目光下垂，盯着地面，也不知道在想什么。
　　也正是在这个时候，长虚道长摇了摇头，低声开口道：“看来你的心还是不愿意回答啊！”
　　宫本一郎一怔，下意识的就想要让长虚道长停手，只不过此刻他刚刚受到那谁也无法忍耐的疼痛折磨，整个人的反应都慢了半分。
　　也就在宫本一郎准备开口的时候，那剧烈无比的疼痛，再一次的猛然升起。
　　而这一次，宫本一郎干脆倒在地上，白眼已经快要翻到天际了。
　　而这一次的疼痛，足足是上一次的倍。
　　虽然仅仅只是增加了十几秒，可是对于宫本一郎来说，那种疼痛，一秒钟可能就相当于一个世纪一样漫长。
　　也正是因此，当宫本一郎恢复了神智之后，根本就没有任何犹豫的，就急忙大声喊道：“我说……我说……我全都说！”
　　长虚道长面带微笑，一副孺子可教的样子。
　　而宫本一郎则是不敢在尝试那种痛苦的滋味，急急忙忙的开口道：“是欧洲那边的，据说欧洲出了好几个半神强者，我也是在那个时候召唤出了第五只式神，所以他们就去来找我，想要和米国还有我们东瀛联手，彻底的清扫华国的武道界和超凡者。”
　　微微停顿之后，宫本一郎则是露出几分讨好的笑容，看向旁边的易云，随后才开口道：“易云大人，只要你饶了我，我可以帮你把整个东瀛倭国的阴阳师和忍者都掌握在手中！”
　　易云不语。
　　不过长虚道长则是面色一冷，似乎是低笑了一声，才开口道：“看来你是想试一试问心剑辨别真伪的能力了！”
　　话音刚落，宫本一郎整个人就再一次的陷入那无边的痛苦折磨之中。
　　等到痛苦结束之后，宫本一郎只觉得自己要疯了。
　　不说，要折磨。
　　假话，要折磨。
　　偏偏问心剑虽然剧痛无比，但是自始至终，没有给他造成任何的伤害，然而那种留在精神和灵魂上的伤害，却让人胆寒。
　　当宫本一郎从痛苦中解脱出来的时候，整个人已经彻底的瘫软在地上，双目无神的看着易云，口中更是喃喃道：“杀了我吧，求求你们杀了我吧！”
　　此刻的宫本一郎，眼中已经没有了任何一丝的骄傲，那所谓的阴阳师的荣光，也被他抛诸脑后。
　　阴阳师的路，注定了宫本这一生的不平凡，也注定了充满了无数的磨难。
　　然而所有的一切，他宫本都挺了过来。
　　非但如此，他还成为东瀛倭国内第一个召唤五个上品式神的人，也成为整个倭国之中最为强悍的阴阳师，受到无数人的追捧和崇拜。
　　在倭国阴阳师的圈子里，更有许多人把宫本称之为“五千年第一阴阳师”。
　　不管倭国的历史是否有五千年，宫本一郎都对这个称号有着极为浓厚的兴趣，也常常以此而引以为傲。
　　可是现在，这所谓的傲气，却被硬生生的撕成碎片，那所谓的荣耀，在折磨面前瞬间变得一文不值。
　　在这种难以承受的痛苦折磨之中，宫本一郎最终选择了屈服。
　　他……真的不想死！
　　“自取其辱！”长虚道长冷哼了一声，却也不在多说。
　　而宫本一郎则是明显的一个哆嗦，心里也知道自己不敢在说假话了。
　　“说罢，倭国到底有什么势力！你大致的说一下！”易云开口轻笑，他知道青城派的问心剑，只不过却没想到效果竟然如此之好。
　　而此刻在听到易云开口后，宫本一郎也不敢在有任何的隐瞒。
　　“倭国比较强大的势力，伊贺家的忍者，我宫本家的阴阳师，还有山口的武士道，还有天皇手中的神道教徒……”
　　说完之后，宫本一郎又是一个哆嗦，急忙补充道：“还有……还有还有神前家的，那帮家伙虽然居心不轨，但是实力也不可小觑……”
　　这一次，宫本一郎几乎是竹筒倒豆子一般的，把所有自己知道的都说了出来，甚至连每个组织是谁在负责，有什么需要注意的，有什么优点缺点等全都说了出来。
　　一口气说完，宫本一郎才忐忑不安的等待着。
　　当他发现那让人痛不欲生的痛苦并没有降临的时候，宫本一郎才微微的松了一口气。
　　只不过当宫本说完之后，却发现易云有些失神。
　　此刻的易云，并没有想起宫本所说的那些人，反而是想到了一条狗。
　　秦岳！
　　在前几天，易云和易瑶在林城市中偶然遇到的被切片研究的那条狗。
　　《重生神犬》那本书里，秦岳在实力暴涨之后，就曾经来了一趟倭国自由行，吊打倭国的各大势力，而现在宫本一郎所说的各大势力，自然是把重生神犬这本书中的设定套了进去。
　　而让易云有些失神的，则是宫本一郎格外说出来的神前家。
　　因为神前家也有着一个天赋绝顶的阴阳师，神前诗织。
　　而神前诗织的天赋，比之宫本一郎，也强了无数倍。
　　不过让易云有些好奇的是，现在的宫本一郎，显然是对神前诗织的家族有着其他的感受，甚至于在说的时候，还带着几分的恨意。
　　心中一动，易云就开口问道：“神前家族的情况给我细说一遍！”
　　宫本一郎麻利敢拒绝，急忙开口，一五一十的把所有神前家族的事情都说了出来，甚至连自己曾经打压他们的事情，都没有漏掉。


第0294章 宫本死亡
　　“这么说，神前家族现在还远远没有崛起，你说的那个神前诗织，其实力也不过只有宗师境吗？”易云开口问道。
　　宫本一郎急忙点头，随后才开口道：“神前诗织不简单，我在进入归真境之后，就有了和式神界沟通的权利，我还以神前诗织与生俱来就有着这种能力！”
　　易云点了点头，神前诗织虽然是阴阳师，但是其天赋极为出众，在遇到秦岳之后，更是实力突飞猛进，短短时间里，就成为了倭国第一的阴阳师。
　　不过现在几个世界融合起来，倭国第一就变成了宫本一郎，而神前诗织，则并没有发展起来。
　　在了解了一些神前诗织的情况之后，易云也就不再多问，只是把宫本一郎交给了长虚道长来处理。
　　长虚道长原本是准备一刀斩了对方，就此了结此事，可是却没想到，宫本一郎为了活命，可谓是丑态进出，非但是磕头如捣蒜般的连连求饶，更是爆出了许多的倭国内部的劲爆消息。
　　什么首相夫人和天皇有一腿了，什么伊贺家的忍者有很多死基佬，亦或者是山口组的老大其实是个弱受……甚至于连他自己的银行密码，都老老实实的交代了出来。
　　“易云大人，只要您饶了我，我一定会给您一个完完整整的倭国，到时候只要您一声令下，我宫本一郎做什么都可以！”宫本一郎低声开口。
　　高傲如他，此刻也不得不苦苦哀求，所为的，也仅仅只是保住自己的命。
　　不过易云却从一开始就没准备给宫本一郎留任何的生机，此刻听到宫本一郎的哀求，易云也同样是没有任何的情绪波动，只是轻轻的挥了挥手，青龙剑就已经瞬间笼罩下去。
　　等到那一阵青光华散尽的时候，场中已经只留下一个小坑，哪里还有宫本一郎的身体？
　　看了眼众人，易云才开口低声道：“上一次在青龙遗迹里，我就知道他和式神界有勾结，此人不除，日后必成大患！”
　　这句话，主要是对长虚道长说的。
　　现在的长虚道长可不仅仅是代表着青城派，同样也代表了超凡管理局以及最高首长那边的意思。
　　也正是因此，易云才给予对方足够的尊重。
　　此刻听到易云的话，长虚道长也是连连摇头道：“易先生就算不做，我们也不会放过他的！倭国贼子狼子野心，这一次如果不是易先生，恐怕青龙遗迹和玄武遗迹就要落入外人手中了。”
　　易云没有多说，毕竟这两个遗迹到了最后可都是便宜了他，如果此刻易云在表示一下得意，那可就是实打实的小人行径了。
　　而到了此刻，整个玄武遗迹中的事情都已经结束。
　　只不过何不问却有些疑惑的看着易云开口问道：“易先生，当初陆乘风欺骗我加入他们的贼船的时候，曾经提过这玄武遗迹里能够找到进入归真境的功法，而且当时陆乘风信誓旦旦的样子，也完全不像是伪装！”
　　看了眼何不问，易云则是重新取出玄武玉，小小的乌龟身上，此刻闪耀着无数光华，而上面篆刻的奇怪文字，也让人看的眼花缭乱。
　　在刚才，何不问虽然注意到这些，可是却并没有什么感觉。
　　而此刻看到易云取出来此物，他就知道所谓的归真境功法多半是和这玉龟有关，故而看的格外仔细。
　　“这些文字，说是甲骨文，却又不像，有的地方甚至已经是宋体楷体！”旁边的长虚道长开口解释道。
　　不过何不问却恍若未觉，此刻的他，在看到那些文字之后，体内的真气就开始自行运转，非但如此，那早已经停滞的真气，也在这一刻开始缓缓增加。
　　脸上一喜，何不问就已经明白自己已经打破了原有的桎梏，这也让何不问忍不住的惊讶道：“竟然就这么简单？看一眼就可以了？”
　　也难怪何不问感到愕然，要知道国内可是有好几个先天境都是困在了踏入归真境的关口上，只不过谁也没想到，何不问此刻竟然如此轻易的就领悟到了。
　　这也让旁边的长虚道长感到有些无语，他当初晋升归真境可是经历了千辛万苦，才有了现在的本事……
　　可是何不问却一直都是立志做强者的人，也正是因此，他才会被陆乘风欺骗，才会有了后面发生的事情。
　　看到何不问瞬间领悟，就连易云也感到有些不习惯。
　　看了眼何不问，易云才开口低声道：“恐怕是何先生的真气早就达到了上限，以至于现在猛然爆发之中，才一举冲破了几道关隘！”
　　如此的解释，也让长虚道长微微点头。
　　只不过另一边，当何不问仔细的感受完体内的变化之后，才猛的站起身来，走到易云面前，就是深深的一礼。
　　“易先生，从今天起，何不问的性命就是您的了！”
　　这并非是何不问一时冲动，早早青龙遗迹的时候，何不问其实就已经站好了队伍，而现在，他不过是再进一步，想要和易云的距离更近一些。
　　看了眼何不问，易云才淡然开口道：“如果你愿意的话，那就到清水社来吧！”
　　简单的一句话，却让何不问的脸上浮出了几分的喜色，他清楚的知道，在这一刻，易云已经沉底的饶恕了他曾经的罪行。
　　又是朝着易云深深一鞠躬，何不问也不在多说，只是默然的站在旁边。
　　而易是在遗迹之中转了几拳，易云才开始安排所有人逐渐离开。到了最后，场中也只剩下易云、乐倾城和长虚道长。
　　“易云，你没事吧？你又想要做什么？”旁边的乐倾城忍不住的开口问道。
　　易云则是出微微一笑，随后才开口道：“放心吧，这遗迹放在这里也是浪费，还不如改造一下，用作其他用途。”
　　众人都是听的云里雾里，而易云却也不在解释，只是抛出手中的玉龟，随后才再次解释道：“玄武玉就是玄武世界的钥匙？只要掌握了玄武玉，就等于是掌握了整个玄武遗迹！”
　　说到这里，易云手一挥，整个玄武空间就开始逐渐的压缩，只不过眨眼之间，就已经缩小了四分之一。


第0295章 长虚道长的感悟
　　不过这整个世界压缩的同时，也有一股令人难以承受的压力，从四面八方齐齐扑来。
　　那种感觉，就仿佛是亘古永存的古老气息，也犹如无处不在的神秘力量。
　　恍然之中，长虚道长仿佛回到了几十年前，当时他刚刚踏进归真境，也是在进阶的那一瞬间里，他感受到了一点点像现在这样的力量。
　　在进入归真境的时候，就代表着武者体内的力量达到了极致，已经开始影响周围。
　　如青城派的御剑术，就是这种力量的代表。
　　而此刻的这种力量却完全不同，这是天地的力量，也是浩瀚星空中亘古长存的力量。
　　只有武者达到某种境界，才能够彻底的转化利用的力量。
　　感受到这力量其中的气息，长虚道长的面色就猛的一变。
　　而易云，则是在此刻淡然开口道：“道长，你多次助我，我能帮你的，其实也不多！”
　　长虚道长则是有些目瞪口呆的看着易云，愣了许久，才惊愕无比的开口道：“易先生，这……这是虚空的气息？”
　　易云点头。
　　而长虚道长的脸上则是猛的升起了几分喜色。
　　在归真境之后，就是入虚境。
　　而这个“虚”字，就是虚空，在许多解释之中，虚空代表的寒意，和太空中的真空环境似乎极为相似，不过长虚道长却知道，这只是普通人的见解。
　　而虚空，也并非是撕裂空间所到达的地方，那里只是时空乱流之中，就算是仙人，在没有稳定通道的时候，进去之后也只能迷失在无尽时空中被岁月磨死。
　　真正意义上的虚空，是指一中力量之源。
　　而其中最具代表性的，就是飞仙。
　　入虚境，有另外一个名称，就是地仙。
　　不是先天境那种徒有其名的陆地神仙，而是真正意义上的地仙，如神话传说之中所记载的地仙一般无二。
　　只不过普通的武者，即便是达到了归真境巅峰，却也有许多人穷其一生都无法感悟到虚空的存在，自然也就永远也无法晋升，只能在岁月之中眼睁睁的看着力量流逝，只能在时间长河里无奈的蹉跎叹息。
　　“玄武界就在虚空之中，缩小四分之一的状态，是最适合你感悟的，不过这样的状态，我只能维持30分钟。”
　　然而长虚道长却朝着易云深深一礼，一句话也没有说，就席地而坐，运转起全身的真气。
　　此刻易云缩小了玄武界，以至于玄武界抵抗虚空的力量变弱了许多，而那种无所不在的影响，也渗透了进来，让长虚道长清楚的感悟到其中的力量。
　　没有在多说什么，长虚道长就运转功法，拼了老命的去感受着难得的机遇。
　　而时间，也在这之中一分一秒的飞速流逝。
　　乐倾城虽然也感受到某种力量，可是却完全不知道是那是什么，也不明白为何长虚道长会如此的狂喜。
　　也幸亏有易云带着她在玄武界里四处看看，才不至于过于无聊。
　　而易云，则是唤出青龙，听着青龙介绍玄武界的信息。
　　“玄武界总共有四个囚神台，分别代表着水火风雷四种力量，一旦合而为一，就算神魔，也能够囚禁！”化作两尺长的青龙，此刻在空中缓缓漂浮着，口中却不断的介绍着。
　　“哪一种的神魔？天帝那种的？”易云开口问道。
　　青龙则是摇了摇头，似乎是想起昔日天帝的威严，一张龙脸上付出了几分恐惧，微微停顿，他才再次开口道：“那不可能的，也就是能够囚禁普通的神灵，就是神仙而已！”
　　“魔神之主呢？能不能囚禁起来？”易云再次问道。
　　“这……应该是不能的！”青龙有些迟疑，他镇压了魔神之主的魔气数万年，自然知道其中的恐怖之处。
　　微微停顿后，青龙才再次开口道：“不过其中一个囚神台已经被破坏了，除非能够找到材料修补，否则的话，恐怕是暂时不能用了！”
　　“剩下的大部分只是普通的牢笼，关押一些归真境的高手还是很轻松的。”
　　“你看守的遗迹里那个白玉棺材能不能用在这里面？”易云开口问道，他虽然已经掌握了玄武玉，但是却只是知道里面有什么东西，具体的作用和细节还有许多需要研究和注意的。
　　青龙摇头，他虽然对玄武熟悉，可是这些囚神台之类的东西，他也不清楚是如何打造的。
　　易云则是不在多问，只是取出玄武玉，继续观看着。
　　那雕刻在玄武玉上的文字，应该是某种极为深奥的功法。
　　当半个小时的时间达到了之后，易云才缓缓的让整个玄武界恢复原状。
　　而长虚道长却并没有睁眼，反而是眉头紧皱的继续打坐。
　　乐倾城原本想要叫醒对方，只不过刚有动作，就被易云拦住。
　　“别动，他要突破了！”易云开口笑道。
　　乐倾城一愣，刚才何不问被在看了玄武玉之后就有了突破的迹象，现在长虚道长也要突破了？
　　什么时候这些高手们的突破变成家常便饭了？
　　乐倾城的疑惑，易云自然知道，不过他也不会去解释这些。
　　对于先天境和归真境来说，许多时候运气比自身的资质更加重要。
　　毕竟能够走到这一步的，每一个都是资质上乘的人，而是否能有那一份运气碰到转折点，并且吸收利用，这就要看个人的气运了。
　　很显然，长虚道长就是运气极好的一个人。
　　此刻的长虚道长，全身的气势在不断的收缩，一直等到整个人似乎都要不存在的时候，浑身上下的气势才开始再一次的逐渐攀升。
　　也正是在这一收一紧的过程之中，长虚道长就这样无惊无险的踏入了归真后期的境界之中。
　　而他整个人也缓缓的站了起来。
　　似笑非笑的看了眼长虚道长，易云才开口问道：“怎么样？有没有感悟出什么来？”
　　长虚道长轻叹一声，随后才低声道：“贫道境界还是不够啊！”
　　易云点了点头，长虚道长虽然进入了归真后期，但如果他运气足够好，完全可以凭借这一次的感悟直接越过归真后期，直接进入入虚境。
　　叹了几声，长虚道长才再一次的朝着易云深深一礼，声音淡然：“青城派欠了易先生一个天大的人情，以后易先生若有差遣，请尽管吩咐！”
　　易云摆了摆手，随后才开口道：“道长客气了，既然道长已经结束，那我们现在就离开吧！”
　　长虚道长默然点头。


第0296章 说出来你可能不信
　　这一次来玄武遗迹，除了玄武玉之外，易云可谓是什么也没有得到。
　　不过仅仅只是个玄武玉，就足以让易云知足了。
　　原本易云以为玄武遗迹没有什么好东西，而这玄武玉在原剧情中虽然出现了，但是结果却因为陆家使用过度而彻底碎裂，更是因此使得整个遗迹陷入崩溃。
　　只不过让易云没有想到的是，正是因为宫本一郎带来的无数材料，使得陆家有时间将整个玄武玉锻造的更加坚固。
　　这本来是对宫本一郎有着极大好处的事情，接过却直接便宜了易云。
　　现在有了玄武玉，只要易云封闭玄武遗迹的开口，到时候再稍加改造，就等同于拥有了一件超大的储物空间，随时随地都可以进入玄武界之中。
　　甚至于一旦遇到易云无法匹敌的敌人，也可以随时把对方拉进玄武空间里，用囚神台彻底的封印对方。
　　也正是因此，现在的易云虽然算不上兴高采烈，却也是心情极为舒畅，以至于还哼起了小曲。
　　不过才刚刚出了遗迹，易云就看到遗迹入口处的对峙。
　　对此，易云并没有立马去阻拦，反而是挥手用精神力屏蔽住自己和乐倾城的身形，而旁边的长虚道长虽然不明白易云为何要这么做，却也同样如此。
　　而此刻在入口处，有人在大声咆哮。
　　“华国人，我再给你们十分钟的时间，放开守卫，这是我们和陆家商议好的事情，你们要是不让开，就别怪我们动手了！”
　　为首者，是一个身形矮小，面容猥琐的倭国人。
　　这人身穿一件极为丑陋的武士袍，头顶更是光秃秃的一片，任谁都能够看出来，这是在倭国才有的武士道。
　　最为重要的，则是此人的修为已经达到了先天境。
　　与之对应的，则是何不问。
　　不过何不问的脸色可不好看，此刻的何不问，正满脸的冰冷，完全没有把倭国武士放在眼里，口中也同样是开口低喝道：“给我们十分钟吗？不用了，我劝你还是快点动手，否则待会易先生出来，你会死的更惨！”
　　“狂妄！不过是一个归真境，你以为我们倭国没有？我大哥宫本一郎就在里面，他已经和陆家商量好了，阁下最好还是去问一问你们那个易先生，看他是否确定要惹上一个归真境强者？”听到何不问提起易云，那武士脸上也露出几分自傲。
　　阴阳师的技能，注定了其在各个境界之中的强势地位。
　　毕竟每一个阴阳师，和其式神联合起来，都有着一个团队的力量。
　　另一方面，宫本一郎虽然从青龙遗迹之中逃了出来，可是却并没有告知倭国自己的真实情况，只是半真半假的让麾下势力派出人来玄武遗迹。
　　在宫本一郎的计划之中，他原本是想要以玄武遗迹为突破口，让自己家族中最有希望突破先天境的宫本六葬来，也同样是希望能够在自己最虚弱的时候培植自己的势力。
　　只不过，这些倭国的人马终究是来晚了―步。
　　在联系不上宫本一郎的情况下，这宫本六葬只能借助宫本一郎归真境的噱头来狐假虎威。
　　只不过不提还好，一提起宫本一郎，何不问就忍不住的发笑。
　　拿宫本一郎和易云相提并论，何不问又如何不笑？
　　君不见不管是第一次在青龙遗迹里，还是这一次在玄武遗迹里，宫本一郎在易云面前，始终都像是个小鸡仔一样，就算是使出了吃奶的力气，也根本就伤不到易云一根寒毛。
　　最后宫本一郎更是落下了一个丑态毕露形神俱灭的下场。
　　想起刚才的事情，何不问就忍不住的开口笑道：“原来宫本一郎这么厉害啊！不过既然你叫宫本大哥，这么说你也是宫本家的人了？”
　　“在下宫本六葬，是我大哥同父异母的弟弟！”宫本六葬冷哼一声，还以为何不问就此害怕了。
　　才刚要在吹嘘几句，却忽然看到何不问拿出一个手机，远远的就扔了过来。
　　“你什么意思？”宫本六葬有些反应不过来。
　　何不问则是开口笑道：“没什么，只是听说你们倭国擅长拍摄视频，我听说你们宫本家也有这样的业务，你看看我的这个视频能卖多少钱？”
　　宫本六葬一怔，宫本家确实是有这样的业务，非但如此，他们家还是整个倭国最大的各种视频拍摄的势力。
　　不过现在看何不问的样子，显然是随口蒙的，只不过却蒙对了而已。
　　更让宫本六葬感到有些无语的是，现在双方正在对峙，讨论的也是各家的主人谁更厉害，是否应该妥协退让的这种大事，而何不问却顾左右而言他，不管怎么看，都是有鬼！
　　不过另一方面，何不问自始至终的这一副态度，也让宫本六葬心中闪过了几分的狐疑。
　　如果没有底气，谁敢于这样的轻松？
　　宫本一郎以及到华国十几天了，可是却始终没有闹出什么大风浪来，这一点，也同样是让宫本六葬感到有些不对劲。
　　归真境的阴阳师，不管怎么看，这一次到华国来都是要掀起一阵腥风血雨的，可是到现在，整个华国的武道界却风平浪静，根本没人知道宫本一郎是什么东西。
　　各种各样的证据迹象，都让宫本六葬有些担忧，也正是因此，在听到何不问的话之后，他才微微沉吟片刻，就选择了打开手机里的视频。
　　刚刚打开，整个场中就瞬间安静了下来。
　　“易先生，求求您饶了我，我愿意做您的一条狗！”
　　手机中，传来了宫本一郎的话，而这简单的一句话，就让宫本六葬差一点握不住手机。
　　而接下来宫本一郎所说的话，更是让宫本六葬感到绝望。
　　什么首相夫人和天黄有一腿了，什么伊贺家的忍者有很多死基佬，亦或者是山口组的老大其实是个弱受……
　　这无数杂乱无比的被宫本一郎拿来证明自己很有用的东西，却有一条，让宫本六葬青筋直跳。
　　“易先生，我就是个杂种，不值得您动手的！您不要笑，这是真的，我母亲和六弟有一腿，还有我父亲和我妹妹有一腿……”
　　“……”一时间，场中的众人都是呆若木鸡。
　　就连宫本六葬带来的人，此刻也都是看怪胎一样的看着宫本六葬。
　　这所有的事情，全都是确切无误，宫本六葬，也都是清清楚楚，甚至他还是其中的主角之一。
　　可以想象，如果这一段视频被倭国传开，到时候他们宫本家的名誉可就毁于一旦了。
　　猛的一个哆嗦，宫本六葬才忽然开口大叫道：“这不是我大哥，别以为我不知道，这是陆家的那个杂碎！”
　　说罢，宫本六葬猛的把手机摔在地上，开口怒喝道：“原来你们华国人这么喜欢造谣诋毁，看来只能决斗来解决了！”
　　看到宫本六葬暴跳如雷的样子，何不问则是摇头叹道：“说出来你可能不信，但是借尸还魂这种手段，恐怕你也很了解吧！你哥早在青龙遗迹的时候就被易先生打爆了，只不过放了他一条生路，让他带我们来玄武遗迹罢了！”


第0297章 生化武器
　　简单的话，让宫本六葬心神巨震。
　　他可以肯定，何不问说的每一个字都是真的。
　　作为宫本一郎的弟弟，也是宫本一郎最信任的人，他当然知道宫本一郎的姑获鸟有着可以复活的力量。
　　故而在宫本六葬的心中，已经对先前何不问所说的话感到了几分的恐惧。
　　在这一刻，他也忽然想起，这一次宫本一郎急匆匆的通知他来，但是自始至终，都是让陆乘风来传话。
　　原本宫本六葬以为是宫本一郎在遗迹之中不方便，然而现在看来，根本就是宫本一郎占据了陆乘风的身体，以至于只能借助陆乘风的身份来传话。
　　宫本一郎已经死了，也正是因此，何不问才敢于如此的轻视以为归真境的高手。
　　更让宫本六葬感到恐惧的，是他此刻要面对的局势。
　　他能够看出来何不问是先天境，自然是不怕对方的，毕竟就算他打不过何不问，但是也能够做到全身而退。
　　然而这里可不光是有何不问，还有易云。
　　作为宫本一郎的弟弟，宫本六葬清楚的知道归真境所代表的含义，也知道就算是再怎么弱的归真境，也不是自己能够战胜的。
　　这也就等于说，一旦易云出来，他宫本六葬极有可能就要陨落在这里。
　　咬了咬牙，宫本六葬的心里却忽然生出了一个想法，此刻他猛的提起手中的武士刀，开口怒喝道：“何不问，你不要再这里危言耸听，我也告诉你，我们倭国从来都不会有这样卑躬屈膝的家伙，你如果不信，就来和我比试一场，你敢不敢？”
　　何不问冷哼了一声，还没来得及答应，宫本六葬却再次大喝道：“如果你输了，你就给我乖乖的让开，你看如何？”
　　宫本六葬的话，听起来虽然没有什么毛病，但是何不问却听到了其中的弦外之音。
　　易云和长虚道长虽然屏蔽了身形，但是何不问却是能够感受刚才的那两股精神力波动的。
　　此刻在看宫本六葬，简直就犹如是跳梁小丑一般。
　　而何不问也明白，易云之所以没有露面，就是等着他的表现。
　　毕竟何不问刚才在遗迹之中，已经向易云表明了投靠之意，而易云也一口答应了下来。
　　这是他何不问加入清水社的第一战，也直接决定未来他何不问是否能够得到易云器重的一战。
　　没有任何犹豫的，何不问就上前一步，开口大笑道：“我没有其他要求，如果你输了，把你哥哥说过的话重复一遍，否则我不介意让你尝试一下他曾经受过的折磨……”
　　宫本六葬微微咬牙，不过他也知道这是唯一能够离开的机会，只要打败了何不问，他至少能够做到全身而退。
　　也真是因此，宫本六葬猛的低吼一声，双手紧握着武士刀就冲了上来。
　　而何不问，也同样是面色微沉，没有任何犹豫的迎了上去。
　　砰！
　　两大先天境高手的交手，瞬间爆出一阵阵的巨大声浪，更有无数的空气被硬生生的搅动，不断发出悲鸣。
　　看了两眼，易云就摇头笑道：“看来这个宫本六葬也是徒有其表了！”
　　长虚道长也同样是点了点头，开口笑道：“武士道不过是国内一个流派的水平，虽然将一种精神发挥到了极致，但是却也同样早就了无数的缺陷！”
　　微微停顿，他才再次开口道：“再者说，这个宫本六葬，恐怕也只是在宫本一郎羽翼下精心培养的而已，哪里像何不问，他可是真刀真枪一路爬上来的！”
　　易云也点了点头。
　　别的不说，先前何不问在看到玄武玉时的感悟，已经足以让他解开困扰他许久的枷锁，现在的何不问，正是刚刚感悟后的突破期，战力也正是突飞猛进的时候，即便是重新碰到当初打败何不问的那个洪天启，现在的何不问至少也不会败的像当初那么快！
　　然而宫本六葬终究不是洪天启，甚至比之国内普通的先天境都有所不如。
　　此人唯一擅长的，就是快刀。
　　只不过如果换成别人，也许会被克制。
　　但何不问却是擅长近身格斗，不管是身法速度，还是反应能力，都明显的高出了宫本六葬一大截。
　　不过区区几分钟的时间里，宫本六葬就已经显露了败象，只不过任凭他如何心急，都拿何不问没有任何的办法。
　　而何不问，则是越战越勇。
　　砰！
　　一声轻响，宫本六葬的脸上就瞬间肿了一大块，血水和牙齿的混合物更是猛然喷出。
　　仅仅只是这一拳，就已经让宫本六葬感到脑中嗡嗡作响，几乎晕厥。
　　到了此刻，他也明白自己根本就打不过何不问，强忍着眩晕的感觉，宫本六葬猛的大吼一声，竟然不管不顾的把手中的武士刀猛的甩出去，瞬间逼的追击而来的何不问只能避让。
　　谁也没有想到，一项以武士道引以为傲的宫本六葬，会在这个时候完全抛弃所谓的武士精神，竟然扭头就跑了。
　　不过另一边的易云，却看到了一丝端倪。
　　宫本六葬的手中，赫然拿着一个手机，此刻已经迅速无比的拨通的另一个电话，语气急促无比的说出一连串的鸟语，脸上也露出了几分残忍之色。
　　没错，就是残忍。
　　心中一动，易云就已经察觉到了不对劲的地方。
　　下一秒，易云撤掉了精神力的防护，而青龙剑也瞬间幻化出九道青龙，呼啸而至，压在了一众倭国人的头顶。
　　他没有去管宫本六葬，失去了武器的宫本六葬，在何不问的面前根本就没有任何的机会。在加上易云有所动作的同时，长虚道长也同样是意识到了问题，再一次的搓出了问心剑，直扑宫本六葬。
　　易云关心的，是宫本六葬刚才打电话说的是什么，毕竟任谁都能知道，人在被逼到绝境之后，难免会做出一些丧心病狂的事情来。
　　而此刻这些跟随者宫本六葬来的倭国人马，都是目瞪口呆的看着头顶的九道青龙，甚至有人已经开始跪下朝拜。
　　当易云凭空出现在这些人的面前时，这些倭国人还没有反应过来。
　　而易云已经劈头盖脸的开口问道：“回答我的问题，可以活下去！”
　　简单的一句话之后，易云的目光落在这些倭人之中看起来身份地位最高的一个中年男子身上，不容置疑的开口道：“告诉我他刚才打电话说了什么！”
　　“他……他……”中年男子不知道易云的身份，可是感受到易云身上那恐怖的气势，一时之间，只觉得大脑一片空白，什么也说不出来。
　　只不过在此时此刻，这个停顿确实致命的！
　　“噗！”
　　一声轻响，中年人的脑袋在半空中旋转，看到了自己无头的尸体。
　　而易云的目光，则是落在下一人的身上。
　　“回答，或者死！”
　　“我说！我说！宫本六葬说要发动生化武器！”
　　简单的一句话，让易云的目光瞬间沉了下来。


第0298章 反派死于话多
　　刚才易云动手的时候，乐倾城还感到有些不可思议。
　　毕竟在她的眼中，易云一直都是一副温文尔雅的样子，虽然偶尔会有些高冷，但是却始终都是一副人畜无害的样子。
　　只不过她却从未想过，易云竟然有着如此铁血的一面。
　　原本对于易云的手段还有些微词，可是在听到对方说出是生化武器之后，乐倾城也楞在了原地。
　　生化武器，通常是指各种毒气弹之类的限制级武器。
　　只不过这种武器，通常却并非是针对武者，甚至根本就不是针对军人，而是针对平民。
　　任谁都知道，宫本六葬在失败的时候说出这样的话，所代表的是什么含义。
　　鱼死网破！
　　此时此刻，所有人的脑中都浮出这个词语来。
　　宫本六葬的做法，无疑是在挑战整个华国，甚至会因此而引发华国和倭国直接的战争。
　　而由此延伸下去，恐怕整个世界会直接开启第三次世界大战。
　　“说出地址者，可以活下去！”易云再一次的开口。
　　只不过这一次，剩下的所有倭人却都是绝望了，这样的机密，他们这些宫本家的附庸自然是不可能知道了。
　　而易云也不在废话，剑光一转，就已经彻底的了结了所有的倭人。
　　这血流成河的画面，却并没有让乐倾城感到残忍，反而是心中有着几分的怒意。
　　她此刻也清楚的知道，如果易云不这么做，到时候就会有无数与他们毫不相干的人因此而丧命。
　　而另一边，就在易云这边问出了问题的时候，长虚道长也同样是通过问心剑彻底的控制了宫本六葬。
　　“道长，让他说出地址！”易云目光清冷，心中也有些懊恼，如果当时他不是抱着看好戏的态度，恐怕就不会有这么多的事情了。
　　只不过长虚道长那边，似乎也同样是一无所获。
　　并非是宫本六葬足够硬气，能够扛住问心剑的折磨，而是宫本六葬真的不知道。
　　“易先生，这些生化武器都是很久以前倭国在国内留下的，还有就是这些年倭国在华国境内一点一滴积累出来的！”长虚道长开口叹道，微微停顿后，他才低声道：“这是倭国高层的秘密，由宫本家的一个人负责，但是宫本六葬只知道是在北河省的某处！”
　　“北河省？”易云皱眉，北河省就环绕着京城，看来这些倭国人早就准备好了手段，想要在必要的时候来攻击华国的京城。
　　但是北河省的范围也极其广阔，如果现在去通知超凡管理局用卫星定位对方的手机，恐怕已经是来不及了，况且易云也有理由相信，对方能够在华国隐藏这么久，必然是有着极其严密的手段在反这些东西。
　　而另一边，宫本六葬已经被问心剑折磨的几欲崩溃，把自己所知道的所有一切都说了出来，甚至包括宫本一郎曾经说过的那些各大势力和他家族里的秘密。
　　“求求你了，我真的只知道在北河省的山里，求你们杀了我吧！”宫本六葬哀嚎着。
　　“山里？北河省这么多的山，该怎么去找！”长虚道长有些泄气，整个人的目光也不断闪烁。
　　看了眼还在哀嚎的宫本六葬，他才恨恨的开口道：“我华国若是损失一个人，我长虚必然十倍百倍的奉还！”
　　任谁都能够感受到长虚道长此刻的杀意，但是所有的人却都是感同身受。
　　不过在听到宫本六葬的话之后，易云却是目光微微闪烁，低笑了一声，整个人却忽然闭上了眼睛。
　　九道青龙，重新化作九道剑光，瞬息之间破开九道空间裂缝，眨眼之间，就已经出现在了千里之外。
　　而与此同时，一股浩荡无比的精神力，瞬间覆盖整个北河省，甚至于将周边几个临近的省都囊括大半。
　　而那一股股令人心悸的力量，也迅速的在各个山区横扫而过。
　　也是在这个时候，长虚道长的手机忽然响了起来。
　　“道长，怎么回事？刚刚是什么情况？”陈木青的声音响起，带着几分惊疑不定。
　　而长虚道长则是面沉如水，低声开口道：“倭国在北河省藏了生化武器，易先生正在寻找！”
　　“什么？”陈木青大惊失色，片刻之后，他的身边才响起一阵鸡飞狗跳的声音，显然是在催促身边的工作人员开始调查。
　　“道长，地址在哪里，我现在就让当地的超凡者组织赶过去！”陈木青语气沉重。
　　长虚道长则是摇头道：“没有地址，只知道是在北河省境内的山中！”
　　“……”电话那头的陈木青沉默了下来。
　　没有地址，也就无法判断对方意图攻击的地方，而北河省的人口可不少，任何一个小城市，都有可能造成无法预估的损失。
　　“操他妈的，这帮鬼子是活腻了！”陈木青爆出一声粗口，不过紧跟着，又急忙问道：“易先生那边怎么说，有没有办法？”
　　长虚道长没有回答，易云此刻正闭着眼睛在感应，他根本就没办法去打扰对方。
　　而到了此刻，他也只能等待着易云的答案。
　　只不过在心中，长虚道长却有些不敢抱有希望。
　　“道长，我现在就去禀告首长，我们会让倭国付出代价的！”陈木青轻叹了一声，却什么都没说。
　　他也同样感到有些不可能，虽然易云有过用飞剑在京州市灭杀华学义家族的举动，但是现在可不光是一个京州，而是整个北河省。
　　北河省纵横数百里，其境内的山区也多如牛毛，对方根本没有说是大山还是小山，自然是无从得知了。
　　而此刻在北河省各地，则有无数人完全没有意识到自己所处的环境，反而是有不少人发现了天空中的剑光，都是纷纷大呼小叫着拿起手机记录这传说中的UFO。
　　而在北河省的一处山脉之中，有一个头发斑白的老人缓缓的走进了一个山洞之中。
　　没有人知道他的身份，也没有人知道他是宫本家培育的死士，在华国潜伏整整四五十年，所为的，就是守住这山中的一个小型的秘密基地。
　　而这个基地里面存放着什么，当他按下发射按钮后会发声什么，这老人却都不知道。
　　不过他很清楚，当他按下这个按钮的时候，就是他为天黄尽忠的时候。
　　“伟大的天黄，您的子民愿意为你奉上一切！”老人换上一身和服，恭敬无比的好着倭国的方向跪拜。
　　随后，他才吃下一颗药物，这药物会在十分钟后发作，可以让他没有任何痛苦的死去。
　　完成这一些列的繁琐礼仪之后，老人才面无表情的转身准备去按按钮。
　　不过也正是在这个时候，一道青色龙影，忽然出现在他的面前。
　　“大人说的没错，你们这些反派就是废话太多！”


第0299章 易云先生，请接受我的采访
　　青龙清啸一声，就瞬间化作漫天的剑光从老人的身体中穿透而过。
　　而与此同时，无数的警察、军队、甚至是那些平日里暗藏的各地的超凡者管理局的人，都在同一时刻涌向这神秘的山洞之中。
　　而最让众人震惊的是，同样的事情，不仅仅是在一个地方发生。
　　这些隐藏在山体中的掩体，全都有着各种各样的曲折隐秘的入口。
　　而那些守在掩体中的人，也都是各地生活了几十年的长者。
　　谁也没有想到，这样的人，竟然会是倭国埋伏在华国境内的奸细。
　　谁有想过，在他们歌舞升平的这片土地之下，竟然还有人埋藏着如此骇人听闻的危险物品。
　　而这些奸细也从来没有想过，自己唯一一次暴露的时候，竟然就是生命的终结。
　　易云没有留手，当青龙建议一次次的从天空中呼啸而过的时候，留下的，只有那些冰冷的尸体。
　　不过对此，却没有人会觉得残忍，反而是所有人都只觉得脊背发冷。
　　当易云的第一条青龙剑影回归的时候，所有人都清晰的看到了上面的血迹，不过这些人却都由衷的感到庆幸。
　　与此同时，他们也对易云的实力有了更加深刻的认知。
　　所谓的御剑行千里，杀人不留形，也不过如此吧！
　　那一瞬间从易云身上所爆发的气势，早已经超出了他们的想象，就算是长虚道长，在此刻也是心中凛然。
　　他不禁自问，如果这一剑斩在自己的身上，他是否能挡住？
　　这个念头刚刚升起，长虚道长就迅速的得出了答案，只不过这个答案，却让长虚道长感到有些绝望。
　　青城派精通御剑之术，可是在易云面前，他们青城派引以为傲的御剑，不过是如同小孩子过家家的玩具一般。
　　更何况，易云是一次性的操控了九道！
　　在玄武遗迹的入口处，所有的人都陷入了沉默，而依旧被控制的宫本六葬，则是眼睁睁的看着所有的事情发生。
　　不过短短的几十分钟里，就有无数的超凡管理局的人员涌向了这里，也有无数的人涌向了各地出现青龙剑影的地方。
　　更有无数的照片视频，在飞速的传到了网络上。
　　同样的，有更多的人发现了不对劲的地方。
　　“快看！快看，那根本不是什么UFO，那是一条龙啊！”有人看着高清摄像机拍摄下的画面，忍不住的惊呼着。
　　而此人所观看的视频，则是一条在网络中疯狂转载传播的视频。
　　“震惊，华夏北河省内出现九道龙影，根据知情人士透露，九道龙影全部出自京城附近！”
　　“疯了，XX风景区内出现高清龙影大图，快来跪舔我的天朝神话中的龙！”
　　“转载有好运，神龙已经出现人间，那些污蔑我天朝没有信仰的人将会遭到报应！”
　　“猜测，是海市蜃楼还是UFO？是华夏神龙还是又一次炒作？请各位看官看图说话！”
　　无数的话题被瞬间引爆过来，也有无数的人在得到消息后，天空中呼啸而过的青龙虚影所震惊了，也有无数的图案视频被拍摄了放在了网络上。
　　如果放在平时，这样的事情会被各大新闻张展当作趣闻来播放。
　　亦或者在各种节目中，会有无数的专家出来辟谣皆是，顺便开一点玩笑来彻底的淡化此事。
　　更有许多时候，这样的事情多半是会被封禁，彻底的淡出人们的视线。
　　然而这一次，所有的媒体在这一刻却全部都选择了沉默。
　　甚至于有许多媒体还接到了通知，虽然要求不允许报道这件事情，却也同样不允许有人私自污蔑此事。
　　隐约之中，有无数与之相关的工作人员察觉到了与众不动的地方。
　　作为记者，这些人通常是发现各处出现奇怪事情的主力军，而国内幅员辽阔，也时常有超凡者或者武者不接受当地超凡者组织和超凡管理局的管辖，私自用自己的能力作案，但是所有涉及的人员，都会被超凡管理局以各种借口消除记忆，亦或者是下达封口令。
　　也正是因此，有不少的记者是知道超凡管理局这个在世人眼中神秘无比的部门的，更有许多新闻行业的大佬，与其中有着千丝万缕的联系。
　　然而在这一次里，这些大佬们却接到了一个新的任务。
　　天朝日报、京都日报、企鹅新闻等等大媒体，全都接到了通知，将会出席一场极为特殊的审判，将会亲自见证一场极为骇人听闻的阴谋……
　　得益于天朝内特事特办的超高效率，不过仅仅只有几十分钟的时间里，就有无数的媒体记者排着整齐的队伍进入到了玄武遗迹的外面。
　　而此时此刻，易云也同样是已经陆续召回了青龙剑影，至于下最后一道剑影，在众目睽睽之下融入易云的身体中。
　　人群之中，一个面容清秀的女孩子目瞪口呆的看着这一切，不过在这一瞬间里，她的心中却猛然跳动了起来。
　　“鹿小曼，你又在发什么呆？快点拍照片啊！”旁边的主编忍不住的大吼。
　　然而陆小曼却恍若未闻，只是呆呆的看着易云，一直等到主编的手在她眼前晃了几晃，陆小曼才猛的回过神来。
　　只不过她口中说出的话，却让主编也感到失神。
　　“主编，我必须要采访到易云！”鹿小曼满脸坚定的看着远处的易云。
　　“易云？易云是谁？”主编有些无语的看着对方，不明白这个刚刚实习的丫头又要搞出什么幺蛾子，也同样丝毫没有意识到易云就是他这次要采访的主角。
　　不过在看到鹿小曼的眼神之后，他又忍不住的扶额道：“你没听到大老板那边下来的命令吗？不允许私自行动，一切听从安排，我告诉你，你这次要是再给我搞砸了，我小心我扒了你的皮……”
　　主编一边恐吓着，一边气呼呼的接过相机亲自上阵，手脚麻利的拍了好几张高清图片，他也忍不住的乐呵了起来。
　　不过当拍到最后一张的时候，主编的脸却瞬间黑了下来。
　　此刻在易云的身前，无数的记者都是有些讳莫如深的站在百米开外，这个距离，即便是他们用上相机，也有一股神秘力量让他们没办法拍到易云几人的清楚面容。
　　只不过谁也没有想到，这个略显瘦弱的女孩子，竟然如此的麻利，不过是在短短时间里，就一溜烟的跑到了易云的面前。
　　“易云先生，请您务必要接受我的采访！”鹿小曼瞪着大眼睛，有些怯生生的看着易云，不过最终还是鼓起了勇气。
　　只不过在这一瞬间里，易云身边的长虚道长，以及何不问、李虎、秦忘川等人，却都是齐刷刷的看了过来。


第0300章 华国的选择
　　刚才在易云出手的时候，最高首长那边，也在最短的时间里下了决断。
　　他们没有选择隐瞒这件事情，反而是准备彻底的，详细的公开这一次的事件。
　　和平的太久了，以至于有许多人忘记了倭国曾经犯下的罪行，以至于许多人忘记了敌人有多么的凶残和致命。
　　对于此事，易云自然是乐见其成，就如同先前他曾经提醒过陈木青和二号首长赵洪云的那些话一样，未来将会有天地大变发生，武道界和超凡者的事情，会越来越难以捂住。
　　故而对于对方如此迅速的做出决断，易云也感到极为佩服的！
　　谁也没有想到，竟然有人认出了易云！
　　偏偏易云的性子，是绝对不会再这种场合里公开自己的身份的。
　　根本不需要易云开口回答，旁边的李虎和熊武就瞬间意识到了事情的严重性。
　　“小丫头，你是哪家媒体的？”李虎黑着脸，开口问道。
　　鹿小曼愣了愣，不过还是如实说出了自己的身份。
　　只不过下一秒，熊武和秦忘川就冲了出去，不过片刻，鹿小曼的主编就哭天喊地的被拖了过来。
　　“老实交代，谁告诉你们的？”长虚道长也有些脸色发青。
　　这才多久？才几十分钟的时间里，易云的身份就暴露了？
　　而先前匆忙赶来的陈木青，也同样是面色凝重的盯着鹿小曼，眼神中更多多出了几分锐利：“你们已经被怀疑是倭国的奸细，现在你们可以保持沉默，但是你们所说的一切……”
　　熟悉的话语，让鹿小曼瞬间意识到事情大条了。
　　而旁边鹿小曼的主编，则是很干脆的眼皮一翻，瞬间昏死了过去。
　　在昏死的前一秒，他心中对鹿小曼的很，也升到了极点！
　　不过也同样是在这个时候，易云回头看了眼鹿小曼，却让人诧异的开口道：“陈部长，她不过是个普通的女孩子，放了她吧！”
　　陈木青等人都是面面相觑，不明白易云为何要对鹿小曼如此的格外开恩。
　　这件事情，易云自然是无法解释的，甚至看到旁观乐倾城的怪异目光后，易云也感到有些无奈。
　　鹿小曼是《重生神犬》中的女主之一，也是在后来揭开秦岳身份的人，同样是沟通了凡俗界和修炼界中的一道桥梁。
　　只不过易云也没有想到，对方会在这个时候出现在这里，还一眼就认出了自己的身份。更让易云等人没有想到的，是鹿小曼接下来的举动。
　　“易……易先生，我我我可以采访您吗？”鹿小曼看着旁边如铁塔般的熊武和秦忘川，哪里不知道自己又惹祸了。
　　可是易云的法外开恩，却让她瞬间捕捉到了一丝契机。
　　她也从未想过，如此离奇的事情会被自己碰到。
　　易云的名字对她来说并不陌生，事实上，她有一位超凡者的朋友，亲眼见过对方使用能力，也是从对方的口中，鹿小曼得知了上一次名剑大会里发生的事情，也留意到了易云的名字。
　　然而就在刚才她们接到大老板的命令来这里采访的时候，鹿小曼却忽然收到了一条消息。
　　“叮！最强记者系统开启，请宿主在最短的时间内赶到京城枯木岭鬼屋，采访易云！”
　　“叮！开启主线任务，请宿主在一年内成为易云的爱人，完成任务将得到奖励……”
　　“叮！……”
　　一声声的提示，让鹿小曼这个反应有些迟钝的女孩子还以为自己是出现了幻觉。
　　然而当她看到易云的那一瞬间的时候，就知道这所谓的系统绝非是空穴来风，而是真是无比存在的。
　　也正是因此，鹿小曼才壮着胆子，开口请求采访易云。
　　不过对此，易云可没有那个闲工夫，在把所有的生化武器存放地点告诉了陈木青之后，易云就准备带着乐倾城离开。
　　然而此刻鹿小曼的话，却让易云微微一怔。
　　想了想，易云才回道：“想要采访我？现在恐怕还不行，这样吧，长虚道长，你跟她说一下具体的情况，另外让她去看看那些生化武器吧……”
　　长虚道长没有反对，旁边的陈木青也同样是点了点头，易云不愿意曝光，他们自然是要找出另外一个人来接受采访。
　　而长虚道长，无疑是最为合适的那一个。
　　毕竟不管是年龄还是资历，不管是实力还是涵养，长虚道长都是一副天生的形象代言人。
　　而另一边的鹿小曼，还有些晕晕乎乎的，不明白易云到底是什么意思。
　　反而是长虚道长面带微笑的走了过来，看了眼鹿小曼，他才低声笑道：“小丫头，你跟我来吧，接下来我会告诉你这一次事情的所有真相！”
　　鹿小曼哦了一声，不过却手忙脚乱的拿出笔记本和录音笔，准备记录接下来的事情。
　　在经过易云身边的时候，她也有些好奇的偷偷打量了易云几眼。
　　不过易云的身形朦朦胧胧的，根本就无法看清楚。
　　但是鹿小曼却看到了旁边的乐倾城，这一瞬间里，她也同样被乐倾城的美貌与身材略感震惊。
　　同样的，乐倾城也在打量着鹿小曼，在对方出现的一瞬间里，她就已经收到了情敌出现的提示，不过系统却一反常态的没有颁布任何阻挠情敌的任务。
　　略微想了想，乐倾城也就明白了。
　　她和易云的好感度已经到了八十点，而对方极有可能仅仅是刚和易云认识，在这种情况下，乐倾城如果想要阻挠对方，也不过是一句话就能够轻易的做到了。
　　至于鹿小曼，在看到乐倾城的时候，也略微感到有些自卑。
　　低头看了看自己那略显平坦的身材，鹿小曼瞬间对系统的任务失去了希望。
　　看到长虚道长开始给鹿小曼讲解这次事件的原委之后，易云才看着旁边的陈木青，低声问道：“陈部长，你们想过公开这事情的后果了吗？”
　　陈木青点了点头，轻叹了一口气，才开口道：“易先生，其实这件事情，在上一次您在杭城跟我提醒的时候，首长们就已经讨论过此事。”
　　微微停顿，陈木青才面色凝重的开口道：“从今天开始，华国将进入古武时代，我们会用最大的力量，来充实华国的实力，不管未来咱们要面对的是什么，咱们这个伟大的民族总是要延续下去的！”
　　易云点了点头，颇为赞赏的看了眼对方，却也不在多说什么。
　　倒是旁边的乐倾城，此刻却轻轻的松了一口气，开口低笑道：“其实这样也好，每天隐瞒自己的身份和能力，其实也是件很累人的事情！如果公开了，会有很多有能力的人不敢在私自作恶了吧！”
　　陈木青点了点头，乐倾城所说的，仅仅只是一方面，这件事情，也有着好坏两面，而现在才仅仅只是一个开端，根本就无从判断这决定是否正确。
　　但是有一件事情陈木青却非常的清楚，那就是首长们已经铁了心要把这一次倭国所做的事情公布出来，而这次超凡者和武者身份的事情，只不过仅仅只是附带而已。


第0301章 我代表武道界，向倭国开战
　　当鹿小曼的主编从昏迷之中醒来的时候，才猛然发现天大的幸福就这样的砸到了他的头上。
　　在场足足数百家的媒体，可是只有他们一家拿到了采访权，剩下的其他媒体，此刻都只能眼巴巴的站在百米外排一些照片充数。
　　而此刻的鹿小曼，则是拿着相机，咬着银牙给宫本六葬拍了好几张的照片，口中也低声啐道：“这些倭狗竟然在咱们华国内藏了那么多的生化武器？他们到底想要干嘛？想要袭击京城吗？”
　　长虚道长没有回答，不过片刻之后，就有超凡管理局的人送来情报，上面详细的写着那些生化武器瞄准的地点，赫然就是京城。
　　而鹿小曼，则是小脸冰寒的对着旁边的摄像机镜头，完全没有了平日里实习的那一份紧张，反而是流利无比的开口道：“各位观众，我现在就在现场，大家在镜头里看到的，就是这一次始作俑者，倭国的宫本六葬！”
　　“你们知不知道，那些生化武器，足以让京城几千万的人口死亡大半？”
　　“你们知不知道，他们的奸细就潜伏在我们中间，隐忍几十年，就为了这丧心病狂的事情！”
　　“华夏的儿女们，你们可曾想起过曾经我们遭受的耻辱？现在他们又来了！没错，这些狼子野心的畜生又来了！”
　　陆小曼握着拳头，激动道全身颤抖，甚至于眼睛都红了起来，然而那略显瘦弱的身影里，却有着一股让人为之共鸣的力量。
　　那是愤怒。
　　猛的抬起头，鹿小曼才盯着宫本六葬，口中亦是低呼道：“我是鹿小曼，从今天开始，倭国不灭，鹿小曼就一刻也不会停！”
　　简单的一句话，让所有人都为之一愣，即便是长虚道长，此刻看着眼前这热血沸腾的小丫头，也升起了几分敬佩。
　　这是一种精神，深埋在每一个华夏人血液中的精神。
　　他们平日里是温和，是爱好和平，可这不代表他们软弱，当他们愤怒的时候，会撕碎所有的一切敌人。
　　而此刻透过镜头，鹿小曼的话，也感染了所有守在电视机前面的国人们。
　　“主编，请你马上带人去那些存放生化武器的地方，我们有权利让所有人知道这些倭国的杂碎干了什么！”
　　鹿小曼小脸冰冷的下令，而原本是她顶头上司的主编，却毫不犹豫的点头去执行。
　　他当然知道鹿小曼这么做逾越了自己的身份，但是他也同样明白，在这样的大事件面前，去纠结那些无所谓的权利，是没有任何意义的。
　　也是在这种情况下，华国第一条新闻就如此被播放了出来。
　　“各位观众，先前在网络上流传的龙影事件，现在已经有了新的进展，接下来请大家观看记者鹿小曼为大家带来的报道……”
　　“倭国亡我之心不死，这些疯狂的败类也必然会遭到报应！”
　　“鹿小曼采访到神秘部门的副部长，接下来回味大家详细还原此次事件的所有细节！”
　　“武道界和超凡者，游离在世人目光之外的世界，然而就是这群默默守护我们的人，在今天拯救了整个京都的人！”
　　铺天盖地的新闻，不仅仅是在整个华国引起了轩然大波，也同样让整个世界都是一片哗然。
　　对于超凡者之类的人，各国政府都曾经在联合国签署过陆地神仙管理守则，以及超凡者管理守则，然而在今天，华国却悍然撕毁这两条合约，率先将整个事情公布出来。
　　更让所有人感到震惊的是，倭国的归真境高手，竟然在先前就这样无声无息的在华国陨落。
　　而所有的华国人民，在这短短时间里，也都明白了事情的真相。
　　“各位，我是张教授，欢迎大家来到教授说事，对于这几天发生的事情，教授有几句话想要跟大家说道说道。”
　　“宫本家族，是倭国第一的家族，也是倭国第一阴阳师，他的实力，大概能够顶上十个师！”
　　“没错，就是那种武装到牙齿，能够攻下一个小国的力量！”
　　“这件事情的原委呢，其实也很简单，就是这个宫本一郎，想要贪图咱们华国的是神迹，大家也都看到了，那些可都是神龙，就是神迹里出来的。”
　　“不过这些神龙，现在已经被咱们国家的一个神秘守护者收服了！宫本一郎虽然失败了，但是却找到了另外一个地方，并且设下了陷阱，想要陷害咱们的归真境高手。不过结果大家都知道，哎呀，这可真是不做死就不会死啊！”
　　“现在这个宫本一郎已经死了，我们要说的，是他的弟弟，宫本六葬，这次事件的主角，其实是这个人。”
　　“那他干了什么呢？大家都知道，这个宫本六葬只有先天境的实力，他哥都不行，他也翻不出什么浪花来！所以在临死前，这家伙就头昏了，发动了宫本家族的秘密势力，想要用生化武器来袭击咱们京城，结果大家也都知道了……”
　　“倭国现在一口否认这件事情跟他们没有关系，但是我天朝已经宣布了和倭国断交，另外我这边也有一个消息要告诉大家，我们的超凡者和武道界的人，已经开始集合，不日就将要踏上倭国，为这次的事情报仇雪恨！”
　　张教授侃侃而谈，不过也是在这略带轻松的氛围之中，却抽丝剥茧的把整个事情讲的清清楚楚，最后爆出的消息，更是让无数人振奋无比。
　　而这所有的一切，距离易云在放出九道龙影的时间，也不过是仅仅相隔了大半天的功夫而已。
　　这一天的时间里，先是网络上猛然爆发出的龙影时间，随后是鹿小曼的现场报道，在加上现在入张教授这样无数的媒体人的宣扬，几乎只是在这短短时间里，整个国内里，已经是到处热议这一件事情。
　　“痛快啊！直接断交，这是要跟倭国鬼子们开战了吗？”
　　“是不是傻，你没听张教授都说了，武道界和超凡者的那些高手们要出征了！”
　　“厉害了我的国，九条龙啊，这特娘的要是跑到东瀛的岛上，不是分分钟就把东瀛倭国给干沉了吗？”
　　“我估计是打不起来，毕竟以前发生那么多的事情，最多也就是撕逼而已！”
　　“你懂个啥，人家都骑到你头上拉屎了，你还能忍？看新闻了没有？那可是生化武器，这特娘的要扔到京城里，谁能活下来？京城几千万人，这要是死光了，你觉得会是咋样？”
　　各种各样的讨论，瞬间充斥了整个国内。
　　然而在京城某处静谧的小院之中，国家的一众首长们，则是看着眼前的几十个人。
　　为首者，就是易云，还有许多陌生面孔，但是身上却都散发着极强的威势。
　　先天境在这里已经排不上号了，除了易云和长虚道长，还有另两个归真境的强者，此刻都是默不作声的看着最高首长。
　　而最高首长则是定了定心神，低声宣布道：“各位，此事涉及到武道界，那咱们先用武道界的方法报复，各位请放心，一旦对方的军队敢于触动，国家会立马开启战争模式！”
　　说到这里，最高首长身体微动，身上的气势却猛然散发出来。
　　只不过在易云等人面前，最高首长这区区明劲的实力，实在是微不足道。
　　然而此刻，他却傲然开口道：“我代表武道界，向倭国宣战！”


第0302章 噩梦般的势力
　　简单的一句话，让整个场中一片肃然。
　　虽然只是明劲期的实力，可是那一股浓郁的杀气，却让所有人都是心头凛然。
　　“我知道你们很生气，我也知道国人很生气，但是现在还没有到全面战争的时候，这次的事情，多亏了易云先生的帮忙，请你们放心，这种事情绝对不会有第二次！”
　　最高首长的声音缓缓响起，片刻之后，他才再次开口道：“我们的军队已经在准备了，连核武器都开始瞄准倭国了，但是与此同时，米国和欧盟那边的核武器，也同样瞄准了我们！所以我需要你们到倭国去，只要他们的军队出手，我们就有理由和他们开战！”
　　最高首长的话，让在场的所有人都是微微点头。
　　易云也同样如此。
　　他虽然不清楚政治，也不清楚这个世界里各个国家势力之间的战力对比，但是他却清楚的知道，战争从来都不是一句话就能够解决的。
　　一旦做出了决定，就等同于把整个国家的命运绑上战车。
　　任谁都知道，这次的事情是倭国主动挑起的。
　　但是倭国的做法也够绝，在事发的同时，倭国就彻底的抓捕了所有宫本家族的人，并且直接送到华国来。
　　这种做法，等同于是把整件事情都推向了宫本家，而撇清了倭国本身的关系。
　　如果华国现在直接发兵，那么迎接的将会是整个倭国、米国、欧洲等各大势力的联合。
　　而这样的战争，绝对不是华国想要的。
　　看了眼易云，最高首长才开口笑道：“我知道这么做会有很多人骂我软弱，不过没关系，只需要易云先生在倭国境内挑起事端，只要逼他们的军队动手，我们就可以开战，到了那个时候，不管米国和欧洲说什么，都没办法来阻挡咱们出兵！”
　　易云低笑了两声，他是理解最高首长的，毕竟在他的这几本书里，除了陈木青意外，各种官员里，只有最高首长他描写的最为具体，勾勒的最为出众。
　　这是一个心怀天下，时刻都想要让整个华国崛起的人，也是一个胸有谋略，足以称之为战略家的强者。
　　君不见在最高首长掌权的这些年里，米国欧洲屡屡吃瘪，华国国力更是蒸蒸日上，直接成为当今世界上最有影响力的国家。
　　而现在，对方的决策，也一如既往的英明。
　　说到底，这件事情也很简单。
　　倭国既然否认了和宫本家的事情，想要把这件事情摆出来和华国扯皮。
　　那华国就干脆来一个重拳出击。
　　你不是否认吗？那好，根据国际上的协定，按照武道界的规矩，你败了，我就有权利去接受你的势力。
　　只要倭国政府敢于出手，只要倭国军队敢于插手此事，那华国就有足够的理由来出兵。
　　到了那个时候，米国和欧洲就算是想帮倭国，也只能干瞪眼。
　　毕竟不管怎么说，这件事情都是倭国先挑起的，不管是道义还是舆论，他们可都是落在了下风。
　　看了眼周围的众人，最高首长才低声道：“这次的事情，由易先生来带队，成功之后，华国会永远铭记你们的贡献！”
　　易云没有开口，却重重点头。
　　而长虚道长则是开口轻笑道：“首长放心，老道我早就有了这份心思，偏偏你们签署的那那个国际条约，让我们都没办法去倭国，否则他倭国有什么本事能上蹿下跳这么多年！”
　　“道长所言极是，我普渡寺虽然都是出家人，可是对于这些鬼子，也都是恨之入骨，这一次，贫僧可要好好的开一开杀戒了！”
　　“几位别急，还有我们呢……”
　　一时间，整个会议之中都是群情激愤。
　　等到众人都是讨论了一会，最高首长才微微抬手，止住众人的话题，随后才开口道：“数字已经统计出来了，咱们的归真境有五人，先天境有三十三人，宗师境有一百九十人，在加上其他武者和超凡者，共八百人，我会马上安排你们的行程，如果各位没有异议，那么今晚就可以出发了！”
　　“首长只管安排，我们都已经准备好了！”易云的一句话，就等于是表明了所有人的态度。
　　长虚道长则是神色略带激动的低声道：“倭国怕是做梦也想不到，咱们仅仅只是在一夜之后就这么快的做出反应了吧！”
　　易云也是感同身受。
　　他也没有想到，这一次舆论的导向会如此的大爆发，仿佛这么多年对倭国的仇恨，在这一刻全部涌了上来。
　　而华国各位首长的反应，也出乎了易云的意料。
　　谁都没有想到，一向喜欢高呼和平的华国，会在这个时候玩出这么一手。
　　八百武道界的强者，这如果是扔到东瀛倭国里面，恐怕东瀛的天黄做梦都要被吓醒。
　　而华国的这个手段，就是要逼倭国动用军队，就是要逼着倭国和华国开战。
　　当最高首长离开的时候，已经有大批的工作人员带领着易云等人乘车赶往军用机场。
　　几架客机，正安静的停靠在机场之中。
　　看了眼旁边的乐倾城，易云才低声开口道：“你先回去照顾小瑶和诗妍，让她们不要多想！”
　　乐倾城点了点头，上前几步，也不顾周围众人的目光，轻轻的抱住易云，低声开口道：“我们的大英雄，不要忘了我们都在等着你！”
　　易云一笑，却也并没有在过多的儿女情长，只是率先登上飞机。
　　而在易云的身后，八百武者和超凡者，也都是神情激动的陆续跟上。
　　这一股足以横扫一国的强横势力，就此升上天空，直扑东瀛。
　　而在东瀛倭国，当天黄和倭国的政客还在庆幸他们及时的甩锅给宫本家族的时候，却做梦也没有想到。
　　一个堪称噩梦般的庞大势力，就在他们的头顶缓缓降落。


第0303章 来自华国的消息
　　此刻在倭国国内，一应政要大臣正在西京都某处巨大的会议场中聚集着。
　　最前面一排的，是倭国的首相按辈进三，而在他旁边的，则全部都是倭国中非富即贵的人。
　　如在倭国首相旁边的财政大臣康川，其家族就是倭国最大的财团。
　　而在安倍旁边的另一人，则是世代守护天皇的神道教大祭司德川由人，还有诸如倭国最强的忍者丰田均一等等……
　　这里，汇聚着整个倭国最有权势的人，也汇聚了整个倭国财富的九成以上。
　　不光是倭国的官员，还有着几个金发碧眼的人，此刻也都是坐在了与倭国首相同排的两侧。
　　整个巨大的会议厅之中，无数的人也都是在交头接耳，低声说话。
　　不过很快，当一道略显佝偻的身影出现在会议厅的演讲台上之后，所有人却都是停下了小声的议论，转而是面色肃然的看着台上的人。
　　这不是别人，正是倭国的象征，也是倭人心中至高无上的……天皇。
　　“各位，我们大倭国，已经到了生死存亡的关头了！”天皇清了清嗓子，就说出了一句让所有人都略感震惊的话。
　　“想必大家都知道了，今天华国的动作有多么的快！”天皇的声音有些颤抖，抬眼扫视了一圈在场的所有人，天皇才缓缓的开口道：“你们都知道华国对我们的仇恨，也知道一旦开战会有什么样的后果！”
　　“天皇大人！”坐在按辈身边的丰田均一忽然起身，面色激动的开口道：“我大倭国才是东亚的霸主，您这样吹捧华国，难道不怕倭国武士们寒心吗？”
　　微微停顿片刻，丰田均一才忽然开口道：“天皇大人，我请求开战！华国已经在崛起了，只要我们在发动一次战争，就一定能够重新打断他们的脊梁！”
　　一句话，仿佛是让整个会议厅被点燃了一般，在倭国之中，向来都不缺少类似丰田均一这样的主战派。
　　而此刻，更是有不少人起身大声的叫嚣了起来。
　　“天皇大人，请您下令开战吧，这是咱们大倭国重新统治东亚的最好时机了！”
　　“天皇大人，我们的第一阴阳师不明不白的死在了华国境内，连尸首都没有见到，这件事情，华国必须要给我们一个交代，我建议天皇大人现在就发动战争，彻底的击败他们，让他们给我们赔款割地！”
　　“天皇大人，我们小泉家愿意贡献出所有的产业，来支持大倭国的重新崛起！”
　　无数的声音，瞬间淹没了整个会议厅。
　　而倭国天皇则是神色有些慌乱的看了眼手中的稿子，压根就没有找到这些问题的答案。
　　无奈之中，他也只有把目光投向了台下坐着的首相按辈。
　　他虽然是天皇，但是却仅仅只是个名义上的领袖而已，真正的实权，还掌握在按辈这样的首相大臣的手中。
　　这一次的演讲稿，本来就是按辈政府给他撰写的。
　　只不过谁也没想到，会议才刚开始，就有这么多的人要求开战！
　　而此刻的按辈，也有些头疼的揉了揉眉心，停顿了拍片刻，才抬起头大步的走向演讲台。
　　看到首相亲自上台，台下的叫嚣声也开始逐渐的减弱了起来，都在等待着按辈的讲话。
　　而按辈则先是恭敬无比的给天皇行礼，请天皇先坐到旁边，随后才清了清嗓子，低声开口道：“我知道你们都着急，我也很着急！”
　　“但现在，不是开战的最佳时机！”按辈话锋一转，才再次开口。
　　只不过在平日里，他的很多决定都是在党内得到支持的，然而这一次，就算是和安倍一个政党的人，也有不少人站起来反对。
　　“首相大人，难道你是在害怕吗？难道你想要断送咱们大倭国的国运吗？”
　　“没错，这一次，不是华国死，就是咱们倭国重新兴旺，只要有了华国境内的资源，到时候咱们倭国就可以一跃成为最强！”
　　“首相大人请下命令吧，我们可都是早就做好准备了！”
　　各种各样的声音，再一次响了起来，而且隐约之中，其呼声比刚才要求天皇的声音也更多了几分。
　　不过按辈却似乎极为熟悉这一幕，此刻也只是抬起头制止了会议厅里面的混乱，再次开口道：“各位！宫本一郎已经死了，宫本六葬被对方用秘法控制了起来，况且华国极有可能会借助这一次的事件来讹诈我们，我只想问问各位，你们做好了本土作战的准备吗？你们做好迎接新的核弹，甚至是归真境的战斗吗？”
　　接连的反问，让整个会议厅瞬间鸦雀无声。
　　归真境三个字，就如同一块巨石一般，压的所有人喘不过气来。
　　然而在短暂的沉默之后，先前第一个站出来反对的丰田均一却忽然开口道：“首相阁下，莫非您忘了咱们和米国以及欧洲超凡者之间的约定了吗？难道你要退出围堵华国的大战略吗？”
　　一句话，让所有人的目光都是看了过来，就连首相按辈，此刻也被对方的问题问住，一时之间，竟然有些哑口无言。
　　而丰田均一则是再一次的看了过来：“不过是归真境而已，我已经通知了欧洲的几位堪比归真境的半神大人，他们也都同意了提前发动以前和我们的约定！”
　　说到这里，丰田均一张开双臂，大声疾呼道：“请首相和天皇下令开战！”
　　丰田均一的话音落下，场中所有支持他的人，在此刻也都是其声大吼：“请首相和天皇下令开战！”
　　按辈面色你去难堪，忍不住的看向天皇，而天皇似乎也有些忧心忡忡。
　　他们可都是宫本家族的熟人，对于宫本一郎的强大，可都是极为清楚的。
　　这一次宫本去前往华国，在他们看来，也仅仅只是一次有惊无险的争夺遗迹的战斗而已，就算是有所波折，但是按照华国平日的脾气，也不会多说什么的。
　　可是在这一次他们得到的消息里，宫本一郎可是在对方面前毫无还手之力。
　　如此强大的敌人，他们又如何敢于轻言开战？
　　然而此刻会议厅越来越高的呼声，却也让按辈和天皇都有些意动。
　　作为倭国人，他们自然是对华国的崛起感到恐惧，现在有了机会，当然不愿意看到华国崛起。
　　考虑了许久，按辈才最终下定了决心，伸出手，止住所有人的狂呼，他才低声开口道：“各位，我知道你们的心思，但是我希望在看到的不是你们的提议，而是战争的计划，到了那个时候，我们会评估一下这次战争是否值得，然后在做决定！”
　　简单的一句话，让丰田均一等人都是忍不住的露出了笑容，他们都知道，按辈和天皇，已经在战争的压力下选择了屈服。
　　就在丰田均一等主战派争相庆祝的时候，一道任意却急匆匆的从外面走进来，在首相按辈的旁边低声的说了几句，按辈的脸色瞬间就变了。
　　不光是按辈，前排的所有大人物，也都先后收到了来自华国的消息。


第0304章 不过是几架战机而已
　　当按辈在收到消息之后，就罕见的在发言一半的时候急匆匆的离开。
　　甚至于先前一直叫嚣的丰田均一等人，也都在这个时候选择了跟随上去。
　　如此一来，反而是让会议厅众的众多势力主都感到有些面面相觑。
　　但是这些人，也都是很快就收到了同样的消息。
　　“华国京城大批强者云集，华国似乎有某种阴谋！”
　　“华国京城内出现数名归真境，疑似要对我倭国不利！”
　　“华国武道界已经向大倭国武道界开战，八百华国强者已经从华国离开，马上即将抵达倭国！”
　　各种各样的消息，瞬间在整个会议厅里沸腾了起来。
　　那些原本喊着要求开战的人，现在却都是面色惨白的看着消息的来源。
　　“这怎么可能，八百名各种强者，华国的武道界和超凡者什么时候这么团结了？”
　　“我听说了，这一切，都是因为那个叫做易云的人，传说就是此人轻松的打败的宫本一郎，还彻底的挫败了宫本六葬的阴谋！”
　　“搜得死内，看来这个易云就是这一次事件的核心啊！”
　　各种各样的讨论，在场中响起。
　　而没多久之后，先前匆忙离开的按辈等人之中，却有一人步履匆忙的返回。
　　此人，正是神道教的大祭司德川由人。
　　扫视了一圈会议厅，德川由人的声音微微颤抖：“各位同僚，现在接到的消息已经可以确认，华国强者们的飞机，即将在半个小时后抵达，我们必须在最短的时间里做出决断！”
　　“……”一时间，整个会议厅里鸦雀无声。
　　与华国政府一项备受世人推崇的决断力不同，倭国这些年已经习惯了在各种会议中扯皮推诿，也同样习惯了把各种事情复杂化。
　　如果放在平时，单单就是今天的这件事情，就足以让所有人扯上个一年半载了。
　　而匆匆的十几分钟，甚至是几分钟，又该如何决定这样重要的事情。
　　也就是在所有人都沉默的时候，首相按辈遗迹天皇等人再次去而复返。
　　“各位，我是财务大臣康川，我希望大家能够冷静的表决这一次的事情，如果开战，我们将要面临八百名强者的攻击，东瀛大倭国，也绝对无法在这样的攻击中幸存下来！”
　　康川的声音低沉无比，让更多的倭国政要心中摇摆了起来。
　　而另一边的丰田均一，眼中则是闪过几分的狠戾之色，低声开口道：“康川，我不同意你的说法，就算是我们暂时低头，那也仅仅只是暂时的，你们放心，我们会催促米国和欧洲的半神强者，也会让他们多带一点人来，只要消灭了华国的这八百人，华国就是形同虚设，再也无法有任何的反抗之力了！”
　　两种说法，相互对立，可是却也让所有人都无法抉择。
　　“首相大人，距离华国的飞机落地，还有二十五分钟了！”德川由人大声提醒。
　　而首相按辈，似乎仍旧是没有做好决定，只是在不断的听着旁边幕僚的主意和意见，甚至于还极有耐心的听取了各国代表的意见。
　　渐渐的，按辈的脸色也从原本的有些惊恐，逐渐的转变为安定，而他整个人，也再一次沉默的来到了会议厅的演讲台上。
　　“砰！”
　　按辈重重的拍在桌子上，低声开口道：“诸君，天皇就在这里，我大倭国誓死不降！”
　　一句话，让所有主战派都看到了希望，不过与此同时，他们却也都在迷茫着，该拿什么来面对华国的归真境强者。
　　而紧跟着，按辈却再次开口道：“从现在开始，大倭国进入最高战争状态，我命令军队马上布置武器，把那架飞机打下来！另外，所有人，马上发动倭国境内所有的忍者、阴阳师、神道教武士道的所有武士，都要在这一次战斗中服从国家的命令！”
　　“丰田均一，我代表天皇，授予你统管这一切的命令！”
　　丰田均一神色一凛，不过此刻却站起身来，面朝场中所有参会的倭国政要权贵，信誓旦旦的拍着胸口保证道：“诸君，请各位放心，丰田绝对不会让你们失望！”
　　而按辈则是再次看向天皇，低声开口道：“天皇大人，请阁下马上跟随我们到神道教的遗迹中先行躲避，对方也许会用卑鄙手段来控制您，所以请您一定要万分那小心！”
　　“按辈阁下请放心，寡人不会给你们添麻烦的！”天皇似乎是轻叹了一声，不过却也知道在这种场合他无法反对……
　　一道道的命令，从按辈的口中下达，而整个倭国，也在这一秒可是猛然运转了起来。
　　无数的雷达战机，无数的军队坦克，从各个基地之中迅速的开动起来，朝着高空中的那数架从华国赶来的飞机直直冲去。
　　更有不计其数的倭国忍者、阴阳师以及各种武士和的超凡者，在短短时间里被凝聚起来，从倭国的四面八方朝着西京都赶来。
　　战争的阴云，开始逐渐在东瀛倭国的上空笼罩起来。
　　而这所有的情报，也都在迅速的汇聚到华国境内。
　　华国京城某处秘密基地内，赵洪云就在处理着各种各样的信息。
　　“倭国竟然在在这么短的时间里就做好了准备吗？还是说这些人原本就是在时刻为这一天的到来而准备着？”赵洪云看着汇聚而来的资料，面色凝重。
　　“首长，米国大使和欧洲各国大使联合求见！”有下属迅速的来汇报。
　　赵洪云则是脸上露出几分的冷意，低声开口笑道：“现在想起来来劝说了？默认倭国的行为，就要为此付出代价！”
　　冷哼了几声，赵洪云才扭头吩咐道：“告诉他们，华国现在已经进入了特级警备状态，让他们自己注意安全，最好是乖乖的回到自己的大使馆！”
　　“可是……这些人说，如果华国轻易开战，他们就会履行和倭国的条约，加入战斗！”报告的官员显然有些担忧。
　　而赵洪云则是嗤笑了一声，开口低声道：“我们不会主动开战的，要动手，也是倭国先动手！”
　　微微停顿之后，赵洪云才低声开口道：“联系易先生，告诉他们倭国的战机已经准备好了，一旦对方出手，先行躲避，到时候我们的飞机很快就会到达！”
　　而很快，赵洪云就接到了易云岸边传来的电话。
　　“放心吧，不过是几架战机而已！”


第0305章 空战！！！
　　易云的淡然声音，让赵洪云的心里生出了几分的安定。
　　沉默了几秒钟，赵洪云却忽然咧嘴一笑，“易先生，拜托了，我现在就下令军队密切注意！”
　　“好！”易云没有多说，就挂掉了电话。
　　他能够感受到华国的高层压抑的愤怒，也理解对方这种做法。
　　华国毕竟还没有成为最强者，一旦遭到各方的联合打压，到时候吃亏的还是华国。
　　然而只要倭国率先动用军队，那就完全是另外一回事了。
　　武道界的问题，用武道界的办法来解决，超凡者的问题，用超凡者的方式来解决。
　　这是写在各国签署的超凡者协议中明确无比的一条。
　　只要倭国动手了，到时候华国只需要和米国欧洲列强扯皮就可以了，毕竟到了那个时候，华国不光是占了道义和理由，更会直接把倭国变成这一次扯皮的牺牲品。
　　挂完电话，旁边的长虚道长就已经从感应中回过神来。
　　“易先生，他们来了！”长虚道长声音低沉。
　　易云微微点头，随后才问道：“还有多久降落？”
　　“还有十八分钟！”旁边的机组人员急忙回答。
　　“十八分钟吗？那就要看看倭国的军队有没有能力在十八分钟里打破我的防御了！”易云低笑了两声，才轻轻的抬起手来。
　　一柄古朴无华的长剑，出现在所有人的眼中，剑身上九条盘旋交错的神龙，那怒吼飞天的姿态，也令人心驰神往。
　　青龙剑！
　　所有人都知道在之前发生的事情，也都知道这九道龙影，化成了实实在在的神龙，飞跃了整个北河省，彻底的挫败了倭国小丑的阴谋。
　　即便是此刻在易云这架飞机上的所有先天境强者和宗师境强者，也都是目光热切的看着这柄长剑。
　　无数年来，华国人都是自称是龙的传人，对于传说中呼风唤雨的神龙，都有着天然的膜拜和仰慕。
　　也正是在这一两百人的目光之中，青龙剑微微摇晃了起来。
　　唰！
　　一道细微龙影忽然从其中分裂出来，刚刚出现，就化作一道清光，瞬间穿透机舱，扑向飞机外面。
　　此刻的飞机，已经即将到达倭国的上空，而在他们的前方，也出现了无数的小黑点，拖着长长的轨迹，足足几十家倭国的战斗机出现在了众人的面前。
　　“华国的客机，我们怀疑你们的飞机中有恐怖分子，马上掉头返航，否则我将予以击落！”
　　一声声的提示，被发送到客机的驾驶舱之中，不过却根本没有人去回答。
　　这种赤果果的无视，也彻底的刺激了倭国的空军。
　　“所有人听令，马上给我打开空空导弹，把这几架客机给我轰成渣！”
　　带队的空军，是倭国的一个中尉，也是丰田均一极为其中的一个主战鹰派的一名军官。
　　倭国的带队中尉，此刻正满脸狰狞的看着导弹被反射出去。
　　“低贱的华国人，不管你们是什么，都只配被我的导弹和机炮撕成碎片！”
　　中尉的脸上浮出几分的残忍，似乎已经看到那客机中无数人惨叫着被轰成碎片的场景。
　　只不过这一次，丰田均一显然没有告诉这个中尉要面对的是什么。
　　此刻在客机之中，易云微微摆手，青龙剑就已经再次分化！
　　唰！唰！唰！
　　眨眼之间，九条神龙再次出现，冲出机舱之后，就迅速的迎风见涨，不过眨眼的时间里，就已经变成九条百米长的神龙。
　　“嗷吼！”
　　嘹亮的龙吟，让天空中的云层都为之涤荡一空，就在这所有人注视之中，九条巨龙，猛然出现在了几架飞机的周围。
　　而那个倭国中尉飞行员，此刻也目瞪口呆的看着眼前的一切，甚至连驾驶战机都差点忘记了。
　　“这是什么？这是传说中的神龙吗？天呐……”
　　中尉飞行员的惊叹，也是整个倭国战斗机飞行员的想法，一时间，所有人都是傻傻的看着这一切的发生，甚至忘记了要继续去攻击。
　　也正是在这个时候，对讲机中传来了丰田均一的声音。
　　“八嘎，你们这群混蛋在做什么？快给我攻击！快攻击！”丰田均一也同样通过各种设备看到了天空上的龙影，这也让他的心中生出了无尽的恐惧。
　　那是神龙啊！神话传说中的生物，无可战胜的存在啊！
　　不过同样的，丰田均一也知道这是华国归真境高手的手段，也正是因此，他才下令不顾一切的攻击。
　　只有拦住对方，只有尽全力的拖延时间，才能够等到米国和欧洲那些半神高手的到来。
　　而丰田均一此刻的命令，也终于是让所有的飞行员回过神来。
　　一声声的发射命令之中，无数的导弹猛然喷射出炙热的火焰，朝着易云所在的客机轰然撞去。
　　非但如此，几十架战斗机头的机炮中，也在轰隆声中，喷射出一道道致命的航空机炮。
　　因为已经即将临近降落的关系，故而现在这些飞机的高度都不算高，而这恐怖的一幕，也同样是让无数倭国人注意到了。
　　毕竟几十颗导弹的轨迹，想不发现都难！
　　而那九道百米长的龙影，也让无数信奉神灵的人忍不住的跪拜。
　　也就是说，此刻足足有无数的倭国人，亲眼目睹了这一次的大战。
　　几十颗导弹，瞬间攻到。
　　“嗷吼！”
　　嘹亮的龙吟再一次的响起，倭国从米国进口的导弹，也猛然爆裂。
　　然而这一切，似乎连青龙的身形都无法租单过半分，甚至于那青龙虚影根本就是不闪不避，在硬抗了这一击之后，就直直的朝着倭国的战机冲去！
　　几十枚导弹，就这样在轰鸣声中爆炸，等到那些火光散尽之后，九道青龙没有受到任何影响，依旧是直直的冲来。
　　而那个带队的中尉飞行员，此刻已经彻底的乱了神了。
　　“发射！把所有的导弹都给我发射出去！”
　　中尉飞行员疯狂的大吼着，手忙脚乱的接连发射。
　　每一架战机上，都足足携带了四枚的空空导弹，而这一轮的齐射，就代表着上百枚威力巨大的导弹同时发射。
　　而另一边的九道青龙，也在易云的操控下，在空中猛然翻滚旋转。
　　无数的漆黑裂缝，忽然出现在半空之中，有导弹不经意的命中其中，瞬间就消失在半空里，而下一秒，这些导弹又会调转一个方向，从其他方位的空间裂缝中猛然射出……
　　然而如此一来，这枚导弹也彻底的失去了目标。
　　更有几架战机因为太过靠近的原因，一不小心擦到了那漆黑无比的裂缝。
　　不过是眨眼之间，那战机就仿佛是被硬生生的切成了两半，就此陨落！


第0205章 跳下去
　　“咕咚！”
　　中尉飞行员咽下一口吐沫，仿佛已经看到了自己的下场。
　　每一颗导弹，都能够轻易的摧毁一家价值数亿的战斗机，可是面对青龙，却连对方的一块鳞片都伤不到。
　　每一架战机，都是在米国组装，在世界上有着傲人战绩，驾驶它们的飞行员，更是倭国士兵中的佼佼者。
　　然而此刻，他们却连阻挡对方一秒钟都做不到。
　　轰隆！
　　又是一家战机被空间裂缝撕裂了机体，整架战机在半空中猛然爆炸，化作无数道碎片，狠狠的朝着地面上的西京都砸去。
　　“嗷吼！”
　　青龙仰天长啸，仿佛是不可一世的空中霸主，在向所有人宣誓自己对于天空的权利。
　　这巨大的吼声，也让中尉飞行员彻底的死心，因为他看到那只青龙以及在朝着他张开了血盆大口。
　　轰隆声中，这个被称为倭国最强飞行员的中尉，就此烟消云散。
　　而此刻在整个西京都的上空，倭国的几十架战机不断的坠落，而每一次坠落，都会在西京都之中引起一阵恐慌，还有那漫天升起的大火。
　　然而即便是如此，丰田均一等人虽然感到震惊无比，但是却也没有任何的心软。
　　如果说易云等人没有任何的防御手段，丰田均一等人才会觉得奇怪。
　　“马上命令西京都所有的防空设施，全力攻击！”
　　“西京都，拉起最高警报，让所有人都给我滚回去！”
　　“米国爸爸的航母编队正在路上，只要五个小时，就可以抵达作战区域！”
　　一道道的命令，从按辈和丰田均一的口中发出。
　　而与此同时，发生在西京都的事情，也迅速的传遍了整个世界。
　　此刻在华国的京城内，华国外交发言人正面对着无数的镜头，面色淡然。
　　“此次事件，完全是由倭国一手挑起的，先是意图用生化武器袭击我们华国首都。我们一再采取克制，仅仅把事态降低在武道界之间的恩怨上，但是现在，倭国已经动用了军队插手此事！”
　　“鉴于此，华国现在宣布，对倭国开战！”
　　简单的一句话，霸气的不在接受任何的提问，华国的发言人就直接离开。
　　而这一则消息，也瞬间让整个世界都沸腾了起来。
　　“米国对华国和倭国之间的事情表示关注，并且希望双方克制！”
　　“欧洲对华国的做法感到不满，同时谴责倭国滥用军队插手超凡者之间的事情！”
　　“第三世界各国对华国的做法表示支持，目前所知，除了西方主要国家，剩余国家都站在了华国的一边！”
　　各种各样的消息，各种各样的评价，在整个世界卷起了一阵阵的风暴。
　　而这一次风暴的中心处，易云等人却没有太多的感觉。
　　九道青龙，就犹如九条无法逾越的鸿沟，任凭倭国使出浑身解数，也无法伤害到几架客机的一丝一毫！
　　而到了现在，易云等人也彻底的进入到了倭国西京都的上空，即将降落。
　　“马上给我炸掉机场，必须要阻止他们降落！”
　　丰田均一双眼通红，整个人已经接近疯狂了。
　　他已经把所有能用的办法都用上了，甚至连还没有彻底完善的激光武器都拿了出来，可是依旧是于事无补。
　　九道青龙，就仿佛是降临在凡间的神灵，根本就无法阻挡。
　　只不过此刻听到丰田均一的命令，就连那些倭国的士兵，也都是微微一愣。
　　“大人，机场还有近万的平民！”
　　“我让你执行命令！”丰田均一猛然回头，目光之中，也尽是杀气。
　　“嘿！”那士兵急忙垂头，再也不敢有任何异议。
　　也就是在丰田均一下令的同时，易云的声音，也在几架客机之中响起。
　　“倭国的人已经黔驴技穷了，现在他们准备炸毁机场，所以各位需要提前降落了！”
　　并非是易云偷听到了对方的谈话，而只是易云那庞大的精神力，早已经发现了倭国在西京都外准备的炮兵轰炸。
　　更何况，在机场的外面，还有着数万的倭国自慰队在严阵以待着。
　　一旦降落，易云自己倒是没事，但是这里面还有不少的宗师境强者和超凡者，如果对方用炮火饱和攻击，其中有不少人是很难抵抗的。
　　而此刻听到易云的话，八百华国的强者，也都是略感震惊。
　　他们可都是知道这一次任务是突发的，倭国也不可能有任何的准备，而现在对方准备轰炸机场，显然是不会去撤离那些机场中的平民的。
　　“这帮鬼子，还真特娘的畜生，连自己人也舍得下手！”何不问忍不住的开口。
　　何不问的这一句吐槽，也让不少人纷纷点头。
　　他们虽然平日里都是高高在上，有不少人也都曾经有过以武犯禁的举动，但是面对手无寸铁的老百姓，他们都还保持着几分良善，不愿意恃强凌弱。
　　然而此刻，这些倭国的军队，竟然准备对自己的百姓下手！
　　一时间，机舱中的人都是感到了几分压抑。
　　而易云也同样是在这个时候开口轻笑了起来：“这种事情，也许只能怪他们生在倭国了吧！”
　　众人都是默然，倒是旁边的长虚道长扭头问向旁边的机组人员：“既然机场无法降落，那我们能不能在别的地方降落？”
　　“这……几位请稍等，正在计算！”机组的工作人员显然也没有预料到这种情况，有些为难的开口。
　　不过也是在这个时候，易云再一次的开口笑道：“道长，不用那么费事了，你们只管跳下去，剩下的，就不用再担心了！”
　　易云的话，让所有人都是忍不住的愣在了原地，不可思议的看着易云。
　　如果不是易云刚才的青龙剑所展现出来的强大无比的战力的话，恐怕现在所有人都只会以为易云是不是疯了！
　　要不然，怎么会有这样疯狂的念头？
　　“易先生……现在咱们的高度可还有几千米，这么高……会摔成肉酱的！”
　　有人忍不住的开口提醒。
　　“易先生，咱们还是找个地方迫降吧！”
　　易云摇头，并没有回答这些人的问题。
　　而旁边的长虚道长、李虎、熊武以及秦忘川几人，已经用自己的行动直接表明了态度。
　　打开机舱，四人就不假思索的跳了下去……


第0307章 天皇的睿智
　　看到长虚道长都丝毫不怀疑的如此做，剩余的武者和超凡者哪里还敢多说什么。
　　不过也有人难免有些感慨，他们现在坐的只是客机，自然是没有空降兵专用的降落伞之类的东西。
　　也正是因此，现在就算是有了易云的承诺，这些人也多少还是有些不放心。
　　然而有了长虚道长和李虎几人的先例，后面的人也只能捏着鼻子跳下去，与此同时，也只有在心里祈求着易云能够真的如他保证的那般。
　　不过才刚刚跳出机舱，所有人就都感受到了不同的地方。
　　此刻易云的精神力猛然释放开来，就如同一双双的大手，把所有人都稳稳的接住。
　　不过片刻之中，他们下坠的势头就被彻底的止住，转而仿佛是凌空飞渡一般，缓缓下降。
　　到了此刻，神奇无比的一幕就此出现在倭国西京都的上方。
　　足足八百来自华国的强者，此刻从数千米的高空猛然落下，随后却又被某种力量牵引，缓缓下落。
　　要知道现在的倭国，还没有来得及像华国一样公开武道界和超凡者的事情，也正是因此，无数倭国的普通民众，此刻全都是涌上街头，傻愣愣的看着这一幕。
　　“天呐，那到底是什么？”有人忍不住的惊呼了起来。
　　“是日照大神派遣的神灵吗？还是守护着咱们倭国的式神？”
　　“别做梦了，没看到刚才的神龙吗？军方在攻击他们……用战斗机攻击他们都没有任何的效果，他们是来侵略我们的……”有人大声疾呼，却猛然之间揭开了真相。
　　而周围的众多民众，也都是满脸惊恐的看着率先落地的长虚道长等人，神色复杂的急忙闪开，一时间，倒是在长虚道长等人的周围形成了一片空旷的地带。
　　而此刻，在丰田均一等人所在的秘密基地之中，倭国的一应权贵，正在看着会议厅大屏幕上的画面。
　　“大人，机场上的炸弹已经准备好了，可是他们……”下属急忙赶来的报道，让丰田均一也陷入了沉默之中。
　　他是忍者，堪比先天境的忍者。
　　然而此刻，丰田均一的眼皮却一直在狂跳。
　　数千米的高空，别说是先天境，就算是归真境，如果没有特殊的天赋和本事，恐怕也会身受重伤。
　　说到底，归真境就算在怎么强大，也仍旧是在人的范畴之中，在这样的高度下落下，除非是真正的神仙，才能够做到。
　　然而此刻大屏幕上的画面，却让丰田均一个感到无法解释。
　　八百多人，全部凌空跳下，没有降落伞，没有任何的保护措施，然而他们就这样毫发无伤的飘落下来，根本没有任何一个人受到伤害！
　　“这些华国人！难道都是疯子吗？”丰田均一的心中已经开始颤抖了起来，他忽然发现，自己力主开战，似乎并不是什么很好的选择。
　　而周围的其他倭国权贵，也都看到了这一幕，只不过此时此刻，整个会议厅里，已经只剩下令人压抑的沉默了。
　　西京都附近的倭国武士和强者都已经开始聚集过来，自然能够感受到其中的各个强者。
　　五个归真境，数十先天境，近两百宗师境，这一股力量，就算把现在倭国所有的武者和超凡者都集合起来，也根本不可能与之对抗！
　　更让人感到恐惧的是，这八百人，此刻正猛然落下，这也代表着，先前丰田均一的手段，已经彻底的失效了。
　　“是精神力！咱们的情报里早就显示了，那个易云有着超强的精神力，所以才能够控制飞剑在整个市区里飞行！”神道教的德川由人开口提醒道。
　　而在场的倭国武士以及超凡者，却依旧是对这个解释感到有些无法置信。
　　“控制八百人从数千米高度落下的精神力……该有多么的强大？”丰田均一只觉得口中苦涩，下意识的，他已经开始怀疑自己是否能够战胜对方了。
　　也就是在这个时候，旁边的按辈忽然开口道：“丰田君，我们没有时间了！”
　　“请首相和天皇放心，如果不行，丰田愿意自裁报国！”丰田均一重重低头，却在这一瞬间里，瞬间做出了取舍。
　　他们已经用战斗机攻击了对方，如果就此罢手，恐怕整个世界都会嗤笑倭国的软弱。
　　即便是知道现在不是对方对手，丰田均一也必须继续攻击。
　　而此刻听到丰田均一的表态，按辈也只是面色凝重的点了点头，却并没有在多说什么。
　　离开丰田均一所在的指挥使，按辈却直接来到了天皇所在的房间。
　　到了房间里，按辈就已经恭敬的鞠了一躬，随后才低声开口道：“天皇，恐怕我们撑不到米国爸爸来！”
　　天皇微微一愣，随后才低声道：“也就是说，我们都没有办法离开这里吗？”
　　按辈点头，随后才低声道：“我会命令外围人员彻底的封死基地，从现在开始，这里不许进出，这样天皇的安全就能够得到最大的保证，但是代价就是……西京都会沦陷！”
　　天皇却轻轻一笑，随后才开口道：“按辈君，只要能够得到最后的胜利，中间就算是受点苦，又算什么？”
　　按辈一愣，西京都在倭国的重要性自然是不言而喻的，一旦这里被攻陷，到时候也必然会引起举世哗然。
　　也正是因此，此刻按辈的心中还有些纠结，不知道是否应该拼死保护西京都。
　　也就是在按辈心中纠结的时候，天皇淡淡的再一次开口道：“八百强者，华国以为战争是儿戏吗？八百个人，能够做什么？杀光整个西京都吗？我倒是希望他们能够那么做！”
　　微微停顿后，天皇才再次开口道：“毕竟作为战败国，始终无法拥有名义上的独立，是件很可耻的事情啊！如果华国愿意帮我们，那暂时的疼痛，又算是什么？”
　　一瞬间里，按辈的眼睛就亮了起来。
　　看了眼天皇，按辈才重重的躬身道：“天皇英明，我知道该怎么做了！”
　　他从未想过，平日里看起来温文尔雅的天皇，竟然在心中藏着如此骇人的韬略。
　　然而此刻的按辈，心中却只觉得狂喜不已。
　　如果天皇能够一直这么英明下去，他按辈也会成为辅佐一代英明君主的名臣，也会成为大倭国帝国崛起的功臣！
　　再一次的回到丰田均一所在的指挥室里的时候，按辈就毫不迟疑的下达了新的命令。
　　“命令所有军队在西京都就地反抗！命令秘密基地从现在开始彻底封闭！马上准备发布新闻，我要亲自演讲战争动员令！”
　　也是在这一道道的命令之下，西京都无数的倭国军队，开始悍然发动进攻。


第0308章 京都沦陷
　　此刻在西京都之中，所有的电视屏幕，都在瞬间被切换到了同样的一个画面。
　　“各位倭国子民，我是你们的首相按辈进三，想必你们都知道今天在西京都发生的事情吧！”
　　“华国悍然入侵倭国，我们倭国誓死也要反抗到底！而根据我们的情报显示，在他们派遣武道界强者入侵大倭国的时候，华国也在同一时刻向倭国宣战！”
　　“欧洲叔叔，米国爸爸已经回应了此事，请诸位放心，天皇会保佑我们大倭国，诸神也都会垂怜我们！”
　　“现在……我宣布倭国进入战争状态，请你们记住，我们永远也不会对侵略者屈服！”
　　一道道的新闻，迅速的在倭国的大街小巷中传播开来。
　　而对于先前宫本一郎和宫本六葬在倭国所做的事情，按辈却只字不提，反而是成功的把倭国打造成了一个受害者。
　　不过让倭国民众感到疑惑不解的是，为什么华国会入侵他们？又为了什么，华国在出动武道界人士之后，才开始对倭国宣战？
　　这边的民众才刚刚反应过来是怎么一回事，来自西京都的各种枪炮就瞬间轰鸣了起来。
　　足足近百辆的坦克，从西京都地下的秘密基地中开出，黑黝黝的炮管，远远的朝着率先落下的长虚道长开火。
　　轰！
　　炮弹激射而出，精准无比的落在长虚道长的身前。
　　那强劲的气浪，更是瞬间让长虚道长的长发胡须都飞扬起来。
　　然而也是在此时此刻，长虚道长手中的一柄透明小剑猛然绽放起毫光，精准无比的落在袭来的炮弹之上。
　　轰隆！
　　飞溅的弹片，瞬间将长虚道长的周围变成一片狼藉。
　　“道长！”后面的李虎、秦忘川和熊武也都是先后落地，此刻看到长虚道长受袭，都是有些惊愕。
　　然而当硝烟散尽的时候，长虚道长却毫发无伤的走了出来，非但如此，他手中的晶莹小剑，也瞬间化作一道流光，眨眼之中，已经刺向了远处开炮的坦克。
　　噗！
　　这是长虚道长的护体灵剑刺穿坦克装甲的声音，然而也仅仅只有这一声。
　　似乎只是一声轻微无比的响声，但是那轰鸣的坦克却再也没有了任何的动作。
　　当长虚道长再一次的收回晶莹小剑的时候，众人已经发现，那小剑上已经沾染了不少的血迹。
　　松了一口气，李虎才皱眉开口道：“这些倭奴早就有准备了！”
　　“那当然了，刚才的战斗机和机场的炸弹原本就已经说明了一切了。”长虚道长开口淡然道，微微停顿，他才再次开口道：“不过没关系，咱们这次来，就是要他们的军队出动来的！”
　　李虎和秦忘川熊武三人都是默然。
　　倭国的动作，显然是早就有所准备了！
　　而对方毫不犹豫的发动军队来进攻，也让李虎几人感到有些惊愕，毕竟这一次他们来的目的，就是为了逼迫倭国发动军队进攻，然而现在看来，对方竟然是毫不犹豫的就采取了这样的做法。
　　而此刻随着周围越来越多的华国武者和超凡者从空中降落下来，周围倭国军队的进攻也更加的猛烈。
　　完全不计较平民伤亡，完全不在乎所有一切，疯狂的进攻。
　　此时此刻，数百辆的坦克，呈圆形，将易云等人降落的地方彻底的包围起来，更有无数的火箭弹导弹，不断的落下。
　　只不过面对这样强大的阵势，华国的武者却有条不紊的反击着。
　　导弹很快吗？
　　确实很快！但是导弹永远也别想砸中进入暗劲期或者是宗师境的高手。
　　就算他们扛不住导弹爆炸时的高温和碎片，但是只要能够躲开，那这些武者就注定了会安然无恙。
　　更别提还有许多先天境强者和五位归真境的强者。
　　除了易云之外，剩余四位归真境，全都是一马当先的朝前进攻，而在这些归真境强者的身后，则各自分散了不少的先天境和宗师境，以及数量众多的暗劲期高手。
　　四支队伍，朝着四个方向，迅速前进，沿途所有的坦克大炮，甚至于倭国自慰队，都丝毫没有任何的抵抗之力。
　　而易云，则是御剑飞空。
　　此刻在天空之中，正有九道青龙在不断的来回疯狂突袭，无数的导弹尚且还未落地，就已经被瞬间刺穿，或者彻底的失去作用，亦或者直接被逼迫着在半空中爆炸。
　　也正是因为易云的守护，地面上的八百华国武者，才能够迅速无比的向前突进。
　　“道长，你的右侧八百米处，是一处秘密军事基地，刚才的导弹就是从其中发射出来的！”
　　易云的声音在半空中响起，而得到提示的长虚道长，则是立马带人直奔易云所说的地点。
　　不出片刻，一场恐怖无比的爆炸从长虚道长等人的身后响起。
　　那恐怖的震动，几乎让人怀疑是西京都陷入了大地震之中。
　　而那个秘密埋藏在地底的导弹基地，已经彻底的变成了一对废铁，里面那些动辄百万千万的导弹，已经全部报废。
　　而另一边，来自普渡寺的法明禅师，手中则是握着一个巨大的金色禅杖，整个人更是宛如疯虎一般冲进倭国的坦克大军之中。
　　砰！
　　禅杖落下，法明禅师身前的一辆坦克，瞬间被那强大无比的力量砸出一个深深的凹陷，而里面的坦克兵，显然是在这一击之下尽数殒命。
　　“阿弥陀佛，老衲今天可是大开杀戒了！”法明单手竖起，喊了一声佛号，却是毫不犹豫的再次出击。
　　除了这法明禅师，还有一个叫做李如海的归真境强者，一身火系功法通天彻地，有不少的坦克装甲车，沾染道这人催发出来的火焰力量，不过片刻之中，整辆坦克就已经被彻的融化成了铁水。
　　武者和平凡人的战斗，自然不可能是几辆坦克，几把极强就能够平衡的。
　　而随着时间的推移，倭国国内的所有军队也都是朝着西京都汇聚而来。
　　然而不管是战斗机还是导弹，不管是坦克还死活装甲车，敢于挡在易云等人面前的，结局都只有一个，那就是被彻底的撕裂，被彻底的撕成碎片。
　　更何况在华国境内，无数的战机战船也开始凝聚出来，早在易云等人受到攻击的时候，华国高层就直接公布当时的画面，并且直接把此次事件的原委全盘托出，更是在同一时刻向倭国宣战。
　　内有八百华国强者，外有华国战机战舰，西京都的形势，在这短短时间里就到了岌岌可危的地步。
　　而这所有的一切，也仅仅不过是半天的时间而已。
　　“为什么会这么快！”在西京都地下的秘密基地之中，丰田均一面色失落的看着地面上传回来的景象，整个人似乎也都在这一瞬间里抽空了力气。
　　而按辈，也同样是面色凝重的看着外面传回来的消息，心中却在不断的思索着该如何面对这一切。
　　“丰田君，不用担心，米国爸爸很快就会来的，他们的半神强者，正在往咱们倭国赶来，让军队撤离吧，咱们放弃西京都！”按辈目光闪烁的开口劝着。
　　按辈的命令，再一次的传向地面，而倭国的军队，在轰鸣了半天之后，开始逐渐撤退。
　　留下的，是华国强者无一死亡，而西京都的普通民众，却在对方的狂轰滥炸中造成了数万人的死伤。
　　最为重要的，是在此刻按辈发布的一条信息。
　　“诸君，京都已经沦陷了，我和天皇已经转移到了安全的地方，我会会继续奋战，倭国永远也不会对侵略者妥协！倭国……万岁！”


第0309章 丰田均一的阴谋
　　倭国首相按辈进三的信息，让整个倭国都陷入了恐慌之中。
　　在平日里，倭国始终不肯向华国道歉，不肯承认自己曾经犯下的罪行。
　　然而此时此刻，当听说华国的强者已经彻底的攻陷西京都的时候，倭国的民众终于害怕了。
　　他们之中有许多人都清楚的知道当年犯下了什么样的罪行，可是却在倭国政府的严令下不敢声张。
　　而现在，对华国的恐惧，就由这些人为源头，开始逐渐的在西京都之中蔓延。
　　此刻的易云，已经彻底的控制了倭国的议会大厦，八百华国强者，也在这里稍微休息一下，准备新的战事。
　　不过此刻的长虚道长，却面色凝重的到了易云的身边。
　　“易先生，倭国的忍者和阴阳师，还有神道教的人，都始终没有任何动作！”
　　易云点头。
　　在今天的战斗力，他同样发现了这个问题，不过易云却清楚的知道，倭国的这些武道势力和超凡者势力，并非是没有到达西京都，而是秘密的汇聚到了倭国的某一处深山中，似乎是在谋划着什么。
　　不过对于这些人，易云倒是没有什么担心的，倭国不同于华国，没有那么多的深山大川，自然也就注定了无法像华国一样容纳太多的隐世门派。
　　而华国先前的情报也显示，在倭国之中的归真境强者，也就只有一个宫本一郎而已。
　　就算是有隐世不出的，也不会太多。
　　即便是易云不出手，单单是长虚道长和法明和尚以及李如海等四个归真境强者，就足以横扫对方了。
　　“道长不用着急，倭国现在剩下的，最多也不过是先天境，根本不足为虑，他们不来倒好，如果来了，咱们也不介意让倭国的武士道和阴阳师换一个名字！”易云淡然开口。
　　旁边的李如海也同样是开口笑道：“如果我们能够知道对方的地址，倒不如直接去找到他们，彻底的把倭国给打掉！”
　　易云却摇头道：“你们想的太简单了，这一次的事情，可不光是咱们来复仇这么简单的事情，倭国是米国和欧洲在咱们华国旁边插下的一根钉子，如果咱们这一次扫荡一圈就走，固然是解气，但是以后却也彻底的把倭国推到了华国的对立面，只要米国和欧洲继续扶持倭国，咱们就始终要分出精力来防备他们……”
　　易云的话，让李如海等人都是愣了愣，这些隐世强者虽然也了解一些现在的情况，但是却从来没有如此深入的去想这些东西。
　　不过长虚道长却深深的看了眼易云，同样的话，如陈木青和赵洪云等人也和他说过，不过当时的长虚道长虽然也知道这些事情，却不知道该如何去操作。
　　而此刻的易云，则是开口轻笑道：“你们放心吧，只要咱们华国占领了西京都，倭国的人早晚会送上门来，而且我有预感，应该是很快就会来了！”
　　“易施主，您都说了他们只有一些先天境而已，莫非他们吃了雄心豹子胆？”旁边的法明和尚也开口疑惑道。
　　易云则是摇头道：“倭国没有，但是米国和欧洲有啊，如果他们派来了归真境强者来给倭国撑腰，你觉得他们敢不敢？”
　　一句话，瞬间惊醒梦中人。
　　如李如海和法明和尚等人，在今天都是痛痛快快的战了一场，但是归根结底，这也只是他们用自己的实力来对抗倭国军队，远远比不上归真境强者之间的战斗。
　　而此刻易云的话，也让这几人都是瞬间明白了过来。
　　“易先生，那我们是否要早点做准备？”长虚道长开口问道。
　　易云则是微微摇头，开口轻笑道：“不管是谁来，咱们叫他们有来无回就可以了！”
　　简单的一句话，让长虚道长等人都是略微失神。
　　同样的话，即便她们是归真境，也不敢像易云这样轻松的说出来。
　　毕竟每一个归真境强者的实力，都已经要触摸到神魔之力的范畴了，而想要杀死一个归真境，也是千难万难。
　　但是此刻易云说出这样的话，几人却都是没有任何的异议。
　　他们知道，易云有这样的实力。
　　而易云在和几人聊了几句之后，才是忽然开口提醒道：“对了，长虚道长你要去催促一下国内那边，前边不是说了咱们华国的航母和战机都已经到了吗？先把他们的西京都占下来再说！”
　　长虚道长点头：“我这就去和首长们那边沟通！”
　　……
　　易云和长虚道长等人商议的时候，另一边的天皇、按辈和丰田均一等人也同样在商议。
　　“天皇大人，咱们的阴阳师、忍者以及武士都已经汇聚完毕了，共有先天境二十一人，宗师境一百一十人，还有其他高手三百余人！”按辈看了眼天皇，才开口报告道。
　　而天皇则是微微点了点头，在平日里按辈可没有对他这么恭敬过，不过他也不在乎这些东西，毕竟就算按辈在怎么对他，他也始终都是倭国的天皇……
　　不过现在，如果无法解决易云等人的话，恐怕他这个天皇就要坐不稳了。
　　虽然已经知道有欧洲和米国的强者来支援，但是天皇也同样知道，那些人，全都不是善于相处的，到时候倭国也必然会浮出更多的代价。
　　看了眼按辈，天皇才低声开口道：“这些人都是咱们倭国的精英，也是各道未来的希望，现在我们没有半神强者，还是不要去和他们的归真境强者硬拼！否则的话，到时候咱们倭国的超凡势力可就劝毁了！”
　　按辈点了点头，微微停顿之后，却低声开口道：“丰田大人那边又个计划，天皇可以听一听是否可行！”
　　天皇一愣，随后才看向丰田均一，作为忍者中的先天境第一人，丰田均一的名头可是响亮无比的，甚至连曾经的宫本一郎，也多次公开称赞丰田均一的资质和本事。
　　而丰田均一，则是微微躬身，低声开口道：“天皇大人，我也是刚才在搜集那个易云的资料时才发现的！”
　　微微停顿，他才再次开口道：“易云今年还是学生，资料中显示，他和多名女性都有着极为暧昧的关系，我想，这就是所谓的年轻气盛吧！”
　　“哦？竟然这么年轻？”天皇感到有些惊讶，今天的情况不管怎么看，易云可都是华国八百强者的领袖，微微停顿，他才再次开口问道：“丰田君有什么办法？莫非能够除掉那个易云？”
　　而另一边的丰田均一则是重重点头，随后才开口道：“如果倭国派遣一个年轻美貌的女子，借着议和的机会来接近易云，在通过色诱对方，趁他不注意的时候……”
　　话还没有说完，天皇就直接摇头道：“丰田君，此事一旦败露，势必会惹恼易云，我们还是安静的等待米国爸爸的支援就可以了！”
　　“天皇大人，请允许在下说完！”丰田均一再次躬身，看到天皇同意后，才再次开口道：“在下知道一个人，肯定能够成功！”
　　“你是说……神前家？”听懂啊丰田均一的话，天皇也瞬间醒悟了过来，有些不可思议的开口。
　　而丰田均一则是重重点头道：“我听说神前小姐从出生的时候就有式神相伴，而那个式神，也来自于华国，叫做巴蛇……他的毒液，不管是谁，都无法抵抗！”
　　简单的一句话，却让天皇瞬间心动无比。


第0310章 神前诗织的任务
　　不过很快，天皇却再次摇头道：“华国的人不是蠢蛋，不会如此轻易的相信我们的！”
　　而丰田均一，则是在此刻点了点头，随后脸上才浮起几分诡异笑容，低声开口道：“天皇陛下，我愿意作为战犯向对方投降，到时候，是我丰田均一劫持了天皇陛下和按辈首相，只要交出我这个罪人，华国必然会同意我们的投降！如此一来，我们就能够拖延时间了！”
　　而天皇则是猛的一愣，定定的看着丰田均一，许久之后，才再次开口道：“丰田君，帝国会永远记得你的贡献和牺牲！”
　　任谁都知道，在这种时刻丰田均一这么做的下场！
　　而天皇也相信，只要丰田均一如此做，到时候易云等人必然会赶在米国和欧洲的援兵到来之前接受倭国的投降。
　　到了那时，神前诗织的刺杀，也就显得没有任何突兀了。
　　毕竟任何的胜利者，都会在胜利后有些许的得意忘形，而到时候一旦神前诗织作为战利品，易云自然是不会过多防备的……
　　没有继续的犹豫，天皇就答应了丰田均一的计划，而按辈等人，也开始命令汇聚起来的阴阳师与忍者势力，开始行动。
　　……
　　此刻在西京都的一座古老寺庙中，足足数百倭国强者汇聚一堂。
　　这里是西京都的浅草寺，同样也是神前家族的驻地。
　　在一栋小楼前，近百阴阳师全都是席地而跪。
　　“神前小姐，请您出山帮助我们！”为首者，是丰田均一家族中的一位年轻弟子丰田小次郎，也是丰田家族未来的继承人。
　　在今天的作战之中，丰田均一是场中唯一的指挥官。
　　由此可见，天皇与按辈等人对于丰田家族有多么的器重。
　　事实上，丰田家族也一直都是仅次于宫本家族的最强家族之一，在倭国的政界商界甚至超凡界，都有着无与伦比的影响力。
　　然而这样的身份，却依旧是让丰田小次郎如此恭敬。
　　此刻在丰田小次郎的声音落下之后，剩余的阴阳师也都是恭敬无比的齐声开口：“请神前小姐出山帮助我大倭国！”
　　然而那小楼中依旧是没有任何的动作，亦是没有任何的回应。
　　看到这一幕，丰田小次郎也只有看向旁边的一位中年人，无奈叹息道：“神前飞度大人，还请您帮帮帝国吧！”
　　神前飞度重重的点了点头，随后才缓缓的走到小楼前，拍了拍房门：“诗织，开门！”
　　房间里，赫然就是曾经被宫本一郎誉为阴阳师第一天才的神前诗织。
　　“父亲，你为什么要答应他们？他们都是咱们神前家族中的叛徒，当初要不是他们，倭国的阴阳师又着呢么会变成现在这样乱七八糟的局面？”神前诗织的声音有些冷漠。
　　而外面的神前飞度，则是叹息了一声，随后才低声道：“那都是陈年往事了！现在帝国蒙羞，我们必须要想办法坚持到米国高手来，现在只有你才是唯一的希望！”
　　“神前小姐，我父亲已经同意为帝国献身了，只要您答应，未来我们全体阴阳师愿意重新归附在神前家族门下，帝国的兴衰，就要靠您了！”不远处的丰田小次郎再次开口。
　　而神前诗织，也终于从小楼之中走出来，看了眼神前飞度，又直勾勾的盯着丰田小次郎，随后才开口道：“好！只要你们以自己的式神起誓，我就愿意帮助你们！”
　　“……”丰田小次郎等人都是微微一愣，不过片刻后，这些人却都是咬了咬牙，按照对方的吩咐，召唤出自己的式神，以式神之名起誓。
　　而另一边的神田飞度，也急匆匆的拉着神前诗织，低声开口道：“诗织，你的任务很简单，只要想办法接近那个最强的易云，并且趁他不注意的时候让你的巴蛇咬他一口，这一切就都结束了！到时候，你就是帝国的救星，就是咱们倭国的最大功臣了！”
　　“最大的功臣吗？”神前诗织迷茫无比的看向神田飞度。
　　在她的心里，却又一件事情，始终不敢说出口。
　　当宫本一郎战死在画过的消息传回倭国之后，神前诗织就开启了一个神秘无比的系统。
　　而系统要求她攻略的目标，就叫做易云！
　　“叮！系统警告，宿主对易云产生敌意，请宿主迅速调整自身，一旦好感度降低到负值，宿主将会受到系统的惩罚！”
　　“诗织，神前家族的兴衰，就看你如何去选择了啊！”神前飞度看到神前诗织依旧没有下决定，便急忙再次开口。
　　非但如此，他甚至还直接跪在了神前诗织的神前，脸上更是流下两行清泪。
　　“你看看西京都成什么样子了？我们的帝国正在被人践踏，天皇的尊严正在被人疯狂的羞辱，这所有的一切，都是因为那个易云，现在只有你能够拯救帝国啊！”
　　神前飞度神情激动，口中更是凄厉无比的喊道：“来人，把天皇陛下赏赐给我的刀拿来，如果我无法帮助帝国，我愿意就此玉碎！”
　　“父亲！”神前诗织终于动容，再也忍不住的扶起神前飞度。
　　咬了咬唇，神前诗织才低声道：“我愿意去，我愿意去！”
　　一时间，数百阴阳师都是目光灼热的看着神前诗织，他们都知道神前诗织的本命式神是什么，也都知道易云即将迎来的是什么下场！
　　而神前飞度，在看到神前诗织答应了之后，也迅速的收起眼泪，急匆匆的命令浅草寺中的仆人准备。
　　没多久，被精心打扮的神前诗织就换上了一身的和服，几辆豪华汽车，也载着心情复杂的神前诗织，朝着易云等人占领的议会大厦直奔而去。
　　同一时刻，在西京都地下的秘密基地之中，按辈和天皇全都是兴奋无比。
　　让他们高兴的可不光是神前诗织答应了刺杀易云的事情，还有着米国和欧洲那边传来的正式回应。
　　米国的四大半神强者，也就是归真境的强者，以及欧洲的五大半神强者，都已经坐上飞机，朝着倭国这边赶来了。
　　不过对方会先到米国在琉球的军事基地会和，随后才会赶到西京都来。
　　也就是说，他们只需要拖延一天的时间，就能够对易云等人发起反击了。
　　而同样的，神前诗织的任务，也被限制在了一天的时间里。
　　“按辈君，快去发动你们的计划吧！”


第0311章 倭国战犯
　　当神前诗织等人从浅草寺出发的时候，易云就已经在瞬间得知了对方的动静。
　　不过易云却并没有去在意这区区几个先天境的动作，反而是饶有兴致的看着眼前的电视。
　　此刻在电视之中，按辈进三那一张猥琐的老练再一次的出现在屏幕上，只不过说出的话，却让所有人都想要嗤之以鼻。
　　“大家好，我是倭国首相按辈进三，我对我先前的讲话感到抱歉！事实上，在先前的时候，我和天皇被倭国的乱臣挟持，无奈之中，为了保全天皇，我只能按照对方的吩咐去做！”
　　“我在这里，郑重的向华国道歉，宫本家族和丰田家族图谋叛乱，不光袭击了华国，还造成了倭国的巨大损失！现在我已经救出了天皇，并且抓住了这次战乱的主谋丰田均一，希望华国能够感受到倭国的诚意，就此化干戈为玉帛！”
　　易云当然听不懂倭国的鸟语，不过他们此刻已经占领了倭国的议会大厦，自然是很轻松的就可以找来一批翻译官。
　　而此刻在易云身前，就有一个秃头男子不断的翻译者按辈的讲话。
　　而另一边的长虚道长等归真境高手，以及李虎秦忘川等人，也都是听的目瞪口呆。
　　“倭国也太无耻了吧，这是把咱们当傻子耍呢！一句道歉就像完事？”看到电视中的按辈依旧在恭恭敬敬的鞠躬道歉，李虎就感到有些无语。
　　旁边的长虚道长却摇头道：“倭国是在拖延时间，他们在等米国和欧洲的支援，否则的话，恐怕要不了多久，咱们华国可就彻底的占据倭国了！”
　　易云也同样是点了点头，随后才开口笑道：“他们想要拖延，就让他们拖延下去，现在的局势对我们有利，咱们也看看他们到底在玩什么花样！”
　　看到易云完全不在乎对方的做法，长虚道长等人也都是重重的点了点头，微微停顿后，长虚道长才低声道：“咱们华国前期的空投军队已经在西京都安置好了，随时都可以投入战斗！”
　　“这些事情还是让那些首长们去考虑吧，咱们还是对付倭国的忍者阴阳师和武士道的人，还有欧洲米国派来的高手！”易云点了点头，随后才看向长虚道长，开口道：“他们的人都在西京都的浅草寺聚集着，让法明大师还有李如海先生待人去控制住那些人！”
　　长虚道长重重点头，微微停顿后，才低声道：“易先生，那按辈和天皇那边现在怎么办？”
　　“当然是你来解决了！”易云轻笑，随后才开口道：“对方既然推出了战犯，就是想要把所有的罪过都推到这个丰田均一的身上，既然如此，那你就要求按辈和天皇出来和我们谈，否则的话就是没有诚意！”
　　长虚道长微微一愣，不过却也在瞬间明白了过来，看了眼易云，他便点了点头，再次开口道：“我和首长那边联系一下，请示一下怎么做！”
　　易云点头，目光却放在了议会大厦的外面。
　　此刻在议会大厦的周围，倭国的军队已经彻底的撤离，而普通的民众也根本就没人敢于接近这里，也正是因此，此刻停留在议会大厦外面的几辆倭国的豪车，就显得格外的扎眼。
　　打开车门，丰田小次郎就恭敬无比的把神田诗织请了下来。
　　微微拱了拱身体，丰田小次郎才低声道：“神前小姐，拜托您了！”
　　神田诗织点了点头，才低声开口道：“我也希望你们能够信守诺言，重新奉我们神前家族为阴阳师的正统！”
　　“神前小姐请放心！”丰田小次郎再次躬身，却也不在多说什么。
　　而神前诗织则是深深的吸了一口气，捧起怀中的精致无比的木质盒子，才走下车门看向已经不属于倭国的议会大厦。
　　看着神前诗织望向议会大厦，丰田小次郎才到了后面的一辆车中，打开车门，他才看着车中的中年人，面色沉重。
　　“父亲，已经到了！”丰田小次郎低声开口。
　　“次郎，丰田家就要交给你了！别让我失望！”正在出神的丰田均一这才是抬起头，看向丰田小次郎，目光平静。
　　停顿片刻之后，他才再次开口道：“天皇和首相已经答应把宫本家一半的资产和人手分配给我们，另一半分配给神前家，这一战是倭国的耻辱，也同样是咱们丰田家唯一的机会！”
　　“我知道！”丰田小次郎重重点头。
　　而丰田均一则是不在多说什么，只是走出车门，看向远处的议会大厦，这才是轻轻的提起旁边的赤精金打造的手铐，面色平淡的给自己戴上。
　　一瞬间之中，丰田均一那一股先天境强者的气势就瞬间被压制了大半，虽然不至于彻底的被封掉所有的能力，但是却也足以让他变成任人鱼肉的普通武者了。
　　低声叹了一声，丰田均一才抬起脚步，跟在神前诗织的身后，朝着议会大厦走去。
　　“什么人，停步！”议会大厦的楼下，华国的几个暗劲期武者正守在门口，目光警惕的看着盈盈而来的神前诗织和带着手铐的丰田均一。
　　“请通报华国的易云大人，倭国浅草寺阴阳师神前诗织，带战犯丰田均一求见！”神前诗织微微垂首，开口却是一口流利无比的汉语。
　　几个守门的武者都不敢耽搁，急忙向易云通报，不过几分钟之后，那守门的武者却什么都没说的走了回来。
　　“易云大人不愿见我们吗？”神前诗织有些疑惑。
　　只不过守门的几个武者却始终没有回应，思索了一下，神前诗织就知道这是易云在考验他们的诚意。
　　“神前小姐，等下去！任务最重要！”旁边的丰田均一看到对方的反应，也同样是明白了过来，立马开口提醒。
　　神前诗织点了点头，和丰田均一保持着谦卑的姿势，在议会大厦前定定的站着。
　　这一等，就足足有半个多小时。
　　不过自始至终，神前诗织的心中都是复杂无比。
　　就在神前诗织等到有些沉不住气的时候，易云的声音忽然传来：“让他们上来吧！”
　　简单的一句话，让神前诗织和丰田均一都是微微松了一口气，对视了一眼，神前诗织才微微点了点头，抬起脚，进入议会大厦之中。


第0312章 倒霉的神前诗织
　　此刻的神前诗织清楚的知道，从这一刻开始，她将不属于自己，而是属于这一次唯一的刺杀任务！
　　然而也正是在这个时候，神前诗织却忽然收到了那个所谓的系统提示。
　　“叮！检测到宿主对易云的恶意，宿主将接受系统的惩罚！”
　　“叮！霉运+50！请宿主早日改变自己的心态，端正对易云的态度！”
　　接连的提示，让神前诗织整个人都愣在了原地。
　　“霉运50吗？没有人能阻挡我复兴神前家族的！”神前诗织银牙轻咬，直接无视系统的提示，大步向前。
　　当神前诗织带着丰田均一进入到议会大厦的最高层的时候，早已经等候在旁边的长虚道长就直接带走了丰田均一。
　　看了眼神前诗织，长虚道长才面色怪异的开口道：“进去吧，易先生在等着你！”
　　简单的话，却让神前诗织微微一愣。
　　议会大厦的最高层，是几个套房，这里平日都是招待如按辈进三以及倭国天皇之类的尊贵人物，而此刻当神前诗织进入易云所在的那一间之后，就瞬间看到了在客厅中静坐的易云。
　　与神前诗织幻想中的守卫森严不同，这偌大的套房之中，只有易云一个人。
　　整个房间，也安静的让人心悸。
　　定了定心神，神前诗织才捧起一个精致无比的盒子，微微躬身：“易云大人，浅草寺神前诗织，代表天皇大人，向您奉上倭国国宝！”
　　“倭国国宝？那三件破铜烂铁吗？”易云低笑了一声，看向神前诗织。
　　神前诗织则是微微一愣，这盒子中装的，可是被无数倭人奉为神器的天丛云剑，八尺琼勾玉，八咫镜三件倭国国宝。
　　而这三件物品，也一直都由浅草寺神前家族来保管，代表着整个倭国天皇的尊严和象征。
　　然而这样的物品，在易云眼中，却只是几件破铜烂铁而已！
　　听到易云话中的轻蔑之意，神前诗织捧着盒子的拳头就不自觉得握紧了几分，不过片刻后，她却再次咬了咬牙，身子躬的更加低了几分。
　　“易云大人，请接受我们倭国的诚意！”
　　易云若有所悟的看了眼神前诗织，并没有在多说什么，只是开口随意道：“拿过来吧！”
　　神前诗织微微松了一口气。
　　这不仅仅是倭国的三件国宝，也同样是这一次刺杀的最佳时机。
　　她的本命式神巴蛇，就隐藏在盒子之中，只要易云打开盒子，她神前诗织就有了机会。
　　调整了一下心中的思绪，神前诗织才缓缓向前。
　　只不过才刚刚抬脚，神前诗织就瞬间感觉到了不对劲的地方。
　　这套房的规格早已经超过什么所谓的五星级标准，然而此时此刻，在神前诗织的脚下，赫然出现了星星点点的几分水渍。
　　吱！
　　一声轻响，神前诗织的身体就猛然倾斜，瞬间一个跄踉，就朝着前方摔去。
　　以神前诗织的先天境的实力，如果放在平时，这样的事情怎么可能会发生？
　　然而此刻的神前诗织手中还捧着装着国宝的盒子，巴蛇更是隐藏在其中，一旦盒子摔开，她的图谋可就要全部落空了。
　　也正是因此，此刻的神前诗织在无奈之中，也只能拼尽全力的保证盒子的平稳，任由自己摔倒在地！
　　砰！
　　一声轻响，神前诗织结结实实的砸在地面上。
　　窘迫无比的急忙起身，神前诗织才松了一口气，万幸盒子没有出现什么意外。
　　只不过当神前诗织刚刚站起来的时候，再一次的踩到了和服的裙摆。
　　砰！
　　又是一声！
　　这一次，神前诗织可以说是狼狈无比了。
　　抬起头来，神前诗织就有些恨恨的看着易云。
　　不用想，她也能猜出来这是易云动的手脚，毕竟易云的实力那么强大，想要让她出丑的话也仅仅只是一个念头而已。
　　只不过当神前诗织起身之后，却忽然看到易云脸上的几分惊愕和莫名其妙。
　　易云早就发现了隐藏在国宝盒子之中的巴蛇，也早就看穿了神前诗织的目的。
　　正是因此，才清退了房间里的所有人，转而打算看一看这个自己昔日笔下的人物准备做什么。
　　只不过让易云感到无语的是，神前诗织一进门就摔了两个跟头，这种行为，即便是易云，也完全无法猜出对方的意图。
　　而此刻看到易云那憋着几分笑意的眼神，神前诗织也瞬间醒悟了过来，再一次慌张的起身，却没想到一个重心不稳，就是再一次的摔倒在地。
　　三次！
　　接连三次摔倒！
　　即便是神前诗织的心智极为坚定，然而在此时此刻，她也恨不得找个地缝钻进去！
　　实在是太丢脸了！
　　“神前小姐，你……没问题吧？”易云有些无语的看着神前诗织。
　　“对不起！对不起！”神前诗织深吸一口气，急忙站起来，连连鞠躬。
　　这一瞬间里，她忽然明白了过来。
　　她这么倒霉的原因，似乎只有刚才系统提示的霉运增加的原因。
　　而此刻神前诗织在扫向系统的时候，登时就愣住了。
　　“叮！鉴于宿主不知悔改，系统的惩罚加倍，当前霉运为100点，如果宿主无法悔改，惩罚会继续翻倍！”
　　“……该死！”心中低骂了一句，神前诗织的脸上却猛的生出几分倔强来。
　　“为了神前家，我必须要做到，我也一定会成功！”
　　当初神前诗织刚刚出生的时候，所有人都不看好她能够成为阴阳师，可就是因为她的这一份倔强和执着，让她成为倭国内仅次于宫本一郎的阴阳师，更是被誉为第一天才！
　　而此刻的神前诗织，心中想要刺杀易云的那一份执念，也变得更加的坚定。
　　稳住心神，神前诗织小心翼翼如履薄冰般的再次抬脚，只不过这一次，她的每一步，似乎都是谨慎无比，整个人的额头上，也冒出了几分细密香汗。
　　而另一边的易云，则是面色怪异的看着神前诗织。
　　“这丫头莫非是想要装可怜，然后来博取自己的欢心和怜悯？”易云暗自猜测。
　　而另一边的神前诗织，也终于把装着国宝的盒子放在了易云的面前，更是恭敬无比的跪坐在易云的旁边，低声开口道：“请易云大人检验！”


第0313章 失败
　　易云目光微微一动，却并没有去打开盒子，反而是饶有兴致的看着神前诗织，开口问道：“倭国没有人了吗？为什么派一个女人来？”
　　话语之中，似乎隐约带着几分的不满。
　　神前诗织则是急忙跪伏在地，声音似乎也微微颤抖着：“倭国犯下的罪孽，将由神前来偿还！”
　　简单的一句话，却让神前诗织鼓起了所有的勇气。
　　然而她清楚的知道，这就是天皇和首相的决定，也是她唯一能够来到这里的借口。
　　“啧啧，这就是你们倭国的处事方式吗？出了问题，就用女人来偿还？”易云再次开口轻笑。
　　而神前诗织则是微微一愣，对于自己的相貌和身材，她有着绝对的自信，但是似乎在易云看来，这一切都不算什么。
　　停顿了片刻，神前诗织已经重新收拢起心中的杂乱心思来，转而是面无表情的垂头道：“大人，您可以让神前做任何事情！”
　　“是吗？”易云脸上的笑意更加的浓郁，颇为玩味的看了眼神前诗织，易云却忽然开口道：“我饿了，去做饭吧！”
　　“……”
　　神前诗织感到自己的脑子有点不够用了。
　　倭国投降的三件国宝就在你面前，你不看也就算了！
　　她神前诗织这样娇滴滴的大美人已经如明显的暗示，你毫不所动也就算了！
　　可是为什么是做饭！
　　要知道她神前诗织作为天之骄女，任何一项成绩都足以碾压同辈所有人，可偏偏在做饭上，神前诗织的天赋是负数！
　　这一瞬间之中，神前诗织忽然后悔了，如果不是她的那个系统，她又怎么会变得这样倒霉？
　　且不说神前诗织此刻心中的想法，易云在开口吩咐了之后，就接到了外面长虚道长传来的消息。
　　倭国首相按辈进三，在此刻打来了视频电话，希望能够向易云解释这一切。
　　点了点头，自然就有议会大厦中留下的工作人员为易云打开客厅中的巨大电视，而倭国首相按辈进三的一张老脸，也瞬间出现在里面。
　　“易云大人，我代表倭国，向您致歉！”
　　按辈进三点头哈腰的开口，脸上更是布满了谄媚的笑容。
　　似乎是看到了在易云身边跪伏的神前诗织，按辈进三的笑容明显更加殷勤了几分。
　　“神前小姐是倭国阴阳师之中的佼佼者，早就仰慕易云先生和华国武道界的厉害，所以这一次，我们特意让神前小姐代表倭国修炼界，和易云先生交流交流……”
　　“交流？”易云面色怪异的看了眼旁边的神前诗织，他清楚的看到，当按辈进三说到这个词语的时候，旁边的神前诗织也微不可查的颤抖了一下。
　　而另一边的长虚道长，脸上也露出了几分的鄙夷之色，毕竟此刻的按辈进三不管怎么看，都没有半分首相的架势，反而更像是一个拉皮条的淫媒！
　　只不过，按辈进三显然没有这么高的觉悟，此刻的按辈进三依旧是满脸的笑容，再次赔笑开口。
　　“易云先生请放心，明天鄙人就会和天皇亲自向您道歉！届时我们倭国政府也会正式的向华国投降，毕竟战争会破坏我们两国长久以来的和平和友谊！请易云先生体谅！”
　　按辈进三一口一个保证，就差把自己的心肝肺逃出来向易云证明自己的忠心了。
　　而对于按辈的这些虚伪的把戏，易云是丝毫都没有在意，等到按辈进三说完之后，就直接让人关掉了视频。
　　这一幕，也让旁边的神前诗织感到几分棘手。
　　易云的这一副做派，显然是不准备轻易的饶过倭国。
　　而易云则是看向长虚道长，随后才开口道：“这些事情你和国内处理就可以了！”
　　长虚道长微微点头，却也不在多说什么，只是有些担心的看了眼神前诗织，随后才带着所有人离开套房。
　　一直等到所有人都离开，易云才再次低笑道：“看来你们神前家也是这一次战争的牺牲品了！”
　　“神前家也是倭国的一份子，这一次的事情，也有我们神前家的责任！”神前诗织微微叹息了一声，才低声开口道。
　　她在为自己找一个理由，说服自己彻底服从按辈进三意图的一个理由。
　　许久之后，神前诗织才再次开口道：“浅草寺作为阴阳师的起源地，神前家也一直都是阴阳师流派的领头者，却没能管教好宫本一郎，这是神前家的罪孽，也是神前诗织的责任！”
　　神前诗织的话，让易云也轻笑了一声。
　　浅草寺确实是阴阳师的起源地，神前家族也一直都是阴阳师的领头羊，只不过当宫本一郎进入归真境之后，这一切就被彻底的改变了。
　　现在的神前家，已经大不如前，除了一个虚名之外，神前家几乎已经被排斥出了阴阳师的圈子里。
　　毕竟偌大的一个家族里，只有神前诗织一个人成为了阴阳师，这样的家族命运，那难免让人感到唏嘘。
　　而神前诗织在说完之后，才缓缓的从地上站起来，目光烁烁的盯着易云，脸上的表情也无悲无喜。
　　“大人，请接受神前家的恕罪！请饶恕倭国！”
　　芊芊玉手，缓缓的放在腰带上，一阵悉悉索索的声音之后，神前诗织就坦诚无比的面对着易云的目光。
　　只不过这目光之中，却并没有太多的情欲，反而是多了几分的欣赏之色。
　　“身材不错，不过你就甘心如此吗？”易云再次开口笑了起来。
　　神前诗织微微一愣，片刻之后，却垂头低声道：“能够侍奉大人，是神前诗织的福分！”
　　“是吗？”易云的笑意更加浓郁。
　　神前诗织迷惑了。
　　从一进门开始，易云始终都没有把倭国放在眼里。
　　不管是按辈那以假乱真的道歉，还是神前诗织如玉般的身体，亦或者是象征着倭国的三件神器。
　　所有的一切，都没有让易云生出任何一丝的波澜。
　　甚至于自始至终，易云都是那一副高高在上的样子，宛如不食人间烟火的神魔一般，在俯瞰着神前诗织这个小小的凡人。
　　也是在这样的眼神之中，神前诗织忽然明白了过来。
　　这一刻，她的色诱完全的失败了。


第0315章 易云的打算
　　重新将和服裹好自己的身体，神前诗织才急忙鞠躬：“请大人饶恕神前的冒犯！”
　　易云似乎是极为满意的点了点头，随后才再次开口吩咐道：“去做饭吧！”
　　“……”
　　神前诗织再次无语，微微停顿后，她才低声道：“大人，我……不会！”
　　“那就去擦地板吧！”易云再次开口。
　　“……”
　　神前诗织只能再次鞠躬，到了现在，她也只能按照易云的吩咐来做，否则的话，一旦离开了易云的身边，她就没有任何刺杀的机会了。
　　毕竟外面还有着四个归真境的高手。
　　不过也正是在这个时候，易云却忽然开口道：“对了，你现在到现在接手一下他们送来的天材地宝！”
　　“天材地宝？”神前诗织微微一愣。
　　在最初商议刺杀方式的时候，倭国的人也曾经考虑过奖巴蛇隐藏在天材地宝之中，只不过到了最后，却终究是否决了这个方案。
　　毕竟不管怎么看，那些天才地宝都不可能比倭国的三件国宝更加的珍贵。
　　然而此刻，神前诗织等人显然是预料错了，相比较三件国宝，易云显然更加喜欢天材地宝这样实际的东西。
　　虽然不明白是倭国自己送来的天材地宝，还是易云等人搜刮来的，神前诗织都是按照易云的吩咐取来了大量的各种材料。
　　“看来这些年，你们倭国也没少祸害世界各地啊！”看着堆积如小山一般的材料，易云脸上的笑意就浓郁了几分。
　　看到神前诗织没有回应，易云也不在多说，只是手中腾起一片火光，就当着神前诗织的面开始炼化起各种材料来。
　　而另一边的神前诗织，也知道这种事情不是自己能看的，只能无奈的找来一条毛巾，跪坐在地上，慢慢的擦着地板。
　　只不过在神前诗织的心里，却多少有些委屈。
　　她是来刺杀易云的，可不是来给易云当仆人的。
　　然而连色诱都没有任何的效果，也让神前诗织感到了几分的无力，到了现在，她只有继续的蛰伏下去，等到最佳的机会出现，才能够动手。
　　只不过也就是在神前诗织心中胡思乱想的时候，藏在国宝盒子之中的巴蛇，却忽然发出一阵阵的警示。
　　哪种感觉，就仿佛是巴蛇遇到了什么强悍无匹的生物，以至于本能的感受到了恐惧。
　　式神和阴阳师心灵相通，此刻的神前诗织，也瞬间感应到了那一股强横无比的气势。
　　猛的抬起头来，神前诗织就看到了易云身前缓缓出现的一柄剑。
　　剑长三尺有余，剑身上盘扎的龙身纠缠着，在真哥哥剑身之中若隐若现，更有一颗狰狞龙头，做怒吼咆哮状，任谁一眼看过去，恐怕都要被这神龙的威风感到心惊。
　　也正是在神前诗织的注视之中，那雕刻着神龙的剑，猛然化作一滩液体，不过瞬间里，就已经重新组成了一道一米多长的青龙形状，在空中缓缓的盘旋飞转着。
　　“青龙，你的运气来了！”易云轻笑了一声。
　　而半空中的青龙，则是双眼放光的看着易云炼化的无数材料，猛的发出一声嘹亮龙吟，就犹如蛟龙入海一般，瞬间扎进那众多材料之中张开大口不断的吞噬了起来。
　　“龙！神龙！”神前诗织目瞪口呆的看着青龙。
　　她虽然知道今天出现在西京都上空的龙影，可是却也只是以为那是华国武道界的某种功法。
　　然而此刻在她面前，的却是一条活生生的龙！
　　更让神前诗织感到恐惧的是，此刻隐藏在国宝盒子之中的巴蛇，已经彻底的蜷缩成了一团，连大气都不敢喘，生怕半空中的青龙发现自己的存在。
　　这一份恐惧，也影响着神前诗织。
　　此刻的神前诗织，心中隐约多出了几分的绝望。
　　她不知道易云到底有多么的强大，可是她却能够清晰的感应到青龙体内蕴含的力量。
　　单单是这一条青龙，就远远超过当初她见过的宫本一郎的那些式神。
　　甚至于在她隐约窥窃道式神界的各大式神的气息，也远远不如眼前的这一条青龙。
　　而此时此刻，青龙山在不断的吞噬天材地宝的过程之中，全身的气势似乎也在猛然攀升，这也更让神前诗织感到震惊。
　　恍然之中，她忽然想起流传在阴阳师传说之中的一些话。
　　在那些传说之中，阴阳师们奉为神邸的式神，连九天之上那些什么的武器都不如。
　　因为那些什么的武器，全都有着自己的意识，甚至有许多存在于历史中的式神，就是因为被什么抓取祭炼武器，而彻底的消失在了岁月长河之中。
　　在以往，神前诗织只觉得这一切都只是传说而已。
　　然而此时此刻，当这一幕真正的出现在神前诗织的面前时，却让她感到无法置信……
　　因为此刻易云面前的青龙，赫然就是一柄武器。
　　刚才神前诗织可是看的清清楚楚，那一柄剑，就是青龙。
　　恍然之中，神前诗织忽然对自己的任务失去了信心。
　　这样强大犹如神魔般的人物，真的是她一个小小的阴阳师能够刺杀的吗？
　　嗷吼！
　　一声龙吟，将神前诗织的沉思直接打断，看了眼还在炼制青龙剑的易云，神前诗织就慌慌张张的低下头，用力的擦拭着地面，以此来掩盖自己的心中的震惊和慌乱。
　　而旁边的易云，则是完全没有去在意神前诗织的情况，只是颇为满意的看着眼前重新化作剑形态的青龙。
　　“还不错，如果能够再得到一批这样的天材地宝，恐怕你就能够成为真正的神兵利器了吧！”易云低声嘀咕了一声，随后才收起青龙剑。
　　看了眼用力擦地的神前诗织，易云的眼中才闪过几分的异样光芒。
　　他清楚的知道神前诗织是来刺杀他的，也同样知道盒子里的巴蛇有什么用。
　　不过易云却依旧不打算对神前诗织出手。
　　并非是他仁慈，而是为了整个倭国的局势来打算的。
　　浅草寺神前家，之整个倭国阴阳师的发源地，也是昔日最为强盛的忍者家族。
　　这个家族有着极其辉煌的历史，只不过因为一些特殊的原因，彻底的没落了下来。
　　如果想要彻底的控制倭国的修炼界，那么神前家族就是现在易云唯一的选择。
　　毕竟宫本家族已经被易云先后杀了宫本一郎和宫本六葬，剩下的小猫小狗也没有利用的价值。
　　而丰田家族的丰田均一现在被按辈进三和倭国天皇踢出来当成了替罪羊，在加上此人桀骜不驯，根本不可能会忠心于他。
　　还有其他诸如神道教的德川家族，以及财力雄厚的康川家族等家族里，却又没有什么易云能看上眼的地方。
　　选来选去，也只有神前诗织，才是最为合适的。
　　毕竟神前诗织已经进入先天境，其本身的资质，也足以保证后续的发展，而想要掌控倭国，就必须要有一个有着足够实力的人来坐镇才行。
　　不管是现在还是未来，易云似乎都只有神前诗织一个选择。
　　不过现在易云还需要先好好的调教一下神前诗织，才能让其为自己所用。


第0316章 半神强者
　　易云始终在静静的炼制飞剑，并且时不时的会停下来沉思。
　　而神前诗织，则是把房间里的地板擦了一遍又一遍。
　　此刻的神前诗织，只能小心的把自己隐藏起来，不敢暴露任何一丝一毫想要刺杀易云的意图。
　　她也同样明白，自己这一次完成任务的可能性已经降到了极低的程度。
　　也正是在这个时候，神前诗织的耳边忽然响起了一道声音。
　　“神前小姐，我是按辈进三，你为什么还不动手？”
　　神前诗织一愣，到了此刻，她才忽然意识到，这套房之中应该有着不少倭国布置下的摄像头。
　　这里虽然是招待各种贵宾的，其安全规格自然是严密无比了。
　　全方位无死角的监控之类的防御手段，自然是隐蔽无比了。
　　听到按辈的询问，神前诗织微微的垂下头，与此同时，在她的身上，也有一股微弱的波动一闪而逝。
　　这是阴阳师的秘法，能够通过意念来传递信息，虽然距离很近，但是却也足够用了。
　　“首相大人，易云太强大了，而且对方始终没有打开国宝盒子，我没有办法下手刺杀！”神前诗织语气急促。
　　而这些话，也被守候在外面的阴阳师迅速接收，并且以最快的速度转告给按辈。
　　“这样啊，神前小姐刚才为什么不直接侍奉易云呢？如果是在他最为快乐的时候，神前小姐是有很大机会的啊！”
　　按辈进三似乎还有些不死心，继续开口催促着。
　　神前诗织则是微微的摇了摇头，似乎有些叹息：“他根本就没有把我当成一回事，这样的强者，在华国又怎么会缺少美女相伴？”
　　似乎是察觉到了按辈进三的急躁，神前诗织有些不悦的再次传送信息：“请首相大人放心，也请首相大人慎用现在的联系方式，否则的话，极有可能会被易云察觉！”
　　“好，我会每隔一个小时联系神前小姐一次，如果神前小姐得手，还请及时告知我们！”按辈进三留下最后一句话，就不再多说什么。
　　此刻在西京都下的秘密基地之中，按辈进三已经焦急的如同热锅上的蚂蚁了。
　　“首相大人，你应该平静一点！”房间中的缓缓天皇的睁开眼睛，随后才低声道：“神前家族对倭国一直都是忠心耿耿，这件事情交给他们，你就放心吧！”
　　“天皇陛下，如果时间他拖的太久，对我们是没好处的！”按辈虽然依旧有些急躁，却还是坐了下来。
　　搓了搓脸之后，按辈才低声道：“华国的航空兵已经越来越多了，米国爸爸的驻军现在还没有动静，我怕到时候一旦被华国占领，咱们就没办法夺回来了！”
　　“米国和欧洲的半神强者不是已经快到了吗？只要他们来了，就有九个半神高手，而华国那边，也不过只有五个而已！”天皇声音低沉。
　　听到天皇的话，按辈的神情也放松了一些，这才是低声道：“米国的四大半神强者已经到了琉球岛的基地，等他们会和了欧洲的半神强者，到时候就会来帮助我们！不过在此之前，我们最好还是除掉易云，毕竟此人的破坏力太大了，如果他避而不战，恐怕咱们倭国就要倒霉了！”
　　天皇也点了点头，不过却并没有像按辈那样的焦虑，反而是低声开口道：“现在只能慢慢等神前诗织的消息了！”
　　按辈也有些无奈的点了点头，又是看向了旁边那巨大的屏幕。
　　此刻在屏幕上，正是易云所在的房间里所有的情况。
　　这些摄像头，原本是为了在招待其他外国来宾的时候留下证据所用的，但是现在，却正好拿来对付易云了。
　　此刻屏幕上的易云，已经结束了炼制飞剑，正在沙发上闭目打坐。
　　而神前诗织，则依旧是跪坐在地上擦拭地板，丝毫不感有任何的停歇。
　　然而就在按辈看着诸多屏幕出神的时候，他却忽然发现一直在闭目打坐易云睁开了眼睛。
　　仅仅只睁眼也就算了，此刻的易云却满脸微笑的看着他。
　　那种目光，就仿佛是穿过了摄像头，直接看到了这一头的按辈。
　　“糟了！”按辈进三心中一紧，下意识的感觉到了不对劲。
　　而下一秒，易云挥了挥手，青龙剑就一闪而逝。
　　辏
　　轻微无比的电流声忽然传来，按辈面前的巨大屏幕中，足足几十个摄像头画面，却在一瞬间之中全部消失。
　　“被发现了！”按辈进三大惊失色，忍不住的后退了两步，随后却又在瞬间反应了过来：“马上通知神前小姐，易云已经发现了我们的监视，请她务必要小心谨慎一点！”
　　按辈进三的话，被原封不动的传到了议会大厦外守候的阴阳师手中，而那专门负责传递消息的阴阳师，也迅速的把消息转达给了神前诗织。
　　“身前小姐，请您务必要小心，易云已经……噗！”
　　然而这阴阳师的话才刚刚说到一半，一柄青色飞剑，就瞬间穿透他的脑袋，眨眼之中，就已经带走了他的性命。
　　正在擦拭地板的神前诗织，手中的动作忽然那停下，身上的波动也在此刻猛然变得焦急了起来。
　　“发生了什么事情？为什么没人回答？”神前诗织急忙发出信息。
　　一直等待了许久，神前诗织也没能在收到任何一丝的消息。
　　看了眼随意收回青龙剑的易云，神前诗织的心瞬间沉到了谷底。
　　而易云则是半躺的在沙发上，似乎是颇有兴致的开口道：“好了，不用擦地板了，我听说你们倭国有个舞蹈叫做极乐净土，你来给我跳一遍！”
　　“……”神前诗织瞬间呆愣在原地。
　　她可是号称阴阳师中第一天才啊！她同样是先天境的高手啊！在倭国，除了宫本一郎，阴阳师之中，就属她神前诗织的实力最为强大。
　　然而此刻，易云却让她来跳舞？
　　神前诗织还没有回过神，另一边易云已经歪着头再次开口道：“对了，你的这个服装不行，我来帮你改一改！”
　　青色剑光再一次的浮现而出，犹如闪电一般，瞬间刺向神前诗织。
　　这个动作，也让神前诗织彻底的呆愣在原地，连动都不敢动一下。
　　刺啦！
　　一声轻响，神前诗织就感觉到腿上一凉，等到她再次回过神的时候，原本贵重无比的和服，已经被硬生生的截了一大截，剩下的以斜斜的方式，一直开叉到腿根处。


第0317章 米国的四大半神强者
　　当神前诗织努力的开始回忆起极乐净土的舞蹈动作的时候，在屏幕客厅的巨大屏幕里，也开始出现一个倭国组合跳极乐净土的画面。
　　无奈之中，神前诗织只能跟着屏幕里的动作跳了起来。
　　作为先天境的高手，这简单的动作，自然是只需要短短几分钟就可以轻易掌握的。
　　逐渐的，神前诗织也开始逐渐沉浸在舞蹈之中，每一遍，她都力求自己能够跳的更好一些。
　　与此同时，她也小心翼翼的把自己隐藏起来，再也不敢暴露任何半分想要刺杀易云的念头。
　　“好了，我累了，来给我按一下肩膀吧！”易云再次开口。
　　而这一道命令，让神前诗织的心中猛的颤抖了一下。
　　要知道在按摩的时候，她随手都能发动袭击。
　　然而此时此刻，神前诗织却没有任何的把握。
　　偷偷的看了眼易云，神前诗织才默不作声的站在了易云的背后，一双洁白小手，也开始轻轻的给易云揉按了起来。
　　看到神前诗织如此的听话，易云脸上的笑容也越来越浓郁，躺出一个最为舒服的姿势，易云才再一次的闭上眼睛，精神力却犹如波纹般荡漾开来，猛然扩散。
　　看到易云闭眼，身前只是的手指微微用了几分力气，此刻她的内心，可是痛苦无比。
　　一方面，她没有任何的把握，而另一方面，易云不断的命令，也让神前诗织感到深深的恶意和羞辱。
　　可是她不敢动手，一旦失败，迎接她的可不光是自己的身死，还会附带上神前家族的命运。
　　就在神前诗织犹豫的时候，易云忽然睁开眼睛，随后却放出青龙剑，就再也没有任何的动作。
　　就在神前诗织的目光之中，青龙剑猛然刺穿房间的玻璃，才刚刚飞到半空之中，就迅速的变大膨胀，不过片刻，就化作一条威风凛凛的青龙。
　　“嗷吼！”
　　嘹亮的龙吟，让守在议会大厦的华国武者以及军人都是神情振奋。
　　而长虚道长则是眉头微微一皱，有些疑惑的看了眼易云所在的房间，正想要去询问一下易云，耳边却忽然响起了易云的声音。
　　“不用担心，是米国的四个半神强者来了！”
　　“米国的人？四个半神！”长虚道长微微失神，与此同时，心中也难免多了几分的担忧。
　　半神是欧洲和米国对于归真境的称呼，毕竟踏入归真境之后，已经算是半只脚进入了神仙的范畴之中，而这种称呼，也更为贴切实际。
　　“易先生，那要不要我们去帮忙？”长虚道长开口询问。
　　“不用了，有青龙剑就够了，你们准备一下，估计欧洲那边的人也快到了！”易云开口笑道。
　　长虚道长面色凝重的点了点头，单单是米国就来了四大半神强者，欧洲虽然单一国家的实力不如米国，但是联合起来的实力，却也和米国不相上下，恐怕到时候欧洲派来的半神强者也不会太少。
　　先前易云让法明和尚以及李如海等人到浅草寺去收拾倭国的阴阳师和忍者势力，现在那边已经传回来了消息，在失去了宫本一郎之后，倭国的修炼界压根就没办法对抗华国的强者大军，根本就没有任何犹豫的，就乖乖的臣服。
　　不过长虚道长也知道，这些都仅仅只是暂时的假象，一旦等到华国的武道界强者遭遇重创，恐怕到时候这些倭国的阴阳师和忍者就会立马造反。
　　“告诉浅草寺的人，留下一部分人镇守对方就可以了，剩下的人都先回来！”长虚道长开口吩咐，而旁边的工作人员，自然是立马照办。
　　易云这边得到了消息，可是在另一边的按辈等人，却完全不知道米国的四大半神强者已经到了倭国的外海。
　　四大半神，此刻正乘坐这一中奇特的米国空军的飞行器，在高空中迅速突进。
　　为首者，是一个面约五十岁的光头男子，高挺鼻梁两侧那深邃的眼神之中，似乎充满了智慧与平静，只不过他却是坐在一架轮椅上，此刻正看着手中搜集到的关于易云的情报，眉头紧皱着。
　　“叉教授，我们这次的任务就是这个易云吗？”
　　在光头老者的身后，另一个人则是戴着一个金属头盔的中年男子开口问道。
　　此人同样是英俊无比，不过目光之中，却不时有精光闪过。
　　“埃里克，你觉得这个易云达到什么实力了？”叉教授开口问道。
　　埃里克却摇了摇头，随后才低头道：“倭国说易云已经超过了半神的界限，我倒是觉得，是这帮废物没有本事，所以才会把易云吹上天去！”
　　叉教授摇了摇头，目光却放在旁边一个始终不言不语的腼腆年轻人的身上。
　　“班纳博士，你的看法呢？”叉教授再次问道。
　　而那个腼腆的班纳博士，则是推了推眼镜，随后才开口道：“单看那些影片的话，很强，甚至有种根本无法与之对抗的错觉！”
　　“是啊！我也有这样的感觉！”叉教授叹息了一声，随后才开口道：“最主要的，是我们不清楚他的能力到底是什么！”
　　一时之间，三人都是有些沉默，而站在另一边的一个年轻人，则是开口笑道：“各位，华国的武者一项都是神秘无比，可以拥有多项能力，但是我相信只要我们联手起来，他们绝对不是我们的对手的！”
　　这最后一个人，有着极为出众的相貌，如果放在明星行列之中，恐怕会成为迷倒万千少女的存在。
　　只不过他的衣服却有些奇怪，一身紧身衣，把健硕的身材尽数勾勒出来，最为重要的，是那穿在紧身衣外的鲜艳红裤衩。
　　这人，就是米国最为出名的半神强者，超人！
　　此刻超人一开口，旁边的叉教授就重重的点了点头，随后才开口道：“咱们先行试探一下，如果不敌，一定要及时撤退！”
　　剩余三人都是重重点头，而叉教授，则是重新低头看着易云当时攻打西京都时出手的情景，不断的提出各种意见。
　　一时间，四人之间也是不断的讨论对付易云和长虚道长等人的办法。
　　这四人，就是米国派来的四大半神强者。
　　精神系超凡者叉教授、金属控制系超凡者万磁王，能够变身的强大战斗系超凡者班纳博士，还有最后一个米国无数人追捧膜拜的超人。


第0318章 你要不要去？
　　也就是在四大半神强者看着战机马上就要到达倭国的时候，天空之中却忽然传来了一声呼啸。
　　与此同时，叉教授，万磁王和超人三人都是瞬间面色一变。
　　“准备作战！”叉教授猛然开口，“埃里克，在我们的正前方，快拦住他！”
　　万磁王闭上眼睛，感受着前方那一股速度快到极致的尽数物品，心中却骇然无比。
　　不过片刻之后，他的脸上却露出了几分惊愕。
　　“天呐！竟然融合了这么多的贵重金属，太神奇了，这个易云是怎么做到的！”万磁王忍不住的开口惊呼。
　　微微一顿，他才再次开口大笑道：“不过，现在都要变成我的了！”
　　话音刚落，一道无形的磁场就从万磁王的身上生气，而远处急速飞翔的飞剑，似乎也在这一瞬间之中猛的停下。
　　“只要是金属，都要向我臣服！”万磁王大吼一声，脸上也露出几分的狂热。
　　远处在空中的青龙剑，在这一瞬间之中，仿佛被一股无形力量硬生生的拽住，又像是猛的撞在了一堵墙上，瞬间无法动弹。
　　刚才在飞遁的时候，青龙为了加快速度，也就收回了龙形，转而重新变成现在的飞剑形态。
　　此刻猛然被万磁王束缚住，青龙顿时就怒了！
　　他可是龙！高高在上的神龙！四方神兽之首的青龙！
　　感受到前方飞行器之中传来的强大气息，青龙的一双黄色的龙眼之中，瞬间出现几分浓郁的黑色。
　　那是魔气，来自魔神之主的宇宙本源力量。
　　昔日在镇压遗迹的时候，青龙就已经被魔气不断的侵蚀，以至于最终只能变成一尊白骨青龙，苦苦支撑。
　　然而现在，本源魔气已经被易云彻底的炼化，在炼制青龙剑的时候，也融合了进去，青龙也自然而然的拥有了这一股的力量。
　　轰然声中，青龙剑仿佛在瞬间猛然炸裂。
　　一道巨大的龙影，出现在万磁王与叉教授四人的面前！
　　“好强！”万磁王面色微微一变，手中的力量却也同样是随之暴涨，死死的朝着青龙压去，口中更是高吼道：“不管你是什么东西，只要你是金属，你就要臣服我！”
　　似乎是听懂啊了万磁王的决心，还在飞行器外面的青龙猛然高声咆哮一声，巨大的龙身在微微扭动之后，就迅速无比的逃脱禁锢。
　　这也让万磁王备受挫折，简直是不敢相信自己的双手。
　　从他成为超凡者之后，就从来没有在金属上面吃过亏，然而今天，青龙不但挣脱了他的束缚，在接下里的运动轨迹也开始变得极为灵活。
　　青龙体型的变大，让万磁王必须控制更多的磁场才能够彻底的镇压对方，然而这样的幅度，即便是万磁王，此刻也感到有些力不从心。
　　每当他发动磁场想要控制对方的时候，都会发现自己所捕捉到的，仅仅只是对方的一个残影。
　　这也瞬间让万磁王感到震惊无比，更是不服输的接连发动磁场，想要困住青龙。
　　“埃里克，别费力气了，这里面有着一个生灵，他不愿意，你是抓不到他的！”叉教授低声开口，但是他说出的话，却让旁边的超人和班纳博士都感到有些惊愕。
　　“教授，这怎么可能？这只是个武器啊！”旁边的班纳忍不住的开口惊道。
　　而叉教授则是摇了摇头，有些无奈的开口道：“是，只是一件武器而已，可是这件武器，有着属于自己的灵魂！”
　　这件事情，同样让叉教授感到震惊的无以加复，此刻口中更是喃喃道：“神秘的东方，他们是如何做到的？”
　　看到叉教授也没办法给出解释，旁边的超人就开口低声道：“我去挡住这个家伙，给埃里克创造机会，一旦咱们拿下了易云的武器，到时候就像是没牙的老虎，看他还怎么跟我们斗！”
　　叉教授点了点头，也同样是开口道：“我会联系上这里面的灵魂，看看能否说服它，让它来帮助我们！”
　　一时间，万磁王埃里克继续释放磁场，随时准备镇压青龙剑。
　　而另一边的超人，则是猛然从战机之中跃出，人还在半空之中，就有一股力量猛然涌进超人的身体之中，瞬间就让他摆脱了地心引力。
　　“呼！”
　　一阵狂风猛然被席卷开来，眨眼之中，超人就已经飞跃了数百米的距离，手中的拳头，也毫不犹的朝着青龙剑砸了过去。
　　而青龙原本正在空中左右闪躲磁场，此刻看到超人直直的挡在前面，想都没有想，就是一身巨吼咆哮，龙身一卷，巨大的龙威就朝着超人拍去。
　　轰！
　　爆响声猛然响起，超人的身体朝着后面倒飞了出去，而青龙则是冲势不减，吼叫一声，就张开巨大的龙口，朝着万磁王四人乘坐的战机直直撞去。
　　然而也正是在这个时候，青龙的耳边却忽然响起了一道慈祥无比的声音。
　　“这位武器里的朋友，不知道我们能不能好好的谈一谈！”叉教授面带微笑，忽然开口。
　　而另一边的青龙转了一圈，也没能找到是谁在说话，巨大的龙头一摆，就重新朝着战斗机扑去，意图要直接灭掉对方！
　　不过也正是在这个时候，一道磅礴的精神力猛然升起，瞬息之间，似乎连易云和青龙的联系都被直接切断！
　　倭国的议会大厦之中，正在给易云按摩肩膀的神前诗织忽然惊愕的发现，也不知道何时，易云睁开了眼睛。
　　“原来是你们四个啊！不过没想到竟然会这么巧！”易云低笑了一声，目光之中，却带着几分的笑意。
　　看了眼旁边的神前诗织，易云伸出手，在半空中猛的一划，就有一道空间裂缝瞬间出现。
　　而易云则是看着神前诗织开口问道：“你要不要一起去？”
　　神前诗织啊了一声，有些不可思议的看着易云。
　　现在可是归真境的战斗，她一个小小的先天境，在平时是根本就不敢临近观看了。
　　在加上她这次的任务艰难无比，哪里还有什么心情去提升实力。
　　只不过此刻的易云却浑然不在意的样子，也让神前诗织感到有些激动，重重的点了点头，她就急忙开口道：“我愿意去！”
　　“好！”易云点头，和长虚道长打了个招呼，易云就率先进入了空间裂缝之中。
　　而神前诗织，也同样是畏畏缩缩的踏脚进入其中。


第0319章 易云出手
　　当易云和神前诗织从空间裂缝里踏出的时候，神前诗织才惊恐的发现，她已经出现在了西京都上空足足数千米的高度。
　　不过更让神前诗织感到惊讶的是，易云和她此刻都凭空而立，完全违反了地球的重力，就这样站在虚空之中。
　　看了眼易云，神前诗织的心就忍不住的颤抖了起来。
　　不借助任何物品，也没有使用任何的能力，就能够带着她站在虚空中，这已经超出了人类的范畴了。
　　而她神前诗织，竟然妄想要刺杀一位神灵？
　　仅仅是想一想，神前诗织就已经明白为何易云要不断的折磨她了。
　　与此同时，她也感到深深的疑惑，不明白易云为何对她如此的宽容。
　　这一瞬间里，神前诗织心中那想要刺杀易云的念头，也逐渐的消退，她知道，这个任务，她是绝对无法完成的。
　　“易云大人……我们要……”神前诗织刚刚想要问去哪里，就被远处的景象惊呆了。
　　在西京都外面的海洋上空，有一道道的光芒猛然崩射出来，更有一声声的巨响和龙吟，不断的传来。
　　不用谢，神前诗织也知道，这是刚才易云放出去的青龙剑。
　　“走吧，我们去看看青龙怎么样了！”易云低笑了一声，随后才淡然开口吩咐。
　　神前诗织则是急忙点头，还没来得及有动作，就感觉有一股力量裹挟着她，朝着远处急速飞翔。
　　当神前诗织适应了这迅疾无比的速度之后，她才壮着胆子问道：“大……大人，是米国的半神强者吗？”
　　易云点了点头，随后才无奈笑道：“是叉教授、万磁王、超人和班纳博士！”
　　“……”神前诗织愣了愣神，米国是倭国的爸爸，受米国的影响也最大。
　　但是这几个名字里，她却只听过一个超人……
　　关于这一点，易云也是清楚无比的。
　　说到底，这世界是他塑造的，而这几个人，大概就是当初易云在写小说时的几分恶意吧。
　　不过在原本的小说之中，这几个人都属于是半身境界的强者，但是却都没有太多的戏份。
　　例如超人，在原文之中，也不过是随口一提，并且说对方实力强大，没想到放在这个世界里，就变成了米国的四大半神高手了。
　　先前易云虽然察觉到了半神强者，但是对方没有出手的时候，他也无法确定对方的详细实力。
　　也正是因为方才青龙剑的遭遇，易云才生出了几分兴趣，准备亲自去看一看。
　　不过即便是易云现在的实力，也需要飞行一段时间，才能够抵达。
　　而此刻青龙和万磁王、叉教授以及超人三人，已经是战的难解难分了。
　　九道龙影，在半空之中疯狂的左冲右突。
　　然而每一次当青龙快要突出重围的时候，超人都会在恰到好处的时机之中出现在缺口之中。
　　另一边的叉教授，则是完全放弃了和青龙谈话的可能性，毕竟自始至终，青龙压根就没有搭理过他。
　　不过这并非是青龙高傲，而是因为……他不懂英语。
　　如果让查尔斯知道这个原因的话，恐怕此刻他会被气的吐血。
　　不过现在，双方已经彻底的开打，也没有在商谈的可能了。
　　此时此刻的叉教授，正驾驭者庞大的精神力，每当超人或者万磁王出现危机的时候，他的精神力就会横扫而过，不但一直压制着易云和青龙剑之间的额联系，也同样在不断的冲击着青龙剑中的青龙的灵魂和神智。
　　而万磁王，此刻则是不断的调集磁场，从四面八方不断的围困青龙剑。
　　“叉教授，超人，都拿出你们的真本事来，只要咱们控制住这把剑，就算是这次没有帮助倭国的酬劳，这把剑也是一笔横财，也是一笔巨款啊！”万磁王开口喊道。
　　而叉教授和超人则都是默然无语。
　　他们都知道这把剑的强大，可是现在却也同样担心起了易云的实力。
　　单凭一把剑和剑中的剑灵，就能够在他们三人的连州之中坚持这么久，那么使用这把剑的易云又该多么的强大？又达到了哪种离谱的程度？
　　脸上闪过一份担忧，叉教授也同样是开口道：“超人，你去拖住他，我试试能不能暂时的冲断他在青龙体内的灵魂！”
　　超人重重点头，在空中猛的一个飞跃，就已经闪烁到了百米开外的地方。
　　而另一边的万磁王，也同样是拼尽全力，调集无数的磁场，死死的把青龙剑封在其中。
　　“要成功了！哈哈哈……”看着青龙剑左冲右突的始终无法躲开，万磁王就感到无比的兴奋。
　　然而也正是在几人都是满脸热切的以为要胜利了的时候，远处却忽然传来了一声淡然的声音。
　　“想要我的剑麻？我可以送给你们啊！”易云开口轻笑着，身形缓缓的从旁边走出来。
　　而另一边的叉教授、万磁王和超人三人，也都是目瞪口呆的看着易云。
　　半晌之后，旁边一直都没有参展的班纳博士却忽然开口问道：“是空间，是空间裂缝！”
　　一句话，让叉教授三人都是如梦初醒，也都是如临大敌的看着易云。
　　与此同时，三人也都是连忙回头，看向好不容易才被他们困住的青龙剑。
　　此刻在青龙剑的旁边，半空中忽然裂开一道细密的裂缝，而青龙剑则是发出一声嘹亮龙吟，就瞬间隐没在其中。
　　“这……”万磁王几欲吐血，他们三人好不容易才合力围困住这一柄神兵利器，谁能够想到，对方想要逃脱，竟然是如此的简单。
　　而下一秒，青龙剑就忽然出现在易云的身边，重新化作一道米长的青龙，在易云的身边环绕翻腾着。
　　“班纳博士，马上降落，否则我们就要吃亏了！”叉教授急忙开口，与此同时，他那庞大的精神力却猛然扩散开来，更是直接发出了一道信号，朝着不远处在倭国海域游荡的米国海军。
　　“想走吗？哪里有那么容易？”易云轻笑着，单手一挥，青龙剑就已经再次呼啸而至，只不过这一次，每当万磁王和叉教授想要控制青龙剑的时候，就会出现一道空间裂缝，瞬间让青龙剑隐没在里面。
　　如此一来，他们先前的手段已经失去了任何的效果。
　　超人倒是想要取拦，可单凭飞剑的速度，他就无法追上，更别提现在还有空间裂缝让青龙剑的速度更加的快！
　　当青龙剑刺向万磁王和叉教授的时候，超人才终于找到机会，用力的想要撞开那青龙剑。
　　下一秒，那青龙剑就已经瞬间刺进了战机的发动机之中。
　　轰隆！
　　一声沉闷的爆响声中，叉教授和万磁王都是齐齐变色。


第0320章 压制！
　　剧烈的爆炸声中，万磁王和叉教授等人所在的战机瞬间爆成了碎片。
　　最先反应过来的是超人。
　　原本在飞剑刺向万磁王和叉教授的时候，超人是准备撞开飞剑，救下两人的。
　　只不过却没有想到，易云原本的目的就是彻底的毁掉战机。
　　而当超人反应过来的时候，他却并没有去管万磁王、叉教授以及还在战机里面的班纳博士，反而是直直的冲向易云。
　　而另一边的万磁王和叉教授两人，则是在战机外眼睁睁的看着易云的飞剑突然变向。
　　这战机的造型颇为怪异，刚才战斗之中，他们两人也都是在战机的上面，并没有在战机之中。
　　此刻战机猛然解题，两人也是瞬间从战机中跳了出来，除此之外，万磁王还从战机上撕扯下两大块的金属，直接托住两人，使两人不至于掉落下去。
　　他们虽然已经达到了半神境，但是却并没有像长虚道长那样的御剑之术，自然也就无法飞行了。
　　不过这样一来，在战机里的班纳博士就倒霉了。
　　易云的飞剑，从战机的尾部进入其中，直接将整个发动机捅成碎片，除此之外，还沿着战机内部构造一路刺穿无数设备，更是在最后直接轰进战机的油箱之中。
　　轰隆！
　　又是一声爆炸，无数的火光猛然升起，那造型怪异的战机，眨眼之间，就会火光尽数吞噬。
　　不过也同样是在这爆炸声中，一个巨大的绿色巨人从火焰之中猛然跳了出来，落在战机的一大块碎片上，旁边的万磁王也控制住那尽数碎片，让对方能够站稳。
　　这绿色巨人，就是班纳博士变身后的绿巨人。
　　此刻的绿巨人，正疯狂的朝着易云咆哮着，整个人猛的揪住旁边的的战机残骸，猛然甩向易云。
　　与此同时，叉教授的精神力也猛然喷发而出，化作一道道的精神冲击，试图扰乱易云，也同样想要斩断易云和飞剑之间的精神联系。
　　万磁王也毫不示弱，目光猛然闪烁之中，青龙剑就仿佛是陷入泥潭之中，不光是速度慢了几分，就连灵活性，也大不如前。
　　到了此刻，超人、万磁王、叉教授以及绿巨人四大半神强者，全都是朝着易云发动了攻击。
　　而此刻的易云，先是有叉教授的精神冲击不断的干扰，还有超人的钢铁之拳马上就要临近身前，更有绿巨人不断抛出的战机残骸，而青龙剑，此刻也受到了阻碍。
　　似乎在这一瞬间之中，易云就落入了劣势之中。
　　感受着四人身上的强大气势，神前诗织提心吊胆的躲在了易云的身后，心中忍不住的为易云担忧了起来。
　　不过这个念头才刚刚升起，神前诗织就忍不住的愣住了。
　　“我为什么要替他担心？我还要刺杀他呢？”神前诗织急忙在心中否定自己的想法。
　　不过很快，她自己就找到了借口。
　　“如果易云死在这里，恐怕我也绝对没命活下来了！”
　　“可是……这一次任务原本不就是准备有去无回吗？”
　　一时间，神前诗织陷入纠结，她已经想不明白自己是否应该站在易云这一边了。
　　而下一秒，米国四大半神强者的攻击就已经到了易云的眼前。
　　“青龙，剑阵！”
　　易云忽然低声开口。
　　而原本被万磁王控制住的青龙剑，在此刻却忽然化作一道青光，瞬间消失于无。
　　这突然的变化，让万磁王也猛然一愣。
　　那一瞬间里，他明显的察觉到，青龙剑并非是撕裂空间逃走，而是直接变成了某种难以解释的状态。
　　非但是他，叉教授也同样感受不到易云和青龙剑之间的精神联系。
　　下一秒，易云的身边忽然出现一条真是无比的青色神龙。
　　“嗷吼！”
　　嘹亮的龙吟猛然响起，让四大半神强者，都是心神凛然。
　　然而这仅仅只是个开始，在接下来的时间里，九道青龙，在易云的身边一一浮现，瞬间组成一个巨大的圆环，将易云牢牢的护在中间。
　　明亮的龙鳞，闪烁着黑青色的光芒，而在那五只龙爪上，则是泛起道道幽光。
　　更有九双摄人心魄的龙眸，在这一刻缓缓的锁定了四大半神强者。
　　最先靠近的，是超人。
　　此刻的超人，拳头上已经浮起了一道道的无形气劲，那是来自超人一族的力量，足以让他无坚不摧……
　　然而此时此刻，超人的心中却浮出了几分的惊恐之意。
　　他音乐能够给感受到，这九条神龙的身上，似乎都在此刻散发出一种极为恐怖的力量。
　　不过到了此刻，他已经来不及多想，就在轰然声中，撞上了九龙剑阵之中了。
　　一道黑色的气息，在此刻猛然扩散开来。
　　恍然之中，超人感觉自己仿佛进入了另一个时空之中。
　　无尽的杀戮，猛然从身遭周围升起。
　　无数的狰狞怪物，仿佛是无穷无尽一般，迅速的朝着他冲来。
　　砰！
　　生死之际，超人的铁拳落下，狠狠的砸碎了怪物的脑袋，红白血腥，四处飞溅！
　　杀戮，在瞬间爆发。
　　而另一边，万磁王也再一次的感受到了九道神龙体内蕴含的金属力量，只不过当他试图控制这些神龙的时候，却有一股极为暴虐的感觉，在不断的影响着他。
　　叉教授也同样如此，在精神力的强大作用下，叉教授瞬间就感受到了青龙的精神力量。
　　更让叉教授感到惊奇的是，此刻的青龙，似乎在瞬间分成了九份，完全没有了刚开始那种难以捕捉的感觉，而是变得无比的清晰。
　　没有任何犹豫的，叉教授就利用自己的精神控制技能，瞬间定住了对方。
　　只不过也同样是在这一瞬间之中，一股更加强横的精神力，猛然从九道神龙的中心爆发出来。
　　那是易云……叉教授做梦也没有想到，易云的精神力竟然如此强大，甚至已经强大到超出了他的想象。
　　“哦买噶！”叉教授惊叹了一声，只觉得天地之间，所有的一切都在瞬间消失不见，只剩下他自己，被坠入了黑暗之中。
　　这是精神力压制，仅仅在这一瞬间之中，就剥夺了叉教授的五感，只差瞬间，就能够突破叉教授的精神防御，彻底的控制他。
　　而另一边，绿巨人咆哮一声，就猛然跃起，瞬间从九龙剑阵的上方落下，狠狠的砸向易云。


第0321章 黑化超人
　　抬起头，易云就看到了绿巨人哪一双充满了战意的双眼。
　　只不过面对一个庞然大物，易云却没有任何的反应，甚至在脸上还浮起了几分笑意。
　　吼！
　　狂暴的怒吼声中，绿巨人宛如流星一般，重重落下。
　　巨大的拳头，也在瞬间砸向易云的头顶。
　　还没有落下，就有一道道空气被压缩的爆响起来，更有阵阵气浪，朝着周围不断的翻滚拍打，可谓是骇人至极。
　　然而此刻，易云非但没有任何的慌乱反而是同样伸手握拳，朝着绿巨人砸去！
　　这一幕，看的旁边的神前诗织目瞪口呆。
　　四大半神强者，此刻超人已经陷入九龙剑阵的杀戮幻境之中，叉教授以及被易云的强大精神力彻底的碾压，而万磁王虽然毫发无损，却依旧无法在阻止九道神龙的动作。
　　一瞬间里，就轻松对砍三大半神强者，就已经足以骇人听闻了。
　　然而现在，易云竟然还想要和绿巨人肉搏？
　　“天呐！”神前诗织悄无声息的退了两步，这才忽然回想起，自己现在在数千米的高空之上。
　　心神一动，神前诗织就想要放出自己会飞行的式神，来载自己离开这里。
　　然而任凭她如何催动，式神却根本就没有任何的反应，许久之后，她才得到一个朦朦胧胧的信息。
　　那是恐惧！
　　来自式神的恐惧！
　　“神前，快跑，那是魔神之主的力量，千万不要招惹他，千万不要！”
　　“上一次宫本一郎的式神就想要吞噬这些力量，他们的式神分身，已经被彻底抹杀了！”
　　一段段的信息，让神前诗织愣在了原地。
　　魔神之主？
　　那是什么？神话传说中的人物？
　　阴阳师借助的是式神的力量，就比如宫本一郎，足足六大式神，但是这些力量，只能算是阴阳师借式神的，在阴阳师身死之后，还会重新回归式神本身。
　　然而此刻这些信息，却让神前诗织感受到了恐惧。
　　式神被阴阳师尊为神灵，他们的分身也都是强大无比，即便是最为弱小的式神，其本体也都是超越了归真境的存在。
　　可是这样的存在，却被易云彻底的抹杀了分身……那是否就说明，易云已经有了抹杀式神的能力？
　　一瞬间的愣神之中，另一边易云的拳头，已经迎向了绿巨人。
　　砰！
　　并不算剧烈的爆响，猛然响起。
　　砰！
　　又是一声轻响之后，就猛然响起绿巨人撕心裂肺的咆哮，让神前诗织忍不住的瞪大了眼睛。
　　绿巨人的肩膀，在这一刻瞬间被爆成一大团绿色的血雾，瞬间消失。
　　下一秒，易云仿佛是随意般的踢出了一脚，绿巨人就闷哼了一声，应声倒下。
　　神前诗织清楚的看到，绿巨人被扫中的后背上，一道道裂痕猛然浮现，而他整个人，就仿佛在这一瞬间被打碎了所有的骨头一般，软绵绵的朝着下方坠落下去。
　　一拳，一脚，就废了一个半神强者？
　　神前诗织简直不敢相信自己的眼睛。然而此刻，她却不得不相信这一切都是真的。
　　更让她感到绝望的是，在此之前她还一心想要刺杀易云。
　　“这任务，恐怕是永远都无法完成了！”神前诗织低声开口，仿佛是对自己的交代。
　　等到神前诗织彻底的放弃刺杀易云的念头时，另一边的青龙剑阵，也再一次的发生变化。
　　九道神龙，在某种黑色气息的催动之下，缓缓的绕着超人旋转了起来。
　　而超人则是双目紧闭，在无边的杀戮幻境之中根本就无法挣脱。
　　黑色的魔气，不断的涌入超人的身体之中。
　　而在幻境之中，超人的战斗也终于结束了。
　　他是超人，可他并不是神。
　　这无休止的杀戮之中，他终究是失败了！
　　魔气如火焰般的不断浮动着，炙烤着超人的身体，也正是在这个过程之中，超人缓缓的睁开了眼睛。
　　那一双昔日的绿色眼睛，现在已经彻底的化作黑暗。
　　昔日向往光明的心灵，现在也只剩下杀戮和战斗。
　　“主人！”
　　纯正的中文，从超人的口中说出。
　　而此刻的被米国奉为神灵的超人，也面对着易云，单膝下跪，奉上自己的忠诚！
　　易云点了点头，随后才看向另一边的叉教授和万磁王。
　　“臣服，或者死！”易云淡然开口。
　　紧闭双眼，被易云的精神力彻底压制的叉教授尚且还不知道这一切。
　　可是在旁边一直试图控制青龙体内的金属力量的万磁王，却清楚的看到了所有的一切。
　　先前绿巨人坠落的时候，万磁王就已经赶到惊愕无比了。
　　而现在，作为半神强者的超人，就这样被控制了？
　　这一刻，万磁王的心里忽然浮出了几分不妙的念头，他瞬间明白，就算他控制了青龙体内的金属力量，也绝对没有任何机会战胜易云。
　　也正是因此，此刻的万磁王没有任何的犹豫，转身就逃。
　　只不过他才刚刚有所动作，一道漆黑的裂缝就忽然出现在他的脚下，瞬间将万磁王吞噬进去。
　　空间裂缝！
　　当万磁王从拿漆黑空间中一闪而逝，视觉重新恢复的时候，他才惊惧不已的发现，自己已经到了九龙剑阵的中心，而易云正满脸微笑的看着他。
　　“嗷吼！”
　　嘹亮的龙吟，瞬间让万磁王一个哆嗦，也让他无法升起任何抵抗的念头。
　　匆匆忙忙的跪伏在地，万磁王就垂下了高贵的头颅。
　　看到对方的动作，易云也极为满意，重新把目光放在轮椅上的叉教授身上。
　　此刻的叉教授，依旧是陷入无尽的黑暗之中，失去五感的恐惧，原本足以让任何人陷入疯狂，但是叉教授此刻却平静无比。
　　他的精神力虽然没有易云那样的恐怖，但是在这种情况下，仅仅是自保还能够做到的。
　　就如同此刻，叉教授就用精神力在周围构建出一道散发着微弱光芒的透明屏障，也让他在这黑暗之中，多了几分的慰藉。
　　然而也正是在这个时候，一道刺眼的亮光，从黑暗之中猛然升起。
　　片刻之后，一道人影忽然出现，轻轻伸手，就已经撕碎了叉教授的精神屏障。
　　“我说什么，你就做什么！”易云的声音响起。
　　而叉教授则是抬起头，仿佛是彻底的失去了自我意识，喃喃的开口道：“是！”
　　“很好，记住，你是我放在米国立的间谍，一旦有任何神魔界与米国联系的事情，你要第一时间通知我！”易云的声音中似乎夹杂着几分笑意。
　　而叉教授则是完全不知不觉，只是紧跟着重复了一边易云的话，才再次开口道：“记住了，我是间谍，我是属于华国的人！”
　　“寻找米国中有可能出现的转世神魔，想办法把他们送到华国来！”易云再次开口。
　　“好的！”叉教授重重点头。


第0322章 分阴阳
　　易云和叉教授的对话，万磁王和神前诗织都听的清清楚楚。
　　只不过来两人的感受却完全不同。
　　神前诗织不明白发生了什么，让叉教授瞬间变得对易云言听计从，只是下意识的哀叹又一个半神强者被易云轻易的拿下。
　　而旁边的万磁王，已经在心中掀起了滔天骇浪。
　　这是精神控制，而且是最为高明的精神控制。
　　以绝强的精神力碾压过去，在对方的心中种下一颗种子，而随着时间的流逝，这种子会不断的影响对方，不断的改变对方，直到最后，彻底成为易云想要的结果。
　　他也同样明白，从今天开始，叉教授就永远也不会再是原本的叉教授，而是彻底的成为了易云的附庸。
　　想到这里，万磁王的心里就生出了几分的不甘来。
　　可是转念一想，他却忍不住的苦笑了起来。
　　他自己都已经是自身难保了，还哪里能够管得住叉教授的事情？
　　当易云和叉教授的对话结束的时候，叉教授才缓缓的睁开眼睛，只不过看向易云的目光，却没有了刚开始的那一份敌意，反而是充满了友善。
　　而易云，也再一次的看向了万磁王，出手来，就有一道火焰附着在万磁王的头盔上。
　　不过片刻，那有些丑陋的头盔就被融化成为一滩液体。
　　“我知道你不服气！”易云淡然开口，看到万磁王有些懵逼的表情，他才忽然想起，这货好像不懂汉语。
　　“神前，给我翻译！”易云交代了一声。
　　“嗨伊！”神前诗织急忙点头，小跑两步，就站在易云的身后，对着万磁王低声用英语重复了一边易云的话。
　　有了神前诗织，两人的交流才算是没有任何的阻碍。
　　“易云先生，我可以用我的能力来起誓，永远都不会背叛您！”当万磁王听懂了易云的意思之后，便急忙表示自己的忠诚。
　　不过易云却摇了摇头，他当然清楚万磁王是什么样的人，一旦对方有了机会，就会毫不犹豫的背叛自己。
　　故而易云也压根不会去相信他的什么誓言。
　　此刻的易云，依旧保持着手中的灵火，更是从空间戒指里取出几种材料融合进去，而万磁王的头盔，也开始逐渐的复原。
　　不过，这头盔却和以往有了一些不同的地方。
　　原本的头盔，万磁王可以随时取下来，可是现在的头盔，在颈部却多了一个圆形的铁环。
　　更让万磁王感到有些绝望的是，在经过易云的淬炼之后，这头盔中的金属似乎在一瞬间脱离了万磁王的感应。
　　而在那铁环之中，更是蕴含了无数的锋利刀刃，这样的头盔如果他带上去，恐怕易云随时都可以取掉他的性命。
　　“戴上它，你就是我的人了！”易云开口轻笑，重新炼制后的头盔，也缓缓的漂浮到了万磁王的身前。
　　狠狠的咽下一口唾沫，万磁王别无选择，只能沉默的戴上头盔。
　　小小的头盔之中，似乎有着无数精密无比的法阵，在这戴上的一瞬间之中，头盔也瞬间变成完全透明的形状，根本无法从外面看出来。
　　更让万磁王感到意外的是，他可以清楚的感觉到，自己的能力，似乎被加强了。
　　深深的看了眼易云，万磁王才开口问道：“班纳博士怎么办？”
　　易云点头，这才是看向脚下无边无际的海洋。
　　刚才禄巨人被易云一拳一脚打成了粉碎性骨折，然而现在，在海洋之中，正有一道人影在朝着前方分离游泳，显然是准备逃离。
　　“恢复的倒是挺快！不过还是可惜了！”易云轻笑了一声，却只是扔出一只精致无比的玉龟。
　　此刻在海水之中，绿巨人已经重新恢复成了班纳博士的样子，不时有些畏惧的看向天空中的易云，心里却无比的焦急。
　　如果他无法快速的逃离这里，可就没有办法把易云的消息带回米国了。
　　然而也正是在此刻，一个玉龟，忽然落在了班纳的面前，更为神奇的是，那玉龟仿佛是没有重量一般，就这样漂浮在海面上。
　　愣了愣神，班纳博士猛的抬起头，就一眼看到跪在易云面前的万磁王。
　　“叛徒！”狠狠地咒骂了一声，班纳博士才有些不确定的改变方向，决定不去碰那只玉龟。
　　可也正是在这个时候，周围的还水忽然之间开始大量的消失，似乎有一道无形的口子，在瞬间就吸收了海量的海水。
　　更为恐怖的是，在哪玉龟的周围，形成了一道恐怖的漩涡，而班纳博士，也被这漩涡的力量强行拖走，朝着最中心的玉龟撞去。
　　“这是什么鬼东西！”班纳博士怒吼一声，就想要变身。
　　然而等到他碰到玉龟的时候，整个人却在瞬间消失在海水之中，而原本消失的海水，却在这一瞬间里忽然出现，整个海面，似乎又一次的恢复了往日的平静。
　　当班纳博士醒来之后，却惊愕无比的发现，自己已经到了一处牢笼之中。
　　下一秒，易云、万磁王、叉教授、超人以及神前诗织的身影已经全部出现在牢笼的外面。
　　“你只有两个选择，要么臣服我，要么给你的身体换一个主人！”
　　易云的声音淡然响起，神前诗织急忙翻译。
　　班纳博士则是冷哼一声，目光冷漠的看着易云等人，随后才开口道：“你在做梦！”
　　易云不言，只是看了眼周围的玄武界，就有水火风雷四道能力缓缓的聚集。
　　而易云，也淡然开口吩咐道：“分开他的魂魄！”
　　四道能力微微停顿，片刻之后，却开始逐渐融合，没多久，就在牢笼之中形成一个巨大的阴阳鱼图案。
　　看着这莫名其妙出现的图案，班纳博士心中闪过几分的惊惧，可是却依旧是咬着牙，全身猛的一抖，就你开始再一次的变成绿巨人的样子。
　　吼！
　　疯狂的咆哮者，绿巨人不顾一切的冲撞了牢笼，试图想要逃脱起来。
　　然而在牢笼上附着的能量，即便是绿巨人，也完全无法忍受，每一次碰触，都会有无边的疼痛不断的袭来，让绿巨人难以忍受。
　　只不过绿巨人却仿佛是恍若未经一般，依旧在疯狂咆哮，可是却根本就无法突破牢笼。
　　也就守在绿巨人苦苦挣扎的时候，他脚下的阴阳鱼图案开始猛然旋转了起来，而绿巨人的视线，也同样开始变得恍惚了起来。
　　恍然之中，他发现在自己的对面，有一道人影在逐渐的出现，只不过拿人影却是半透明的形状，面容也模糊无比。
　　与此同时，班纳博士的意识也开始逐渐变得模糊，似乎有一股力量，在把他慢慢的扯到对面去……
　　当所有的额一切都停止的时候，班纳才忽然发现，在阴阳鱼图案的黑白两面之中，出现了两个人影。
　　一个是他自己，半透明的灵魂状态，而另一个，则是绿巨人的身体，此刻似乎死气沉沉的，完全没有了任何的反应。
　　也正是在此刻，易云的声音淡淡的想起来：“忘了告诉你，这一招叫做分阴阳！既然你不愿意，那你就灵魂就永远的留在这里吧，等到我找到合适的人选，自然会有人代替你成为绿巨人！”


第0323章 倭国生变
　　虽然易云的话不多，可是却让班纳博士感到了深深的恐惧。
　　他从未见过如此神秘的手段，也从未遇到过如此恐怖的事情。
　　人的灵魂，竟然就这样被易云取了出来？
　　也就是说，一旦他班纳不愿意答应易云的要求，到时候他的身体，就会被其他人所占据，彻底的沦为别人的工具。
　　一想到这些，班纳就忍不住的咆哮了起来。
　　“疯子，你这个疯子，快放了我！”
　　“班纳，不要挣扎了，我们不可能赢的！”旁边的万磁王忽然开口劝道。
　　叉教授也同样是开口劝说。
　　只不过班纳却始终都是毫不所动，非但如此，还恨恨的看着易云道：“你永远也别想控制我，我永远也不会向你臣服！”
　　“那你就留在这里吧！”易云冷笑了一声，却也不在多说什么，只是转身离开。
　　出了玄武界，易云才看向万磁王、叉教授两人。
　　“好了，你们可以回去了！一旦你们有了魔神界的消息，到时候只需要告诉我，就可以了！”易云淡然开口吩咐道。
　　而万磁王则是有些疑惑问道：“魔神界，难道那些神话传说都是真的？”
　　易云点头，随后才看着万磁王，开口问道：“要不然你以为你的能力是哪里来的？”
　　微微一愣，还来不及反应，易云已经再次开口道：“对了，多注意一些新生的超凡者，其中有一些人很特殊，和神魔有关系！”
　　“放心吧，我知道你是为了人类的命运！我们不会在继续给你添麻烦的！”旁边的叉教授满脸微笑。
　　只不过叉教授的话，却让万磁王忍不住的轻叹了一声。
　　作为叉教授的好友，他当然知道这就是精神种子的恐怖之处，就如同现在叉教授，已经开始自发的为易云所交代的事情来寻找各种合理的解释了。
　　而另一边，易云咋会死看了眼已经彻底被本源魔气黑化的超人，轻笑了一声，才开口道：“我觉得你们可以组建一个势力，不如就教叉战警，你们看怎么样？”
　　“……”万磁王无语。
　　交代了一阵子，易云也就不再多说什么只是让三人自行离开，他自己则是驾驭着飞剑，带着神前诗织缓缓的朝着西京都的方向返回。
　　这一次对战米国的四大半神高手，易云还是有不少的收获的。
　　之所以不杀对方，也完全是易云在为未来做准备。
　　和先天境宗师境的高手不同，每一个半神高手，其本身就是犹如传说一般的存在，而这样的人物，即便是面对神魔界，也不是没有还手之力。
　　就如同今天易云与之对战，如果现在的易云还是原本只依靠飞剑的话，是根本就无法这么顺利的就结束战斗的。
　　而现在，易云不光是彻底的控制了超人，还同样在叉教授的心灵中埋下了精神种子，从今往后，叉教授会自发的维护易云，也通遵从易云所有的吩咐。
　　还有万磁王，虽然易云知道对方并非是轻易能够控制的人，但是有了先前的那些手段，已经足以让万磁王不敢妄动。
　　至少在对方有绝对的打算之前，是不敢有任何异心的。
　　而此刻在易云身边的神前诗织，心情则是更加的复杂。
　　因为在刚才，她忽然收到了系统传来的消息。
　　“叮！鉴于宿主对易云的敌意消失，系统将收回对宿主的惩罚，当前霉运值恢复正常！”
　　“叮！系统郑重警告宿主，一旦宿主再次犯错，到时候的惩罚将会加倍！”
　　“叮！支线任务，请宿主努力在三天内成为易云的助手，协助易云处理事务，为对方分忧！”
　　“叮！任务奖励：开启积分系统。任务失败：为易云擦地板一个月，霉运将增加1000点！”
　　一声声的提示，让神前诗织彻底的愣住。
　　只不过也正是在这个时候，易云却忽然停了下来。
　　此刻在西京都之中，先前他们占领的倭国议会大厦，此刻已经变成了一片废墟。
　　很显然，这里曾经发生过一段战斗，以至于周围的不少大楼都已经被彻底的损毁。
　　更有不少倭国的军队，悄然隐藏在了西京都的附近，虽然没有发动进攻，但是却也是在虎视眈眈。
　　更让易云感到惊讶的是，长虚道长、法明和尚以及李如海等人，似乎并不再这里。
　　眉头微微一皱，易云就带着神前诗织落在废墟前面。
　　有华国武者看到易云，就忍不住的惊呼道：“易先生回来了！我们赢了！”
　　“易先生，那些欧洲的畜生趁您不在来偷袭我们，可是让我们死了好多个弟兄！”
　　“五个半神境界，就等于是咱们的五个归真境高手，这种人竟然搞偷袭，真是不要脸啊！”
　　听到杂七杂八的议论声，易云瞬间明白了过来。
　　“李虎呢？马上让他过来！”易云开口吩咐道。
　　没多久，李虎、熊武以及秦忘川三人就赶了过来，把当时的情形一五一十的告诉了易云。
　　“易总，你刚刚离开没多久，欧洲的五大半神高手就扮成普通人，袭击了咱们！不过道长他们似乎早就有所准备，所以那些人现在已经被赶跑了！”李虎开口介绍道。
　　“还有，咱们这一次总共损失了三十多人，不过都是宗师境以下的人，毕竟当时情况危急，有不少人没能在第一时间里反应过来！”
　　听到李虎等人的介绍，易云也大致的明白了事情发生的经过。
　　当时易云和米国四大半神强者决战的时候，欧洲的五大半神强者也同样是赶了过来，只不过和米国强者不同的是，这五人全都是隐藏了自身实力，像普通人一样搭乘客机而来。
　　只不过在交手到一半的时候，这些人却莫名其妙的离开了。
　　而长须道人几个归真境的高手，就是因此离开前去追杀对方。
　　对比了一下时间点，易云也就明白了过来，这几人，恐怕是得知了当时万磁王叉教授被自己打败的消息，也正是因此，才直接逃离。
　　而当时易云在全神贯注的对付叉教授四人，自然是无法分心在用精神力注意这些情况的，也正是因此，易云才错过了最佳的击败对方的机会。
　　而此刻易云撑开精神力想要搜寻的时候，才发现对方已经离开了他的探测范围。
　　冷哼了一声，易云才低声冷笑道：“欧洲看来是不想要太平了，改日我有空了必然会去拜访一下，看看这些人都有什么本事！”
　　李虎几人都是重重点头，不过也在这一瞬间里，意识到了另一个问题。
　　米国的四大强者自始至终都没有出现，显然是已经被易云拦下了。
　　而看易云现在的样子，很显然，那四人也不会有什么好下场了。


第0324章 易云的选择
　　和易云详细的说了刚才发生的事情之后，李虎几人才带着易云到了他们新占领的安置地点。
　　这里是西京都的一处五星级酒店，不过现在被华国的人暂时占据，作为武者和超凡者的暂时驻地，华国军队的指挥部也被放在了这里。
　　到了地方，易云就看到了一个老熟人。
　　不是别人，正是超凡管理局的副部长陈木青。
　　不过这也让易云有些惊讶，陈木青到了这里，恐怕并非是什么简单的事情了。
　　也正如易云所料，刚刚到酒店，陈木青就迎了上来，和易云打了个招呼。
　　易云微微点了点头，随后才开口笑道：“陈部长这一次咱们可捞到不少好东西吧！”
　　陈木青有些尴尬的笑了一声，易云倒是没有说错，这一次倭国之战，华国可是捞足了好处。
　　最直观的，就是这一次参战的华国武者和超凡者，可是都搜罗了不少的好东西。
　　有许多普通的天材地宝，易云自然是看不上眼的，但是放在这些武者手中，就能够让这些人的实力大增。
　　而超凡管理局作为这一次出动人数最多的，自然是赚了个盆满钵满。
　　不过这些武者的好处，还仅仅只是其中的一部分而已。
　　看了眼易云，陈木青就开口笑道：“易先生应该也知道，这些年咱们华国韬光养晦的事情做多了，难免有人鼓吹倭国如何强横，这一次，最大的收获，可是让咱们的民心提振了不少。”
　　说到这里，他也感到有些自豪，忍不住的开口道：“况且，这一次米国派来的强者被易先生击败，欧洲的半神强者被直接赶走，单凭这一点，咱们华国以后再做什么，这些国家就不敢在继续指手画脚了！”
　　易云点了点头，陈木青所说的，确实是最为重要的收获。
　　不过他也同样清楚，陈木青既然出现在这里，那就说明国内已经打算准备后面的事情了，这一次的任务，很有可能已经要结束了。
　　看了眼陈木青，易云才开口问道：“陈部长，你现在来，是为撤退的事情吗？”
　　陈木青低声叹了一口气，随后才开口道：“易先生也知道，咱们华国做点什么都不容易，现在国际社会对咱们的指责很强烈，虽然有着宫本家的借口但是米国等国家都借口这是武道界的事情，要求咱们的军队先行撤离，我这次和六号首长过来，就是为了此事！”
　　易云点了点头，这样的事情，他自然是不会去多管的，他也知道，这些首长们考虑事情都是从全盘考虑的，如果能够彻底的占领倭国，自然是不会轻易放弃的。
　　停顿了片刻，陈木青又是开口郑重道：“对了，赵首长让我向您为好，他还说多谢易先生这一次的鼎力相助！”
　　这一次征战倭国，如果没有易云，单单是刚开始的时候，就很有可能无法登陆倭国，毕竟当时的倭国可是直接动用了军队来防御，如果没有易云的青龙剑，恐怕即便是登陆上来的，到时候也要面临损失。
　　对此，易云倒是没有说什么，他这一次的收获也不算小，更何况，现在他身后还跟了个神前诗织，日后倭国的修炼界之中，恐怕少不了易云的好处了。
　　想到这里，易云才忽然响起神前诗织那个藏着巴蛇的国宝箱子，看了眼旁边的神前诗织，易云才开口问道：“议会大厦被毁，你就不担心你们倭国的国宝？”
　　神前诗织面色一愣，易云问起这些，几乎已经等同于直接拆穿她的那些小把戏，而现在的神前诗织，也再也无法生出任何一丝刺杀的念头了。
　　看了眼旁边的陈木青，神前诗织微微咬了咬唇，踌躇了片刻，却忽然深深鞠躬，声音也微弱无比：“易先生，对不起，诗织其实是来刺杀您的！”
　　这句话，让旁边的陈木青也感到几分惊愕。
　　他可以看出来，易云对神前诗织并没有什么敌意，况且以易云的身手来说，恐怕是早就知道了对方的目的。
　　而此刻神前诗织的坦诚，也让易云脸上的笑意更浓，微微的点了点头，易云才开口问道：“那为何你始终没有出手？”
　　“我……”神前诗织微微一愣，沉默了片刻，才低声开口道：“诗织没有机会，不敢出手！”
　　易云点头，又重新问道：“我倒是想知道，为什么会是你来刺杀我？”
　　神前诗织不敢隐瞒，老老实实的把先前发生的事情说了一边，末了才开口道：“诗织此生的夙愿，就是重振我身前家族，为了这些，诗织愿意奉上一切，也正是因为他们答应过我，所以诗织才愿意来！”
　　易云则是摇头道：“不管你是否能够刺杀我，神前家族都注定了要没落，式神的诅咒，又岂是那么轻易能够解除的？”
　　神前诗织微微一怔，却也再也不去多说什么，这些事情她也同样很清楚，但是这些年来，神前家族用尽了一切办法，也没有任何的进展。
　　甚至于连原因，也无法找到。
　　而易云则是不在和神前诗织多说，只是看了眼旁边的陈木青，易云才开口笑道：“这位是浅草寺的神前诗织小姐！”
　　陈木青点了点头，他这样的人物，又如何看不出来易云的意思。
　　况且作为超凡管理局的副部长，陈木青对于各国的超凡者势力也都有着研究，这神前家在倭国修炼界的威望自然是不用提了，单单一个阴阳师的起源家族，就足以让其他人难望项背。
　　更何况，神前家虽然是阴阳师起家，但是家族之中的忍者，武士也都是人才辈出，只不过在早年间，神前家族因为一件祸事被式神集体抛弃，再加上宫本一郎的挖墙脚，神前家族的威望就一落千丈，更是被直接扯下了神坛。
　　不过现在，宫本家族已经被彻底的肃清，整个倭国之中，能够让易云看到眼里的，也就只剩下神前家族了。
　　剩下的丰田家族，或者康川家族之类的，始终都还是差了一些火候。


第0325章 天皇的秘密基地
　　与此同时，陈木青也明白了易云的打算，看来易云是准备扶持神前家族，以此作为其在倭国的势力了。
　　点了点头，陈木青算是记下了此事，又是聊了几句，他才再次开口道：“易先生，等到长虚道长他们回来之后，可能我们就需要撤离倭国了！”
　　“这么快？”易云有些惊讶，他可是知道倭国有几处不错的遗迹和秘境，还准备去看一看有没有什么好东西。
　　陈木青则是面色凝重的点了点头，随后才开口道：“长虚道长那边已经传来了消息，对方已经重新逃回了米国的琉球基地之中！”
　　“琉球吗？”易云点了点头，他是知道米国在倭国有好几处基地的，不过琉球基地，算是最大的一个。
　　而此刻易云也想着要不要去琉球转一圈，看看那几个欧洲的半神强者都是什么德行。
　　如果有可能的话，易云还想要多控制几个，毕竟未来的变化谁也说不清楚，早点做一些准备，到时候也能够有备无患。
　　似乎是看出了易云的心中所想，陈木青微微摇头道：“欧洲的几个半神强者之中，有一人是空间系的能力，战斗力尚且不提，但是这逃跑的能力还是一等一的！如果易先生现在去，恐怕是很难碰到对方的！”
　　易云点了点头，心中也释然了几分。
　　难怪他这边才刚刚解决了米国的万磁王和叉教授四人，另一边的欧洲强者就能够逃走，原来是空间系的力量。
　　想了想，易云才低声开口道：“陈部长，国内为什么这么急着撤退？是有其他的事情吗？”
　　陈木青点了点头，随后才开口道：“这一次咱们华国暴起发难，虽然有着宫本家的借口，但是终究还是有些名不正言不顺，在国际社会遇到的阻力也很大！”
　　易云点了点头，随后才开口道：“虽然咱们来转了一圈，但是如果没办法控制倭国，未来恐怕还会是一个隐患吧！”
　　“是啊！”陈木青长长叹了一口气，随后才低声道：“但是现在还没有找到倭国的天皇和按辈藏身的秘密基地，咱们也是没办法，否则的话，可以利用的地方就多了！”
　　听到陈木青的话，易云则是愣了愣，那个所谓的基地，根本就没办法躲过易云的精神力探测。
　　在很早的时候，易云就发现了对方，只不过当时易云并没有去搭理对方，只是等着对方出招，好有更多的借口来洗劫倭国。
　　此刻听到陈木青的话，易云就忍不住的笑了起来，开口低声道：“那如果是找到对方呢？”
　　陈木青一怔，随后大喜过望的看着易云，有些激动的开口道：“易先生莫非能够找到？”
　　易云没有说话，只是看了眼一旁作陪的李虎，开口交代道：“李虎，去找几个先天境的人，待会去把天皇和按辈抓过来！”
　　这样的功劳，李虎哪里会反对，当即就是喜滋滋的去叫人。
　　没多久，就有将近百人的武者队伍出现在酒店外面。
　　易云也不在多说，只是分出一道青龙剑光，才开口吩咐道：“青龙，带他们过去！”
　　青龙剑和易云心意相通，自然是知道确切的位置，此刻有了易云的吩咐，青龙便是一生清啸，就朝着西京都外某处隐蔽无比的地方飞去。
　　李虎等人也不敢怠慢，急忙紧跟而至。
　　而另一边的陈木青，则是抓紧时间和国内联系，把这个好消息告诉赵洪云。
　　这边的消息，也让国内感到几分兴奋，只要能够拿下天皇和按辈，到时候华国可以做的事情就太多了。
　　最为简单的，米国在倭国的驻军和基地，到时候说不定就要被驱逐出去了。
　　兴奋无比的接连和国内通了几个电话，陈木青才再一次的到了易云的房间。
　　二话不说，陈木青就是重重一礼。
　　“易先生，我代表赵首长谢谢您！”陈木青言辞诚恳，微微停顿，才压抑着心中的兴奋，低声道：“接下来就要到咱们华国表演的时间了！”
　　易云点了点头，陈木青则是再次开口道：“易先生放心，只要咱们能够把倭国掌握在手里，到时候说少不了您的好处！”
　　易云点了点头，心里却并没有太过在意……
　　要知道他现在可是控制着米国的三大半神强者，到时候整个米国的资源可都是要被他所利用，这区区一个倭国，易云还真是有点看不上眼了。
　　不过蚊子腿在少也是肉，到嘴边的肉，易云自然是不会放弃的。
　　看了眼还沉浸在兴奋中的陈木青，易云才开口笑道：“陈部长，咱们还是等李虎他们的消息吧，我估摸着一两个小时，那边也就基本可以结束了！”
　　陈木青点了点头，却也不在多说什么……
　　……
　　此时此刻，在隐蔽无比的地下基地之中，按辈和天皇浑然不觉已经大难临头，相反，两人还在为米国传来的消息感到兴奋。
　　“天皇，米国爸爸的半神高手虽然撤了，但是米国的航母已经马上就要到咱们倭国了，到时候大军压境，我看他易云该如何应对！”
　　按辈的脸上满是兴奋，双眼之中，也闪过几道光芒。
　　两国交战，可不是简单的把超凡者和武者放出来就可以了，更多的，则是其他层面上的交锋。
　　不光是军事力量，还有其他的各个方面。
　　就如同现在，不管是军事还是财力，倭国都远远不是华国的对手。
　　但是倭国却是米国的亲儿子，更是加入了米国所主导都得军事组织。
　　这一次的事情，说到底是倭国的宫本六葬在华国的所作所为引起了华国的震怒，也正是因此，华国才会不管不顾的派出强者来报复。
　　如果当时按辈等人不是利用军队进攻对方，到时候华国根本就无法出兵。
　　而现在华国虽然出兵了，但是却也仅仅只是控制了西京都和击败了倭国的海军。
　　“按辈君，我们现在还有多少力量？”天皇则并没有预想中的那些兴奋，只是平静的开口问道。


第0326章 天照秘境
　　听到天皇发问，按辈看了眼下属送来的报告，才开口道：“咱们倭国的海军损失比较严重，到现在已经只剩下一半的力量了，空军的话……西京都这附近的，基本上已经是全军覆没了，还有陆军虽然有了一部分的损失，但是大致战力还是能够保证的！”
　　天皇点了点头，又是陷入了沉思，许久之后，他才目光闪烁的开口道：“按辈君，这次事情结束之后，我们需要早点扩军了！”
　　“嗨伊！天皇大人放心，此事结束之后，我会马上启动扩军任务！”按辈重重的点头，也同样是倍感认同。
　　在以往，倭国因为是战败国的关系，在加上有米国华国等国家押着，始终都无法大规模的扩军。
　　但是这一次之后，到时候恐怕就算是倭国不肯，米国那边也必然会让倭国增强实力，毕竟作为一个随时都有可能被占领的小弟，米国也希望倭国能够发挥出更大的作用。
　　两人这边聊了几句军队的问题，话题就再一次的落在了易云的身上。
　　想起先前所发生的一切，按辈的心里就有些发怵，忍不住的叹道：“神前诗织那边现在已经联络不上了，恐怕是刺杀任务已经彻底的失败了！”
　　“可惜了！”天皇目光微微下垂，心中却忽然冒出了一个想法，只不过这个想法惊世骇俗，即便是他，此刻也难免感到犹豫。
　　看了眼旁边的按辈，天皇再次开口道：“按辈君，对于易云，你有没有什么好办法？”
　　按辈顿时沉默了，想起这段时间易云所做的事情，他也难免感到心惊。
　　在昔日，即便是宫本一郎以及达到了归真境，号称半神。
　　然而在按辈等人看来，对方终究还是属于人的范畴，就算是与之对滴，最多也不过是多耗费一些炸弹，终究还是E能够将之彻底的毁灭。
　　也正是因此，对于宫本一郎，按辈的看法就是只要对方不威胁他，就对其放任不管。
　　然而这一次易云的出现，却是彻底的打破了按辈对于修炼者的印象。
　　不管怎么看，易云都是强的有些太过分了。
　　刚开始顶住战斗机也就算了，但是那可以变成九条龙的剑，也确实是有些夸张了。
　　以至于后来当按辈听到易云一己之力打败米国的四大半神强者的时候，也没有任何的惊讶。
　　虽然如此，但是在按辈的内心最深处，却对易云有舍深深的忌惮，甚至于在最近这几天睡觉的时候，按辈的梦里就多次碰到易云来刺杀他的情况。
　　那种宛如蝼蚁般根本无法反抗的噩梦，也常常让按辈在黑暗中倍感恐惧。
　　此刻听到天皇提起易云，按辈就低声开口道：“易云是咱们倭国的大敌，只要有他在，恐怕华国随时都可以上演今天这一幕！”
　　天皇重重的点头，也同样是感同身受的开口道：“没错，如果不除掉易云，恐怕咱们倭国就永远都无法强大起来！”
　　一时间里，按辈沉默了下来，目光却在微微闪烁着，想了一会，他才忽然开口道：“天皇大人，如果您有什么好的办法，还希望能够指点我！”
　　早在天皇提起这个问题的时候，按辈就敏锐的察觉到了天皇的意思，也明白对方绝对不会好端端的就提起这些。
　　而此刻看到天皇的神情，按辈瞬间也知道，天皇恐怕是有办法了。
　　也正如按辈所料，此刻的天皇似乎仍旧是在犹豫之中。
　　看到天皇如此，按辈就再次开口道：“天皇大人放心，按辈知道怎么做，一旦出了什么意外，到时候这一切后果将会由我来承担！”
　　听到按辈如此，天皇才微微点头，开口低声吐出两个字：“核弹！”
　　按辈一惊，面色也随之大变，忍不住的摇头道：“天皇大人，此事万万不可，一旦被国际社会知道我们倭国在自行研制核弹，到时候恐怕我们立马会受到制裁！”
　　天皇摇了摇头，随后开口问道：“按辈君，你难道忘了核弹存放在哪里吗？”
　　“存放……”按辈一怔，有些不可思议的看着天皇，脸上却忽然露出了几分笑意，神色也同样是猛然激动了起来。
　　“天皇大人说的，难道是天照秘境？”按辈强忍着心头的震撼，开口询问。
　　天皇则是微微点头，面带笑意的看着按辈。
　　而按辈也在瞬间明白了天皇的意思。
　　秘境和遗迹，多半都不属于地球上的空间，而是独立成为一体，只要将其入口封上，到时候就可整个世界没有任何的关系了。
　　也正是因此，这些年来，倭国的核弹研制，一直都是放在电脑上的推演和秘境中的秘密制造。
　　以至于到现在连米国都不知道倭国竟然已经搞出来了核弹。
　　而此时此刻，按辈也为天皇的想法感到震惊。
　　天照秘境，是倭国极为特殊的一个秘境，要知道倭国尊奉的，就是天照大神，而这个天照秘境，据说就是当初天照大神曾经居住过的地方，这些年来，倭国的核弹也一直都在里面试验。
　　“如果能够把易云引到里面，到时候咱们在引爆核弹……嘿嘿……”按辈脑中不断的饿浮现着各种画面，每一种，都是易云断然没有生存可能的机会。
　　天皇点头，算是彻底的默认了此事。
　　神前诗织已经在易云身边待了不短的时间了，可是到了现在，已经是彻底的音讯全无，天皇和按辈也都知道，恐怕对方是碰到了什么难以解决的问题，以至于现在根本就无法刺杀易云。
　　而天皇也同样是满意的点了点头，低声开口道：“不过这件事情，不能由我们来办，否则的话，华国和米国那边没有办法交差！”
　　按辈皱了皱眉，片刻后却忽然笑道：“既然神前家族这么没用，要不然就让他们来说出这个神前密境的消息吧！”
　　“不过在此之前，还需要把华国的军队赶出去，否则的话，到时候很有可能被对方查出来是咱们下的手！”天皇再次提醒道。


第0327章 最黑暗的一天
　　按辈则是嘿嘿一笑，低声开口道：“天皇不用担心，米国爸爸的航母马上就要到了，到时候，除非华国扛着想要和米国开战的念头，否则的话，他们是绝对不敢妄动的！”
　　两人这边商议完之后，就立马开始派人去执行。
　　按辈和天皇虽然还在地下的秘密基地，但是却依旧牢牢掌握者倭国的控制权，此刻在不断的命令之中，这个消息也同样被送在了神前家族之中。
　　只不过与按辈和天皇所说的不同，神前家得到的消息，只是说天照秘境可能会有天照大神降临，想要神前家族帮忙吧易云引到其中，到时候在由天照大神来决定是否要除掉易云。
　　不过也就是在整个秘密基地疯狂运转的时候，一道凌冽的剑光却忽然穿透秘密基地那足足数米厚的钢门。
　　非但如此，那剑光仿佛是坚不可摧一般，只不过是在短短时间里，就已经硬生生的从拿钢门上挖出了一个大洞。
　　只不过是片刻之中，倭国的秘密基地里警报声猛然爆发。
　　“首相大人，天皇大人，不好了，华国的人攻打过来了！”外面的警卫员匆匆忙忙的给按辈报告。
　　而原本还沉浸在兴奋之中的按辈和天皇，都是不可思议的看着门口报信的士兵。
　　“华国怎么会知道我们在这里？他们怎么进来的？是不是有叛徒泄露了我们的消息？”按辈忍不住的暴跳如雷。
　　只不过在说完之后，他自己也愣在了原地。
　　这个秘密基地，是倭国通过几十年的修建不断的累计起来的，可以说是神不知鬼不觉。
　　而其中的入口，只有一个极为狭小的井口，况且在井中还有着平时居民饮用的水源，任谁也想不到，这里会有这倭国的秘密基地。
　　事实上，这个地方即便是倭国的米国爸爸，也从来都没有听说过。
　　至于对方为什么会知道，按辈此刻也瞬间明白了过来。
　　因为他已经看到了进入基地之中李虎，也同样看到了李虎身前的那一道一米多长的剑光。
　　只不过此刻的剑光，在一阵变化之中，却变成了一条一米多长的神龙。
　　“是易云！是易云发现了我们！”天皇的声音之中夹杂着几分的惊恐。
　　而按辈也同样是感到口中发苦，他们刚刚还在商议着怎么对付易云，谁能够想到，现在易云就找到了他们。
　　不用想，他们也知道自己落在华国手中会是什么下场。
　　身死倒是不至于，可是到了那个时候，说不得华国也会向米国一样，把他们当成一个彻底的傀儡来控制。
　　看了眼天皇，按辈就猛的一咬牙道：“天皇大人，怎么办？难道我们要成为倭国的罪人吗？”
　　天皇摇了摇头，只是平静的开口道：“按辈君，不要慌乱，只管走下去，不管未来是什么，咱们都要去面对的！”
　　按辈有些无语，可是他也清楚的知道，这是没有办法的办法。
　　不过在心里，按辈却对易云恨到了骨子里。
　　咬了咬牙，他才低声道：“希望神前家族不要让我们失望，就算是现在暂时的被华国控制，只要易云不在，米国爸爸早晚那都会来救我们倭国的！”
　　“是啊！”天皇叹了一口气，不过税后却又是开口道：“不过到时候，恐怕免不了倭国又要大出血一次了，否则的话，米国爸爸是绝对不会轻饶咱们的！”
　　按辈默然，不过却也不在多说，只是指挥着基地的守卫开始抵抗。
　　然而此刻在易云青龙剑光的面前，根本没有任何人能够挡住。
　　况且李虎这一次也足足带了十几名先天境的高手。
　　倭国只有一个宫本一郎进入了归真境，这些先天境，在倭国已经算的上是横着走的，更何况是十几个联手，在加上足足近百人的宗师境强者。
　　这一股强大的力量，也直接横扫了整个倭国的地下基地，没多久，按辈和天皇就被粗暴无比的带出了基地，塞入李虎等人的车中，就还率先被运回了易云所在的地方。
　　这一则消息，也在随后被华国直接公布了出去。
　　此刻在易云的房间里，神前诗织就愣愣的看着面前的屏幕。
　　屏幕中的画面，正是他们所在的这个大酒店之中。
　　而倭国的首相按辈进三和天皇，此刻却都是面带笑容的看着镜头。
　　只不过两人虽然都是笑着，但是任谁都能够看出两人的心不甘情不愿。
　　更为重要的，是两人手中都拿着一份文件。
　　“作为倭国的首相，我按辈进三在这里宣布，倭国对此次宫本家在华国的所作所为负有全部责任，并且愿意就此事向华国道歉，我们已经派出了特使和华国洽谈，想必要不了多久，就能够有结果了！”
　　按辈看着手中的演讲稿，照着上面的内容念了起来。
　　“我们希望其他国家保持克制，这件事情只是倭国和华国之间的事情，这一次的战争，也完全是我们两个国家之间的战争，与其他任何国家和势力都没有关系！”
　　“战争已经结束了！倭国没有失败，我们只是勇敢的承认了自己的错误，希望能得到大家的谅解！”
　　按辈一口气念完所有的稿子，这才是有些心惊胆战的看着旁边的陈木青，而陈木青则是满脸笑意的重重点头，显然是对安倍的表现极为满意。
　　他可是清楚的知道，这就是先前为什么她那么高兴的原因了。
　　他当然知道米国的航母正朝着倭国行来，但是他也同样知道，只要有按辈此刻说的这些话，那么米国的出兵就将变成名不正言不顺。
　　而更让陈木青兴奋的，则是旁边的天皇。
　　和按辈一样，天皇的手中也同样有着一份演讲稿子，其中的内容，也是无数华国人翘首企盼的各种文体。
　　等到按辈彻底的宣布战争结束之后，另一边的天皇也整理了一下衣衫，缓缓的走向演讲台。
　　“各位，我是大倭国的天皇，我在这里，向华国道歉！”
　　第一句话，就让无数守在电视机前关注华国和倭国战争的人们感到激动。
　　而倭国天皇则是面色不变，只是麻木的再次开口念道：“我为我们倭国曾经犯下的罪行道歉，并且愿意就此事与华国商议赔偿的相关事宜！”
　　“这些年来，我们倭国一直都是知错不改，回避问题！其实在我们的心里，也时刻受到了良心的谴责！我们一直都希望能够和华国达成谅解，但是我们也知道，这些罪行无法被宽恕！”
　　说到这里，天皇愣愣的看着演讲稿，沉默了片刻之后，却忽然跪在地上，对着镜头开口道：“我，倭国天皇，代表昔日所有的罪人，向华国曾经的受害者，下跪道歉！希望你们能够原谅我们……”
　　简单的动作，却让整个世界都陷入了疯狂之中。
　　更有无数的倭国民众，看着他们心目中高高在上的天皇此刻的模样，忍不住的泪流满面。
　　而这一天，也注定成为了倭国最为黑暗的一天。


第0328章 米国的核威慑
　　谁都知道，倭国的天皇和首相安倍是不情不愿的，可是谁都知道，他们现在所做的这些事情，将会在世界上引来多么大的震动。
　　在酒店的总统套房之中，易云正斜躺在沙发上，神前诗织则是勤快的给他按着肩膀，只不过当天皇下跪的那一瞬间里，神前诗织的手微不可查的抖了抖。
　　“神前，你想过你们家族的未来吗？”察觉到神前诗织的异样，神前诗织开口问道。
　　神前诗织没有说话，只是更加轻柔的按摩，表达了自己心中的臣服之意。
　　“好了！你去休息吧！”易云开口吩咐道。
　　神前诗织则是神色黯然的点了点头，先前她虽然跟易云坦白自己的目的，可是易云的冷处理，却让她始终都无法安心。
　　刚刚走了两步，易云才踢了踢放在沙发边上装着倭国国宝的那个盒子，随意的开口道：“把你的那条小蛇带走！”
　　“嗨伊！”神前诗织急忙回身，将隐藏在其中的巴蛇取出来，有些忐忑的等待着易云的命令。
　　只不过等了许久，却始终没有听到易云的命令，在一回头，却发现易云已经彻底的消失了。
　　“……”神前诗织有些无语的看着沙发上的痕迹，呆愣了一会，却把刚才易云弄乱的地方收拾好，这才是垂头回到自己的房间里静静等待。
　　她不知道倭国的变局对于她来说意味着什么，但是她却知道，似乎易云想要让神前家族成为在倭国的代理人。
　　这样的事情，在以前也不是没有发生过。
　　当初神前家族没落的时候，米国就曾经派人接触过神前家，只不过当时神前诗织极力反对，才没有让米国得逞。
　　而现在面对易云的青睐抛出的橄榄枝，神前诗织却无法拒绝。
　　因为易云……实在是太强了，强到她根本无法生出任何一丝一毫的念头，强到连式神都感到恐惧。
　　就在神前诗织胡思乱想的时候，门口却忽然响起了敲门声。
　　打开房门，神前诗织却精细的发现是自己的父亲神前飞度。
　　“诗织！”神前飞度看到神前诗织还好端端的活着，就瞬间热泪盈眶。“你没事就好！没事就好！”
　　而神前飞度的这一副态度，也让神前诗织叹了一口气，只不过她并没有让神前飞度进门，而是开口急促道：“父亲，我没事，还请父亲大人回去等候，易云大人不会对我怎么样的！”
　　“诗织不要怕，我会带你回去的！”神前飞度一怔，微微的叹息一声，才重新开口道：“我就是为了来找易云大人的！”
　　“啊？”神前诗织有些疑惑。
　　她可是清楚的知道自己这个父亲是个顽固派，也同样是天皇的死忠分子。
　　而神前飞度则是再次开口道：“前几天我得到了一个消息，很终于很重要的消息，我想如果把这个消息告诉他，一定能够重新换回你的自由，现在倭国已经没有希望了，只要你回去，我们神前家就一定能够……”
　　“父亲！”神前诗织低声喊了一句，微微停顿后，才再次开口道：“如果您是为了天皇而来，那就不要再说了，只有跟随易云大人，才会有未来，你不知道他又多强，你也不会知道他……”
　　神前诗织失神的摇了摇头，而神前飞度则是有些惊讶的看着神前诗织，不明白这短短几天的时间里神前诗织究竟遇到了什么样的事情。
　　而神前诗织则是看到短时间里无法说服神前飞度，也只能把对方请进门，提心吊胆的担心者随时可能回来的易云，把最近发生的事情都告诉了神前飞度。
　　而神前飞度也同样是被神前诗织所说的那些所震惊的无以加复，只不过当他把自己知道的消息告诉神前诗织之后，也同样是让神前诗织感到震惊无比。
　　酒店里两人的谈话，李虎等人自然是知道的，只不过却都没有放在心上，毕竟易云对于神前家的袒护是谁都能够看出来的，也都知道以后对方极有可能成为他们的部下，故而都对神前飞度的出现睁一只眼闭一只眼，否则的话，神前飞度又怎么可能在毫无阻拦的情况下寻找到神前诗织？
　　而这些事情，易云却并不知情，此刻的易云，只是带着陈木青到了一处基地。
　　赫然就是天皇安倍等人藏身的地方。
　　刚刚抵达，陈木青就已经是面色凝重的开口道：“易先生，您的感应是真的吗？”
　　易云重重点头，随后才轻笑道：“虽然我无法确定，但是那么深的深度，恐怕也只有米国的核潜艇才能够做到了！”
　　西京都濒临海岸，而易云先前在精神力探测之中，虽然没有发现长虚道长等人，却发现了其他的东西。
　　那就是米国的核潜艇，只不过现在，这些核潜艇已经到了倭国的附近，并且显然是进入了等候作战的状态。
　　也正是因此，易云才会忽然消失，把消息告诉了陈木青。
　　这自然也是把陈木青吓了一跳，急急忙忙的到了这隐蔽的基地里，陈木青就急忙联系上了国内。
　　这一次，国内的反应可谓是迅速无比，不过是短短几分钟，二号首长赵洪云的视频就直接联系了过来。
　　看到陈木青身边的易云，赵洪云也毫不迟疑的开口道：“易先生，现在的情况有些紧急，米国已经向我们下了最后通牒，要求我们撤离倭国，否则的话，到时候恐怕就是核战争了！”
　　易云点了点头，这很符合米国一项的做法，如果对方没有任何的反应，那才叫奇怪了。
　　看了眼赵洪云，易云才开口问道：“那国内的意见是……”
　　“国内正在和米国扯皮，他们有核武器，我们也有，况且上次你赶走了米国的四大半神强者，咱们现在掌握了主动权……”赵洪云带着几分笑意，目光也变得深沉起来：“想要让咱们退，那就得拿足够的好处来！”
　　易云再次点头，这些事情他可没兴趣去参与，这些政客之间的博弈，比之战争和打斗可是要更加的残酷，也更加的凶险。
　　想了想，易云才开口道：“那这几艘核潜艇怎么办？”
　　“暂时不用理会他们，如果米国敢冒天下之大不韪攻击的话，咱们也不介意跟他们来一场战斗检验一下咱们的发展成果，不过这种事情最好还是不要发生，毕竟打出了火气变成核战，到时候可都要倒霉了！”
　　赵洪云的声音里，带了几分的无奈。
　　易云则是目光闪烁。
　　核威慑，这个词语，对于易云来说，并没有太多的效果。
　　他有玄武空间，随时都可以进入其中，再厉害的核弹，也需要在易云面前引爆了才行。
　　问题是，以易云的速度，有谁能在神不知鬼不觉的情况下做到这些？


第0329章 叶崇的第一战
　　当易云离开秘密基地的时候，也就把这件事情抛到了脑后。
　　米国人在对华国进行核威慑，可是华国又怎么可能会没有反击的力量。
　　不管是谁先出手，到时候就是地球的末日战争，不光是两个超级大国会被毁掉，而是整个世界都要被彻底的毁掉！
　　这种核平衡，原本就是大国之间最为克制的默契，又怎么可能会有人轻易触犯。
　　也只有这种核恐怖，才能够维持所有的大国不至于昏头，才能够迫使所有人回到游戏规则之内。
　　在基地里和赵洪云聊了一会，易云也就不再多问此事，只是和陈木青重新驱车离开秘密基地。
　　只不过还没有回到酒店，易云就被一通电话扰乱了思绪。
　　同样的，陈木青也再一次疯狂的赶回秘密基地。
　　电话是一个陌生的声音，可是那个名字，对易云来说却熟悉无比。
　　叶崇！
　　提起叶崇，易云就想起他那个性格软弱却又漂亮无比的表姐柳宛如。
　　当初易云和易瑶碰到的那个小插曲，让易云直接生起了把叶崇收入帐下的心思，不过在那次事情之后，易云也就不再去管了，只是偶尔和徐小清的谈话，才会提到叶崇。
　　刚刚进入神华集团的时候，叶崇确实是没有任何的名气。
　　作为现在国内首屈一指的大集团，神华集团里自然是有着不少的黑客红客，叶崇的技术，也完全是排在末尾的。
　　只不过在这些时间里，叶崇的学习简直可以用疯狂来形容。
　　而这一次，叶崇的疯狂就得到了回报。
　　谁也没有想到，叶崇竟然黑进了米国的军用系统之中。
　　从通过无所不在的定位卫星，米国这一次核潜艇和航母的任务以及命令，全部在叶崇眼中一览无遗。
　　“易总，米国要对付您，他们准备在载着谈判官的飞机上藏下核弹，到时候直接在西京都引爆！”
　　而易云也同样是感到有些意外，不过慎重起见，易云还是疑惑道：“不可能吧，米国除非是疯了，否则他们怎么敢这么做？”
　　“易先生，米国已经做好了准备，他们会把责任推到倭国身上，他们一直和倭国有核技术的联络，到时候完全可以让倭国背锅！”叶崇声音急促，更是不断的敲打键盘和鼠标，片刻之后，他才再次开口道：“易先生您可以看看手机，我已经把文件传到您的手机了！”
　　易云一怔……这家伙，黑米国军网就算了，竟然还黑自己的手机！
　　不过现在这个时候，易云也知道不是计较这些，当即把文件调出来，给陈木青看看是否是真的。
　　不出片刻，陈木青那边也得到了印证……
　　也正是随着叶崇这边一个个消息，陈木青的脸色越来越难看，到了最后，也只能重新返回秘密基地，再次联络国内。
　　不过也正是在陈木青等人离开之后，叶崇那边才说出了易云最为关心的消息。
　　“易总，米国已经针对您开启了特级法案，米国背后的控制者也也联系到了一个叫做神界的地方，他们针对的是您，这次西京都的事情，就是为了您才去的！”
　　简单的一句话，让易云的脸色浮起了几分笑意。
　　这种国家间的博弈，易云原本是不愿意掺手的。
　　可是现在米国显然是不准备放过他，对方连核武器都能够动用，那么可以预见，未来易云必然是会有着无数的麻烦。
　　他倒是不怕，可是易瑶等人，恐怕到时候就没办法挡住这种来自最强国家的暗算了。
　　“叶崇，你只需要告诉我一件事，他们针对我的计划里，有没有针对我家人的？”易云声音低沉。
　　叶崇则是毫不犹豫：“有，这文件里的第九十八条，一百七十四条，第三百六十六条都提到了！而且是有着二十多种方法，虽然没有说明具体的……但是……”
　　叶崇的话没有说完，就被易云直接打断：“好了，你把这些资料都交给京都那边，我想他们会妥善处理的！”
　　叶崇一愣，而易云则是直接挂掉了电话。
　　看了眼远处的天空，易云就这样直接御剑而起，直冲云霄。
　　而地面上，陈木青的人马原本还恭敬的陪着易云，可是到了现在，却都是目瞪口呆的看着易云瞬间消失。
　　……
　　秘密基地之中，陈木青正在和赵洪云等人紧急商议，只不过也正是在这个时候，赵洪云那边似乎出了一些情况，而陈木青这里，也同样接到了易云离开的消息。
　　“不好，易云那边……”
　　几乎是瞬间，赵洪云和陈木青都是异口同声的喊了出来。
　　而下一秒，他们两人就只能是面面相觑。
　　“老陈，米国那边已经出了针对易先生的手段，恐怕易先生去找对方的航母了！”赵洪云只觉得眼皮直跳。
　　要知道航母可是米国的最高战力，这易云要是去有个三长两短……
　　而陈木青这边，也同样是只觉得口中苦涩，不过相比较赵洪云，他更担心的是米国的航母。
　　“首长，易先生应该是没问题，上一次他能够挡住导弹，普通攻击是绝对无法伤害到他的，可是一旦米国用了核弹……到时候……”
　　陈木青担忧无比。
　　赵洪云却沉默了许久，才缓缓开口道：“易先生敢去，恐怕是有把握了，如果米国敢使用核弹，他们的意图就会曝光，到时候，他们非但要不回倭国，甚至连原本的驻军都无法保留！”
　　“……”陈木青点头，知道赵洪云说的没错，可是心中却有些不是滋味，这样一来，他们就等同于是在利用易云了。
　　不管易云生死，都对他们没有任何坏处，反而是好处是显而易见的。
　　而另一头的赵洪云，则是低声叹了一口气，才开口道：“罢了，首长那边也发话了，要你无论如何也要保住易先生，你还是快点派人跟上去，就算是什么都不能做，至少也要让易先生知道我们的心意！”
　　“好！首长放心！”陈木青重重点头。
　　正准备离开的时候，赵洪云则是再次开口道：“对了，有机会你可以问一问易先生，那个黑客叶崇……能不能交给国家？”
　　陈木青一愣，不过也瞬间明白，能够黑进米国军网，这可是世界上没有人能做到的事情，这个叶崇，单凭这一点，其作用就远远超过一个归真境的强者了。


第0330章 航母陨落
　　这边陈木青和赵洪云之间的联络，易云自然是不得而知的。
　　此刻的易云，正站在西京都外的茫茫大海之上，目光如电的看着那深不见底的海水。
　　既然对方已经准备对自己出手了，易云可没有挨打的习惯。
　　取出青龙剑，易云就开口低声道：“去吧，记住千万不要有什么疏漏！”
　　青龙清啸一声，就瞬间分作九道光芒，一头扎进海水之中。
　　不过短短的几分钟，四周的还水就忽然冒起无数的气泡，而青龙剑的光芒，则是先后回归！
　　又是过了几分钟，四五艘潜艇才缓缓的从海水下漂浮上来，只不过每一艘上面都是布满了伤痕，显然是已经无力作战了。
　　易云也没有做什么事情，只是让青龙剑把这些潜艇的首尾全部削断。
　　以青龙剑的锋利，这些事情自然是轻易无比的。
　　而对于潜艇上的人，易云却没有太多兴趣。
　　这些米国大兵，也不过是米国政客的替死鬼而已，杀的再多，也于事无补。
　　只不过此刻在潜艇之中的米国大兵，此刻可没有易云的这一份淡然。
　　现在的米国潜艇之内，这些骄傲的米国大兵可都快要疯了。
　　“指挥官，我们遇到袭击，重复，我们遇到袭击！”这一次潜艇编队的队长史密斯扯着通讯器，大声求救。
　　作为一个作战系统，这一次米国的指挥室，可是设置在米国境内，而所有的航母战机以及潜艇，都在其的管辖之中。
　　“我是克里斯，马上汇报伤亡情况！马上汇报敌军兵力！”指挥官的声音从容响起，似乎并没有在意。
　　只不过指挥官克里斯的声音结束之后，史密斯却久久没有在说话。
　　就在克里斯准备催促一下的时候，却忽然听到史密斯的惊叹也一阵人仰马翻的声音。
　　“哦买噶……”史密斯愣愣的看着外面的情况，许久之后，才声音颤抖的开口道：“指挥官，潜艇编队全部失败，所有潜艇都被削掉了前方的发射装置和后方的动力装置……”
　　“削掉？”克里斯一愣，随后才开口冷笑道：“史密斯，你难道是疯了？”
　　要知道这可是米国的潜艇，可以说是整个地球上最为顶尖的军事力量了，可是现在史密斯却说被人削掉了，还是所有？
　　那岂不是说，他们根本没有任何还手之力，就被别人打趴了？
　　然而史密斯却好像没有听懂他的问题，只是再次喃喃道：“指挥官……我们的敌人，只有一个人！”
　　“……”
　　指挥使里，忽然之间变成了静悄悄的一片。
　　史密斯不光是汇报了情况，也同样是传输了当时的画面。
　　此刻在大海之上，几艘充满伤痕的潜艇正无力的在海上漂浮着，所有潜艇的发射装置，都已经被削了一般，剩余的发射孔，也全部被拧成了麻花。
　　而后面的动力装置，则是无一例外的被卸掉了螺旋桨，很显然，这些潜艇都已经变成一团废铁了。
　　而他们的中心，一个男人随意的在上空行走着，目光却看向了远方，似乎根本就没有在意这些米国大兵。
　　心中猛的一颤，克里斯瞬间就明白过来，这就是这一次他们要对付的易云，也是米国高层下达了最高指令要求他们除掉的人物。
　　按照米国总统的原话，那就是：“倭国可以放弃，易云必须死亡！”
　　也正是因此，米国作战部用最短的时间里制定了用核弹消灭对方的计划，并且完全把米国摘除在外，只要成功，世人只会指责倭国的胆大妄为，却绝对不会再有人来指责米国。
　　毕竟到了那个时候，被华国作为杀手锏的易云已经不复存在了，他们两个大国，再一次得到了平衡，唯一失去的，仅仅是倭国的权益而已。
　　然而现在，克里斯清楚的知道，这所有的一切，显然是出现了不知名的变化。
　　“指挥官？我请求马上终止任务，否则的话……”史密斯的声音有些苦涩，如果不是亲眼看到，他绝对无法相信平日里被自己鄙视的这些超凡者竟然有这样强大的犹如神灵一样的人物。
　　只不过克里斯却沉默了，短短几秒之中，他的脑子里就已经闪过了无数的念头，不过最终，却是迅速的拿起电话，拨通了米国最高层。
　　简短扼要的说明情况，克里斯同样是得到了最终的指令。
　　“任务继续，史密斯，你们在原地等待，上帝会保佑米国的！”
　　简单的一句话，让史密斯愣在了原地，而等到指挥官挂断了联络之后，史密斯才暴跳如雷的蹦了起来。
　　“这群疯子，他们知道自己面对的是什么吗？咱们潜艇上最为坚硬的特种合金都被对方一剑削断，航母在他面前就是个铁棺材！”
　　史密斯的咆哮，让麾下所有的潜艇兵都是面面相觑……
　　他们都知道史密斯说的没错，可是同样的，他们也都还抱着最后的几分希望。
　　“队长，那毕竟是航母啊，他……就算再强，难道还能够……”
　　有人忍不住的疑惑。
　　而史密斯则是颓废的坐在自己的位置上，整理了一下衣装，才答非所问道：“各位，准备好投降吧，米国输了，我们可能要到华国旅游一圈了！”
　　史密斯的声音里，充满了落寞。
　　也正是在史密斯的话音刚落的时候，远处响起了一声震天巨响。
　　茫茫大海之中，足足几十艘装载着各种武器的航母编队，忽然之间闪过一道光芒。
　　那些被米国誉为最为先进的武器，那些让米国制霸全球的各种装备，在此刻全都变成了无用的废铁。
　　而米国引以为傲的航母，此刻却在轰然声中，突然之间从中间一分为二……
　　就像是一个铁罐头，被人粗暴无比的直接从中间切成两半。
　　一分不多，一分不少……
　　巨大的海水应力，在这一瞬间里最先反应过来，一分二位的航母，就像是一朵盛开的花瓣，缓缓张开，而钢铁摩擦碰撞的刺耳声音，也让所有人都愣在了原地。
　　不仅仅是因为这些，还因为那个突然出现在航母上空，手持长剑的华国男人，所有人都看的清清楚楚，刚才的光芒，就是从这个男人的长剑中发射出来的。
　　然后。
　　他们奉为最强的武器，就这样被一剑斩断了！
　　“买噶的，疯了，一定是疯了！”有人哆嗦着看着这一切的发生，却只觉得双脚发软。
　　还有人瞬间反应了过来，死死的握住武器，可是却始终不敢扣下开关。
　　航母都可以一剑劈开，那还有什么能够挡住对方？
　　一个瞬间里，一种叫做恐慌的情绪，在整米国海军之中蔓延。
　　从米国制霸全球开始，他们已经很久没有这种感觉了，可是现在，所有人却都在这疯狂的现实之中感觉到了绝望。
　　除了眼睁睁的看着航母下沉，他们却连反击都不敢……
　　那是可以一剑劈开航母的人，自然也能够轻松的劈开所有的舰船。


第0331章 最终希望
　　当消息传回米国的时候，米国的指挥室里，克里斯却沉默了下来。
　　早在史密斯报告了情况的时候，克里斯就想到这样的结果，同样的，在刚才和米国总统的汇报之中，他也说明了这种情况。
　　当然了，最后的选择和他没有任何关系。
　　但是此刻的克里斯，却久久无法平静。
　　脱下自己戴了几十年的军帽，克里斯才用颤抖的手为自己点燃了一支雪茄，猛抽几口之后，他才用颤抖的声音低声道：“把情况告诉总统……对了，让前线的士兵放弃反抗吧！这不是属于他们的战斗！”
　　克里斯的决定，被指挥室里的其他人完美的传达下去。
　　而这一则消息，也注定了让米国要度过许多个无法入睡的夜晚。
　　所谓好事不出门，坏事传千里。
　　海上发生的事情，明明就没有外人得知，可是不知道为何，航母断裂的画面还是被传了出去。
　　当然了，这也许仅仅只是某个米国大兵为了所谓的言论自由所做的一件微不足道的事情而已。
　　然而也正是这件事情，在整个世界重新掀起了新一轮的轩然大波。
　　最为激烈的，只能说是华国的各种论坛了。
　　“惊！米国航母沉默，倭国天皇跪拜，这所有的一切，究竟是道德的沦丧，还是应该去撸串庆祝？”这是某论坛点击最高的话题，当然了，回复也是统一的我要撸一百串！
　　“XX教授的十条建议，理智的人都要读一读。米国，永远不会失败的国家！”这是某公众号的内容，依旧是一如既往的宣传他们的米国爸爸是如何优越。
　　“有图有真相，米国倭国大量高清照出现，真相已经解开！”各种毫不相干的照片出现，再次误导一大堆人。
　　面对着突如其来的胜利，华国的网络上可是出现了各种各样的声音。
　　有的人斩钉截铁，认为我国米国这样强大的国家绝对不能失败，这一切都是华国自己YY而已。
　　有的人迟疑，认为这一切都还无法判断，只能继续等地啊。
　　还有的人则是欣喜若狂，在这些消息的鼓励下顺便在宣扬一下民族优越感。
　　还有一部分极少数的人，则是在理智之中抽丝剥茧的寻找着真相。
　　“你们等着，老娘这就给你们找出来真相！让你们心服口服！”某论坛上，一个叫做男神的狗腿子的ID，在何人骂战之中，留下了一条信息。
　　也是在这一刻开始，一个戴着眼睛的萌妹子，就坐在电脑前疯狂的查找各种资料。
　　作为一个作者，她的推理能力一直都是极为强悍的，而现在，她显然是要找到真相了。
　　只不过最后的结果，却让她感到有些不安。
　　“易云！竟然这么厉害了……”
　　这妹子不是别人，正是上一次和易云有过一段离奇遭遇的邱诗羽。
　　也是在那一次意外之中，邱诗羽解开了精神力的桎梏，一跃成为了超凡者。
　　也正是因此，邱诗羽对武道界的各种事情有了更多的了解。
　　此刻看到自己从各种蛛丝马迹之中分析出来的接过，邱诗羽也感到有些无法置信，许久之后，她才颤抖的拨通了易云的号码。
　　易云当然接不到电话了，他现在所在的地方，别说是信号了，就连鸟都看不到几只。
　　一剑毁了米国的航空母舰之后，易云就借着对方的通话器，和米国总统来了一场极为亲切和谐的沟通联络。
　　具体的内容，就是易云丢下了一句简单易懂的话。
　　“老实点，否则我不介意把你们的大楼变成六瓣！还有，别以为我不知道你们背后的势力是谁！”
　　这简单的话，也让米国的总统瞬间点头哈腰，连连道歉。
　　没办法，他背后的金主爸爸们可不愿意在这种情况下在招惹到易云。
　　毕竟不管是谁，都不愿意有这么个仇人每天惦记着自己。
　　毫无疑问，就算是被易云砍了一艘航空母舰，米国也依旧是全球最强的。
　　然而那又如何？
　　你的雷达卫星在怎么厉害，也没办法锁定一个会飞的人啊！
　　核潜艇都能给你捞出来，航母都能一剑劈开，还有哪里是安全的？难不成要让米国的金主爸爸们跑到太空去转圈圈？
　　也就是在易云和米国总统的愉快交流之下，双方达成了某种默契。
　　易云出手教训，米国乖乖认怂。
　　而此刻的易云，则是跟着神前诗织到了米国的某处海岛上。
　　“就是这里了！”神前诗织有些兴奋的开口，看了眼周围，她才再次开口道：“没想到天照秘境就在这里，难怪没人能找到！”
　　易云微微点头，他同样是感应到了深海之下的那个地方。
　　那是比青龙遗迹的气息更加强大的秘境。
　　这并非是说青龙不够资格，而是青龙遗迹的主要作用只是为了封印魔神之主的一部分力量，而这里，则是一个真正的秘境，曾经的魔神所在地。
　　而神前诗织也同样是再次感叹道：“天照秘境啊，据说隐藏了我们倭国上古的所有秘密呢，如果能够得到其中的力量，恐怕……您会更加的强大了吧！”
　　“那倒是未必！”易云微微摇头，随后才开口笑道：“毕竟有的力量并不适合我！”
　　口中随意的和神前诗织聊着，易云也在打量着周围的情况，易云的脸色就浮起了几分笑意。
　　他敏锐的察觉到，这里曾经有人活动过的痕迹，而且是大规模的。
　　“听说我们倭国组织过好多次人手来探索，可是全都无一例外的无人生还，这里一定很危险吧！”神前诗织在小岛上走了几步，就看到了神前飞度说过的印记，再一次的开口喜道：“这里就是入口了……”
　　随着神前诗织的动作，秘境的入口被缓缓的打开，只不过易云却并没有着急进入，而是闭着眼睛感悟了片刻，才忽然面色怪异的看了眼神前诗织，却终究是什么也没有说，只是带着对方进入其中。
　　也正是在易云进入其中的时候，在倭国西京都的某处，安倍与天皇正在和华国的人谈判各种条约，只不过在同一时刻，两人手上的手表都是微不可查的震动了一下。
　　似乎是在这一瞬间里，安倍的心情一下子就变好了，整个人的腰杆子也在瞬间直了起来。
　　“各位，我想我们今天的谈判可是暂停一下！”安倍忽然站起身来，咧着嘴笑了起来。
　　周围的华国人，也都是微微一愣，这两天的时间里，安倍可是乖张无比，让他干嘛他就干嘛，怎么现在反而是有点想要拖延时间的意思？
　　对此，主持谈判的饿陈木青也没有多想，只是暂时性的停止了谈判会议。
　　当安倍和天皇回到自己的车上之后，才是兴奋到不能自已，猛的握拳大吼道：“天照大神还是保佑我们的！”
　　在刚才那一瞬间里，安倍就得知了易云进入天照秘境的消息，他也知道，这是他最后的希望，也是倭国最后的希望。
　　易云生，倭国死。
　　易云死，倭国生。


第0332章 秘境中的掩体
　　相比较于安倍的兴奋不已，天皇显然就淡定的多了。
　　敲了敲窗户，天皇才低声道：“安倍君，我们的事情还有许多，暂时不要太嚣张了！”
　　安倍一怔，不过看到车窗外的陈木青等人之后，却也收敛起了脸上的兴奋，只不过拿一双眼睛，却依旧是充满了激动之色。
　　“天皇大人，我们要不要现在就秘密联系一下米国，到时候我们内外夹攻，华国肯定挡不住的！”安倍开口提议。
　　天皇却摇了摇头，随后才压低声音道：“我怕这一次会杀不死易云，等会回去，你马上启动最终方案，我们必须暂时离开，等到事情明朗了之后再做决定。”
　　安倍一愣，却也在这一瞬间里赶到有些犹豫，停顿了许久，他才不可置信的开口道：“天皇大人，那可是核弹啊！米国的航母之所以没有成功，是因为易云出手在快，可是天照秘境里的情况您又不是不知道……秘境每隔12小时开启一次，想要活命，除非他能够扛得住核弹的攻击……”
　　安倍的接连开口，并没有打消天皇心中的那一丝不安，相反，这种不安的感觉反而是更加的浓郁。
　　看了眼车窗外的景色，天皇才再次开口，声音已经多了几分严厉：“安倍君，就算易云死了，你认为华国还会像现在一样对我们客客气气的吗？到了那个时候，恐怕最先倒霉的，就是我们两个！”
　　安倍一怔，却也瞬间明白了天皇的意思，微微点了点头，在手表上接连敲击几下，这才开口道：“天皇大人放心，等我们回去我就可以离开了！”
　　听到安倍的保证，天皇这才是放下心来，只不过却时不时的看着手表，等待着新的消息。
　　他和安倍的手表，可是汇聚了整个倭国最高的科技技术，先前的震动，就是天皇与安倍所设定的信号。
　　只要易云进入天照秘境，就马上会有人专门来通知他们，而一旦秘境中的情况有了结果，天皇也能够在第一时间得到消息。
　　不过这却必须要等待12个小时，因为天照秘境，每天只有在早晨和晚上阴阳两气平衡交融的时候，才有十几分钟的短暂时间来开启。
　　这12个小时，对于安倍和天皇来说，也注定是煎熬无比的。
　　等到天皇和安倍两人回到府邸之后，就立马心照不宣的一起进了卫生间。
　　而几分钟后，负责监视两人的华国士兵就惊愕的发现，整个卫生间中只剩下两具足以以假乱真的傀儡，而真正的天皇和安倍，已经顺着马桶下隐藏的密道逃走了。
　　这件事情，也让陈木青极为震怒，根本没有任何犹豫，陈木青就下令封锁整个西京都，誓死也要把安倍与天皇找出来。
　　与此同时，陈木青也派人寻找易云，想要请求易云的帮助。
　　只不过当得知易云进入天照秘境之后，陈木青瞬间就沉默了。
　　有些颤抖的取出手机，陈木青把这边的事情都汇报给了赵洪云。
　　“首长，安倍和天皇终止谈判的时间，恰好就是易先生进入天照秘境的时间，如果这两者之间有着联系……恐怕……”
　　陈木青有些后怕，而另一头的赵洪云，也再一次的沉默了下来。
　　“长虚道长几人已经开始返回倭国了，你放心，易先生那边应该不会有问题……”赵洪云也不知道该说什么才好。
　　先前易云闷声不吭的砍了米国的航母，后续的处理事宜，就已经足够他们忙的焦头烂额，而现在再次听到易云被人算计，赵洪云已经有些麻木了。
　　停顿了片刻，赵洪云才低声开口道：“老陈啊，其实在这一次的战斗之后，我们已经重新评估了易先生的实力，事实上，我们都低估了易先生，他的实力，应该已经达到了那个境界了！”
　　“啊？”陈木青还有些发愣。
　　赵洪云则是再次开口道：“现在担心再多也没用，你派人到那个秘境外面守着，一旦有了消息，马上通知我！”
　　一直等到赵洪云挂断电话的时候，陈木青还是有些不可置信。
　　国内对易云的重新评估，已经说明了对易云的忌惮。
　　不过想想也是，有这样的一个任务在上边压着，可不光是国外势力感到担忧，就连国内的首长们，恐怕也难免感到恐惧。
　　可是偏偏易云从来没有做过对不起他们的事情，相反，每一次都还是易云在帮助他们。
　　就拿这一次攻打倭国来说，如果没有易云，恐怕华国唯一的结局就是在拉锯战之中被倭国米国欧洲等国家联合，在不断的消耗之中最终只能选择妥协。
　　想了许久，陈木青也没能想到什么好办法，只能按照赵洪云所说的，派人守在天照秘境外面，时刻注意着里面的动静。
　　只不过此刻在天照秘境之中，事情的发展却有些出乎了所有人的预料。
　　天照秘境，是一个比青龙遗迹更大的秘境，这里也几乎算的上是另外一个世界了。
　　足足近百里的空间，让这里成为倭国发展核武器的最佳地点。
　　别说是华国，就连米国也完全不知道倭国在天照秘境之中所做的事情。
　　当神前诗织带着易云到了这里的时候，易云也对这巨大的空间略微感到有些惊讶。
　　除了巨大的空间之外，在这秘境的中心地带，还有一个模样古朴的祭台，最为重要的是，祭台上有着一道巨大的光圈，不断的散发着某种空间波动。
　　“这里据说是能沟通天照大神的地方，据说还是通往神魔界的门，不过……具体的办法，好像没有人知道！”神前诗织看着远处的光圈，开口解释道。
　　只是易云却摇了摇头，随后才低声笑道：“谁说没人知道？”
　　神前诗织一怔，还没来得及去问，就看到易云手中的青龙剑猛的刺向入口处的一堆山石上。
　　轰隆声中，大片山石瞬间崩塌，露出内里的金属光泽，而随着青龙剑的不断动作，越来越多的山石被剥落下来，露出其中四四方方的巨大掩体。
　　很显然，这种东西绝对不可能是秘境之中存在的，只有一种可能，那就是人造的。
　　这一瞬间里，神前诗织的小脸就变得煞白无比。
　　这里早就有人知道了，但是他们神前家族却又得到了这个消息。
　　如果放在平时，也许神前诗织并不会在意对方的目的，可是现在倭国的这种情况，显然是有人不死心，想要把易云引到这里来。
　　下意识的，神前诗织就急忙开口道：“易云大人，这里有点不对劲，我们还是先撤离……”
　　话音才刚落，一道洪亮的笑声的就响了起来。
　　“易云先生，我们终于把您等来了！”这声音，赫然就是倭国首相安倍进三的声音。


第0333章 核爆
　　听到安倍的声音，易云也忍不住的笑了起来。
　　早在他进入这所谓的天照秘境之前，他就察觉到了这里的不对劲。
　　仔细想一想，易云也就明白了过来。
　　神前家族得到的消息，恐怕多半是有人故意送到神前家的。
　　目的，自然就是让易云来到这天照秘境中。
　　而到达这里之后，易云也同样是确认了对方的意图。
　　以他现在的能力，普通的武器已经对他没有作用了，不管是战机还是航母，只要其攻击强度无法突破易云防御的临界点，对于易云来说，都是毫无作用的。
　　但是却有一种东西，即便是以易云的实力，也不能轻松的挡下。
　　核弹！
　　上一次米国就计划用核弹来清洗西京都，意图一举扫平华国的所有战力，即便是不能除掉易云，在只剩下一个易云的情况下，华国也绝对不可能是米国的对手。
　　只不过谁也没有想到，易云会主动出击，更是直接把米国的航母一剑劈成两半！
　　这也直接导致了米国计划的流产，事实上，米国并不害怕易云的那些威胁，只是易云的做法，已经让米国没有理由继续使用核弹，毕竟如果不能再倭国内爆炸，到时候也就无法栽赃嫁祸给倭国了，到了那个时候，不管易云是否存活，米国的举动都将会引起世界大战。
　　但是现在却完全不同了，现在易云是在一个秘境之中，对方随时都可以引爆核弹，而易云……将会无处可逃。
　　最先反应过来的，是神前诗织。
　　她的任务是刺杀易云，但是现在，神前诗织却感觉不到任何的开心高兴。
　　这几天的相处之中，易云的强大已经让神前诗织丝毫提不起任何反抗的心思，非但如此，她也为易云能够绕过她和神前家族而感到庆幸。
　　但是现在，神前家族很显然是被安倍进三给利用了。
　　此刻听到安倍进三的话，神前诗织就忍不住的怒道：“安倍大人，我希望您能够给我们神前家族一个解释！”
　　“解释？哈哈哈……”安倍进三的笑声更加舒坦，笑了好一阵，他才忽然凶神恶煞的开口吼道：“神前家的叛徒，还有脸在天照大神的秘境里质问我？”
　　不等神前诗织反驳，安倍进三就已经再次冷笑道：“神前小姐，你的任务已经结束了，新的任务，就是给易云先生陪葬！当然了，未来还会有你们神前家族……”
　　神前诗织一怔，不过片刻后，却握紧了自己手里的武器，低声念出一阵咒语，就有一个个的式神浮现出来，沉默的挡在了她和易云的周围。
　　看到神前诗织的做法，易云就开口笑道：“你现在能够这样跟我说话，看来是已经逃出来了吧！”
　　安倍进三似乎压抑不住心中的兴奋，低声笑道：“没错，我们已经在公海上了，很可惜没办法送易云先生最后一程了，不过您放心，日后我们回到倭国以后，一定会收敛您的尸骨，送回华国！”
　　“看来这就是你们最后的手段了！”易云点头道，微微停顿，才再次开口问道：“不过你是否想过，如果你们失败了会怎么样？”
　　“失败？你在说什么笑话？哈哈哈……”安倍进三忍不住的笑了起来，只不过却越来越低。
　　许久之后，他才忽然开口道：“我们不可能失败，天照大神会保佑我们倭国的！”
　　“看来你没有听过一句话，反派通常都是死于话多！”易云开口轻笑着，取出一个晶莹的玉龟。
　　这一幕，也通过掩体中的摄像头，传输到了安倍所在的地方。
　　看到易云的动作，安倍的心里就没来由的猛然跳动了起来。
　　旁边的天皇更是急忙开口道：“安倍君，不要和他废话，快点引爆核弹！”
　　安倍重重点头，在也没有任何的犹豫，伸手手臂，就在自己的手表上猛然按下。
　　也就是在安倍按下手表的这一瞬间里，在天照秘境之中，一道耀眼无比的光芒，猛然从秘境的中心升起。
　　此刻在掩体之中，数百倭国科研人员看着这一切，都是神情兴奋无比。
　　他们在这里秘密的工作了无数年，才有了现在倭国制造出来的核弹。
　　只不过因为秘境的大小原因，他们始终只能够小规模的试验，根本就无法试验大型的核弹。
　　而这一次引爆的，可是这些年来倭国研制出的当量最大的一颗，其覆盖范围，也足以把整个秘境覆盖进去。
　　另一边，神前诗织呆呆的看着这所有的一切，已经完全忘了所有的念想。
　　蓦然之中，她才忽然回头，朝着易云深深的鞠躬，低声道：“易云大人，对不起！”
　　易云并没有多说，只是看了眼早已经被神前诗织召唤出来挡在两人身前的式神，轻笑了一声，随后才拉着神前诗织，身形一闪，就彻底的消失在原地。
　　这一幕，也同样是通过摄像头瞬间让安倍看的清清楚楚。
　　也就在安倍惊恐无比的时候，一道白色光芒瞬间闪过，而所有的画面，也在这一瞬间之中全部消失。
　　滋滋……
　　电流声猛然响起，安倍经三呆呆的看着眼前的屏幕，随后整个人却像是疯了一般，对着旁边的通话器猛然开口道：“马上给我出去找……一定要给我找到易云的痕迹！”
　　“首相大人，现在正是核弹的冲击波之中！根据我们的预估，必须要等到三分钟之后……”秘境里的工作人员急忙开口。
　　只不过话还没有说话，就已经被安倍的大吼打断！
　　“马上！必须给我去找！不惜一切代价，一定要确认易云身死！”
　　安倍眼睛通红，整个人仿佛疯魔一般的怒喝道。
　　看到安倍这个样子，旁边的天皇却微不可查的叹了一口气。
　　他最担心的事情，终究还是发生了。
　　看了眼还在狂吼的安倍，天皇默不作声的起身离开，没多久，他们所在的秘密核潜艇就发射出一个小型航海器，隐秘无比的朝着黑暗中的大海深处缓缓行去。
　　而另一边，在秘境中的倭国科研人员，在安倍的强令之中，只能派出人手出去寻找，只不过他们才刚刚打开了密封的闸门，就看到了一柄造型奇特的飞剑，静静的悬停在空中。


第0334章 八歧大蛇
　　玄武界之中，神前诗织恍然大悟。
　　她是知道易云的这个神奇玉龟的，可是在核弹爆发的时候，她却忘记了所有的一切，只能傻傻的在原地等死。
　　也幸亏是易云拉了她一把，才让神前诗织幸免于难。
　　没有任何犹豫的，神前诗织跪在了易云的面前。“易云大人，神前家族愿意受您的驱使！”
　　在见识到易云的能力之后，神前诗织就知道易云从一开始就想要神前家成为他在倭国的代言人。
　　只不过当时的神前诗织一心想要刺杀易云，想要重振神前家，始终不肯面对易云抛出的橄榄枝。
　　而到了现在，神前家族被安倍等人利用了之后又无情的被抛弃，她更是被安倍当成了叛徒，如果没有易云，恐怕迎接他们神前家的，就只能是被彻底的灭族。
　　若是她神前诗织在不主动表示，恐怕易云也会直接放弃神前家族，毕竟在易云看来，换一个其他家族来做代言人，其结果不过就是多了一点点的麻烦而已。
　　此刻听到神前诗织的话，易云也是忍不住的开口轻笑了两声，微微停顿，才低声道：“我可是一直都在等你这句话！”
　　神前诗织没有再说什么，只是把头埋的更深一些，近乎虔诚的顶礼膜拜。
　　“我需要的是绝对的忠诚！”抬起头，看向玄武界的天空，易云再次开口。
　　神前诗织则是在沉默片刻之后，从脖子上取下一块玉佩，贴在眉心上，低声念了一段咒语，整个人的脸色就瞬间变得苍白无比。
　　做完这一切之后，她才双手捧起玉佩，放在易云的面前。
　　易云也没有拒绝，只是看了眼玉佩之中隐约出现的神前诗织的身影，才点了点头，开口笑道：“很好！你很不错！”
　　简单的夸赞之后，易云就不再多说，只是轻轻挥手之间，整个玄武界的上方已经变成了一片透明。
　　而原本在天照秘境之中的所有一切，也都清晰无比的呈现在两人的面前。
　　只不过，这一层透明，却隔绝了所有一切的伤害。
　　核弹爆炸所产生的冲击波，一遍又一遍的在整个空间之中不断的回荡，犹如潮汐一般的来回碾压，将整个秘境都夷为平地。
　　只不过这些美景，神前诗织此刻却无心欣赏。
　　在易云答应她的效忠之后，神前诗织就得到了系统的肯定。
　　不光是完成了支线任务，更是收到了来自易云的信任……好感度60点，已经足以说明她刚才的举动是完全正确的。
　　只不过神前诗织却不知道，她在这一瞬之间里，就得到了当初尹诗妍等人千辛万苦才得到的一切。
　　如果神前诗织能够明白好感度的珍贵之后，也许她也会感到疑惑，为何易云会对她如此的青睐。
　　这些事情里，易云自然是有着自己的打算的。
　　倭国与华国是邻国，在未来神魔降临的过程里，也扮演着极为重要的作用。
　　也正是因此，易云才会如此执意的想要神前家来做他的代言人。
　　因为只有易云才知道，神前家族，还有着其他人所不知道的秘辛，甚至于神前诗织都不知道，他们的家族和神魔界有着多么深的渊源。
　　一直等到天照秘境的冲击波开始平息之后，易云才带着神前诗织离开了玄武界。
　　刚刚出现，天照秘境里那灼热无比的气息就让人难以呼吸。
　　挥手打出一道灵气，易云就隔绝这炙热无比的气浪易云才看向周围的一切。
　　在先前核弹的爆炸之中，整个秘境中所有的一切都被摧毁，但是却只有两样东西，牢牢的伫立在这里。
　　一个就是中心处的祭台。
　　一个就是入口处倭国工作人员所在的掩体之中。
　　只不过现在的那个所谓的掩体，已经彻底的变成了一个血肉牢笼。
　　这些科研人员，本身就是手无缚鸡之力的书生，别说是青龙剑，就算是明劲期的高手，也能够轻易的把对方全部屠空。
　　任何想要离开里面的人，都被门口的青龙剑轻易的撕碎。
　　挥了挥手，青龙剑就留下一道剑影，剑体本身却化作了一道宏光，重新回到易云的手中。
　　到了此刻，易云的目光才落在中心处的祭坛之上。
　　这，才是他此次来的真正目的。
　　也正是因为这座祭台，易云才会在明知道对方搞鬼的情况下进入天照秘境。
　　“走吧，去看看你的新式神吧！”易云开口是笑道。
　　而神前诗织，则是明显的一个愣神，但是随后却紧跟着易云的脚步，朝着那祭坛走去。
　　说来也怪，此刻神前诗织距离那祭坛明明还有数十里的距离，可是跟在易云的身边，每一步，似乎都可以轻松的踏过极为要员的距离。
　　不过是区区几十步，两人就已经踏进了祭坛之中。
　　抬起头，神前诗织才喃喃道：“易大人，据说这里就是通往神魔界的入口了，也是联系天照大神的地方！”
　　易云点了点头，看着那巨大无比的光圈，似乎是极有兴趣一般，伸手点了几下。
　　看到易云如此的随性而为，神前诗织本来想要劝阻一下，可是话到了嘴边，却终究是什么也没能说出来。
　　不过也正是在易云的手指接触到光圈的时候，整个光圈犹如心脏跳动一般，开始剧烈的震颤了起来。
　　砰！
　　砰砰！
　　一股恐怖的气息，逐渐的从光圈之中开始蔓延。
　　渐渐的，神前诗织的脸色开始变得越来越难看，作为阴阳师，她能够清楚的分辨出各种式神的力量。
　　同样的，她也清楚的知道，所谓的式神，其实就是神魔界之中一些低等的妖神鬼神，和真正的神魔，有着十万八千里的差距。
　　而此时此刻，从光圈之中透露出来的这一股气息，赫然就是某种极为强横的神魔气息。
　　也就是在神前诗织心惊胆战之中，一道巨大狰狞的怪蛇头颅，猛然从光圈之中探出。
　　那一双猩红无比的眼睛，仿佛只是看了一眼，就足以让人感受到其中的毁灭之意，只是一眼，就让神前诗织瞬间大汗淋漓，垂头喘着粗气，仿佛是从死亡中刚刚逃离出来。
　　与此同时，一道洪亮无比的声音响起。
　　“谁这么大胆，竟然敢打扰本大神的安眠？”
　　声音刚落，就是又一颗蛇头出现……
　　不仅仅是如此，在接下里的时间里，八条巨大无比的蛇头，猛然出现在光圈上控，一共十六只充满了血腥的双眼，齐齐的盯着易云和神前诗织。
　　一个名字，忽然从神前诗织的心中浮现出来。
　　那是倭国自古相传的神华传说，也是倭国神道教所信奉的大神之一。
　　八歧大蛇！


第0335章 上仙
　　八歧大蛇的出现，也让神前诗织的心提到了嗓子眼。
　　只不过当她注意到易云的神情之后，却忍不住的为之一怔。
　　此刻的易云，依旧是那一副云淡风轻的样子，仿佛刚才那种令人窒息的恐怖气息压根就不存在一样，只是面带笑意的看着眼前的八歧大蛇。
　　更让神前诗织没有想到的是八歧大蛇的反应。
　　在刚开始出现的时候，八歧大蛇是极为震怒的。
　　就算是普通人，在睡眠到一半的时候被人吵醒都会觉得愤怒，更何况是拥着毁天灭地之力的神魔？
　　然而让人出乎意料的是，当八歧大蛇的十六只眼睛看到易云的时候，眼神之中，竟然浮出了几分惊惧之意。
　　更然神前诗织差点摔碎下巴的是，八歧大蛇竟然面对易云微微低头，恭敬无比的再次开口。
　　“上仙在上，请受八歧一拜！”八个巨大无比的蛇头，同时开口。
　　易云则是开口微笑道：“八歧？看来你是已经忘记自己原本的名字了吧！”
　　八个蛇头微微一愣，甚至于彼此之间还都互相忘了一眼，随后却再次垂下，神色更加恭谨。
　　“九头蛇拜见上仙！”
　　简单的额一句话，让神前诗织差点被这巨大的消息给震的昏迷过去。
　　作为博古通今的阴阳师，她自然是极为熟悉华国的神话故事，也知道这九头蛇，是华国某本名著之中出现过的小喽罗。
　　然而这样的一个小喽罗，却成为了倭狗的天神，被无数人疯狂的膜拜。
　　只不过让神前诗织想不通的是，为何八歧大蛇在看到易云之后，会叫易云上仙。
　　而另一边，易云则是淡然开口道：“很好，看来你还没有忘本！”
　　八颗蛇头瞬间都安静了下来，许久之后，九头蛇才幽幽叹道：“在下不过是天庭的一个罪人，哪里敢忘记当初的事情……来到这里，也是生死所迫，无奈之举。”
　　易云点了点头，当初九头蛇犯下死罪，被砍掉了一颗头颅，靠着剩下的八颗头颅，他才侥幸的活了下来。
　　只不过也正是因此，他彻底的失去了天庭的身份，以至于最后只能沦落在神魔界之中，与一众妖神鬼神为伍。
　　也是为了躲避天庭的追杀，九头蛇才只能改名八歧大蛇。
　　而这些事情，都是当初易云在写《重生神犬》这本书的时候所使用的设定。
　　而这边的九头蛇，在说到这里时候，它才忽然抬起头来，看向整个天照秘境，愣了许久，才忽然开口道：“上仙……为何现在的人间变成了这个样子？”
　　易云微微的点了点头，随后才低声道：“你沉睡的太久，自然不会知道，不过你也不用着急，要不了多久，那些神魔也许就会回来了！”
　　神魔界之中危险重重，如果是天庭或者西方神系等大势力，自然是不需要多担心什么的，但是像九头蛇这样的小神，根本就算不得什么，通常情况下，也都是陷入沉睡之中。
　　在这种过程之中，他们的会分出一部分不重要的神识来接受人间的信息，不过这些信息，却也是需要时间消化的。
　　此刻的九头蛇，就是在不断的接收者沉睡过程中收到的人间信息，许久之后，才是不可置信的抬起头。
　　“神魔离开……又要回来？到底发生了什么？”
　　易云摇头，这些事情，他当初也只是笼统的写了一下，究竟在这个世界里会演变成什么样子，谁也不会知道。
　　不过有一点却可以肯定，那就是神魔未来势必会回来的。
　　不过九头蛇，此刻却双眼放光的看着易云，神色之中，也多出了几分的激动。“上仙，既然神魔还没有回来，那我们为何不趁着现在……”
　　说到这里，九头蛇满脸热切的看着易云。
　　易云却并没有多说什么，只是看了眼整个天照秘境，才开口笑道：“先不说你现在能不能突破两界之中的屏障，就算你能过来，你觉得能吗？”
　　九头蛇一怔，他看到易云出现，下意识的就意味自己也能够降临到地球上。
　　到了此刻，他才感受到神魔界对于他力量的束缚，稍微的感受了一下，他就知道，如果现在强行降临，恐怕他只会被两界屏障的力量撕碎。
　　而此刻看到易云的动作，他才算是感受到整个天照秘境中核爆之后剩下的余波，许久之后，他才惊愕道：“这……是什么力量？”
　　“是人类手中的核武，虽然没办法彻底的杀死你，但是他们可以轻松的杀死自己……”易云开口笑道……
　　而九头蛇则是有些不可思议的看着周围的一切，只不过却也不在多说。
　　他能够清楚的感受到核爆余波后产生的辐射，这些辐射对于已经踏入神魔界的他来说什么都不算，可是普通的人类和生灵，显然是无法在这种环境下生存下去的。
　　与此同时，他也明白了易云所说的，即便是现在神魔没有降临，这世界也不在是他这样的小神为所欲为的世界了。
　　一旦彻底激怒人类，到时候整个世界杯这种力量所充斥，恐怕人类就要全部完蛋，到时候他九头蛇非但得不到什么好处，反而会被降临后的神魔当成元凶，到了那个时候，他的惩罚可就不仅仅是砍掉一颗脑袋那么简单的事情了。
　　沉默了片刻，九头蛇才重新看向易云，低声问道：“那不知上仙唤醒我，是为了什么？”
　　既然神魔现在还无法降临，那也就是说，易云找他必然是有着其他的事情了，看了眼旁边的神前诗织，九头蛇心中却若有所悟。
　　易云也同样是在这个时候开口笑道：“我知道你看不起那些式神，不过现在我需要你帮助她！”
　　九头蛇一愣，作为被倭人推崇无比的八歧大蛇，他自然是有着自己的傲气的。
　　式神，不过是在神魔界底层的一些妖神鬼神，借助自己的力量给人类，从而获得在人间游走的资格，但凡是有些名号的神灵向来都是不屑如此做的。
　　不过现在听到易云的话，九头蛇却毫不犹豫的点头。
　　他能够看出来，现在的地球世界根本就没有灵气的存在。
　　可是易云却能够修炼最为纯正的仙法，其气息比自己更加强大，单凭这一点，就足以说明易云的来历绝对不简单。
　　而现在神魔即将降临，如果他能够占得先机，未来必然也能抢在别人前面得到好处。


第0336章 神前诗织的新任务
　　当易云带着神前诗织从天照秘境之中走出来的时候，神前诗织还有些恍惚。
　　她从来没有想到，易云竟然如此轻易的就说服了一个魔神成为自己的式神。
　　八歧大蛇……不，九头蛇自然是无法降临地球的，但是分出一部分达到归真境的力量，还是很轻松的。
　　就如同此刻，在神前诗织的身边，一只造型怪异的人身蛇头的怪物正愣愣的站在旁边，完全没有了放下那种八歧大蛇的强悍和恐怖。
　　这就是式神分身，阴阳师所能够驾驭的，也仅仅只是这些式神的一部分能力而已。
　　谁也没有想到，八歧大蛇这个传说中的魔神，会变成她神前诗织的式神！
　　似乎也是因为八歧大蛇的原因，神前诗织清楚的察觉到，自己的式神力量都在哪一瞬间里暴涨了许多。
　　她……好像距离归真境，也就是一步之遥了。
　　也正是因此，直到现在，神前诗织还像是做梦一样。
　　看了眼依旧和九头蛇本体聊着什么的易云，神前诗织的眼中闪过了几道光芒。
　　她不知道易云为什么会对她这样的宽恕，但是最近发生的事情，却让神前诗织明白了一个道理。
　　连八歧大蛇这样的神魔都对易云毕恭毕敬，恐怕易云的身份和实力，已经远远的超出了她的想象。
　　咬了咬唇，神前诗织的心中猛然浮出一个念头，她不知道该如何报答易云，可是有一样东西，却还是拿得出手的。
　　神前家族当初惹怒了式神，彻底的失去了阴阳师的资格，但是却只有神前诗织一个人例外。
　　之所以如此，就是因为神前诗织体质的特殊性。
　　天生极阴之体，让神前诗织有着无与伦比的天赋，非但能够在阴阳师的道路上畅通无阻，更是让她在出生的时候，就拥有了伴生式神巴蛇这样的殊荣。
　　要知道这件事情，在倭国的阴阳师历史上，可是从未有过先例的。
　　而现在神前诗织所准备献上，就是她自己。
　　极阴之体，在华国的武道界之中，传说中可是只有天狐一族这样的异族才能够拥有。
　　而这种体质，也对于修炼者大有裨益，甚至在传说之中，这种体质还能够触发某种玄妙境界，让男女双方的修为都得到十足的长进……
　　虽然一想起这些事情，就让神前诗织感到羞耻。
　　然而除了这么做，她实在是不知道该如何感谢易云的青睐。
　　先是她想要刺杀易云，后有神前家族被天皇和安倍利用，让易云身陷险境，不管哪一条，都是死罪。
　　可是即便是如此，易云最终还是选择了宽恕她。
　　这也让神前诗织在惴惴不安的同时，对易云充满了感激。
　　也正是因此，她才会生出这样的想法。
　　就在神前诗织下定决心的时候，那个莫名其妙出现的系统，却再一次的跳了出来。
　　“叮！作为最强的阴阳师，现在你的身份和地位，都将来源于易云，心怀感恩还不远远不够，拿出你的忠诚，在易云离开倭国之前，献出你自己吧！只有这样，才能够永远的让你留在他的心里！”
　　“叮！支线任务：在易云离开倭国之前发生关系，不限任何手段，不限任何时间。”
　　“叮：任务奖励：《阴阳御神录》残篇。”
　　“叮：任务失败：失去易云的信任。”
　　接连的提醒，让神前诗织彻底的愣在了原地。
　　她倒是没有想到，自己的一个念头，竟然就让系统发布了任务。
　　苦笑了一声，神前诗织才有些无语的看着易云的背影。
　　如今看来，她是不得不这么做了！
　　只不过此刻在这里，显然是还不合适做这样的事情。
　　且不提神前诗织心中的五味杂陈，另一边的易云，则是借助这一次的机会，大致的了解了一下神魔界的一些信息。
　　不过说到底，九头蛇也仅仅只是神魔界一个底层的小人物而已，许多事情都是语焉不详，甚至有许多东西，和易云原本的设定背道而驰。
　　不用谢，易云也能够分辨出来，这大概就是这个世界自行演化出来的传言之类的东西了。
　　没过多久，祭坛所维持的光圈就开始逐渐暗淡，看到问不出什么有用的东西，易云也就不再去管九头蛇，只是任由对方退回神魔界，继续休眠。
　　看了眼旁边还在垂头沉思的神前诗织，易云才低声开口道：“走吧，咱们该离开了！”
　　神前诗织默然点头。
　　足足等了将近十几个个小时，等到整个秘境入口处再一次的出现阴阳平衡的时候，易云才带着神前诗织离开。
　　两人才刚刚出现在天照秘境外面，一个熟悉的人影就出现在了易云面前。
　　正是先前去追击欧洲半神强者的长虚道长。
　　此刻的长虚道长，似乎还有些虚弱，显然是受了伤，不过整个人却精神奕奕的，顾盼之间，也有着一些与往日完全不同的昂扬斗志。
　　看到易云的时候，长虚道长还微微一愣，他敏锐的察觉到，易云身边的神前诗织好像和平时有些不一样，虽然有些萎靡不振，但是那种缭绕在身上的式神气息，似乎强大了许多。
　　目光微微闪烁了一番，长虚道长就急忙迎了上来。“易先生，里面是什么情况？”
　　易云开口笑道：“倭国的秘密基地，研发核武的！”
　　对于九头蛇的事情，易云并不准备多提，刚才离开的时候，他也亲自出手，隐藏了中心处的那一个祭坛。
　　这并非是易云小气，而是神魔原本就不是普通人能够接触的，如果没有足够的实力，其他人接触到这些，只会沦为神魔的工具，到时候说不定会给他造成麻烦。
　　不过旁边的长虚道长却是一怔，天照秘境在倭国是出了名的神魔昔日居所，很有可能涉及到神魔之事。
　　只不过现在看到易云不愿多说，长虚道长也心中了然，低笑了两声，随后才开口岔开话题道：“易先生，安倍和天皇逃了，先前首长还担心他们跑到米国和欧洲去闹事，现在看来，反而是咱们多虑了，倭国这是自己在作死啊！”


第0337章 乐倾城的电话
　　易云点头，这些事情，如果说先前华国对倭国出兵的理由还有些牵强的话，那么现在，倭国研制核武的这件事情，就足以让倭国坠入地狱。
　　到时候，不管是米国还是欧洲，对于这件事情，都无法有任何的指责和刁难，就算是安倍和天皇逃走，到时候也没有任何的用处了。
　　不过对于这两个屡教不改的家伙，易云可就不会再那么客气了，看了眼长虚道长，易云才开口问道：“安倍和天皇是怎么逃走的？”
　　“西京都的地下有一条秘密的水道，可以直接通到太平洋，不过易先生放心，上一次您劈了米国的航母，现在咱们华国的海军已经把这一片区域都占住了，先前我来的时候，据说已经锁定了大致的范围！”长虚道长开口解释道。
　　听到对方将要被抓起来，易云也就不再多说什么，和长虚道长聊了几句，就带着神前诗织回到了西京都。
　　回到酒店，易云正准备到陈木青那边去看看，他那一直都没用动静的手机就忽然响了起来。
　　刚刚接通，易云就听到乐倾城急促无比的声音。“易云，你什么时候回来？”
　　易云一愣，现在虽然情况以及确定了下来，不过到底什么时候能够结束，他也说不清楚。
　　不过听到乐倾城这么着急，易云也有些疑惑的开口问道：“乐老师，家里有事吗？”
　　乐倾城似乎有些欲言又止，支支吾吾了半晌，她才开口低声道：“易云，马上就要期中考试了！”
　　易云一愣。
　　他的成绩早就已经在几次比赛之中得到了印证，乐倾城每天和他在一起，也知道易云的实力根本不需要去参加什么考试。
　　压住替你偷的疑惑，易云才有些愕然的开口问道：“呃……乐老师，我也无法确定回去的时间，到时候我看看吧！”
　　乐倾城似乎是极为无奈的哀嚎了一声，不过却也很快压抑住自己的情绪，但是声音却依旧是有些颤抖的开口低声道：“好吧，你……尽量快一点回来吧！”
　　易云应了一声，不过依旧是疑惑无比。
　　等到乐倾城挂断电话之后，易云也没弄明白到底发生了什么事情。
　　想了想，他重新拿起手机，拨通了徐小清的电话。
　　听到是易云来电，徐小清那边顿时就是一阵手忙脚乱的声音，不过很快，她才急忙开口道：“易总，您说……”
　　易云有些无语，不过还是开口问道：“小清，家里最近有事吗？”
　　徐小清一怔，这才是低声道：“没呀，我现在正陪着小瑶和诗妍在买衣服呢……”
　　“……”易云瞬间明白过来，难怪刚才徐小清一阵手忙脚乱的，恐怕是提的东西太多，以至于腾不出手了。
　　似乎是印证了易云的猜测，旁边再次响起一阵嘈杂声音，随后尹诗妍和易瑶的声音也都响了起来。
　　“哥，你电话怎么老是打不通？有时候我让小清姐给李虎打电话都找不到你人在哪里……”易瑶的声音有些幽怨。
　　这软软的声音，也让易云的眼前瞬间浮现出易瑶嘟嘴生气的可爱模样，轻笑了几声，易云就开口道：“我估计这几天就要回去了！”
　　“好，那我们等着你！”易瑶兴奋的开口，说到这里，她又像是想起什么一样，开口惊呼道：“对了哥，诗妍姐最近学会了一道新菜，可好吃了，等你回来……”
　　话还没说完，电话中就传来了尹诗妍嗔怪的声音：“小瑶，你怎么说出来了，我还想给他一个惊喜……”
　　易瑶咯咯直笑，连电话也顾不得和易云说了，似乎是跑过去和尹诗妍打闹了。
　　没多久，徐小清重新接过电话，尴尬笑道：“易总，您不用担心，家里没事的！”
　　“好，那就好！”易云不在多说什么，挂了电话。
　　而另一头的徐小清，则是再次低声笑道：“乐老师这几天有些怪怪的，一直在念叨您，我们都说乐老师是不是得相思病了……”
　　易云不置可否，刚才的电话里，他也听出来乐倾城似乎有些不对劲。
　　想了一会，易云却也只能摇头苦笑。
　　就算他实力再高再强，就算他现在就破开虚空飞升神魔界，也同样是没办法去猜透一个女孩子的心思。
　　不过在知道几个女孩子都没有事情，易云也就放心了。
　　至于乐倾城的奇怪之处，等到时候她回去了之后，自然会明白。
　　挂掉电话，易云才看到一直在他身边站着的神前诗织。
　　想了想，易云才开口吩咐道：“神前，以后倭国就要交给你了，具体的事情，李虎那边会和你们神前家族交接！”
　　神前诗织面色一愣，在刚才易云打电话的时候，她就意识到了易云要离开了。
　　此刻听到易云这么说，难免感到心里有些着急。
　　心中猛然一动，神前诗织忽然抬起头，直直的看着易云，低声开口道：“易云大人，诗织无法报答您的恩情！还希望您能够……”
　　砰！砰！砰！
　　也就是在神前诗织才刚刚鼓起勇气，想要献出自己的时候，门外忽然响起的敲门声，彻底的打断了神前诗织的话。
　　“进来！”易云开口。
　　门外的陈木青则是推门而入，面色肃然：“易先生，天皇跑了！”
　　易云一愣，随后才有些奇怪的看着陈木青。
　　这个消息他早就知道了，刚才长虚道长还说陈木青这边已经找到了对方的踪迹。
　　不过也是在同时，易云瞬间反应了过来。
　　而陈木青也同样是再次开口道：“我们已经抓到了安倍，只不过天皇却不见踪影了，据说是在半路的时候就换乘了小型潜航器离开了！”
　　“你们在哪里找到安倍的？”易云开口问道。
　　陈木青则是取出一张地图，在西京都附近的海域中圈出具体位置。
　　刚刚做完，旁边的易云就闭上了眼睛，一道骇人之极的精神力，也猛然朝着陈木青所标出的方位横扫而去。
　　哗啦！
　　无尽的海水拍击着，无数的飞鸟游鱼，一如既往的游动飞翔。
　　只不过此刻在易云的感应之中，这所有的一切似乎都在瞬间凝固……
　　许久之后，易云才低声开口道：“是马里亚纳海沟！那里有大型潜艇留下的痕迹，恐怕对方已经再一次的换乘离开了！”


第0338章 大人，能不能不要走？
　　马里亚纳海沟，是倭国海岛下的一个极深的海沟，也是大陆板块之间的间隙，同时也是世界上最深的海沟之一。
　　如果天皇是在那里逃跑，即便是易云，也无法肯定是否能够找到对方。
　　毕竟现在距离天皇和安倍出逃，已经足足有一天的时间了。
　　听到易云也无法确定，陈木青的脸上闪过几分的狠厉之色，冷笑了两声，才低声道：“也罢，反正咱们已经发现了倭国暗中制造核武器的事情，就算是天皇逃走，以后也绝对没有机会逃回来了！”
　　易云也同样是点了点头，不过随后才开口笑道：“陈部长可以派人到欧洲去看一看，如果天皇在那里，咱们也有了理由去动手了！”
　　陈木青一怔。
　　先前欧洲派来的五大半神高手，还没有和易云碰面，就仓皇而逃，更是被长虚道长等几位归真境高手追杀了数千里。
　　此刻听到易云的话，陈木青也忍不住的惊声道：“易先生……欧洲的话，很有可能会引发正在的大战啊！”
　　这并非是陈木青在危言耸听。
　　说到底，倭国也只不过是米国养的一条狗而已，就算是丢了，米国虽然难堪，可是却无足轻重。
　　但是欧洲就不一样了，那可是米国的铁盟，也是米国极为重视的地方，一旦被华国触动，到时候可不是像这一次航母沉没一样，就这样轻轻松松的揭过去了。
　　此刻听到陈木青的担心，易云却开口轻笑道：“陈部长，米国和欧洲已经开始和神界联系了，再过一段时间，我就必须去欧洲一趟了！”
　　陈木青一怔，上一次米国派遣航母，意图炸毁西京都，毁掉华国的武道根基，也同样是针对易云出手。
　　现在听到易云的话，陈木青也知道自己的劝告不会有太多的作用，只能低声开口道：“易先生放心，这件事情我会和首长那边汇报一下，不过也请您等几天，到时候咱们在做决定！”
　　说到这里，他又是开口笑道：“对了，先前倭国的战利品已经统计出来了，我让人专门做了一份清单，易先生如果看重什么，只管先取！”
　　易云点了点头，却也不再多说什么。
　　之所以易云此刻把这个决定告诉陈木青，也是为了考虑国内的反应。
　　这一次倭国的事情之中，易云和对方合作，可是没有少捞到好处。
　　就如同此刻摆在易云身前的清单，其中就有着不少的好东西。
　　“火纹檀木吗？好像是不错的材料！”易云翻阅着材料清单，不时让旁边的神前诗织记录下来。
　　没多久，易云就选了二十多种材料。
　　这些东西，每一种都是价值连城，也是普通武者一辈子都无法见到珍贵物品。
　　不过这一次征战倭国，易云可是起到了关键性的作用，也正是因此，现在陈木青才会直接把清单送来，让易云挑选。
　　没多久，易云所需要的东西就被李虎几人送了过来。
　　只不过李虎才刚刚进门，易云就有些惊讶的开口问道：“突破了？”
　　李虎嘿嘿笑了一声，随后才开口道：“熊哥给我找到了几样材料，本来想试一试能不能激发我的潜力，没想到一下子就成了！”
　　易云也颇为意外。
　　李虎处理事情的能力自然是不用多说的。
　　当初易云拿下神华集团和清水社的时候，徐小清虽然也把所有的事情搭理的井井有条，但是终究是少了几分进取之意，也只能维持着整个清水社的正常运转而已。
　　而现在，清水社在李虎的管理下，已经开始越发的壮大了起来。
　　这一次来倭国的暗劲期高手之中，就有小半都是来自清水社的人马，而这一次大战，也让这些人长足了见识，也都得到了不少的好处。
　　李虎，就是其中受益最大的一个。
　　暗劲期到宗师境，虽然仅仅是一步之差，可是其中的差别却也是天差地别的。
　　此刻看到李虎过来，旁边的神前诗织也知道对方是有事情要禀告，默不作声的退回到自己的房间里，心里却越来越焦急……
　　易云越忙，就说明离开的时间越是临近，一旦任务失败，到时候神前家失去易云的信任，恐怕最后的结局是可想而知的。
　　毕竟现在的倭国已经注定了被华国占领，而华国之中，恐怕也只有易云这条大腿是最粗的，现在大乱刚刚结束，自然是没有事情，可是以后，恐怕会有无数人想要讨好易云。
　　看了眼还在客厅里听李虎汇报的易云，神前诗织才微微的咬了咬牙，也正是在她六神无主完全没有办法的时候，客厅的易云却忽然开口道：“神前，你过来！”
　　神前诗织一怔，就听到易云再次开口道：“李虎会留在倭国一段时间，到时候你们神前家就先按照他的命令去办，对了，你的那个九头蛇战力怎么样？”
　　神前诗织的身体微微颤抖了一下，却恭恭敬敬的开口道：“八歧大人赐下的式神有归真境的实力！”
　　“足够你镇守倭国了！到时候这里可就要交给你了！”易云随意的开口道。
　　神前诗织则是用力的点了点头，刚想开口，就听到易云再次对着李虎道：“你去收拾一下，待会我就准备回去！”
　　李虎点头，转身就准备离开。
　　只不过一看到易云这就要走，神前诗织瞬间就慌了，上前几步，她就急忙朝着易云深深鞠躬，声若蚊丝的开口道：“大人……能不能，先不要走？”
　　易云一愣，还没反应过来，旁边的李虎就嘿嘿笑了起来。
　　非但如此，李虎还加快了脚步，急匆匆的离开房间，更是顺手把门锁死。
　　隐约之中还能听到李虎出房间后的交代：“你们几个，把这一层楼给我清了，谁都不许在这里！”
　　“……”
　　李虎的声音，让神前诗织瞬间脸色通红，也同样是让易云有些无语。
　　不过有了李虎这么一个提醒，易云也瞬间明白了神前诗织的意思。
　　而另一边的神前诗织，也终于下定了决心。


第0339章 任务失败
　　咬了咬牙，她就轻轻走到易云的神前，缓缓跪坐在易云的面前。
　　看着那顺从无比的双眼，易云心中也微微一动。
　　神前诗织极阴之体的事情，他自然是清清楚楚的，他也知道，如果不是对方自愿，那么在交欢之中不但没有任何的好处，反而是会被极阴之体中的阴气影响。
　　相反，一旦对方是心甘情愿，那么易云就能够得到极大的好处。
　　这一点，也是当初易云屡次对神前诗织法外开恩的理由之一。
　　上一次突破蜕凡境的时候，易云可是差点在阴阳平衡上面翻车，如果不是易瑶及时的献身，恐怕易云就要废了。
　　而那一次之后，易云体内的阴阳虽然回归平衡，但是终究是留下了隐患。
　　而现在，一旦能够得到神前诗织的极阴之体，这个隐患就可以被彻底的消弭殆尽。
　　看着那一张足以倾国倾城的脸，易云那平静的心，也在此刻泛起道道涟漪。
　　他不是下半身决定上半身的动物，但是在这一刻，易云却不介意尝试一下。
　　毕竟神魔降临在即，留着体内阴阳平衡的隐患，终究不是问题。
　　“你想清楚了？”房间中的灯光忽然暗了下来，让神前诗织有些看不清楚易云的脸。
　　不过听到这平静无比的声音，神前诗织则是毫不犹豫的点头。
　　“大人，请怜惜我！”低低的声音之中，神前诗织樱唇轻启，让易云的神魂也忍不住的遨游九天。
　　这是易云第二个女人，只不过和易瑶不同，神前诗织虽然还保持着纯净的身体。
　　……
　　“看来西京都也算是个好地方啊！”当神前诗织又一次的昏睡之后，易云才看着天花板喃喃自语。
　　轻笑了几声，他才闭上眼睛，感受着体内愈发壮大的阴阳之力。
　　同样在睡梦里的神前诗织，在半梦半醒中听到了系统提示任务成功的消息，只不过她已经不在乎这些了，只是看了身边的易云一眼，才再一次安心的闭上眼睛。
　　不过神前诗织可不知道，此刻在数千里之外的京州市里，还有另外一个和她类似的女人，此刻正满脸沮丧。
　　“完了！完了！我的任务失败了！”
　　汉东一中，乐倾城绝望的看着办公室的钟表指向最后一刻……忽然之中，她惊呼一声，仿佛是逃跑一样，急匆匆的离开了学校。
　　当易云踏上回家的飞机的时候，乐倾城也同样逃回了家里。
　　“叮！支线任务失败，宿主即将接受惩罚！”
　　系统略带冰冷的提示，让乐倾城猛的吓了一跳，整个人猛的一个哆嗦，才颤抖的调出系统的界面。
　　“支线任务，在期中考试中让易云的成绩提高！”
　　这个简单无比的任务后面，此刻多出了两个红色的大字――失败！
　　“叮，系统惩罚已开启，宿主将会被强制在易云面前跳脱衣舞！”
　　又是一条提示，让乐倾城瞬间哆嗦了起来，咬了咬牙，乐倾城的目光就落在了房间上的一张大木板上。
　　上一次在给易云打电话的时候，乐倾城就生怕这一次的任务失败。
　　也正是因此，她早早的就做好了准备。
　　那巨大木板上，此刻正有着几道钢筋焊成的锁扣，只要她躺上去，到时候就可以把四肢彻底的锁住，所谓的脱衣舞，自然也就不会跳了。
　　“脱衣舞！脱衣舞！如果真的让别人看到，我还不如死了！”咬着牙低声咆哮了一句，乐倾城满脸绝望的躺了上去，准备把自己锁死。
　　不过也就是在这个时候，系统的提示再一次的响起。
　　“叮，鉴于当前易云并没有在这里，惩罚将会被延后，见到易云之后，将会自动生效！”
　　“叮！请宿主做好准备，以免造成易云的好感降低！”
　　“叮……”
　　接连的提示，让乐倾城瞬间惊喜了起来。
　　“不见到易云，就不会生效？”乐倾城瞬间抓住了要点。
　　不过随后，她却又开始忐忑了起来：“这怎么可能，如果到时候易云回来，不见他的话，肯定会让别人怀疑……可万一要是到时候旁边有人那我该怎么办？”
　　回到房间里，乐倾城仰躺在床上，目光闪烁。
　　许久之后，她才忽然一个翻身，咬牙切齿的开口道：“这个混蛋，在倭国到底做什么？小清明明已经说倭国那边的事情都结束了……”
　　“混蛋混蛋！”抓起枕头，乐倾城仿佛看到易云就在自己身前，忍不住的提着枕头摔了下去。
　　也就在乐倾城发泄的时候，房门却忽然被敲响，随后响起了易瑶的声音：“乐老师……你怎么那么早就回来了？”
　　“我……我……”乐倾城下意识的开口回答，可是想了许久，也只能拿出最烂的理由来：“小瑶，我不舒服，所以就先回来休息了！”
　　“啊？乐老师你快开门，生病了就要看医生啊！”易瑶毫不怀疑，连声音也多了几分的急切。
　　乐倾城瞬间有些无语的想要抽自己一下，好端端的，干嘛非要说自己生病，这要是开了门，岂不是一下子就让易瑶她们看出来了？
　　一时之间，乐倾城除了抓狂的挠头，根本就没有任何办法。
　　不过这个动作，也让乐倾城瞬间醒悟过来，匆匆忙忙的把自己的头发揉乱，又是慌慌张张的换了一身的睡衣，更是猛搓了两把脸，又是对着镜子里有些睡眼惺忪的自己傻笑了两声，这才急忙出去开门。
　　只不过才刚刚打开房门，乐倾城就听到了尹诗妍的声音。
　　“乐老师也病的太不是时候了，易云马上就回来了……待会还怎么去接他……”
　　简单的一句话，瞬间让乐倾城愣在了原地。


第0340章 特殊的任务
　　此刻的乐倾城，耳朵里只剩下易瑶说的那句话！
　　一瞬间之中，她就脑补出了自己碰到易云，然后不受控制的跳起了脱衣舞的画面。
　　与此同时，她也想到了被易瑶和尹诗妍等人看到之后，以后别人会怎么说她的那些话语。
　　甚至于此时此刻，似乎就有着无数的声音在乐倾城的耳边不断的咒骂谴责，更有无数的声音在说这各种污言秽语。
　　一时之间，乐倾城的脸上复杂无比，有害怕，有难过，有失望，也有……
　　而易瑶几人看着对方一身睡衣睡眼惺忪发呆的样子，也都是微微一愣。
　　“乐老师？乐老师？”易瑶深处白嫩小手，在乐倾城的脸前挥了挥。
　　而乐倾城，也瞬间回过神来，猛的一个转身，乐倾城就惊恐无比的大喊道：“我不去，我不去接他……”
　　口中喊着，乐倾城就转身冲到卧室，二话不说就钻进被窝之中，用被子盖住身子一丝一毫都不肯露出来。
　　而在门口，易瑶、尹诗妍和徐小纯三人也都是一脸懵逼，不明白乐倾城到底是怎么了。
　　“乐老师这是……疯了？”尹诗妍忍不住的开口。
　　旁边的易瑶则是面色凝重的摇头道：“乐老师这几天都有点不对劲，我们还以为她身体不舒服，恐怕不是这样的……”
　　“怎么办啊？怎么办？”旁边的徐小清六神无主，也对乐倾城现在的情况感到焦急无比。
　　也正是在三人面面相觑的时候，徐小清却一反常态的早早回来。
　　看到三人站在乐倾城的门口，徐小清就急忙开口问道：“怎么了？乐老师怎么了？”
　　易瑶和尹诗妍又是一愣，不过瞬间也反应过来，这是徐小清和徐小纯之间的心灵感应。
　　待到易瑶把刚才的事情说了之后，徐小清也有些奇怪，目光微微闪烁了片刻，开口疑惑道：“你是说，你们刚说易总要回来，乐老师就那样了？”
　　“是啊！小清姐，你说乐老师会不会是？”尹诗妍担忧的敲了敲自己的脑袋，意思不言而喻。
　　徐小清却摇了摇头，无奈的低声开口道：“小瑶，诗妍，可能乐老师最近确实不舒服，你们先回去，我去看看怎么回事！”
　　易瑶和尹诗妍都是对视了一眼，有心想要跟徐小清一起去看看，不过却也都没有强求，先行回家。
　　而这边徐小清在关上乐倾城的家门后，就轻手轻脚的到了乐倾城的房间里。
　　似乎是听到了脚步声，蒙在被子下的乐倾城明显的抖动了一下，让徐小清忍不住的感到有些诧异。
　　“乐老师？”
　　“小清，是你啊！”乐倾城明显的松了一口气，停了一会，她才低声问道：“就你一个人吗？”
　　“对！”徐小清回应。
　　乐倾城这才是掀开被子，狼狈的理了理散乱的发丝，有些尴尬的看着徐小清，开口无奈道：“我……我这几天有些休息不好，所以……”
　　徐小清没有说话，她一眼就看出来，乐倾城在害怕。
　　没错！是在害怕！
　　徐小清可是掌控着七情六欲的超凡者，对于乐倾城现在的情绪，自然是清晰无比了。
　　她不知道乐倾城到底在怕什么，但是通过刚才易瑶几人的描述，她却敏锐的察觉到了一些线索。
　　轻轻的坐在乐倾城的床边，徐小清才低声开口道：“乐老师，请你相信我，我可以帮你！就像……上次那样。”
　　乐倾城微微一怔。
　　上一次在徐小清的帮助下，她才有机会跟着易云到京城，非但如此，还顺利的在易云的指点下学会了剑法。
　　而现在，看到徐小清满脸的真挚，乐倾城也有些松动了。
　　许久之后，她才低声道：“我……我不能见到易云！”
　　“乐老师是不想见？还是别的什么？”徐小清有些疑惑。
　　而另一边的乐倾城，则是神色复杂的抱着膝盖，蜷缩成一团，目光也不断闪烁。
　　这一刻之中，徐小清看的清清楚楚，在乐倾城的身体中，各种情绪在剧烈的翻涌着。
　　许久之后，乐倾城才低声道：“不是不想见，我……不能在别人面前见到他！”
　　徐小清微微一怔。
　　她虽然没有去倭国，可是却清楚的知道神前诗织的存在。
　　因为在易云和神前诗织交合的时候，双子系统就马上收到了系统的提示，不过这一次，徐小清和徐小纯两姐妹破天荒的没有选择支持，仅仅只选择了观望。
　　相比之下，徐小清更加希望是乐倾城或者尹诗妍晋升到侧室的位置上。
　　而现在，乐倾城所说的话，对她来说就是一个机会。
　　让乐倾城和易云独处的机会。
　　看了眼有些恍惚的乐倾城，徐小清才开口笑道：“乐老师不用担心了，这件事很简单啊！”
　　“啊？”乐倾城一怔。
　　徐小清则是再次笑道：“清水社有个特殊任务，需要乐老师去执行，唔，等易总回来之后还是要去视察的……”
　　乐倾城又是一愣，不过随后却瞬间明白了过来。
　　徐小清说的话，听起来似乎和她的事情毫不相干，可是却在无形之中，为乐倾城创造了条件。
　　只要没有别人，只要易云能够独自和自己见面，到时候就算在在怎样丢脸，也总好过在大庭广众之下跳脱衣舞要更好一些。
　　揉了揉有些发红的眼眶，乐倾城才紧紧的握着徐小清的手，低声道：“小清，谢谢你！”
　　“这是我应该做的！”徐小清也开口笑了，随后也不在多问，掏出手机打了几个电话，才拍手笑道：“好啦，乐老师不用急了，再过十分钟，你就可以离开了！”
　　说到这里，她又是开口笑道：“放心吧，易总的飞机没有那么快，你有足够的时间赶过去！”
　　乐倾城重重的点了点头，刚才听到易瑶说易云回来，可是把乐倾城给吓坏了。
　　现在听到徐小清说还有几个小时，她才算是松了一口气，明白刚刚只是虚惊一场而已。
　　此刻对于徐小清的这一份速度，乐倾城也敬佩不已，心中也同样是庆幸不已。
　　如果她当时选择瞒着徐小清，恐怕事情就真的办砸了。
　　解决了这一件事情，乐倾城整个人也瞬间轻松了下来，不过却又急忙起身，收拾了一下自己的随身用品，才静静的等待着清水社那边的车来！
　　而徐小清，看到乐倾城恢复正常，也是再次劝慰了几句，就起身离开。
　　只不过走出房门的时候，徐小清的目光却微微闪烁，她虽然不问缘由的就帮助了乐倾城，但是在她的心里，却同样是无比的疑惑。
　　“想见又不能见？乐老师到底是为了什么呢？”徐小清猜测着，只不过却始终没有头绪。


第0341章 汉东省的荣耀
　　按捺住心头的疑惑，徐小清才开始安排乐倾城的事情，没多久，就有清水社的工作人员把乐倾城接走。这一次她让乐倾城去的地方，就是神华集团生产药物的地方。
　　神华集团和岭药集团的合作，可谓是强强联手。
　　易云这边有药方，而岭药集团则有着极为强大的研发能力，在加上神华集团原本的底子，双方研制的针对普通人的药物，也早就已经问世，更是为神华集团带来了巨大的利润。
　　单凭现在易云所控制的地盘和势力，就有着极为广阔的市场，更何况，因为现在易云的特殊身份，华国也给予了神华集团极大的方便。
　　如今的神华集团，已经早就不是那个盘踞在汉东省的大集团了，而是雄踞全国的恐怖势力。
　　这一次乐倾城也是恰好碰到了时间节点，所有徐小清没有任何犹豫的，就让对方到研制药物的地方先住上几天，等易云过去了，再做打算。
　　这件事情，自然是瞒不住易瑶和尹诗妍的，况且徐小清和乐倾城原本也就没有打算隐瞒对方。
　　一直等到乐倾城离开，易瑶才有些疑惑的开口问道：“小清姐，乐老师怎么了？”
　　徐小清目光微微闪烁，随后才低声道：“没事的，乐老师使用了咱们公司开发的提升超凡者能力的药物，可能是出现药物过敏之类的症状，去静养几天就可以了！”
　　旁边的易瑶则是有些奇怪的看了眼走神的徐小纯。
　　徐小清和徐小纯有心灵感应，易瑶可是清楚的看到，刚才徐小清说乐倾城的事情时，徐小纯似乎有些发愣。
　　很显然，徐小清并没有告诉她们真相。
　　想了想，易瑶也并没有去问，只是在心里下了决定，等到易云回来之后，让易云去看一看乐老师到底怎么了。
　　而另一边，尹诗妍一听说是超凡者的事情，瞬间就来了兴致，“提升超凡者能力的药物？那我们可以使用吗？”
　　徐小清则是微微一愣，尹诗妍不能修炼的事情，她自然是知道的，此刻想了想，才开口笑道：“现在开发的只是中端药物，等以后咱们的高端药物开发好了，到时候都有你们的！”
　　“那到时候是不是我也可以成为超凡者？”尹诗妍小心翼翼的问道。
　　徐小清则是点了点头，随后才开口道：“没错，这一次的中端药物就能让普通人觉醒，不过高端药物的效果会更好一点！”
　　尹诗妍兴奋的耶了一声，才兴冲冲的回到房间。
　　乐倾城早就觉醒了能力，而易瑶则是天生体内有真气，也只有她，除了一个苦逼的小灰分身之外，就再也没有其他的能力了。
　　虽然有着系统的心法，可是除了让她的身体变得更好一点之外，似乎……就再也没有其他的效果了。
　　看到尹诗妍这么开心，徐小清也是忍不住的莞尔一笑，又是聊了几句，几人才坐上车，准备去迎接易云。
　　到了京州市机场的时候，就连徐小清，也被机场的动静给吓了一跳。
　　此刻在机场之中，整个汉东省的高层几乎是一个不少的全部到了，甚至于连市级的官员，都看不到几个。
　　“这么多人……看来我哥今天肯定是又要有很多应酬了！”易瑶忍不住的吐苦水。
　　旁边的徐小清却开口笑道：“小瑶不用担心，现在想要见易总，恐怕比登天还难呢！”
　　易瑶一愣，她虽然知道易云去了倭国，也知道倭国这一次大战的事情，但是具体的情况，却并不清楚。
　　这边两人才刚刚开口聊了几句，另一边的尹青城就走了过来。
　　“诗妍，快来跟你这些叔叔伯伯打招呼！”
　　口中说着，尹青城还满面红光的给众人介绍尹诗妍和易瑶几人。
　　尹青城的女儿和易云的关系极为亲密，这可是谁都知道的事情，此刻看到尹诗妍，那自然都是亲切无比了。
　　至于易瑶……这些官员可都是人精，看到易瑶有些怕生，也都只是礼貌性的打了个招呼。
　　徐小清显然是习惯了这种场面，作为易云的大管家，她现在的身份自然也是紧跟着水涨船高。
　　也就是在众人寒暄的时候，刚刚降落的专机上，走出一道人影。
　　“哥！”一看到易云，易瑶就情不自禁的喊了一声，虽然只是分别了十来天的时间，可是直到此刻，易瑶才知道自己又多么的想念易云。
　　这软软的声音，也让易云心头微微一颤。
　　强忍着上前抱住易瑶的冲动，易云只是轻轻拉起尹诗妍的小手，这才朝着剩余的人点了点头。
　　目光扫过，易云就看到了旁边的尹诗妍。
　　此刻的尹诗妍，原本正抱着尹青城的手臂，只不过看到易云的目光，也是有些紧张了起来。
　　下意识的，尹诗妍的手中就多了几分力气。
　　这可是苦了尹青城，此刻一群汉东省的大佬就在他身边，他只能保持目不斜视，面对易云还要保持着微笑。
　　“诗妍，快放开尹叔叔吧，要不然今天回去许阿姨可就要怀疑了！”看到尹青城这么苦逼，易云就开口调笑道。
　　而这一句话，也让现场有些凝重的气氛为之一松。
　　尹青城也同样是点了点头，要知道这次易云回来，整个汉东省高层已经不知道该怎么去面对易云了。
　　很久以前，易云只是个小人物，突然有一天就跳出来，一剑捅死了神华集团的华学义。
　　从那以后，掌控了清水社和神华集团的易云势力就开始迅速扩张。
　　到了现在，不知不觉里，曾经他们熟知的神华集团已经成长为一个只能仰视的庞然大物。
　　而易云的身份，也一路水涨船高。
　　易瑶和尹诗妍不清楚这一次倭国之战的细节，但是汉东省的高层却清清楚楚。
　　说是华国对倭国的战争，倒不如说是易云的个人秀。
　　不管是青龙剑影，还是一己之力对抗四大半神，亦或者是一剑劈断米国航母，还有在秘境核爆中安然无恙……
　　任何一条，拿出来都是足以震撼整个世界的事情。
　　这样的人物，出现在他们汉东省，已经是一种荣耀了。
　　此时此刻，汉东省的一应高层，都是在易云面前站的笔……挺……
　　“易先生，欢迎回家！”最先开口的，是站在一众高层前面的陈靖远。
　　这也是个老熟人，看到陈靖远，易云也微微点头，随后才开口笑道：“各位不用这样……”
　　陈靖远却是面色肃然，看着易云低声开口道：“易先生，感谢您对国家的贡献……汉东省，以你为荣！”
　　易云一怔，虽然并没有在说什么，不过却若有所悟的看了眼旁边的易瑶和尹诗妍。


第0342章 新的感悟
　　长久以来，易云对于这个世界，终究还是有着一丝隔阂。
　　不过想来也是，这世界说到底，也是他的书演化而来的。
　　也正是因此，一直以来，除了易瑶、尹诗妍以及乐倾城等人之外，对于其他人，易云多半是站在一众旁观者的角度去看的。
　　这种超然的视角，也让易云始终无法彻底的融入这一片世界之中。
　　然而此时此刻，陈靖远的这一句简单的话，却让易云心中那久久未曾动摇的心境再一次的发生了变化。
　　蓦然之中，易云似乎感觉到周围的所有一切都在这一刻生动了起来。
　　那种感觉，就好像是打破了某种无形的桎梏，甚至于易云体内的灵气，也在这一刻微微加快了几分。
　　甚至于此刻，易云对于这一片天地的感悟，也凭空多了几分来。
　　“是这个世界的力量吗？”易云忽然醒悟，眼睛也逐渐的明亮了起来。
　　他忽然发现，不知何时开始，在眼前的这一片空间之中，开始出现了无数细微到极致的奇妙星星点点，仿佛连接到了遥远的另一方世界。
　　而这丝线之中，赫然就流动着和易云体内一模一样的灵力，只不过这种灵力极其微弱，以至于微弱到了极致，如果不是现在的这一份感悟，易云根本就不可能察觉。
　　“这些，难道就是和神魔界链接的高纬度力量？”易云仔细的看了几眼，只不过也正是这一个念头，似乎瞬间拨动了那些丝线。
　　仿佛是吹皱了一池春水，又像是惊走了一群飞鹭，那细到极致的星星点点，在此刻猛然散开，瞬间消弭。
　　看到这一切从无到有，再到彻底的消失，易云的脸上浮出几分微笑。
　　此时此刻，他忽然意识到，自己原本就属于这个世界……这是他的世界，他亲手缔造的世界！
　　而另一边，陈靖远等人却都是面面相觑的看着易云。
　　先前易云下了飞机之后，本来和易瑶几人说说笑笑的，与正常无异。
　　可是轮到陈靖远说话的时候，易云却忽然愣住了。
　　这也让陈靖远无比的尴尬，此刻伸出手本来想要和易云握手，可是现在却是收也不是，留也不是。
　　也就在陈靖远有些郁闷的时候，易云的眼睛却忽然一亮。
　　这瞬息之中，那原本有些盛气凌人的气势，似乎在这一刻也忽然消失。
　　就仿佛在这一瞬间里，站在他面前的并不是那个击退米国四大半神，扛住核弹攻击犹如神邸般的存在，而仅仅只是个邻家的大男孩。
　　这也让陈靖远有些发愣。
　　不过也正是在这个时候，易云忽然忽然伸出手，开口轻笑道：“谢谢陈首长的夸奖！易云愧不敢当！”
　　饶是陈靖远见多识广，此刻也瞬间明白了易云所表达出来的淡然之意。
　　紧紧的握住易云的手，陈靖远的心却忽然安定了下来。
　　华国最高首长可是特意叮嘱他要照顾好易云，不管是任何条件，都要满足易云的要求，所为的，就是保住易云这个超强的战力。
　　而现在，陈靖远却忽然明白了过来，易云就在这里，即便是不需要多说什么，对方也不会做出他们所担心的那些事情。
　　易云想要的，也许仅仅只是平凡的生活而已。
　　“易先生谦虚了，我们也不摆那些虚礼，易先生刚刚回来，还是先休息，以后如果您有空了，咱们在聚！”
　　陈靖远看着易云的眼睛，低声开口。
　　易云则是略微感到有些惊讶，不过随后却点了点头，不在多说什么。
　　这一次的迎接，易云心里其实也有所预料，也同样明白，汉东省这边肯定会花费大力气来维持自己，故而易云连推辞的话都已经想好了。
　　只不过现在陈靖远的这么简单的推脱，反而是让易云省了不少的说辞。
　　和对方寒暄了几句，易云就带着易瑶徐小清离开。
　　而另一边，看着易云就这样走了之后，汉东省的其他官员却都是有些惊疑不定。
　　“陈首长，最高首长那边可是特意嘱咐过要好好款待易先生的！这……我们都还没好好的感谢一下易先生的贡献呢！”旁边有官员忍不住的开口问道。
　　陈靖远目光闪烁，却根本就没有回答对方的问题。
　　倒是旁边的尹青城，此刻似乎也是若有所悟，开口轻声道：“陈首长应该也看出来了，小易并不喜欢什么排场，这一次来迎接，其实已经让他不习惯了！”
　　“尹书记，你可不要瞎说，易先生这个年纪，不是正应该扬名天下，春风得意吗？”那官员还是感到有些可惜。
　　尹青城则是再次摇头道：“他要是想要扬名，恐怕早就世人皆知了，之所以一直保持神秘，就是不愿意自己的生活被打搅而已！”
　　“是啊！各位叔叔伯伯，易云可不喜欢你们的那些会议，也不喜欢你们的那些招待方式！”旁边的尹诗妍也鼓起勇气，开口赞同自己父亲的话。
　　不过尹诗妍的这句话，反而是比尹青城的话好用的多了。
　　毕竟这些官员可都是清楚尹诗妍和易云的关系。
　　另一边的陈靖远，也是赞赏的看了眼尹诗妍，随后才开口沉吟道：“各位，还是以前的那个命令，不允许有人随意打扰易先生！这件事，我会亲自向最高首长解释！”
　　尹诗妍和尹青城对视了一眼，都是看到了彼此眼中的笑意。
　　并非是他们不愿意别人接触易云，而是他们清楚，易云是真的不喜欢被人打扰。
　　最为重要的，是他们此刻能够为易云做点事情。
　　等到汉东省的一众高层离开机场的时候，易云也同样是回到了家中。
　　刚刚进门，易云就有些疑惑的开口问道：“小瑶，乐老师呢？怎么不在家？”
　　这件事情，从飞机降落在京州市的时候，易云就已经知道了。
　　也正是因此，易云才会觉得奇怪，毕竟乐倾城上一次打了那个奇怪的电话之后，就没了消息。
　　听到易云问起来，易瑶就把先前乐倾城的事情说了一遍，末了，还补充一句：“小清姐说乐老师使用了超凡者药剂出了问题，在静养！”
　　“药剂？”易云一怔，却隐约觉得有些不对劲。
　　“对啊！小清姐还说这是清水社的任务，具体的情况，我也不清楚！”
　　虽然上一次乐倾城跟着他到了京城，也学会了剑法，但是以清水社现在的实力，根本就不需要乐倾城去执行什么任务。


第0343章 足不出户的乐倾城
　　虽然疑惑，不过易云却并没有多说什么。
　　徐小清是不会对乐倾城做什么的，唯一的可能，就是乐倾城可能遇到了什么事情，需要瞒住易瑶。
　　想了想，易云也不在多问，此刻徐小清还在楼下停车，等对方回来，恐怕会和易云提起这件事的。
　　放下这件事情，易云才重新打量着易瑶，轻轻的伸出手，易瑶就已经乳燕归巢般的投进了易云的怀抱之中。
　　正所谓小别胜新婚，两人分开了十几天，虽然没有说话，可是那一股浓情蜜意，却是谁都能够感受到的。
　　“哥，你刚下飞机，该休息了！”易瑶低声开口。
　　易云则是重重点头。
　　没多久，等到徐小清停好车回到别墅的时候，才笑意盈盈的看了眼三楼，随后才默不作声的回到自己的房间里。
　　次日一大早，当易云起床的时候，才发现徐小清已经准备好了早餐。
　　非但如此，徐小清还坐在餐桌前静静的等待着。
　　看到易云出现，徐小清才低声的开口问道：“易总，小瑶还没有起床吧？”
　　易云有些奇怪的点头，随后才问道：“你这么神神秘秘的，到底是什么事情！”
　　徐小清则是莞尔一笑，随后才低声道：“不是我，是乐老师！”
　　易云一愣，徐小清则是再次开口道：“我已经让乐老师去执行S1的特殊任务了，易总要不要去看一看？”
　　“S1任务？”易云又是一怔，不过却也瞬间想了起来，但是让他更加疑惑的，是乐倾城怎么会牵扯到这件事情里。
　　似乎是看出了易云的疑惑，徐小清开口解释道：“具体的情况，我也不清楚，不过乐老师似乎并没有什么问题，只是前几天情绪有些不稳定而已！”
　　“嗯！那就好！”易云点了点头，随后又是看着徐小清，开口问道：“S1任务现在已经完成了吗？”
　　“还没有，不过已经到了收尾阶段了！”徐小清开口笑道。
　　这是神华集团和岭药集团保密性最高的一个任务，共分为三种，分别被命名为低端，中端，高端三种类型。
　　先前易云提供的药方之中，有几种增强人体体质的药物，在经过岭药集团的研究人员试验之后，才发现这种丹药在炼制过程会产生一种副产品。
　　而这种副产品，有着一定的几率，可以让普通人激发出超凡能力，或者是让普通人形成内力。
　　只不过这个药物当初仅仅只是作为一个课题来研究，不过现在听到徐小清这么说，恐怕是S1这边的任务已经出现了突破了。
　　这也代表着，一旦这种药物问世，未来会有无数人因此而激活超凡能力，或者成为武者。
　　单凭这一点，就足见这种药物的重要性了。
　　然而这仅仅只是开始而已，在研究人员的研究之中，他们发现这种药物如果的精萃，对于武者和超凡者也有着很强的效果，能够直接提升武者的内力或者超凡者的能力，一旦将之提纯都某种临界点，甚至连宗师境和先天境的高手，都能够因此而受益。
　　此刻听到徐小清提起此事，易云就点头道：“好！那你去安排吧！”
　　徐小清重重点头，也不在多说，只是取出手机，开始安排易云的行程。
　　等到易云吃完饭的时候，易瑶还没有醒来，交代了一下徐小纯照顾好易瑶，易云就和徐小清驱车朝着京州市外行去。
　　为了保密期间，S1任务所在的位置是京州市的一处国家保护森林之中。
　　原本这种地方，是绝对不可能出现类似的建筑的，只不过这件事情意义过于重大，甚至惊动了国家高层，这才有了特事特办，才有了S1任务的秘密研究所。
　　此刻车辆在森林下的秘密通道中行驶，不过数公里的路程，一路上却足足有着十几批军队设置的检查点，由此足见此事的重要性。
　　到了秘密研究所，徐小清才上前一丝不苟的完成了身份验证，随后那一扇厚重无比的大门才缓缓的打开。
　　“徐总，易总！”有工作人员迎了上来，为两人引路。
　　“今天刚好有一场测试，是我们采用了新技术研制的，如果成功，到时候就能够大批量生产了！”工作人员开口介绍到。
　　说话之中，两人就来到了一个巨大的试验场外面。
　　透过厚重无比的透明玻璃，易云看到了在试验场中的十几名参加试药的人。
　　“这些人都都愿意吗？”易云开口问道。
　　徐小清则是重重点头，随后才开口笑道：“易总不用担心，这个任务是有军方参与的，刚开始咱们也只是用动物测试，确定没有后患之后，才开始在人体上测试，先前测试过的人现在可都是活蹦乱跳着呢！”
　　易云点头，他可不想变成什么最终BOSS，这药物是拿来造福人类的，可是不是来祸害别人的。
　　说话之中，十几个志愿者已经被注射进了药物。
　　不过注射了之后，这十几个人却都是昏昏欲睡，一副神志不清的样子。
　　见此，徐小清则是再次解释道：“药物在使用过程中，会有一定的痛感，所以咱们混合了麻醉和安眠两种药物，一次来减轻感觉！”
　　微微停顿之后，她才再次开口道：“需要几个小时的反应时间，到时候就可以测算出这一次的几率是否有提升了！”
　　说到这里，旁边的易云就摇头道：“这和药物没有关系，只是跟人的体质有关！”
　　徐小清一愣，不过却瞬间明白了易云的意思。
　　药物虽然能够激发人觉醒出超凡能力，但是如果这个人本身是没有一定的天赋，也就无法觉醒了。
　　而易云则是看了几眼，有感受了一下那药物之中的能量，随后就不在多问。
　　这种药物，反而是让易云想起了有些魔门的特殊手段。
　　S1药剂师炼制药物的副产品，本身是有着毒素的。
　　但是恰恰也正是因为这一点，才能让人体陷入某种类似危险之中。
　　而在这种情况之下，人体的潜能就会被直接逼出来，出现觉醒的几率自然就增大了许多。
　　想通了这些，易云也就不再去继续看下去，反而是看向徐小清，开口问道：“小清，你不是说乐老师在这里吗？怎么没看到他？”
　　徐小清指了指远处的一个房间，才开口道：“乐老师就在那个房间里，来这里之后，就没有出门过！”
　　“足不出户？为什么？”易云忍不住的疑惑了起来。
　　徐小清却微微摇头，她也很好奇，可惜在乐倾城哪里还没有找到答案。


第0344章 乐倾城的舞蹈
　　有些奇怪的看了眼徐小清，易云随后才走到房间门外。
　　敲了敲门，就立马听到房间中传来的乐倾城的声音。
　　“谁？”
　　简短的声音里，似乎充满了难以言喻的惊恐，这也让易云忍不住的皱了皱眉头，“乐老师，是我！”
　　房间中忽然沉默了，没过多久，才响起乐倾城有些颤抖的声音。
　　“易云，你等一会……”
　　“好！”易云不动声色，只不过精神力却缓缓扩散。
　　才刚刚用出精神力去探查，易云就有些惊愕的发现，乐倾城就在他眼前，他们之间，仅仅只隔着这一扇门。
　　甚至于在此刻，易云还能够清楚的感受到乐倾城的剧烈心跳和急促的呼吸，这也让易云更加的疑惑。
　　自己又不是鬼，为什么乐倾城会怕成这样？
　　等了片刻，感觉到乐倾城始终没有动作，易云才低声问道：“乐老师，你没事吧？”
　　“我……我……”乐倾城呐呐开口，可是终究是什么都没有说出来。
　　她完全不知道该如何解释自己现在的情况了，她清楚的知道，既然系统已经有了惩罚，那么到时候绝对是她根本就无法抵抗的。
　　不管乐倾城是否乐意，现在任务失败已经成了定局了，只要打开这一扇门，她就回被系统接管身体，在易云面前跳脱衣舞……
　　也正是因此，乐倾城始终无法去面对这样的结果。
　　也就在乐倾城心慌意乱的时候，易云的声音再一次的响起。
　　“乐老师，开门吧，不管是什么事情，你总要让我知道才行！”易云的声音前所未有的温柔。
　　这一份温柔，也让乐倾城有种冲动，想要现在就打开房门。
　　而在外面的易云，则是清楚的感应到，乐倾城的手就放在门把上，可是却始终没有打开房门。
　　想了想，易云才再次开口：“要不然你先休息吧，等我这边的事情忙完了，我在来找你！”
　　“啊？”乐倾城一惊，心中忍不住的焦急，也同样是有着几分的失落……
　　她清楚的知道，这是她早晚都要去面对的事情，不管自己是否愿意，终究都是要去面对的。
　　深吸了一口气，乐倾城微微咬了咬牙，可是最终说出口的话，却让她自己都开始鄙视自己了。
　　“好！”
　　简短的一个字，让乐倾城懊恼无比的拧了自己一把。
　　有些失魂落魄的松开门把手，乐倾城却又是松了一口气。
　　此刻她的心情，可是复杂到了极点。
　　一方面，她知道自己必须要面对，和易云独处的机会，可并不是每天都有的，一旦到时候这件事情被其他人知道，她乐倾城可就要身败名裂了。
　　为此，她特意的套了足足十几层的衣服，为的，就是在最后的局面中能延缓一下时间，不至于太过出丑。
　　而另一方面，乐倾城完全不知道该如何去面对易云。
　　她清楚的知道，自己的身材和容貌对于男性有着怎样的吸引力，一旦到时候做出那样令人羞耻的事情，以她现在和易云的好感度，绝对会如同干柴烈火一般……
　　也正是在乐倾城犹豫不决的时候房间之中忽然出现一道细微的黑色裂缝，让乐倾城瞬间愣在了原地。
　　她做梦也没有想到，易云会撕裂空间直接进来。
　　这一瞬间之中，乐倾城猛的尖叫了一声，随后才猛的一个转身，就吵着卧室逃去。
　　而下一秒，易云的身形就出现在房间之中。
　　“叮！检测到易云出现在宿主身边，系统将开始执行惩罚……”
　　“叮！请宿主端正好心态，否则的话，惩罚将会翻倍！”
　　“叮！系统即将接管宿主的身体，请宿主做好准备！”
　　猛然之中的提示，让乐倾城整个人都瞬间僵住了。
　　下一秒，乐倾城就感觉到脑子里一阵眩晕，随后她就惊恐的发现，自己的身体不受控制的转过了身。
　　“乐老师？”易云有些无语的看着已经包成粽子的乐倾城。
　　只不过也正是在这个时候，易云的眼角却猛然的抽了抽。
　　此刻的乐倾城，正以一种极其魅惑的姿势，缓缓的褪去上衣……
　　那妖娆的身姿，即便是隔着厚厚的衣服，也足以让人鼻血狂喷。
　　只不过让易云有些疑惑的是，乐倾城的脸却红的几欲滴血，那种感觉，就仿佛是她极为不情愿这样做，却又偏偏不得不这么做。
　　皱了皱眉头，易云的脸上却忽然露出了几分的笑意来。
　　早在第一次御剑乐倾城的时候，易云就知道对方有意想要接近自己，甚至于在以往的接触之中，乐倾城还曾经尝试过故意穿着那种极为暴露的衣服。
　　而事实上，易云也极为享受这种感觉。
　　他无法解释这一切是为了什么，只能将之归于自己抢夺了主角的气运。
　　现在看到乐倾城的这个动作，易云反而是释然了。
　　说实话，先前听说乐倾城故意躲着自己的时候，易云还生怕是出了什么问题。
　　现在看到乐倾城如此，易云反而是看淡了。
　　他不知道原因，此刻也懒得在去猜测。
　　这一次倭国之行中，易云之所以接受了神前诗织，就是因为他在融合本源魔气之后，心境已经出现了一丝细微的变化。
　　就如同神前诗织，当时的易云找不到任何拒绝的理由。
　　他很清楚神前诗织的天赋，也决定了要把对方牢牢的掌握在手中，既然如此，牺牲一点点的色相，又能如何？
　　毕竟不管怎么看，易云都没有吃亏，反而是占了便宜。
　　而此时此刻，在面对乐倾城，易云也同样是心中一片坦然。
　　脸上带着微妙的笑容，易云在沙发上坐下，看着门口处的乐倾城缓缓走来，看着对方一个又一个魅惑的动作和那别开生面的舞蹈。
　　而另一边的乐倾城，在此刻已经快疯了。
　　她无法控制自己的身体，甚至连开口说话都做不到。
　　在加上易云的这种态度，更是让乐倾城羞愧欲死。
　　“混蛋，难道你就这么不关心我吗？”
　　“竟然就这么心安理得的看着，难道你不应该制止我？”
　　“男人果然没有一个好东西……”
　　此时此刻，乐倾城的心中失望至极。
　　只不过也就是在乐倾城难过的时候，易云却忽然开口了。
　　“好美啊！”
　　简单的三个字，却让乐倾城的心头巨震。
　　抬起头，她就看到了易云哪一双黑白分明的眼睛，没有任何的情欲，只有欣赏和爱意，那毫不伪装的称赞，由心而发的感叹，都让乐倾城的心头忍不住的生出几分别样的心思。
　　所谓女为悦己者容，如果易云现在目不斜视，恐怕才是她乐倾城最为失望的事情了！
　　猛然之中，乐倾城忽然感觉，也许系统的这一个惩罚，对于她来说，并不是什么坏事！


第0345章 晋升侧室
　　扪心自问，乐倾城在很多时候，都想过自己的未来。
　　每一次，她都不得不在现实面前屈服。
　　易云太强了，也太优秀了。
　　优秀到她这样的天之骄女，在易云面前也只能自惭形秽。
　　也正是因此，当时易云和易瑶又了关系之后，乐倾城才能够迅速的战胜自己内心的那一丝不甘，迅速的调整好自己的方向。
　　她早就知道这样的结果，就算是和易瑶分享，怎么看也是她乐倾城占了便宜。
　　也正是因此，此刻在听到易云的称赞之后，乐倾城的心中忽然生出了一个但大无比的念头。
　　既然系统这样惩罚她，那她为什么不趁这个机会，把自己彻底的交给易云。
　　只不过这个念头才刚刚升起，就把乐倾城吓了一跳。
　　“乐倾城，你也太不知羞耻了！你看看你现在的这一副样子！恐怕易云已经把你当成是浪荡的女人了吧！”内心之中，仿佛有一个声音凶狠的斥责着乐倾城，让她几乎抬不起头来。
　　心中百转千回，犹如乱麻，纷乱不堪。
　　可是身体，却依旧在不断的旋转跃动，一个又一个平时乐倾城根本不敢想的舞蹈动作，不断的被她展现出来。
　　也幸亏乐倾城的身体一直都很柔软，现在做这些动作，才没有让她有任何的不适。
　　而另一边，易云则是目不转睛，静静的看着，那一双明亮的双眼，始终跟随者乐倾城的动作而挪动，丝毫没有漏掉半分。
　　易云越是如此，乐倾城心中的羞耻感就越是强烈，甚至于在此刻，她有些惊恐的发现，在易云的这种目光之中，她的身体竟然有了某些奇妙无比的反应。
　　“呼……”似乎有冷风吹来，让乐倾城的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　到了此刻，乐倾城才忽然发觉，自己的衣服已经越来越少了。
　　十几层的衣服，在这短短的时间里，已经褪去了大半。
　　“叮！恭喜宿主，得到易云的好感度增加2点！”
　　一声提示，让乐倾城再一次的愣住。
　　等到她回过神的时候，才发现易云似乎有了一些变化……
　　虽然细微，可是乐倾城依旧是清晰无比的看到了。
　　“易云他……”。
　　心中猛的一颤，乐倾城此刻忽然感受到，易云对自己的那一份感情。
　　和她的身材无关，和她的美貌也没有关联，那是一种发自心底的喜欢……或者说是爱慕之意。
　　乐倾城幻想过易云的反应，却从来没有想过，易云会这样的真情流露。
　　鬼使神差一般，正在跳舞的乐倾城忽然开口问道：“喜欢吗？”
　　刚刚开口，乐倾城就被自己的话给吓到了。
　　刚开始系统强制执行惩罚的时候，她可是连话都说不了的。
　　也正是在乐倾城感到疑惑的时候，系统的提示再一次落下。
　　“叮！鉴于宿主表现良好，系统的惩罚会适度减少，请宿主自行斟酌！”
　　简单的提示，让乐倾城明白了过来。
　　是因为她的反应，才让系统也同样有了改变。
　　不过更让乐倾城惊讶的，是易云的反应。
　　此刻的易云，忽然起身，轻轻的把拉起乐倾城的手，声音温柔无比：“喜欢！”
　　“……”四目相对，似乎有火花在不断的闪烁。
　　让人口干舌燥的气息，忽然开始在两人中间蔓延。
　　“你不好奇吗？”乐倾城有些疑惑，她都变成这样了，为什么易云还会喜欢？
　　此刻的乐倾城，只觉得心中的羞耻更甚，可是在心底的最深处，却对易云的这个选择感到无比的庆幸。
　　易云点头，不过随后却摇了摇头，开口轻笑道：“那很重要吗？”
　　乐倾城一怔，易云却再次开口道：“我知道你们每个人都有自己的小秘密，我喜欢的是你的人，不是八卦！”
　　简单的话，让乐倾城的心中瞬间软了下来。
　　这几天的时间里，她所有的担惊受怕，所有的紧张失落，在此刻尽数化为乌有。
　　看着易云那黑白分明的双眼，乐倾城的心里忽然踏实了下来。
　　“坐好了，我好好的给你跳！”乐倾城开口，仿佛只是在说，你坐好，我给你表演个节目。
　　易云点头，重新回到沙发上。
　　而乐倾城的身体，也开始再一次轻轻的摇摆了起来。
　　先前乐倾城套上去的十几层衣服，现在反而成为了两人之间特有的一种情趣。
　　两人都知道，当这个舞蹈结束的时候，会发生什么，可是两个人却都愿意去坦然面对这一切。
　　“叮！恭喜宿主心甘情愿的执行惩罚，惩罚时间将会减少！”
　　“叮！宿主是否选择新任务来结束惩罚？”
　　“叮！支线任务，成为易云的侧室，完成此任务，宿主可以直接豁免当前的惩罚任务！”
　　“叮！任务奖励：脱衣舞技点数+2，全属性+1……任务惩罚：无。”
　　接连的提醒，丝毫没有影响到乐倾城的舞蹈动作。
　　她只想用全力为为易云表演，不管是浪荡还是如何，只要易云喜欢，她都心甘情愿。
　　……
　　S1秘密基地，徐小清若有所思的看着不远处的房间。
　　在她的面前，S1药剂的试验以及结束了，这一批十几个人之中，有半数都获得了超凡觉醒或者内力。
　　这样的成就，也让徐小清忍不住的想要把这件事情告诉易云，不过她很清楚，现在绝对不能去打扰易云。
　　看了眼那个房间，徐小清才忽然回过神来，叫来研究基地的负责人，开口吩咐道：“这一片休息区马上设为禁地，现在去找人吧这边封闭起来，没有最高权限，谁也不能进入！”
　　微微停顿之后，徐小清再次交代道：“连我也不行！”
　　基地负责人一愣，不过却连忙派人去执行。
　　而徐小清则是踩着高跟鞋重新到基地的其他地方去看各种药物研究的进度，只不过这半天的时间里，她根本就没有太多的心情去做这些事情，反而是会不断的想到易云的事情。
　　这样的念头，自然是影响到了原本在家里陪着易瑶的徐小纯，更是引来了徐小纯的不满。
　　“姐姐，你又思春啦？”徐小纯的心灵感应带着几分调侃。
　　不过徐小清却并没有像平时那样急着去否认，反而是开口坦然笑道：“也许吧，不过咱们辅助的人里，恐怕要有人晋升成为侧室了！”
　　“侧室？”徐小纯一怔，下意识的看了眼正在看电视的易瑶。
　　也正是在这个时候，易瑶的身体猛的一颤，随后整个人却忽然沉默了下来。
　　在这一刻，易瑶、尹诗妍、洛神等等众多女主，全都收到了同样的消息。
　　“叮，系统提示，已经有人晋升成为侧室！希望宿主能够再接再厉！”


第0346章 洛神至
　　“小纯姐，我哥呢？”易瑶忽然回头，开口问道。
　　徐小纯一愣，急忙在心中向徐小清询问，片刻后，徐小纯才低声道：“易哥和乐老师在一起！”
　　说完之后，徐小纯有些担心的看着易瑶。
　　“乐老师啊！”易瑶的眼睛闪过几分的难过，不过很快却又笑了起来：“看来乐老师真的是得了相思病了！”
　　徐小纯一怔，不过却在这一瞬间里有些佩服易瑶。
　　……
　　同样的事情，也发生在S1基地的休息区之中。
　　大汗淋漓的乐倾城，正枕着易云的手臂，直勾勾的看着自己朝思暮想的人。
　　“小瑶知道了怎么办？”乐倾城开口问道。
　　易云点头：“我会和小瑶坦白这一切的！你放心吧！”
　　这并非是易云自信过度，而是类似的问题，她和易瑶早就有过沟通了，至少在很早以前，易瑶就已经知道了乐倾城喜欢易云，也知道这一天早晚都会到来。
　　易云敢于这么说，也同样是基于这一点，他相信易瑶不会反对，至少不会反对乐倾城和尹诗妍。
　　“怎么感觉我像个坏人！”乐倾城贼笑着。
　　易云没有说话，只是看着天花板，心里却多少有些复杂。
　　上一次在机场里，他重新认识了这个世界，而现在，他却重新认识了乐倾城。
　　刚才的舞蹈，易云再一次的进入到那种玄妙无比的状态之中，故而他能够清楚的看到，一股连他都无法理解的能量，在控制着乐倾城的一切。
　　只不过到了最后，这一股能量却彻底的消失。
　　也就是说，最初的时候，乐倾城并非是自愿的，可是到了最后，却变成了心甘情愿为易云表演那种为人不齿的舞蹈。
　　一时间里，易云甚至有些心疼乐倾城。
　　他没有去问，乐倾城如果愿意，早晚会和他坦白，况且现在乐倾城的第一次都已经献给了自己，他又何必去追究那些令人摸不着头脑的原因？
　　不过在心中，易云却隐约有了一种明悟。
　　“这个世界，看来远非先前所想的那么简单，也许未来，还需要不停的去探索，才能够彻底的明白这一切！”易云在心中自语。
　　只不过易云的沉思，却被乐倾城打断，“你在想什么？我刚刚问你话呢？”
　　听到美人娇嗔，易云才回过神来，开口莞尔一笑：“我在想我何德何能，能够得到乐大美人的垂青！”
　　“你说呢？”乐倾城扑闪着大眼睛，有些调皮的按住易云的鼻子，喃喃自语道：“我也不知道，有时候就像是在做梦一样！”
　　“那就一直梦下去吧！”易云开口轻笑。
　　“嘿嘿！”乐倾城也同样是贼笑了一声，此刻只觉得幸福无比，又是看着易云开口问道：“你还没回答我，有没有觉得我很坏？”
　　“坏吗？”易云沉吟了片刻，这才是开口回道：“当然了，作为一个老师，你竟然勾引自己的学生，你说呢？”
　　“你……”乐倾城瞬间无语。
　　不过还来不及多想，乐倾城就感觉到了易云的变化，惊呼了一声，房间里就再一次的开始了肉搏。
　　……
　　S1基地，徐小清和徐小纯用心灵感应有一搭没一搭的聊着。
　　当易瑶问徐小纯易云下落的时候，徐小清就没有任何犹豫的让徐小纯告诉对方。
　　也正如小清所料，易云对于乐倾城，并没有什么抵触，很快就恢复了正常。
　　不过让徐小清有些头疼的，是此刻赶到S1基地的另一个人。
　　洛神！
　　作为岭药集团的总裁，洛神可是比徐小清更加的看重S1基地。
　　也正是因为有着洛神的亲自管理，S1基地的发展速度才会让所有人都震惊。
　　要知道岭药集团和神华集团的合作，也不过只有几个月而已。
　　这么短的时间里，能够取得数种药物的研制试验，已经足以震惊世人了。
　　更让徐小清感到惊讶的，是洛神带来的另外一人。
　　苏心怡。
　　“小清，这是苏医生，她也是超凡者，而且能力极为特殊，对咱们的药物研制有着决定性的作用！”洛神开口介绍着，说出的话，却让徐小清有些惊讶。
　　对于苏心怡，徐小清自然是清楚无比的。
　　拥有双子系统，她当然知道苏心怡也是需要辅助的人选之一，也同样知道对方现在在汉东省第一人民医院，洛神的爷爷洛清河，就是由苏心怡负责的。
　　因为和洛神关系比较好的原因，徐小清也清楚的知道，现在的洛清河，据说不仅仅是身体恢复的越来越好，就连意识也越来越清醒，虽然依旧是不能说不能动，但是已经能够通过手指等细微动作来做一些简单的交流了！
　　而这一切，可都是因为苏心怡的功劳。
　　看了眼苏心怡，徐小清才伸手笑道：“苏医生，早就听洛神姐说过您的大名了！”
　　苏心怡急忙握住徐小清的手，这是她第一次和徐小清接触，她当然也清楚对方就是系统提到的徐家姐妹，同样是不敢怠慢。
　　三人聊了几句，洛神就直奔主题的开口问道：“小清，今天易总不是要来吗？怎么样，对咱们的药物效果满意不？”
　　徐小清稍微有些尴尬，易云来可不光是为了看药物，还为了睡妹子。
　　不过这种话，徐小清自然是没办法说出口的，只能含糊其辞道：“易总在里面，不过现在他有点事情，等他出来就好了！”
　　洛神一怔，不过却和苏心怡对视了一眼。
　　她们两个可都收到了刚才有人晋升侧室的消息，如果说这种事情和易云没关系，那绝对是不可能的。
　　况且乐倾城最近在这里的消息洛神也是很清楚的，只不过当时的乐倾城谁也不见，以至于洛神也不知道对方到底要做什么。
　　不过现在，洛神却忽然明白了过来。
　　易云来这里，可不光是为了药物，恐怕更多的，是为了乐倾城而来。
　　而在洛神的心底，则是生出了几分的急迫感。
　　她也有系统任务，也需要成为易云的侧室，只不过现在被别人捷足先登，洛神自然是有些着急。


第0347章 苏心怡的特殊能力
　　除了洛神，苏心怡的心中也同样如此。
　　只不过面对这样的情况，即便是洛神和苏心怡这样优秀的人，也没有太多的办法。
　　看了眼徐小清，洛神才开口无奈道：“那我们还是先让心怡试一试吧！”
　　徐小清点头。
　　三人也不在多话，齐步到了基地内，重新回到了原本试验S1药剂的地方。
　　此刻十几个使用药物的实验者还在检查各项数据，几个觉醒能力的人更是兴冲冲在测试自己的能力。
　　剩余几个没有觉醒的，此刻却都是有些失望。
　　这些人，都是从各地自愿报名的，各行各业的都有。
　　就如同此刻，一个将近六十岁的白发老者，就满脸失望的和旁边的人聊着。
　　“唉，原本听他们说，有了内力以后，就算是无法彻底的治愈癌症，也能够抑制病情，看来是没希望了！”
　　“王叔，别想太多了，这种事情是天注定的，咱们也是没办法啊！”身边的一个年轻人开口劝道。
　　王叔默默的点了点头，又是看了眼周围的研究人员，开口问道：“这个……医生啊，能不能帮我再试一次？我刚才其实有了那么一点点的反应，但总是感觉差了点什么……”
　　“这……恐怕是不行的，我们曾经做过试验，每个人一次就够了，如果使用的多了，到时候会对身体造成伤害的！”研究人员回答道。
　　只不过那王叔却还是有些不甘心，摇头苦笑道：“我这是癌症，再怎么伤害，也不过是少活几年而已……”
　　说到这里，他又是长叹一声，开口低声道：“我母亲今年都八十多了，你说我这做儿子的要是走在她前边，那岂不是太不孝了吗？”
　　“嗨，老王啊，你就看开点，就算你走了，你的孩子也会帮你照顾老人的，想那么多干嘛？”旁边的另一个中年人开口劝道。
　　王叔却有些失落的再次叹道：“要是有就好啦……可惜当初的一场车祸，我们一个好端端的家，就彻底的被毁了！”
　　“……”众人都是无语凝噎。
　　王叔的话虽然短，可是却也足以让众人听出来背后的悲惨故事。
　　一时之间，众人也都不知道该如何去安慰王叔。
　　也正是在这个时候，旁边的那个研究人员的通讯器里传来几声命令，片刻之后，这研究人员就忽然笑道：“巧了，这边的老王刚好想要再试一次……”
　　说完之后，他才面带笑意的看向王叔几人，开口问道：“你们谁愿意参加二次觉醒的试验？这一次不用使用药物，是通过针灸来激发的……”
　　王叔面色一喜，连忙开口道：“我我……我一定要再试一下！”
　　“王叔，放心吧，肯定有你！也希望你这一次能够觉醒能力成为超凡者！”研究人员开口笑道。
　　而王叔则是摇头苦笑道：“我可不稀罕什么超凡者，我就想要内力，只要我再多活几年，等我老母亲先走了，到时候我也就了无遗憾啦！”
　　众人都是苦笑。
　　来参加这试验的人，各种各样的都有，也都是抱着不同的目的，不过王叔的理由，恐怕是其中最为心酸的一个了。
　　拍了拍王叔的肩膀，研究人员就交代道：“好了，你们从18号门那边出去！”
　　微微停顿后，他才再次提醒道：“对了，愿意去的，都注意点，据说待会易总可是亲自在现场！”
　　“易总？”众人都是微微一愣。
　　“没看新闻吗？前段时间京城的那个龙，还有上一次倭国的……”研究人员满脸自豪的开口笑道。
　　众人都是满脸震惊，谁也没有想到，他们来参加这个绝密项目背后，竟然是这样的强者。
　　要知道因为上一次华国公布了超凡者和武者的事情，先前易云在北河省的所作所为已经被传得神乎其神。
　　在加上这一次攻打日本的时候，华国展现的能力实在是有些逆天，以至于一夜之间，所有人都知道华国的那个神秘高手，也都知道那些传说中的神龙和剑仙。
　　一时之间，整个试验场可都是炸了锅，各种易云的故事被夸张了百倍千倍，在这小圈子里不断的流传。
　　另一边，易云正听着洛神和苏心怡的描述。
　　“没想到苏医生不但能够妙手回春，竟然还有着这样的手段！”易云开口叹道。
　　洛神和苏心怡来的时候，易云也感应到了，也正是因此，他暂时饶过了初经人事的乐倾城，准备好好的了解一下这次的S1药剂。
　　只不过让易云没想到的是，苏心怡竟然也有着同样的能力。
　　此刻听到易云的问题，苏心怡也是回想起当初的情况，开口苦笑道：“我也没想到，当时只是觉得针灸疗效比较好，并没有去细看，后来接来出现了好几次，都是我的患者在针灸期间出现了超凡觉醒的情况，我才算是明白了过来……”
　　“苏医生的针灸之术已经近乎于超凡能力了，况且你的手法纯正，能够刺激人体的潜力，自然是很容易激发出那些原本就有潜力的人！”易云开口解释道。
　　而旁边的洛神也同样是笑道：“说实话，我刚开始也是被吓了一跳，要是这么简单就能够做到，咱们这药物可就白研发了！”
　　易云摇了摇头，随后才无奈道：“哪里有那么简单，咱们的药物毕竟还是有着各种刺激成分在里面，能够以极大的可能激发超凡觉醒和体内产生内力，苏医生的这种办法，能够提升几率，但是单单这一种手法，还是不够的！”
　　“是啊，所以洛神姐一说这件事，我就觉得心怡姐简直就是上天专门派来找咱们的！”徐小清也开口笑道。
　　对此，易云倒是没有什么反对的。
　　针灸和觉醒药物相辅相成，就算没有苏心怡的针灸，易云的这个S1药剂也能发挥出极强的效果，至少今天的十几个人里，就有小半成功觉醒了。
　　这个成功率，虽然还无法作为最终的数据，但是也足以骇人了。
　　要知道这个世界的华国可是有着五十亿的人口，就算是有一半的明劲境界的人，到时候也足以横扫整个世界了。
　　这边几人说这话，而另一边，基地里的研究人员已经把王叔等人带了过来。
　　苏心怡也同样是认真的准备了一番，才看向了在场准备二次试验的人。


第0348章 救人？不如他自救！
　　翻了翻资料，洛神才开口道：“王大康，许可可……”
　　总共六个人，有老有少，年纪最大的如先前的王大康，已经将近六十岁。
　　而年纪小的许可可，不过才只是读了初中，是基地里某个研究人员家的子女。
　　此刻这六人，都是有些惴惴不安的看着面前的易云。
　　这些人之所以来试验，都是想要成为武者或者超凡者，自然对于武道界和超凡者的信息有所了解的。
　　他们可都是知道最近华国发生的大事，也知道在他们面前的这一位，可是犹如神魔一样的强者。
　　不过易云却并没有想太多，反而是温和的笑着，看着眼前的几人开口道：“各位不用紧张，待会苏医生会为你们针灸，如果你们本身就有资质，那么还是能够有机会重新觉醒能力的！”
　　几个试验着都是点头，他们刚才已经试验过一次，现在都是不抱什么希望了，只是想要来试一试而已。
　　此刻听到易云的鼓励，这几人也都是有些忐忑。
　　而另一边的易云，则是再次开口勉励道：“未来的世界可能会出现变化，如果能够早点开启能力，到时候你们也会有足够的实力来保护自己，当然了，就算是无法开启超凡觉醒，有了这次药物的帮助，只要努力修炼，未来还是有可能踏入武道的！”
　　这并非是易云在开空头支票，现在做的试验之中，已经表明了，使用过S1药剂之后，会比普通人的身体素质高一点，如果进入武道界，在有着功法的支持下，也能够更快的练出内力来。
　　而事实上，易云之所以开发这一副药物，也是更加重视这一点。
　　超凡者觉醒的能力，虽然各种各样的都有，但是在熟练掌握之后，如果想要升级自己的能力，就会变得异常艰难。
　　而武者就不同了，理论上，只要修炼的功法没有问题，只要所需的资源足够，那么任何人都能够成为武者。
　　而只要有足够的时间，任何人也都可以修炼到归真境，甚至更高的境界。
　　当然了，这个时间，是有着差别的。
　　如易云，来到这个世界后并没有太久，可是现在已经超出了归真境的范畴。
　　而长虚道长这样的归真境高手，则已经在青城派之中修炼数百年，才能够有今日的成就。
　　也正是因为超凡者和武者之间的不同，通常在各大势力之中，都是超凡者占据了中间一部分，而武者，则是占据了大量底层和最高层的位置。
　　此刻易云的话，显然也是让几个试验着都是感到有些兴奋。
　　如那个只是初中的年轻人许可可，显然是最为开心的，他本来就是S1基地研究人员的家属，就算是这次觉醒不成功，未来也有很大的机会接触到武道功法，自然是不用担心。
　　不过如王大康这样的人，则是有些沉默。
　　他已经六十岁了，更是身患绝症，这一次来，也不过是抓到了一根救命稻草，想要试一试运气，看看自己是否能够产生内力，来延缓一些寿命，好在老母亲有生之年照顾对方。
　　看了眼众人的神情，易云也不再多说，旁边的苏心怡已经准备好一应工具，此刻正带着口罩抬眼看向几人，开口问道：“你们谁先来试试？”
　　“我先来吧！”许可可兴奋的上前一步，躺在房间中的手术台上。
　　而苏心怡，则是看了一眼对方，就开始取出一根根粗细不一的银针。
　　“等会可能有点疼，一定要忍住！”苏心怡开口吩咐道。
　　交代了一句，苏心怡就开始专注的刺下银针，而明显的，随着苏心怡的银针落下，许可可的身体开始颤抖起来，显然，实在承受着某种疼痛。
　　“撑住，否则的话，就没有效果了！”苏心怡面无表情的开口吩咐。
　　许可可则是咬着牙，死死的忍住身体的疼痛，但是却又逐渐的感受到了一些不同寻常的地方。
　　先前苏心怡银针刺下的时候，瞬间让他感激全身的血脉肌肉都在一瞬间里痉挛了起来。
　　而其中的疼痛，也让人连叫都叫不出来。
　　然而随着时间的推移，许可可却感受到体内似乎有一种不同寻常的力量，开始缓缓的出现，而身体上的疼痛，也在迅速的消解。
　　短短的十分钟，他整个人就已经恢复如初，脸上更是充满了惊喜。
　　“别动，还没结束呢！”苏心怡看到对方不老实的想要动，就开口训斥道。
　　等到苏心怡彻底的拔掉所有的银针之后，周围的工作人员才急忙上前，想要给许可可检查一下，看看觉醒的能力如何，到了什么程度。
　　只不过也正是在这个时候，易云淡然开口道：“不用检查了，明劲中期，不过内力有点不足！”
　　一句话，就让许可可兴奋无比的耶了一声。
　　谁也没有想到，在服用了S1药剂无效之后，他竟然还有机会激发出内力，成为武者。
　　看到许可可的表现，旁边的徐小清也开口笑道：“你父母都是公司的人，既然这样，你明天去清水社报道，给你找个师傅，传授武技！”
　　“谢谢徐总，谢谢易总，谢谢苏医生！”许可可大喜过望，他父母都是这个基地的研究员，自然是清楚的知道清水社有多么的强大。
　　现在的清水社，可不是你想进就能够进的，有易云坐镇的清水社，俨然已经发展成为堪比超凡管理局的庞大势力了。
　　可以说，这个小小少年这一次的遭遇，可谓是一步登天了。
　　而少年的遭遇，也让剩下的几个二次试验者都是充满了兴奋。
　　一时间，都是争先恐后的想要先行试验。
　　只不过剩余的五人之中，却只有一个人觉醒了超凡能力，还是最弱的那种生活能力，根本没有任何战斗力可言。
　　短短时间里，场中就只剩下了王大康这个年过半百的老头子了。
　　“王叔，这可能需要经历很大的痛苦，您这么大年纪了，要不然……”
　　旁边的工作人员看着王大康，开口劝道。
　　王大康却摇了摇头，苦笑道：“怕什么，我这糟老头子也没几天好活了！”
　　一时间，旁边的苏心怡有些沉默的看了眼易云。
　　她是医生，自然能够看出来王大康已经身患绝症，就连她也无能为力的那种癌症晚期。
　　不过苏心怡却知道，易云绝对能够治好。
　　毕竟直到现在，苏心怡都还有个任务没有完成，那就是拜易云为师，学习医术。
　　似乎是感受到了苏心怡的心里，此刻的易云似乎若有所思的看了眼王大康，才开口地笑道：“你不是想要学习医术吗？那我来告诉你第一条，你要学会看人！”
　　苏心怡一愣，易云则是再次开口道：“有的时候，救人，反而不如让他自救！”


第0349章 连龙套都算不上的人
　　易云的话，让苏心怡有些发愣。
　　她好像是明白了这句话的意思，而类似的事情，苏心怡也并非没有经历过。
　　在第一人民医院，就有过这样的例子。
　　病人明明已经生命垂危，医生们用尽了手段，都毫无效果。
　　但是偏偏是在病人看淡了生死之后，反而病情会迅速复原，甚至有许多绝症，都出现过痊愈。
　　这个道理很简单，病人的心态，会影响到自己的身体，从而决定了最后的奇迹发生。
　　不过同样的，苏心怡也清楚的知道，这都只是个例而已，有很多人看淡了，看开了，可是依旧要去迎接死亡的降临，谁也没有办法去阻止。
　　只不过这样的事情，从来都是只能够在发生了之后才能够知道。
　　而易云现在的话，显然是说这个王老的病情就是这样的例子！
　　这怎么可能看出来？
　　呆呆的看着王大康许久，苏心怡也没有发现任何的线索。
　　不过也正是在这个时候，易云的声音再次传来：“你要珍惜好这一次的机会，开始吧，等到结束的时候，你就会明白的！”
　　苏心怡下意识的点头，再也没有任何的迟疑，开始动手进行针灸。
　　随着一根根银针的落下，王大康的脸上表情就开始迅速变化。
　　满头白发的老者，此刻正张口无声的惨叫着，让周围的众人都是不忍直视。
　　但苏心怡却不同，她可以清楚的感受到，某种奇妙无比的能量，正在从王大康身上猛然爆发而出。
　　然而就在苏心怡想要去弄明白这到底是什么的时候，那些能量却又迅速的闪开，根本就无法捕捉，也无法让人探测到。
　　就在苏心怡疑惑的时候，手术台上的王大康再一次的出现了变化，此刻这老者的口中，鼻子里，甚至眼睛耳朵里，都开始不断的渗血，整个人的气息也开始迅速的衰弱下来。
　　短短时间里，王大康的呼吸就已经彻底的停止。
　　这也一下子就让苏心怡慌了神。
　　“易总……这……这……”苏心怡有些惊恐的看向易云，这一套针灸的手法比较温和，她也施展了足足上百次，从来没有出现过任何的问题。
　　而另一边的易云，则是摇头道：“你的这套针法，虽然刺激的都是一些普通穴位，但是当这所有的微弱改变聚集在一起的时候，却会让人的身体产生一种错觉，一种濒临死亡的错觉……”
　　苏心怡一怔，随后有些失落的看着王大康，声音有些颤抖的问道：“所以……他已经……死了？”
　　易云点头，不过随后又是摇了摇头。
　　这也让苏心怡更加的疑惑了。
　　易云则是再次开口轻笑道：“你先说一说，你刚刚都感受到什么了？”
　　“我……我感觉到某种能量，但是却又分不清楚到底是什么！”苏心怡沉思片刻，随后才有些焦虑的看着易云，开口问道：“易总，希望您能出手救救他……要不然我就……”
　　说到这里，苏心怡有些惊惧的看了眼王大康的身体。
　　如果对方死了，那罪魁祸首，可就是她苏心怡了！
　　看到苏心怡芳心大乱，易云也知道没办法继续引导对方去理解，只能轻叹了一声，才伸手打出一道青色光芒，瞬间就隐没进王大康的身体之中。
　　下一秒，王大康的身体就猛然颤抖一下，随之而来的，则是长长的吸气声。
　　“嗬……”空洞的瞳孔，似乎重新焕发了生机，而那股先前被苏心怡感受到的能量，也开始再一次的出现，并且越来越强大。
　　苏心怡面色一喜，这才是松了一口气。
　　她救人无数，如果有人因为自己的针灸而死，恐怕这一辈子她都不会原谅自己。
　　而此刻，苏心怡在惊喜之余，也忽然想起刚才易云说的话。
　　仔细的感受了片刻，苏心怡才忽然惊愕无比的开口问道：“这……这是灵魂？”
　　易云点头，随后才看向躺在手术台上的王大康，开口笑道：“他的灵魂很强大，非常强！”
　　苏心怡一怔。
　　到了现在，她才明白易云为什么要说王大康可以自己救自己了。
　　如果刚才王大康就这样死掉，那么他永远也不可能再醒来，可一旦醒来，就能够觉醒出如此强大的灵魂。
　　也不光是苏心怡，此刻在旁边的徐小清和洛神，也都能够感觉到这一切，甚至于此刻在王大康的体表外，一道巨大的虚影，开始缓缓的出现。
　　一时间，整个房间里所有的人都沉默了下来。
　　他们都知道，王大康绝对是觉醒了某种能力，只不过到了现在，仍旧是在继续觉醒之中。
　　超凡者的觉醒，持续的时间越长，觉醒出来的能力就越是强大。
　　而这一点，作为超凡者的徐小清，是最为清楚的。
　　想到这些，旁边的徐小清就忽然开口问道：“易总，他的实力……”
　　易云开口一笑，随后才低声道：“归真境！”
　　“……”徐小清瞬间愣住，许久之后，她才满口苦涩的开口道：“半神吗？”
　　“半神！”得益于先前华国公开了武道界和超凡者的信息，最近这段时间里，到处都是武者的等级。
　　现在华国之中，已经有绝对大多数的人可以把明劲暗劲先天归真挂在嘴边了。
　　只不过却没有人会相信，一个服用了S1药剂都无法觉醒的老人，竟然会在这短短时间里成为半神强者！
　　要知道国内最高的记录，也不过是超凡管理局的某位人员，觉醒成为先天境高手而已。
　　甚至于在世界上，也从未听闻过有人能够在一朝之间成为半神。
　　同样的，此刻他们所遇到的这件事情，只能称之为奇迹。
　　很显然，这个奇迹的缔造者不是苏心怡，而是早就洞察一切的易云。
　　一时间里，众人也都是看向易云，想知道易云为何在刚开始就知道这一切。
　　只不过旁边的易云则是沉默了下来。
　　他很确定，自己的小说里从来都没有出现过这个人！
　　这只是连个配角都不是的人，一个连龙套都算不上的人。
　　这个王大康，仅仅只是这片世界里最为普通的一个人，可是却在此刻爆发出了无与伦比的光芒。


第0350章 王大康的选择
　　当王大康彻底的平静下来的时候，他并没有去等苏心怡拔针，而是念头微微一动，一道道的银针就自行漂浮起来，重新回归苏心怡的针包之中。
　　这一瞬间里，所有人都是愣愣的看着王大康，却都不知道该说些什么。
　　倒是王大康，感受着体内奔腾的力量，感受着仿佛是新生一般的身体，脸上也露出了真挚笑容。
　　他只是想续命，陪伴老母亲，让她不要孤独终老，谁也没想到，竟然收获如此之大。
　　走到苏心怡的身前，王大康就深深的一个鞠躬。
　　这也让苏心怡急忙避开。
　　一个归真境高手，被称之为半神的强者，这样的大礼，苏心怡自然是受不起的。
　　而王大康也不勉强，再次来到易云面前，同样是深深一礼。“易总，谢谢您！”
　　易云点头，面带微笑的开口笑道：“欢迎你觉醒！”
　　“没有易总的那一道力量，恐怕我这个糟老头子早就死了！”王大康苦笑着摇头，伸出手，一道青色的灵力漂浮出来，双手奉在易云面前。
　　对此，易云只是摇头一笑，却也没有拒绝，重新收回了灵气。
　　看了眼王大康，易云才重新对着徐小清和洛神开口道：“好了，今天测试的结果很不错，你们和军方那边联系一下，这一批药剂，可以生产了！”
　　徐小清和洛神都是重重点头，药剂早就出来了，就等着易云回来拍板，此刻有了易云的命令，两人自然是立马就去执行。
　　而易云则是重新看向苏心怡，也同样是开口吩咐道：“你既然能够感觉到灵魂，那以后治疗的时候，可以把这一点考虑进去，到时候不管是救死扶伤，还是激发潜力，都能够发挥更好的效果！”
　　苏心怡重重点头，略微想了一下，才低声问道：“易总，我能不能拜您为师？”
　　“当然，不过那样的话，可能你就要离开第一人民医院了！”易云开口轻笑。
　　苏心怡的医术，还有这一份能够增加觉醒几率的针灸，易云自然是要掌握在手中的，也只有如此，易云才能够掌握足够多的力量，在未来占有更多的资本。
　　苏心怡原本只是试探性的问一句，还以为易云会继续拒绝她，可是却没想到易云一口答应了下来，当即就是喜出望外，连系统提示任务完成的消息都顾不得去看，就匆忙回应道：“易总放心，我现在就给医院打电话！”
　　看到苏心怡如此，易云也只是轻笑了一声，目光才落在最后一个人的身上。
　　翻了翻手中的资料，易云才开口笑道：“王大康，王大康，有没有什么打算？”
　　王大康虽然是在S1基地觉醒的，但是双方并没有任何的协议，S1基地也仅仅只是找志愿者来试验药剂的几率，觉醒后的人要去哪里，却并没有去管过。
　　不过王大康却不同，半神强者，不管放在哪里，可都是犹如神邸一般的被供奉。
　　更何况，易云也想要多掌控一些半神强者，为未来可能存在的大战做准备。
　　而王大康，在听到易云的话之后，就连忙摇头：“易总说笑了！老头子原本是半截身子埋进土里，今天能有这样的造化，都是拜您所赐，如果易总不嫌弃，我愿意加入清水社！”
　　易云点头，不过随后才开口笑道：“好，你这样的灵魂系能力，正是我们清水社急需的。”
　　王大康微微一愣，他刚刚觉醒，只知道自己能力是和灵魂有关，具体的细节，都还不清楚，可是易云却已经完全知道了。
　　而此刻的王大康，已经不再是昔日那个糟老头子，而是真真正正有着半神实力的强者，心中的思绪自然也是运转如电。
　　片刻里，他就知道了原因。
　　刚才易云用一道灵气护住他最后的意识，才让他从无边的死亡之中重新焕发出生机，他觉醒的整个过程，对易云来说，都是犹如透明的，自然也清楚的知道他能力的特性了。
　　而易云则是在微微停顿后，再次开口道：“灵魂系的能力最为诡异，不过你的能力并不算特殊，并且每一次使用，都会让你的寿命减少……”
　　“那我……还能活多久？”王大康微微一怔，忍不住的问道……
　　易云则是开口笑道：“好几百年呢，不过超凡者的寿命不如武者，进阶起来也更加困难，如果你一直使用能力，却又无法进阶，到时候难免会加速死亡……”
　　王大康重重点头，这种能力，就犹如饮鸩止渴。
　　不用的话，就浪费了强悍的能力。
　　可一旦使用，就要燃烧灵魂，使寿命缩短。
　　不过他刚开始只是准备延缓一下寿命而已，现在凭空多了几百年，不管怎么看，都是赚的盆满钵满。
　　心满意足的看了眼易云，王大康才开口问道：“那易总……我现在应该做点什么？”
　　易云则是摇头笑道：“你要尽快熟悉自己的能力，不过普通的训练，是没办法让你快速形成战力的……”
　　说到这里，王大康瞬间就明白了过来。
　　易云虽然话说了一半，但王大康活了这么久，自然是能够听出画外之音的。
　　没有任何的犹豫，王大康就点头道：“不管是什么办法，我都愿意，不过还要请易总照顾好我的老母亲！”
　　易云点头，随后才开口笑道：“这你放心，不过你可要想好了，你的训练，可是对付一个很强的半神强者！”
　　“……”王大康一怔，还没明白过来，就看到易云取出一个通体透明的玉龟。
　　“里面关着的，是米国的半神强者班纳博士，你的训练，就是彻底的打败他！”易云开口轻笑。
　　而王大康则是咬了咬牙，才低声开口道：“易总请放心，老头子就算是拼了命，也会击败他的！”
　　易云则是再次笑道：“不用急，你先回去接你的老母亲，等到一切都安顿好了，再来找我！”
　　王大康点了点头，也不在多说，只是在其他工作人员的带领下离开。
　　而另一边的易云，则是很快就收到了来自超凡管理局的电话。


第0351章 一起发财
　　很显然，王大康的事情，已经被超凡管理局知道了。
　　不过易云却并没有太多的意外，S1基地本来就是军方和超凡管理局都有份额的，在前提投入的海量仪器之中，有许多也都是两大部门提供的。
　　否则的话，单凭人体实验这一点，就算是易云，也绝对没有这个权利。
　　接通电话，易云就听到陈木青那熟悉的声音。
　　“易总，刚才他们说咱们多了一个归真境强者？真的假的？”陈木青的声音里显然是充满了惊喜。
　　“真的！”易云确认，电话那头，则是瞬间传来了陈木青的狂笑。
　　不过微微停顿之后，易云却再次开口笑道：“不过依旧加入清水社了，我亲自批的……”
　　“……”笑声戛然而止。
　　许久之后，陈木青才有些蛋疼的开口无奈道：“易老大，你这样做我会被骂死的……”
　　易云则是摇了摇头，随后才低声问道：“灵魂属性的半神超凡者，你敢要？”
　　“灵……灵魂属性？”陈木青的声音都开始结巴了起来，甚至于易云还清楚的听到椅子摔倒的声音，显然是陈木青在激动之中的反应。
　　紧跟着，就是陈木青长久的沉默。
　　灵魂，一直都是人类想要探索的一个层次。
　　可即便是现在人类科技发展到如此高的水平，也无法解释灵魂层面的许多东西。
　　然而这却有着实实在在的作用。
　　最为简单的，当初的龙凌云，用噬魂散吞噬了洛清河的魂魄，但是魂魄受损的洛清河却依然活着，依然能够记得最为深刻的密码。
　　而灵魂系的超凡者，也有许多会陷入某种怪圈之中。
　　要么不断的吞噬他人的魂魄，变态性的增加实力，成为为祸一方的祸害。
　　要么就是会窥探到旁人根本无法发现的秘密，从而成为人们之间的禁忌。
　　只不过在过往超凡管理局的记录里，灵魂属性的超凡者，最多也不过只有先天境，其实力和危害性远远不足以影响国家，就算是有人疯狂的想要不自量力对抗国家，最后的接过也只能是被碾压成碎片。
　　然而现在却不同了，一个新生的半神强者，还是灵魂属性，一旦对方想要吸纳普通人的灵魂来补充，到时候造成的危害就无法控制了。
　　当初宫本一郎这样的归真境高手进入华国，尚且让华国高层紧张无比，现在碰到更加诡异的灵魂高手，陈木青如何会不担心？
　　沉默了许久之后，陈木青才再次开口问道：“易先生，这件事，你有没有把握？”
　　“那当然了！洛老那边刚好需要他的能力！”易云开口解释道。
　　只不过陈木青却还是有些不放心，再一次的低声问道：“易先生，您应该知道这种人发狂的后果，如果真有那么一天……”
　　“放心吧！我自有打算！”易云淡然开口，也不在过多解释。
　　不过陈木青却长长的松了一口气，许久之后，才开口叹道：“华国能有易先生在，真是幸运啊！”
　　此刻陈木青这小小的吹捧，让易云也忍不住的为之一笑。这并非是陈木青瞎说，而是实实在在的感叹。
　　不管是宫本一郎还是宫本六葬，如果没有易云，恐怕都足以给华国造成足够的麻烦。
　　这一次的王大康的事情，虽然起因是易云的S1研究基地，但是类似的项目军方和超凡管理局也都一直在推动，只不过没有取得什么像样的成绩而已。
　　不过即便是如此，一旦遇到类似的事情，又没有易云这样足够掌控所有的强者坐镇，到时候华国都要付出巨大代价才能够平息。
　　随口的聊了几句，约定了下一次见面的时间，陈木青才再次开口道：“易先生放心，首长那边我会去说明情况，对了，易先生知道米国的班纳博士吗？”
　　易云一愣，他当然知道，现在班纳博士可就在他的玄武空间里关押着，前边还刚刚和王大康说了，让王大康来利用对方锻炼自己的实力。
　　不过此刻听到陈木青的话，易云却毫不迟疑的开口回道：“那个家伙逃了，变身后潜到深海里，我也没办法找到！”
　　这个理由，是易云特意交代过万磁王、叉教授和超人三人。
　　毕竟当时几人所在的地方是深海，这个理由，足以搪塞过去。
　　况且易云虽然杀死了倭国的归真境高手宫本一郎，但是知道的人并不多，恐怕米国那边也不会相信易云能够以一己之力杀掉四大半神强者。
　　也正是因此，当时易云击败四大半神强者的消息，华国和米国都没有什么怀疑。
　　毕竟单单从易云在倭国展现出来的战力来看，其强大就已经远远超过其他半神强者了。
　　这些事情，陈木青也丝毫没有怀疑，此刻也只是有些感叹，随后才开口道：“米国的班纳博士失踪了，米国现在把这件事情怪在咱们华国的头上，最近更是要搞贸易战来对付咱们！”
　　一听陈木青的话，易云就开口笑道：“陈部长要是愿意，我倒是可以去米国旅游一圈，到时候顺便跟他们的总统好好的商量一下！”
　　上一次的倭国之行，可是让易云赚了个盆满钵满，现在长虚道长等人可还在倭国，俨然是一副准备刮地三尺的样子，足见这样的事情有多么丰厚的利润。
　　虽然现在易云已经控制了米国剩余的三大半神强者，但是有几处秘境终究还是需要易云亲自前去才行的。
　　不过很显然，陈木青等华国高层可不愿意看到这样的事情发生。
　　“易总不要开玩笑了，不过您这句话我会原封不动的送给米国人，这些家伙，现在一提起您可就是怕的要死！”说到这里，陈木青又是哈哈笑道：“可能您没听过，如今在联大会议上，可是出现了一个新名字，叫做云威慑，可是比核威慑更恐怖的……”
　　易云哈哈一笑，这倒是他没有想到的事情。
　　不过微微停顿之后，陈木青却再次开口道：“米国是没办法去的，不过据说前段时间倭国天皇出现在了欧洲，等我们确认了消息，到时候易先生如果愿意，咱们还是有着充足理由的……”
　　“欧洲吗？”易云微微眯了眯眼。
　　上一次倭国之战，欧洲的五大半神可是露了个了就开启了跑路模式，以至于易云连看都没看到对方，现在听到陈木青如此说，易云也有些心动。
　　想了想，易云才开口道：“这个没问题，那我就等陈部长的好消息了！”
　　“易先生放心，到时候别忘了带上我们超凡管理局一起发财！”陈木青仿佛是市侩的商人一般，不过这种相处的模式，却让易云感到几分舒服。


第0352章 陈木青的汇报
　　陈木青这一次的来电，足足和易云说了将近有二十分钟，才挂断电话。
　　这一次可不光是有着王大康成为半神超凡者的事情，还有更重要的一件事。
　　在以往的试验之中，S1药剂最多也只能够让人觉醒出最多不过暗劲期的实力，但是这一次，在加上了苏心怡针灸的刺激之后，竟然能够一下子就产生半神强者。
　　单凭这一点，就足以让无数人为之疯狂了。
　　正如先前易云的那一份感慨一样，在原本的小说之中，压根就没有王大康这个人物。
　　但是这是真实的世界，虽然和易云的小说有着紧密的关联，但是却真真实实的存在着，这也就代表着，单单在华国之中，就还隐藏着不知道多少没有觉醒的半神强者。
　　强如米国华国，在易云出现之前，也不过都只是各自隐藏了四大半神，而整个欧洲，十几个强国联合起来，也不过只有五个半神强者。
　　要知道在这个世界华国的人口可是达到了将近五十亿人，就算是算上这一次的王大康，这五十亿人之中，华国才仅仅只有五个而已！
　　究其原因，就是因为想要成为半神难之又难。
　　但是现在，这个情况却瞬间被易云改变了。
　　S1药剂一旦得到推广，到时候华国境内恐怕就可以涌现出大量的强者。
　　就算没有半神，那么每多增加一个先天境宗师境，就能够为国家增强一分力量。
　　即便是觉醒成为明劲或者暗劲的高手，也能够让全民素质大幅度的提升起来。
　　只要有了足够大的基数，那么未来强者的数量恐怕会以一种递增的幅度来迅速飙升。
　　更何况，一旦能够以明劲、暗劲甚至宗师境来组成军队，到时候形成的战斗力也足以让人震撼。
　　上一次八百强者远征倭国，就已经证实了这样的事情了。
　　此刻的陈木青，一想到这些，就觉得心神激荡，忍不住的自己偷笑。
　　“陈部长，看来易先生那边又是好消息了吧！”旁边的秘书看到陈木青如此，便是忍不住的开口调侃。
　　陈木青则是乐呵呵的开口感慨道：“那当然了！你别说，咱们这边每一次遇到问题，只要和易先生有关，那就不用担心了！”
　　正说着，桌子上的电话却忽然响了起来，看了眼电话上的那一串号码，陈木青就连忙示意秘书先行退下，随后才面色凝重的接通电话。
　　“首长放心，易先生那边有把握！”陈木青急忙开口。
　　微微停顿之后，陈木青想了一下措辞，才开口解释道：“是灵魂系的半神强者，如果放在咱们这边，恐怕根本就无人能够制衡他，一旦到时候作乱，后果将会是不堪设想！”
　　“灵魂系？”电话那头的最高首长听到这个消息，也同样是陈木青刚开始那样沉默了起来。
　　许久之后，电话那头才重新开口道：“易云那边又多少把握？”
　　“易先生没有说，不过我估计应该是给对方下了什么限制，否则的话，易先生也不会把这样一个定时炸弹放在自己的身边！”陈木青猜测道。
　　“好！既然易云那边接受了，那么你这边要尽力去配合！”最高首长淡淡的吩咐道，末了，才是再次开口问道：“S1药剂事关重大，一定要做好保密工作，在大规模量产之前，千万不能让消息走漏出去！”
　　“首长放心，现在王大康就在S1基地里边，易先生准备让他现在里边待上一段时间，恐怕也是考虑到这件事情！”陈木青再次开口。
　　“这样安排最为稳妥！”最高首长开口赞同，片刻之后，才低声道：“咱们的秘密小组已经探查到越来越多的空间能量在靠近地球了，恐怕那一天马上就要到来了！”
　　“这……”听到这沉重的话题，陈木青感到几分的凝重，愣了片刻，才低声问道：“首长，能不能测算出具体的时间？咱们也好早点做应对！”
　　“无法确定，如果不是易云当初的提醒，恐怕根本就不会有人在意这些东西！”最高首长有些无奈的开口。
　　许久之后，他才再次感叹道：“别管那么多，咱们只管按部就班的，用最小的影响，来换取最多的准备，我最近会出访非洲，到时候会多给你们争取一点资源！”
　　“非洲吗？那里的好东西可是不少啊！”陈木青忍不住的感叹。
　　另一边的最高首长似乎也笑了起来：“米国和欧洲现在也急了，这几年他们的吃相太难看，已经在非洲那边引起了反弹，现在咱们过去，能换出来多少就是多少！”
　　“超凡管理局多谢首长的支持了！”陈木青重重点头。
　　又是聊了许久，两人才挂掉电话。
　　而陈木青，则是愣愣的看着眼前的地图发呆。
　　这地图可不是普通的地图，而是标记了无数红点的地图，每一个，都是未来极有可能与神魔界融合的地方，而这些红点，则是绕着整个地球人口分布，密密麻麻的拥挤在一起。
　　华国的人口最多，也就代表着，到时候华国所需要面临的问题最为严重。
　　不过先前华国已经公布了武道界和超凡者的资料，让整个世界都明白隐藏在凡人背后的这一份力量。
　　而现在，易云那边更是研制出了S1药剂，一旦这种药剂得到推广，到时候华国就会成为率先进入神魔时代的国家，这个民族，也能够凭借这一份优势，在未来的大变之中抢占先机。
　　呆呆的看了许久，陈木青才忽然开口冷笑道：“神魔吗？到时候就看一看谁能够主宰这一片土地吧！”
　　他不知道即将要面临的是什么，但是陈木青却清楚，有易云在，有他们这些为了华国未来奔波的人在，华国就一定能够抢在其他国家面前拿到这一次神魔时代的门票。
　　不管未来面临的将会是什么东西，这个承受过无数次灾难的民族，都能够重新在铁与火之中重新站起来，并且永久的战斗下去。
　　数千年的历史里，已经证明了这一点。


第0353章 乐倾城的二次觉醒
　　陈木青那边的反应和布置，易云自然是不得而知的。
　　此刻的易云，在和陈木青通了电话之后，就重新回去陪乐倾城了。
　　回到那一处被特别划定的休息区，易云就看到床上的乐倾城就看着他傻笑。
　　“乐老师，怎么了？”易云有些奇怪。
　　乐倾城则是嘿嘿一笑，又猛的掀起被子盖住自己的脸，只剩下一双眼睛露在外面，仍旧是满脸的笑意。
　　看到对方如此，易云也有些无奈的摇了摇头，到了床边，易云才开口笑问道：“幸福了？”
　　“嗯！”乐倾城点头。
　　易云则是嘿嘿一笑，这才是猛的掀开被子，开口笑道：“那就起床，要开始训练了！”
　　乐倾城一声惊呼，急忙捂住身上的要害之处。
　　“混蛋，你怎么连个招呼都不打？”乐倾城气急，又是扯过被子，急急忙忙的钻了进去，这才是背着易云，悉悉索索的连忙穿衣服。
　　并非是易云残酷，而是今天的事情，也让易云升起了几分的危机感。
　　王大康的觉醒，不仅仅是因为S1药剂和苏心怡的针灸，更为重要的，是因为神魔界距离地球越来越近。
　　甚至于易云都已经隐约感受到某种压迫，那是来自更高等级的神魔的压迫。
　　这一点，也让易云非常的蛋疼。
　　如果早知道今天会出现这种事情，他就多写一点关于这方面的金手指，或者直接大笔一挥，把神魔界都设定成一群只知道跪舔的傻白甜就可以了。
　　只不过这世界上显然是没有后悔药，易云也没有任何的机会重新去修改曾经的设定。
　　神魔界，终究是按照原有的轨迹，开始逐渐的和这个世界重合……
　　也许某一天突然醒来的时候，整个世界就将要迎来有史以来最大的危机。
　　也正是因此，此刻的易云，心中依然有了决定。
　　不管是乐倾城还是易瑶，或者尹诗妍、洛神和苏心怡等人，到时候都要接受训练。
　　也只有如此，在未来的大变之中，在易云无法分心的时候，她们才能够拥有自保的力量。
　　另一边，当乐倾城穿好了衣服之后，才俏盈盈的站在易云的面前。
　　只不过小脸却通红无比，目光也有些游离不定，不敢和易云对视。
　　“怎么了？”易云有些奇怪的问道。
　　乐倾城则是脸颊滚烫的摇了摇头，妩媚的横了易云一眼，才轻琪樱唇：“没事！就是有点……”
　　话没说完，乐倾城就脚跟一软，差点摔倒。
　　这边的易云则是愣了愣神，才算是彻底的反应过来。
　　她才刚刚经历破瓜之痛……现在整个人自然是虚弱无比了。
　　一想到这些，易云反而是有些自责，扶住乐倾城，才让对方重新回到床上去，口中也无奈道：“你还是先休息一下，这样吧，待会你先用一下S1药剂，看看还有没有效果了！”
　　乐倾城一怔，她虽然知道这里是S1基地，可是对于研究的是什么东西，却完全不清楚。
　　看到乐倾城如此，易云也大致的和对方说了一下刚才发生的事情，也让乐倾城忍不住的咋舌。
　　“一下子就变成半神了？那个苏医生这么厉害？”乐倾城忍不住的惊讶。
　　易云则是有些无奈，只能开口解释道：“是王大康本来就有这个天赋，不过这样的人，恐怕几亿人里也不一定能够找出来一个！”
　　“难怪！”乐倾城有些失神，片刻后才扑哧一声笑道：“我还说这苏医生和你的药物有这么厉害，以后岂不是半神满街走了吗……”
　　易云一怔，也被乐倾城的脑洞给逗笑了，取出空间戒指里的几管药剂，易云才开口道：“你等一会，我重新淬炼一下，看看能不能在提纯一点！”
　　乐倾城点了点头。
　　而易云，则是单手虚引，药剂里的绿色液体就缓缓漂浮出来，刚刚接触空气，就开始迅速的变成雾状的形态，上下翻腾，不断逸散。
　　见此，易云也打出一道灵气，宛如一张透明薄膜一般将其笼罩在其中，随后才开始闭上眼睛用精神力不断的搅动起来。
　　S1药剂的发现，来源于基地中制药的一次意外。
　　两种带有毒性的药渣在被遗弃的时候混合在一起，却没想到被老鼠意外的吃掉发生了变异，这些变异老鼠，后来还引发制药厂的一次骚动。
　　也正是因为那一次的事件，制药厂方面沿着线索追查到了药渣，才有了这一次S1药剂的原形。
　　也正是因此，所谓的S1觉醒药剂，其实本质上就是一种毒，看似极为凶残，其实却并没有什么危害的毒素。
　　也正是因为这一点特性，能够激发出人体内潜藏的力量，在经过添加了一些特别针对超凡者和武者的药材之后，才能够使人觉醒能力。
　　不过现在的S1药剂，纯度并不算高，使用的时候虽然毒副作用已经降低到了极致，但是终究还是会对人体造成一定的危险。
　　放在别人身上，易云自然是不会担心，可要是放在乐倾城身上，易云就不愿意了。
　　精神力和灵气不断的搅动打散之间，数管药剂之中的精萃已经被易云彻底的提炼出来。
　　也就在乐倾城等的有些无聊的时候，易云忽然睁开眼，低声开口道：“躺好，开始了！”
　　乐倾城神色一凛，急忙躺下。
　　一片蒙蒙雾气，忽然从头到尾将乐倾城彻底的笼罩进去，不过片刻之中，就被乐倾城完全的吸收到了体内。
　　也同样是在这个时候，易云的手中弹出几枚细小无比的银针，一如先前苏心怡所用的针灸之术一样，在易云的操控下精准无比的没入乐倾城的身体之中。
　　“啊！”乐倾城低呼一声，瞬间就察觉到身体里有些奇怪的感觉。
　　她早就修炼了系统提供的功法，只不过因为是残篇，其效果并不算特别明显，也仅仅只是让乐倾城在林城的时候觉醒了精神力，除此之外，似乎也只有让她的身体更健康了一些而已。
　　也正是因此，上一次易云前往京城的时候，乐倾城才会想着学习武技，并且最终在易云的教导下，有了十足的进步，已经堪比暗劲期的强者，甚至连宗师境，也能够斗一斗。
　　然而在此刻，在药物和针灸的双重刺激之下，乐倾城身体内却忽然爆发出一阵气势。
　　一股精纯无比的真气，先是犹如丝线般缓缓从四肢百骸之中出现，随后又在经脉之中迅速汇聚，眨眼之间，就已经形成浩荡的一片。
　　呼……
　　隐约之中，似乎有风声响起。
　　而乐倾城身上的气势，也在这短短时间里瞬间攀升到了极点。
　　宗师境！初期！
　　从乐倾城在上一次觉醒精神力之后，她也再一次的觉醒了能力，一跃成为无数人求之不得的宗师境高手……而且还是拥有精神力操控能力的宗师境高手。


第0354章 新时代的悄然来临
　　当乐倾城身体内的改变彻底的结束之后，连易云也感到有些不可思议。
　　别的不提，单单是乐倾城能够成为宗师境的高手，单凭这一点，就已经代表着乐倾城的资质极为出众了。
　　这边的乐倾城还躺着熟悉突然之间拥有的能力，外面就响起了徐小清的声音。
　　“易总，这边的试验有新情况了！”
　　易云心念一动，就打开了房门。
　　洛神、徐小清、苏心怡三人都是走了进来，只不过看到床上躺着的乐倾城，却都是猛的一怔。
　　女人的直觉，让洛神瞬间就明白乐倾城就是新晋的侧室，与此同时，系统也同样提示了情敌的出现。
　　不过现在，还有着比这些事情更加重要的消息。
　　“易总，刚才已经通过S1药剂觉醒的几个试验者里，在经过心怡的针灸之后，又有一个提升了能力！”洛神神色激动的开口。
　　“哦？什么境界？”易云有些好奇。
　　他虽然没有用精神力去探测，但是半神强者晋级的时候，通常会让其他的归真境高手产生感应，易云离得这么近，自然是更加清楚了。
　　由此可见，这一次的试验，最多也只能是打到了先天境而已。
　　另一边的洛神则是开口笑道：“宗师境后期，根据咱们研究人员的检测，有很大的可能在未来进入先天境……”
　　易云点了点头，不过神色之中却并没有太多的激动。
　　这也让洛神感到有些失落。
　　倒是旁边的徐小清，似乎是若有所悟的看了眼还在床上躺着的乐倾城，忽然开口问道：“易总，乐老师难道也进阶了？”
　　易云点头，随后才开口笑道：“是啊！宗师境初期，不过加上她上次练习的岚尘空灵剑，在加上精神力，应该能发挥出先天境的战力！”
　　易云的话，让徐小清、洛神和苏心怡都是为之震惊。
　　也难怪易云在听到有人进入宗师境没有多少反应了，毕竟那边只是又可能进入先天境，而这边的乐倾城已经直接就可以发挥出先天境的实力了。
　　两个宗师境的出现，让洛神和徐小清也都是对S1觉醒药剂的效果更加的满意。
　　几人叹了几声，洛神才开口道：“易总，我已经让基地这边满负荷生产了，军方那边也下了订单，您看……”
　　“开动吧，现在的效果虽然没有达到最好，不过也足够用了！”易云点了点头，不过随后却又是看向苏心怡，开口笑道：“苏医生，接下来可有你忙的了！今天我已经和超凡管理局那边说好了，会有近百位精通针灸的医师过来，到时候还需要你来培训教导！”
　　“易总放心！”苏心怡含笑点头，不过片刻后，却有些犹豫的开口问道：“不过这种手法我以前教过别人，好像其他人用的效果就特别差！”
　　“那当然了！”易云开口笑了笑，随后才看了眼苏心怡，他知道苏心怡应该是修炼了某种心法或者辅助性的功法，才能够让针灸的效果更好。
　　不过易云这么说，自然是有着自己的道理的，微微一笑，易云才重新开口道：“我们先前研发的清露丸配合你的这一套针灸，也能够产生类似的效果，虽然没有你亲自动手那么好，不过却足够用了！”
　　“清露丸？”洛神微微一怔，随后才立马反应了过来：“看来这一种药物要加强控制了！”
　　徐小清也急忙记下来，准备马上就去实施。
　　易云则是重新取出几管S1觉醒药剂，看着三人开口道：“既然都来了，那就一起试一试S2药剂的效果吧！”
　　“S2？”徐小清、洛神和苏心怡三人都是一愣。
　　易云则是开口笑道：“没错，基地里接下来的任务，就是早点研制出2型！”
　　这边的三人还没弄明白，另一边的乐倾城已经熟悉了身体内新的力量，缓缓的坐起来，随后才开口笑道：“刚才我用的就是这种的！”
　　徐小清微微一怔，不过随后却转身拉着洛神和苏心怡，开口笑道：“洛神姐，心怡姐，咱们也快点去服用药物吧，说不定也唰的一下就变成大高手了呢！”
　　不过随后，洛神和苏心怡却都是微微一愣。
　　S1药剂觉醒的时候必须平躺，针灸的时候也同样是如此，可是这房间里，除了地板之外，就只有床上可以如此了。
　　况且她们两人也都清楚的知道，昨天易云就是在这张床上和乐倾城发生了关系……
　　现在让她们两个躺在这里，还真是有点……
　　另一边的徐小清却没有想太多，只是催促着两女快点平躺。
　　无奈之中，洛神和苏心怡也都只能如此。
　　而易云，则是重新淬炼出三份药物，在辅以银针针灸，为三人引导。
　　这药物不光是被提纯过，还融合了易云的灵力，再加上银针所造成的身体假死的状况，可以将人体内的潜能彻底的激发出来。
　　徐小清自然是不用多说了，原本徐小清就是超凡者，再经过这一次的改变之后，实力已经直逼先天境。
　　当然了，仅仅以身体素质来说，徐小清只有暗劲期的实力，但是作为超凡者，又是操控七情六欲这样的特殊能力，徐小清所能够发挥出的实力，可不仅仅是这么一点点。
　　洛神倒是没有其他的能力，但是其本身就有着系统心法的基础，在加上有钟倩的教导，耳濡目染之下，体内的真气也同样是精纯无比。
　　不过相比之下，洛神的实力仅仅只有暗劲后期，距离宗师境，还有着一定的距离。
　　倒是苏心怡，直接踏入宗师境后期，成为几人之中，进步跨度最大的人。
　　三个绝色美女，此刻并排躺在大床上，都是忍不住的有些感叹。
　　常人朝思暮想想要踏入的武道界，他们只不过是躺在这里几十分钟，就已经成为其中的佼佼者。
　　“我要是回家，恐怕钟倩得吓一跳！”洛神忍不住的开口笑道。
　　“是啊，好奇怪的感觉，难怪那些被我开启能力的人都是那个样子……”苏心怡也仔细的感受着体内的力量。
　　倒是徐小清，却并没有想自己的事情，反而是看着不远处的易云，忽然开口道：“易总，你说咱们是不是已经踏入你所说的那个新时代了？”
　　“新时代？”旁边的乐倾城几人都是有些疑惑。
　　神魔界的事情，徐小清很清楚，但是乐倾城和洛神苏心怡三人却并不知道。
　　此刻听到徐小清的话，易云也是微微的点了点头，开口笑道：“是啊！不知不觉中，就悄然来临了！”
　　这并非是易云信口胡说，而是这S1药剂的问世，原本就代表着旧时代的结束。


第0355章 扼杀S1药剂的大手
　　天色发黑的时候，易云才带着乐倾城和徐小清离开基地，准备回家。
　　这一次前往S1基地，易云可谓是收获无数。
　　先是乐倾城，两人之间过往的种种纠缠，到了如今，终于是有了结果。
　　这一点，从这一路上乐倾城拉着易云的手不肯松开，就能够看的出来。
　　这样的事情，易云自然是不会去反对的。
　　只是可怜了徐小清，一路上苦逼的开车不说，还要被强行塞上一大口的狗粮。
　　除了乐倾城，就属先前觉醒的王大康了。
　　半神强者，不管放在哪里都是稀缺资源，都是无数人争相膜拜的存在。
　　不过这个半百老头显然极为识趣，亦或者说，对方的灵魂能力能够感受到易云的强大，也正是因此，才会主动的要求加入清水社，成为易云手中的一大支柱。
　　长久以来，易云手中可用的强者其实并没有多少。
　　如长虚道长等人虽然都有着归真境的实力，可是终究不是清水社的人，面对国家的问题是，尚且能够成为易云的助力。
　　然而一旦清水社与之产生冲突的时候，恐怕就只能由易云出马了。
　　不过现在，有了王大康的加入，许多事情，就不需要易云亲自动手了。
　　灵魂系的半神强者，已经足以面对绝大多数问题了。
　　而号称雄踞全国的清水社，现在也终于算是拥有了与之匹配的实力。
　　一想到这里，易云就开口笑道：“小清，李虎他们几个最近在哪里？”
　　“虎哥熊哥还有秦教官都还在倭国，易总是想要让他们也来试一下S2药剂吗？”徐小清开口回答道。
　　易云则是点头笑道：“是啊！这三个人的资质都不错，应该可以在提高一点的！”
　　徐小清点了点头，略微沉思之后，才开口道：“这样吧，我待会就给他们发消息，让他们把咱们清水社里面的好苗子都带过来，到时候您只需要配置好S2药剂，再让心怡姐亲自出手就可以了！”
　　易云点了点头，这就是他倚重徐小清的地方，只要易云有一个念头，徐小清就可以很快将之变成行动，并且安排的井井有条。
　　看了眼徐小清，易云才再次笑道：“小瑶和小纯那边已经知道消息了吧？肯定都等不及了！”
　　徐小清莞尔一笑，她和徐小纯心灵相通，刚才发生的事情，易瑶和徐小纯自然是清清楚楚了。
　　易云则是再次笑道：“能够再次觉醒也是好事，不过终究还是要找到适合自己的心法功法，否则的话，早晚还是会被淘汰，以后这世界上的高手恐怕要越来越多了！”
　　徐小清点头，略微沉思之后，才开口道：“其实这件事情熊武那边已经在做了，咱们清水社可是吞并了好几个门派了，里面的功法心法也都被拿出来研究，想要找出其中的通用之处和特殊的地方！”
　　“那些功法啊……”易云摇了摇头，并没有多说什么。
　　除了青城派昆仑派等一些隐世门派之外，武道界的其他功法里，多数都是有着各种缺陷或者限制的。
　　易云倒是想过把九鼎录传授给易瑶几人，只不过没有金莲所蕴含的灵气，自然是无法修炼的。
　　这段时间里，易云也搜罗到不少的东西，譬如在倭国之中，就找到了不少阴阳师忍者之类的修炼方法，不过却并不适合易瑶等人。
　　心中微微一动，易云忽然想起当时在京城玄武遗迹中何不问的遭遇。
　　当时何不问可是从其中感悟到了晋升归真境的办法，随后在玄武遗迹一事结束之后，就闭关修炼。
　　如今看来，如果易云想要找到解决办法，恐怕就只能是从玄武玉之中寻找答案了。
　　这段时间里易云东奔西走的，也没有时间静下心来参悟玄武玉，而现在S1觉醒药剂的事情已经开始布置，易云自然是需要抽出时间来好好的看一看，是否能够为易瑶和乐倾城等人找到一部合适的功法了。
　　思索之中，几人已经回到了别墅之中。
　　易瑶和徐小纯早就等不及了，看到车辆进来，就欢呼着冲了过来。
　　这一点，反而是让乐倾城松了一口气。
　　她虽然已经把自己彻底的交给了易云，可是心里却始终有些无法面对易瑶。
　　毕竟不管怎么说，乐倾城这一次的做法，都像是不够坦荡。
　　只不过另一边的易瑶显然是压根就没有在意这个问题。
　　事实上，易瑶也早就知道自己一个人无法霸占易云，该有的伤心难过，也在易云和乐倾城交合的时候就已经经历过了……
　　“哥，我也要小纯姐说的那个药剂！”易瑶欢呼一声，就跑了过来。
　　到了车旁，看到另一侧的乐倾城时，也仅仅只是微微一愣，随后才笑道：“乐老师，小纯姐说你变成大高手了，真的假的？”
　　乐倾城莞尔一笑，上前几步拉着易瑶的手，低声笑道：“小瑶也会的，你本来就有真气，待会让易云再给你觉醒一次，说不定比我还厉害呢！”
　　“好，那就借乐老师的吉言了，到时候我要是没有你厉害，那你就要请我吃饭了！”易瑶开口嬉笑道。
　　另一边的乐倾城，则是一如既往的无奈道：“不请，你哥可是大土豪，找你哥去！”
　　“哈哈……”
　　原本的情敌，此刻手牵着手，都能够感受到彼此的温度。
　　她们两人都很清楚，这也许仅仅只是一个开始。
　　易云太优秀了，也太强了，强到她们一个人无法霸占，只能拿出来与其他人分享。
　　易瑶的这一份大度，也让乐倾城颇为感激，她们两人本来感情就好，经过这一件事，自然是更加亲近了几分。
　　而另一边的易云，还不知道易瑶已经知道了这件事情，只是思索着该如何告诉易瑶。
　　不过也正是在这个时候，旁边的徐小清却忽然接通了电话。“洛神姐，易总在这里呢，你说吧……”
　　“小清，你快跟易总说一下，欧洲那边卡住咱们S1药剂的原材料了！”洛神的声音从电话中传来。
　　徐小清则是明显的一愣，随后才低声道：“是月华灵草吗？咱们不是签订了合同吗？”
　　“没用的，那群流氓，前段时间只是坐地起价，刚刚我安排人加大订单的时候，他们却忽然就断了供应！”洛神的声音有些焦急，“如果没有月华草，S1药剂恐怕就没办法大规模生产了……”
　　简单的话，让易云和徐小清都是眉头紧皱。
　　S1药剂生产在即，可是这一则消息，就仿佛是一双大手，瞬间将这一切都扼杀在萌芽之中。


第0356章 更厉害一点
　　等到徐小清挂了电话之后，她才紧皱着眉头看向易云，低声道：“易总，恐怕我得回去一趟看看到底是什么事情了！”
　　易云点了点头，面色淡然的开口问道：“月华草，这是很普通的草药，是不是走漏了风声？”
　　S1药剂的研究人员足足好几千人，在加上那些从全国各地招募的自愿试验的人，知道这件事情的人，绝对不在少数。
　　但是真正知道药方的人，并且知道其中含有月华草的人，其实却并没有多少。
　　不过一旦这个S1药剂的消息传出去，欧洲那边有这样的反应也就不足为奇了。
　　此刻听到易云怀疑是有人泄露消息，徐小清也点了点头，才低声道：“洛神姐说超凡管理局和军方已经开始调查了，估计很快就会有结果！”
　　易云点了点头，随后才开口轻笑道：“不用紧张，如果真的是欧洲那边的问题，到时候我会去一趟看看是怎么回事！”
　　微微停顿之后，易云才再次笑道：“这帮东西，还真把自己当回事了，连咱们清水社的东西都敢卡？”
　　徐小清微微一怔，不过原本心中的几分慌乱，此刻却尽数平息了下来。
　　S1药剂不仅仅是神华集团在医药界奠定霸主地位的一个药剂，更关系到清水社未来发展的关键，刚才在听到被对方断货了之后，徐小清有那么几分的慌乱。
　　但是现在，易云的这一份镇定，却感染了徐小清，也同样是让徐小清明白了过来。
　　欧洲有一句名言叫做真理在大炮的射程之内，同样的，这句话放在现在也一样通用，只要你的拳头够大，那就没有人敢忤逆你的意志。
　　欧洲号称五大半神强者，可是上一次在倭国的大战之中，却是连易云的面都不敢见，就惊慌失措的逃离。
　　甚至于米国，在易云亲手斩断一艘航母之后，也选择了忍气吞声，只是在各种舆论上极力的否认那是易云做的而已。
　　此刻心中略微思索，徐小清才再次开口道：“易总，我还是到基地去看一看，如果不是内贼，那恐怕就要好好的查一查了！”
　　易云点了点头，却也不再多说，只不过心里已经开始把欧洲之行提上日程。
　　又是聊了几句，徐小清才重新返回车中，准备回到基地去。
　　而易云则是带着易瑶乐倾城几人，朝着家中走去。
　　易瑶和乐倾城之间，并没有预想之中的勾心斗角，仔细想来，易瑶现在也不过只是一个读初中的少女而已，况且也早就有了这样的心里准备。
　　而乐倾城原本就是温婉大方，自然是不会为这样的事情纠结太多的。
　　回到家里，乐倾城就率先返回自己的房间里。
　　她这几天一直都是担惊受怕的，在加上在S1基地彻底的把自己交给易云，这中间几乎是没有怎么好好的休息，以至于现在都有些头晕目眩，感觉依旧是活在梦里一样。
　　而另一边，易云则是马不停蹄的给易瑶和徐小纯使用了S2药剂。
　　只不过徐小纯却是很快就苏醒了过来，其能力本身，似乎也没有任何的变化，只不过身体素质堪堪达到了暗劲初期的境界。
　　可以说这一次使用了S2药剂的几个人之中，就数徐小纯的变化是最小的。
　　这一点，也让徐小纯略微感到有些失望。
　　不过易瑶此刻却依旧是闭着眼睛，似乎还在感受着体内的力量。
　　“易哥，我先回去休息了！”徐小纯似乎有些难过，面色黯然的开口。
　　看到徐小纯如此，易云也不知该如何去安慰她。
　　想了想，易云才开口道：“S1药剂主要还是针对没有觉醒的人，你不用难过，以后如果有机会，你还可以再次激发体内的潜能的！”
　　徐小纯弱弱的点了点头，有心想要说几句鼓励自己的话，可是到了嘴边，却什么也说不出来了。
　　看到徐小纯回到房间，易云的目光才重新落在易瑶的身上。
　　此刻易瑶体内的气息，依旧在不断的壮大，不归这其中，却似乎夹杂了一些与众不同的东西。
　　阴阳之力。
　　早在易云突破蜕凡境，进入凝丹境的时候，因为阴阳失衡，差一点就彻底断送了自己，也幸亏是易瑶及时的献身，才彻底的拯救了易云。
　　而那个时候两人的第一次交合，其实就已经等同于在双修了。
　　那个时候，可不光是易瑶的第一次，也同样是易云这具身体的第一次。
　　易云修炼所积累的元阳之精华，可是在那个时候全部进入了易瑶的体内！
　　蜕凡就已经是脱离凡人的境界了，更何况是更高层次的凝丹境，这样的力量，对于易瑶来说，自然称得上是大补了。
　　只不过当时易瑶的修为太弱，根本看不到什么效果。
　　但是现在，通过S2药剂的激发潜能的作用，这些隐藏在易瑶体内的力量，就被彻底的激发了出来。
　　此刻易瑶身上的气势，就直接突破了明劲与暗劲，一举进入宗师境，并且还在不断的攀升之中。
　　看了眼依旧闭着眼睛的易瑶那张美丽的小脸，易云心里也微微惊讶。
　　他倒是没有想到自己和易瑶的双修，能够给对方带来这么多的好处。
　　许久之后，当易瑶睁开眼睛的时候，她的气势，也最终停留在了宗师境后期。
　　距离先天境，也不过是一步之遥。
　　“哥，我怎么感觉我变得好厉害了！”易瑶眨着大眼睛，满脸欣喜。
　　易云则是微微点头，随后才开口挪揄道：“当然了，我家小瑶可是最厉害的！不过这件事情你要感谢我，如果不是我的元阳之精，恐怕你这一次还没办法发挥出这么好的效果……”
　　“元阳之精？”易瑶一怔，不过瞬间也明白了过来，登时就红了脸。
　　娇嗔的横了林寒一眼，易瑶才低声道：“那……乐老师也是因为这个，所以才能够到宗师境吗？”
　　易云一怔，明白这小丫头显然是吃醋了，也不多说什么，只是抱起易瑶，就回到了房间里。
　　等到两人都躺在床上之后，易云随后才开口道：“元阳之精只有第一次的时候才最多，后面的就很少了！”
　　“真的？”易瑶脸色一喜，片刻之后，才低声喃喃道：“那就是说，这个世界上，只有我一个人拥有了？”
　　易云再次点头。
　　而易瑶则是嘿嘿傻笑了起来，许久之后，她才忽然低声道：“哥，我还想更厉害一点！”
　　“嗯？更厉害一点？”易云有点反应不过来，不过看到易瑶那一双水灵灵的大眼之后，却也在瞬间醒悟了过来。
　　“好！”
　　难得易瑶主动一次，易云怎么会舍得放弃？


第0357章 悲剧的尹诗妍
　　次日一大早，易云就被吵醒了。
　　只不过不是别人，而是一大早就跑过来的尹诗妍。
　　“易云易云，小清姐都跟我说了，我也要变强！”尹诗妍的声音传来，让易云有些哭笑不得的睁开眼睛。
　　很显然，是徐小清把这件事情告诉了尹诗妍。
　　不过易云倒是没有责怪徐小清的意思，就算对方不说，易云也会让尹诗妍是使用一下S2药剂。
　　毕竟这个迷迷糊糊的大校花，可是算的上是易云的红颜知己。
　　就算不为别的，单单是前一段时间风雨无阻的爱心便当，也值得了。
　　打开房门，易云就看到一身校服的尹诗妍。
　　“不是放假了吗？怎么还穿着这衣服？”易云有些惊讶的问道。
　　尹诗妍则是嘻嘻一笑，这服装可是她从积分商城之中兑换出来的，对易云有着2点的魅力加成，她自然是专门穿来给易云看的。
　　听到易云的话，尹诗妍就开口怪笑道：“我可是好学生，谁跟你一样，三天两头的旷课！”
　　易云一愣，忍不住的苦笑了一声。
　　他还真是三天两头的旷课，不过说起来，就算是易云去请假，恐怕也没人敢不批。
　　看了眼尹诗妍，易云才开口笑道：“好了，那么三好学生，你还想用S2觉醒药物吗？”
　　尹诗妍嬉笑一声，随后才是一溜烟的跑到客厅的沙发上，直挺挺的躺好，朝着易云眨了眨眼，才开口笑道：“快来吧，我都等的迫不及待了！”
　　易云一怔。
　　尹诗妍今天穿的，可是短裙，现在以易云的这个视角，可是轻松的就能够看到裙下风光。
　　在加上此刻尹诗妍的姿势和口中的话，恐怕不管是谁，都会想偏了。
　　偏偏尹诗妍此刻迷迷糊糊的根本就没有发现，反而是神情激动的双手放在胸口前在胡思乱想着。
　　“你说我会不会唰的一下就变的比你还厉害？”
　　“我可是听小清姐说了，你们昨天试验的时候一下子就多了一个半神！”
　　尹诗妍自言自语着，心中更是忐忑不安。
　　还是那一句老话，在最初和易云走的最近的三个女人之中，尹诗妍始终都是处于劣势。
　　论住处，她在自己家里，而乐倾城刚开始和易云是对门，易瑶更是和易云住在一个屋子。
　　论能力，乐倾城是老师，也是最先觉醒出精神力的，而易瑶，虽然不明不白的有了真气，但是终究也算是踏入了修炼界。
　　也只有她尹诗妍，一直到现在，就算是修炼了系统的功法，似乎也没有什么效果。
　　这一点，不光是尹诗妍清楚，徐小清也同样非常清楚。
　　也正是因此，在当时易云为乐倾城几人使用了S2药剂之后，徐小清当时就把消息告诉了尹诗妍。
　　这才有了尹诗妍一大早就跑过来的事情。
　　此刻的尹诗妍，已经开始憧憬起来自己拥有能力之后的事情，只要自己变得足够厉害，到时候易云外出的时候，她也可以跟着易云出去，也不需要易云去担心她的安危。
　　而另一边，易云则是有些无语的看着尹诗妍，愣了片刻，才无奈的走了过去。
　　取出几管S1药剂，易云就开始重新融合提炼。
　　“哇，好厉害啊，为什么会飘起来！”
　　“这个颜色好漂亮啊！”
　　“怎么变成雾气了？这等会我还怎么使用？要吸进去吗？”
　　尹诗妍一个问题接着一个问题，让易云也忍不住的满脸黑线。
　　很显然，现在尹诗妍已经激动的有些过头了。
　　抽空敲了敲尹诗妍的小脑袋，易云才佯装生气的开口道：“安静！”
　　“哦！”尹诗妍嘟了嘟小嘴，又是朝着易云比划了几下，做了一个鬼脸，这才是不在大呼小叫。
　　不过一双灵动的眼睛，却不断的看着易云的动作。
　　渐渐的，尹诗妍的目光从药剂上挪开，转而是放在易云的脸上。
　　恍然之中，尹诗妍似乎回到了当初那个教室里，当着一个班级几十个人的面，那时候的她，在系统的逼迫下无可奈何，只能向易云告白。
　　那个时候，尹诗妍仅仅只是想着能够完成系统的任务而已，心里对易云压根就没有任何的感觉。
　　然而谁也没有想到，也是从哪个时候开始，易云的变化快到让人无法接受。
　　到了现在，从尹青城的字里行间里，尹诗妍已经听出来整个汉东省甚至国家的高层都对易云重视无比。
　　而到了现在，在发生那么多的事情之后，尹诗妍也同样是彻底的被易云所俘获。
　　乐倾城的事情，徐小清没有隐瞒，而尹诗妍，也选择和易瑶同样的决定。
　　那就是没有任何条件的接受！
　　就如同此刻，尹诗妍面前这个神色专注的男人，似乎在不知不觉中，已经成为了她的一切。
　　就在尹诗妍痴痴的看着易云的时候，易云却有些无奈的又是敲了敲尹诗妍的小脑袋，无奈开口道：“集中精神，要开始了！”
　　“啊？好！”尹诗妍急忙脱衣服，刚刚解开一半，就被满脸黑线的易云再一次的阻止住。
　　“不用的！”易云无语中。
　　“小清姐不是说全身都要针灸吗？”尹诗妍脸色通红。
　　“……”易云有些无语，只是轻轻打出一道灵气，就瞬间让尹诗妍无法动弹。
　　而下一秒，绿色雾气的S2药剂和一道道银针，瞬间没入尹诗妍的身体之中。
　　嗒！嗒！嗒！
　　客厅里，巨大的时钟发出精准无比的声音，而尹诗妍，则是紧闭双眼，仔细的感受着体内的变化。
　　“诗妍来了？”似乎是听到了刚才的笑闹声，乐倾城走了上来，看到易云的动作，就安静的在旁边等待着，不在多问。
　　而另一边的易瑶，也被尹诗妍吵醒，同样是穿着宽大的睡衣，睡眼惺忪的走了出来。
　　甚至于楼下经历过一次的徐小纯，也跑了上来，想要看看尹诗妍会觉醒出什么样的能力。
　　也就是在几人的期盼之中，时间一分一秒的度过。
　　只不过自始至终，尹诗妍的身上都没有任何一丝一毫的变化。
　　“结……结束了吗？”当尹诗妍发现这一点的时候，才有些惊愕的睁开了眼睛。
　　她可以清晰的感受到体内似乎有一股股的力量在涌动，可是自始至终，却丝毫没有任何的改变。
　　她，还是尹诗妍……完全没有任何觉醒的迹象！
　　“我……我……我……”一连说出三个我字，尹诗妍也不知道自己该说些什么。
　　此时此刻，她只觉得自己就是那个世界上最倒霉的人。


第0358章 生无可恋的小灰
　　一时之间，客厅之中的众人都是面面相觑，完全不知道该怎么去安慰尹诗妍。
　　就连易云，也感到有些意外。
　　看到尹诗妍眼眶通红的要哭出来，易云就忽然一拍脑袋，忽然开口道：“我知道了，你就是传说中万中无一的玄女之体……”
　　“啊？玄女之体？”众人都是一愣。
　　易云则是再次笑道：“没错，这种体质非常特殊，但是很难开启修炼，不过只要开启的时候，到时候可就是可以直接登上人间巅峰的强者，能够媲美满天神佛的存在！”
　　“……”众人都是一阵无语，任谁都能够看出来，易云这压根就是在信口胡诌。
　　只不过尹诗妍的小脸上却浮出了几分惊讶，眼眶中打转的泪水，也瞬间消退，仰着小脸直勾勾的看着易云，开口问道：“真的吗？”
　　很显然，这个有些扯淡的理由，尹诗妍却信了。
　　或者说，尹诗妍宁愿相信这一个理由，也不愿意相信自己无法觉醒的事实。
　　易云则是面色凝重的点了点头，九鼎录之中记载了不少改变人体资质的办法，只不过条件都非常苛刻。
　　不过这也代表着，这并非是没有希望的。
　　然而此刻面对尹诗妍，易云却重重点头，开口低声笑道：“你放心吧，你可是咱们汉东省的第一校花，怎么会无法觉醒！”
　　说到这里，易云又是看向旁边的徐小纯，开口说到：“昨天我就和小纯说过，不管是S1还是S2，都只是给人觉醒的一种手段而已，并不能代表全部，你放心吧，未来你会变的很厉害的！”
　　尹诗妍重重的点了点脑袋，只不过心里却依旧是有些感伤。
　　而易云，也只能故作轻松的看着旁边的几人开口道：“好了，诗妍刚刚使用药物，需要好好的休息一下，小瑶，你陪诗妍去休息一下吧！”
　　易瑶点了点头，和徐小纯两人带着尹诗妍去休息，自然也会借着这个时间来好好的安慰一下尹诗妍。
　　等到几人离开，乐倾城才有些无语的摇了摇头，这才是看向易云，低声问道：“你刚刚说的，都是真的吗？”
　　易云点头，不过却又摇了摇头，叹了一口气，易云才低声道：“现在神魔界还没有降临，有许多东西单凭地球上是没有的，就算是到了那个时候……也不一定能够找到！”
　　乐倾城微微点头，她也同样察觉到了易云刚才的心虚。
　　要知道在过往的诸多事情里，易云可是从来没有出现过这种情况。
　　也就是说明，易云所说的这件事情，极有可能根本就无法办到。
　　而另一边，易云则是在沉思了片刻之后，才低声道：“其实办法也并非是没有，不过可能诗妍要忍受一些痛苦！”
　　“如果有办法的话，诗妍肯定不会放弃的！”乐倾城低声开口，许久之后，才再次说到：“其实前一段时间，咱们华国公布了武道界的信息之后，我们就说过这件事情！”
　　“武道界信息？什么事情？”易云有些疑惑。
　　乐倾城则是摇头叹道：“寿命！”
　　易云一怔，却也有些无奈的苦笑了起来。
　　武道界的每一个境界，都有着与之对应的寿命增加，这件事情，华国自然是公布了出来。
　　而当初他之所以拒绝乐倾城和尹诗妍的爱慕之意，就是因为这个事情。
　　他所得到的传承，是《地球最后一位仙人》之中的功法，是纯正无比的仙道。
　　这也注定了易云在未来将会拥有几乎无穷尽的寿命。
　　而没有了金莲的灵气支撑，就算是乐倾城和尹诗妍等人在怎么拼命修炼，一旦无法跨入仙人行列之中，到时候就注定是肉体凡胎，也注定了无法永远的和易云陪伴下去。
　　那种在岁月长河之中痛失爱人的滋味，易云刚开始是不愿尝试的。
　　不过在这段时间里发生的事情中，易云也逐渐的改变了心态，接受了易瑶和乐倾城之后，对于尹诗妍，易云自然也不会放弃。
　　此刻听到乐倾城的话，易云就忍不住的开口问道：“那诗妍是怎么看待这件事情的？”
　　“诗妍一直都相信自己会变得很厉害呢！”乐倾城开口一笑，不过笑容里却多了几分的苦涩，又是看向易云，开口问道：“你说的那个会痛苦的办法，是什么？”
　　“……”易云一阵沉默，片刻之后，才低声道：“血族！”
　　“血……吸血鬼吗？”乐倾城有些惊愕。
　　易云则是点了点头道：“是啊！欧洲那边的血族，可以让普通人拥有无穷尽的生命，只不过代价也很大，就是整个人的魂魄会被永远的禁锢在肉体之中，并且也需要鲜血不断的维持生存！”
　　乐倾城久久无语。
　　易云则是再次摇头道：“这件事情，先瞒着诗妍，等过段时间小清那边有消息了之后，我会带你和小瑶过去，到时候我们看看具体的情况再说吧！”
　　乐倾城点了点头，不过随后却有些惊喜的开口问道：“你要带我和小瑶去？”
　　“你不想去？”易云有些惊讶的反问。
　　乐倾城连忙摇头，又是嘿嘿傻笑了一声，低声嘟囔道：“我上一次还费尽心思的让小清帮忙，才能跟你出去一趟，果然是上了床之后就完全不同了呢……”
　　“……”易云摸了摸鼻子，看着乐倾城脸上的笑容，只觉得这个话题转变的速度有点快。
　　看了眼乐倾城，易云的脸上也同样是浮起了几分怪笑：“乐老师难道不想更加不同一点吗？”
　　一句话，瞬间让乐倾城脸色红了起来，甚至于那一双秋水般的眸子里，此刻也忽然多了几分说不清道不明的光彩。
　　妩媚的横了易云一眼，乐倾城才开口啐道：“想得美，有了小瑶你还不知足！”
　　易云低笑了一声，随后才故作失望的叹道：“唉，过几天小瑶的亲戚就要来了，到时候可就要……”
　　乐倾城的身体微微抖了一下，只不过随后却是偏过头去，似乎是不准备在去理易云。
　　这一扭头，乐倾城就看到另一侧的小灰，惊呼了一声，就上前把小灰抱了起来。
　　“易云，小灰这是怎么了？怎么怎么逗都没有反应了？”乐倾城忍不住的好奇道。
　　听到乐倾城的话，易云也看了过来，却发现小灰的一张猫脸上，似乎写满了生无可恋。


第0359章 玄武玉的突变
　　易云和乐倾城还在三楼逗小灰的时候，二楼的易瑶和徐小纯却都是面面相觑的看着忽然之间就哭出声来的尹诗妍。
　　刚刚她们两人劝了老半天，好不容易让尹诗妍重新振作起来，脸上也露出往日的笑容，可是这忽然之间，尹诗妍的眼泪就唰的一下流了出来。
　　“诗妍……你怎么了？你没事吧！”旁边的易瑶忍不住的担忧了起来，急忙拉着尹诗妍的手，开口问道。
　　徐小纯也是急忙抽出纸巾给尹诗妍擦眼泪，却发现不管怎么擦，都是越来越多。
　　“小纯，你快去叫我哥！”易瑶看到劝不住尹诗妍，便急忙开口。
　　旁边的徐小纯则是慌慌张张的跑出房间，到了楼上，就急忙把尹诗妍忽然酷起来的事情告诉易云。
　　“怎么会突然哭起来了？刚刚不是已经没事了吗？”易云有些愕然，不过还是脚步匆匆的走了下去。
　　而旁边的乐倾城也顾不上去逗弄小灰，同样是起身准备离开。
　　只不过才刚刚走了两步，就听到后面的徐小纯忽然开口道：“乐老师……小灰一直都在这里？”
　　乐倾城有些奇怪的回头，不明白为什么徐小纯会在这个时候问这种问题，不过却仍旧是下意识的点了点头。
　　看到徐小纯没有在说什么，乐倾城就脚步匆匆的走到楼下，和易云一起去安慰尹诗妍。
　　而徐小纯，则是愣在原地看着满脸绝望的小灰，瞬间明白了这一切是怎么回事。
　　一时间，徐小纯只觉得心神大乱，不知道该如何是好。
　　也同样是在这个时候，还在S1基地里忙碌的徐小清瞬间感应到徐小纯的心思，有些惊讶的通过心灵感应问道：“小纯，怎么回事？诗妍怎么了？”
　　“姐姐，刚才我们好不容易安慰好了诗妍，结果易总和乐老师说话的时候被小灰听到了，现在诗妍已经哭成泪人了……”徐小纯连忙把发生的事情告诉徐小清。
　　在明白了整件事的前因后果之后，徐小清也有些头疼，也同样是没有任何办法。
　　愣了半天之后，徐小清也只能开口道：“你先把小灰处理好，现在暂时还不能让易总知道诗妍和小灰之间的关联，否则很多事情就要被拆穿了……”
　　正说着，徐小纯却忽然一声惊呼，直接打断了徐小清的话，开口惊道：“姐姐……姐姐……小灰不见了……就这样直接消失了……”
　　“啊？”徐小清也有些无语，当即就开口道：“你在家等着，我马上就回去！”
　　只不过随后，徐小纯却久久没有回应。
　　稍作感应，徐小清就瞬间感受到了徐小纯现在所遇到的情况。
　　在徐小纯惊呼的时候，楼下的易云等人也同样是发出了一声惊呼，也正是这一声惊呼，让徐小纯连忙赶了过去，却看到了一副让人无法置信的画面。
　　此刻在二楼的房间之中，原本哭的梨花带雨的尹诗妍，正直直的盯着房间中央的那一只玉龟上浮现出的玄奥符号，整个人却仿佛是失去意识一般。
　　刚才易云和乐倾城赶下来的时候，为了劝住尹诗妍，无奈之中的易云，就取出玄武玉，准备让尹诗妍碰碰运气，看看是否能够感悟到什么。
　　谁知道这才刚刚取出来，这边的尹诗妍就瞬间有了变化。
　　此刻的尹诗妍，身上正有着一股股极为隐晦的波动，甚至以易云的实力，都无法去解释这一切是如何发生的。
　　而就是在这一股波动之中，一道道无形的力量在尹诗妍的身上聚集了起来。
　　先是头顶，此刻在尹诗妍的头顶上，以肉眼可见的速度迅速的长出一双尖尖的耳朵。
　　而在尹诗妍那娇嫩的小手上，此刻也开始生出略带尖利的爪子，只不过与之同时，尹诗妍的小手上也多了一层软软的肉，那爪子似乎随时都可以隐藏进其中，也能够随时都伸出来。
　　非但如此，在尹诗妍的短裙下面，此刻还生出一条毛茸茸的尾巴，正在无意识的缓缓摆动着，只不过尾巴上的花纹，却让易云等人都是觉得有些熟悉。
　　“这是猫……”旁边的易瑶喃喃开口，片刻之后，才有些不可置信的回头看向易云，开口问道：“是小灰？”
　　门口处，徐小纯有些无语的看着场中的情况，只能在心底连连长叹。
　　而在S1基地之中，当徐小清得知这一切之后，也同样是只能无奈开口：“小纯，如果易总要问起来这些事情，你就一五一十的全部说了吧！”
　　徐小纯默然。
　　而在场中，易云则是面色怪异的看着尹诗妍。
　　在很久以前，他就发现过小灰有些不对劲的地方，甚至于曾经有过把小灰培养成灵兽的念头。
　　只不过后来小灰总算是恢复了一只猫应该有的那些习惯和动作，这也是彻底的打消了易云的疑惑。
　　但是到了今天，易云才忽然发现，小灰一直都不简单。
　　至少在现在，尹诗妍和小灰之间的某种神秘联系，似乎就在这一刻被彻底的激活了。
　　沉默了片刻，易云才忽然开口道：“我知道了……也许刚才诗妍就已经觉醒了能力，只不过我们却不知道而已！甚至连她自己，都没有发现这一点！”
　　“啊？什么能力？”旁边的乐倾城开口疑惑道。
　　易云则是低声道：“应该是御兽之类的，这种能力最为隐晦，如果没有碰到和自己建立契约的合适灵兽，轻易是不会激发出来的，恐怕就是在刚才诗妍伤心过度的时候，刺激到了精神力，才会让小灰……”
　　说到这里的时候，易云就停了下来。
　　这整件事情里，有着无数说不通的地方，也有着太多的疑点，可是易云却没有办法把所有的一切串联起来，只能得出现在这个似是而非的结论。
　　易云此刻的话，也同样是让门口的徐小纯微微松了一口气，心中一动，徐小纯就急忙开口附和道：“易总，诗妍一定就是变成了驭兽师，要不然的话，怎么会变成这个样子？”
　　“是啊，没想到诗妍竟然还是特殊的能力，这下她就不用再伤心了！”旁边的乐倾城也是乐不可支的开口。
　　不过易云和易瑶却都是对视了一眼，这一刻，他们两兄妹似乎也有了心灵相通的能力，都是觉得这件事怎么看都透露着几分的怪异。
　　不过也同样是在此刻，易云取出的玄武玉中的符号猛然一变，似乎在这瞬间之中，将周围的一切光芒全部吸收进去，只余下漫天的星光闪耀。
　　一时之间，易云几人仿佛置身星河之中。


第0360章 妖神诀
　　无尽的星河，在不断的缓缓旋转，其中无数耀眼无比的星辰，甚至让人看的有些眼花缭乱。
　　不过易云却也在此刻心中猛然一动，眼中闪过几分玄奥的符号，易云的心神就沉浸在这心神之中。
　　非但如此，此刻在易云空间戒指里的青龙剑，似乎也感受到了什么，悄无声息的自行出现，化作神龙形态，环绕在易云的身边，静静的看着这一切的发生。
　　当易瑶以及乐倾城徐小纯几人目瞪口呆的看着这一切的时候，场中尹诗妍的身上再一次的出现了变化。
　　此刻的尹诗妍，双眼之中，瞬间闪过无数的符号，而一段段晦涩难懂的口诀，也不断的在尹诗妍的脑海之中浮现。
　　这些口诀，就犹如深深的刻在尹诗妍的脑子里一般，根本就无需去注意，就牢牢的记了下来。
　　更让尹诗妍感到兴奋的，是系统不断响起的提示。
　　“叮！恭喜宿主开启特殊任务，当前功法已经产生变异，系统奖励宿主完整版的《妖神诀》，请宿主努力修炼！”
　　“叮！作为最强的校花，不光要么成为让赏心悦目的存在，也同样要在易云需要的时候成为他的贤内助。系统任务，达到半神境界，成为易云的战友！”
　　“叮！任务奖励，妖神套装！失败惩罚：无！”
　　接连的提醒，让尹诗妍忍不住的想要欢呼，整个人的心神，也一下子从拿无尽的星空之中脱离出来，恢复了正常。
　　当尹诗妍的实现恢复的时候，就一眼看到了玄武玉上出现的异状。
　　看了眼周围，尹诗妍才看到旁边易瑶几人激动的神情。
　　“诗妍，你得到了什么能力？”旁边的乐倾城看到尹诗妍的目光，就忍不住的开口好奇道。
　　“是妖神诀什么的，好像是我可以修炼的！”尹诗妍藏不住脸上的笑意，忍不住的开口。
　　乐倾城有些羡慕的看了眼尹诗妍，她早就知道易云就是通过修炼某种功法才会变得如此强大。
　　只不过易云在有意无意中曾经提过，适合每个人的功法极为难找，况且一旦修炼过之后，功法就会在人体内形成固有的套路，如果胡乱换功法，到时候造成的影响就是不可逆转的，甚至有人因为修炼的功法太多，以至于走火入魔。
　　也正是因此，易云才始终没有轻易的为乐倾城和易瑶寻找功法，所为的，就是保留其体内的纯净程度，不至于耽误未来的修炼。
　　不过乐倾城倒是有着系统提供的功法，只是效果不明显，平时乐倾城也更多的是依靠精神力的能力来战斗。
　　看到尹诗妍从玄武玉之中感悟出功法，乐倾城也同样是连忙看了过去，却发现即便是看的头晕脑胀，也根本就无法得到什么提示。
　　倒是尹诗妍，此刻小脸上浮起几分的欣喜，忍不住的满怀希望的看向易云，只不过却发现易云依旧是在沉思之中。
　　“嘘，小声点，不要打扰我哥！”旁边的易瑶开口提醒。
　　乐倾城几人也都是看向易云。
　　易云的这个玉龟，乐倾城和易瑶都见过，都没有触发什么功法，不过现在看来，显然是易云也从未触发过。
　　只不过此刻尹诗妍从玄武玉的星光之中退出来，玄武玉发出的异象，此刻就开始缓缓的消散。
　　而易云，则同样是缓缓的清醒了过来。
　　“妖神诀吗？”易云开口自言自语道。
　　另一边的尹诗妍一喜，急忙问道：“易云，你是不是也感悟到了？”
　　易云摇头，片刻之后，才微微的摇了摇头，开口无奈道：“没有，我只是大致的感受到了这个名字而已，不过其中似乎有某种神秘力量在阻止我的窥探！”
　　“大人，这是天书！”旁边的青龙开口提醒道。
　　易云一愣，随后才开口喃喃道：“天书吗？所以这并非是每个人都能够感悟到的？”
　　关于天书，易云曾经偶尔描写过几句，只是说这是开天地之时自动形成的大道所化，但是并非是每个人都有机会从中感悟到什么的。
　　此刻听到青龙的提醒，易云才算是明白过来。
　　这玄武玉上记载的天书，在当时易云刚刚得到的时候，让何不问感悟到了晋升归真境半神的方法……
　　而现在，尹诗妍也同样是从其中得到了功法。
　　想了想，易云才看向尹诗妍，开口问道：“诗妍，你的那个功法，可以修炼到什么境界？”
　　“境界？”尹诗妍微微一愣，不过想了一下，才开口回道：“好像是说什么归真境界……”
　　易云点了点头，而旁边的青龙在听到尹诗妍的话之后，才在空中盘旋了两圈，随后才缓缓开口道：“看来不管是谁，只要能够领悟到天书之中的能力，就可以拥有直通半神的资格！”
　　“没错！不过这也要讲究缘分和机遇！”易云重重点头，随后却也不在多说什么，只是重新把目光放在尹诗妍的身上，开口问道：“你的妖神诀，都有什么能力？”
　　尹诗妍嘿嘿一笑，这才是伸出葱白小手，娇声道：“看好了！”
　　说完，尹诗妍的全身似乎猛然绽起某种光芒，眨眼之间，受伤就多出了几支尖利的爪子。
　　同样的，猫耳和猫尾也瞬间出现！
　　这一副样子，也瞬间让原本就是人间绝色般的尹诗妍变得更加可爱，不管是谁，恐怕这一眼看过去，都会被这一副妖异的模样迷倒。
　　似乎是极为满意易云的目光，亦或者是变身后的尹诗妍也受到了猫咪性格的影响。
　　此刻的尹诗妍，踏着猫步轻盈无比的向前两步，就忽然纵身一跃，就轻而易举的摸到了房间里的屋顶。
　　“看来是身体各方面的素质都增强了不少！”易云点头，想了想，却忽然扭头看向旁边的徐小纯，开口问道：“小纯，上一次我交代的修炼室，有没有建好？”
　　“早就做好了，最近乐老师还经常去练习剑法呢！”徐小纯点头回应，旁边的乐倾城也同样是点头证明。
　　拉上尹诗妍，易云就开口笑道：“那刚好，咱们去看看诗妍的能力到底到什么境界！”
　　说罢，就带着几人到了别墅隔壁专门改造出来的修炼室之中。


第0361章 尹诗妍的希望
　　这别墅的隔壁，原本也是一栋别墅，只不过前些日子易云前往倭国的时候，特意嘱咐让徐小清在这里改造一个修炼室。
　　原本易云是想要让易瑶和乐倾城等人在里面练习武技使用的，不过现在尹诗妍得到了妖神诀，自然是要试一试威力的。
　　而尹诗妍，似乎也极为兴奋，这修炼室她也来过，只不过平日里她也易瑶都是只能看着乐倾城修炼。
　　此刻自己也能够战斗，尹诗妍自然是毫不隐瞒自己的实力，身形一闪，就朝着前方的一个沙包抓去。
　　噗！
　　一声轻响，沙包就瞬间被刺出几个小洞来。
　　而另一边的尹诗妍，则是猫尾轻摆，整个人就轻盈无比的攀附上了旁边的铁架上，平日里有些恐高的她，在此刻却毫无畏惧，似乎完全没有去在意过这些问题。
　　这一份能力，也让易瑶和乐倾城几人都是连连称赞。
　　只不过也就是尹诗妍上蹿下跳的时候，易云却忽然目光一闪，伸手打了个响指，就看到整个修炼室之中，瞬间陷入了黑暗。
　　“啊……”
　　饶是现在的易瑶和乐倾城都已经有了宗师境的实力，可是这怕黑的天性也依旧是让她们忍不住的尖叫了起来。
　　不过自始至终，易云却始终都在看着尹诗妍。
　　此刻在修炼室中央，尹诗妍也是被易瑶和乐倾城的尖叫给吓了一跳，回过头来，就急忙问道：“小瑶，乐老师，你们怎么了？”
　　说完之后，尹诗妍忽然察觉到了一丝不对劲。
　　此刻在她的旁边，正有一面镜子，只不过她却清楚的看到，镜子中的自己，双眼正在放出某种明亮无比的光芒。
　　“我……我的眼睛怎么了？”尹诗妍给吓了一跳，忍不住的开口问道。
　　易云则是无奈的摇了摇头，随后又是一个响指，周围的黑暗才尽数褪去，尹诗妍的眼睛，也在房间中重新明亮后恢复了正常。
　　这也让尹诗妍松了一口气，忍不住的拍着胸口自言自语道：“吓死我了，我还以为刚刚是真的……”
　　很显然，尹诗妍把这些事情当成了假的。
　　只不过易云此刻却摇头轻笑道：“这可不是假的，刚刚我把所有的光线都屏蔽掉，但是你还是能够看得见的！”
　　尹诗妍一愣，刚才她的视线确实是在某个瞬间里忽闪了一下，只不过尹诗妍却压根就没有去注意，只不过此刻回想起来，才算是明白了过来。
　　“哥，这么说诗妍以后在大晚上也也能看清楚一切了？”易瑶忍不住的问道。
　　易云则是点了点头，随后再次开口道：“可不光是能够在黑暗里看到这些，甚至还能够看到人的灵魂，还有一些特殊的能量……”
　　“啊？那岂不是以后我都能看到鬼了？”旁边的尹诗妍丝毫没有为这个能力感到高兴，反而是有些无语。
　　易云则是笑了一声，随后才开口道：“放心吧，鬼怪只是能量体的聚合而已，充其量只是精神力强大了一些，碰到普通人还能生效，碰到武者和超凡者，它们恐怕是跑都来不及跑……”
　　随后，易云才重新看向尹诗妍，开口交代道：“现在你也有了能力，满意吧！”
　　“满意！满意！”尹诗妍嘿嘿直笑，看了看自己手上的猫爪，又是朝着易云挥了挥小拳头，开口威胁道：“我的功法可是能够修炼到半神，以后你要是再欺负我，当心我揍你！”
　　这句话，也让众人都是忍不住的笑出了声。
　　众人都能够清楚的看出来，现在的尹诗妍，不过只有明劲初期的实力而已，可以说是刚刚踏入武道界。
　　不过对方的功法能够修炼到半神境界，这也代表着只要尹诗妍足够勤奋，未来恐怕早晚会变成强者。
　　易云也不吝啬，伸手挥出一道清光，才缓缓的没入尹诗妍的身体之中，随后才开口道：“这一道灵气，能够让你修炼妖神诀的时候速度加快，也能让你早点突破境界！”
　　尹诗妍傻笑几声，却又忽然想起先前自己利用小灰分身偷听到的易云和乐倾城的谈话。
　　只不过她也明白不能让易云知道自己和小灰之间的联系，毕竟刚开始的时候易云可是对小灰做了很多不能说的事情。
　　想了想，尹诗妍才若有所指的开口道：“既然我现在有了能力，那我是不是也可以加入清水社了？”
　　易云含笑点头，随后才开口道：“你要是能够达到半神境，到时候连小清也得听你的！”
　　“真的？”尹诗妍面色一喜，不过随后才是有些沮丧的瞪了眼易云，又是闷闷不乐到：“我才不要像小清姐那样，每天给你做牛做马的……”
　　易云哈哈一笑，却也不再多说什么。
　　清水社和神华集团之间的事情自然是繁杂无比，也幸亏是徐小清当初是商业管理的专业，在加上本身就是掌握七情六欲的超凡者，才能够掌控这么大的集团。
　　现在听到尹诗妍的话，易云也想起徐小清每天的辛苦，心中浮出一个念头，易云也就不再多说什么。
　　这一次的S1药剂，已经等于把岭药集团和神华集团彻底的绑在一起了，甚至于这两家大集团已经隐约之中有了自然合并的趋势。
　　易云所考虑的，就是把洛神的岭药集团和神华集团合并在一起，到时候有了洛神的坐镇，徐小清也能够轻松一些。
　　这边易云在考虑着这件事情，另一边的尹诗妍则是再次开口问道：“易云，那我以后能不能像乐老师那样跟着你去执行任务？”
　　易云一愣，看了眼尹诗妍，才摇头道：“你现在才刚刚得到了功法，不好好修炼跑过去干嘛？等你什么时候到了宗师境，有了自保之力，到时候自然就可以了……”
　　这边易云说者无心，可是另一边的尹诗妍却小嘴一瘪，忍不住的嘟囔道：“当初乐老师也没有宗师境，你不是一样带乐老师去京城了吗？”
　　易云哑口无言。
　　当时的乐倾城虽然能力不足，但是却也并非是没有自保之力，现在的尹诗妍就不同了，她现在能力之时比普通人强一些，在加上没有任何的战斗经验，自然是无法出去历练的。
　　否则的话，别说是什么先天境归真境，就算是碰到一个暗劲高手，恐怕尹诗妍就毫无办法。
　　看到尹诗妍不开心的样子，易云也只能开口笑道：“这样吧，我到时候让小清给你制定一个训练的计划，只要你通过了，我就带你出去！”
　　“好！”尹诗妍问都没问，就立马伸出小手脆生生的开口道：“我要你跟我拉钩，要不然我才不信你说的！”
　　“好吧！”易云无奈。


第0362章 破解天书
　　几人在修炼室里度过了大半天，易云才离开。
　　不过另一边的乐倾城，却暂时的充当了教官的职责，找了一根教鞭，用易云教导的那一套剑法，和尹诗妍慢慢的喂招。
　　而易云，则是回到家中，重新取出玄武玉，看着那不断变化流动的符号，若有所思。
　　似乎是感受到易云的心境，青龙也再一次的浮现出来，开口介绍到：“大人，玄武玉是我们四神兽的玄武所化，也是他本体之中最为精华的部分，相传天地大陆原本就是从玄武一族身上砍下来的，也正是因此，才会有这样的天书出现！”
　　易云点了点头，那些神话传说中似是而非的故事，他以前都在书中添加过不少，不过让易云头疼的，不是玄武的来由，而是这个天书的不确定性。
　　这种感觉，就好像是你明明有着一座金山，可是却不知道该如何去使用。
　　就犹如此刻易云面前的玄武玉，其中所蕴含的天书，能够让人领悟到属于自己的功法，但是却因人而异，就连易云，也是毫无办法。
　　“青龙，你和玄武那么熟悉，你知不知道该怎么去激发玄武玉上的天书？”易云开口问道。
　　青龙却摇了摇头，随后才无奈道：“其实玄武玉上有天书这件事情，我也从来没有听过，想来是因为玄武化为一界的原因吧！”
　　“化为一界？”易云微微一愣，不过片刻之后，才低声自言自语道：“也就是说，是因为玄武开辟空间的时候，才引来了天书附着吗？”
　　青龙点头。
　　而易云的脸上则是生出几分的笑意，忽然抬起手，指着手上的戒指开口笑道：“你难道没有想过，为什么我的戒指能够容纳下你吗？”
　　青龙也是一愣，他平时就在易云的空间戒指里待着，自然清楚，易云的空间戒指，是可以自动成长的。
　　正想开口去问，易云已经开口笑道：“你刚才说炫舞开辟空间才引来天书，那也就是说，只要是遇到比较高的法则，就很容易触发天书的出现了！”
　　这样的问题，青龙也无法回答，毕竟他对这件事情，也仅仅只是一知半解，并没有太多的深入了解。
　　而另一边的易云，则是捏着手中的空间戒指，开口笑道：“我这里倒是有一件东西，也许能够有点帮助！”
　　口中说着，易云就手指微微一动，一副古朴无比的字画，就出现在易云的手中。
　　灵气微微闪烁，字画就缓缓伸展开来，与此同时，那一个古朴无华的巨大“道”字，再一次的出现在易云的面前。
　　而旁边的青龙，在此刻却似乎是受到了极大的震撼，整个龙都是目瞪口呆的看着这一切。
　　这简单的字画之中，一股来自远古的气息，西湖在缓缓散开。
　　也正是在这一股气息之中，玄武玉上面的图案再一次的开始闪烁了起来。
　　与此同时，当时尹诗妍激活的那些星光，也又一次的出现。
　　只不过相比尹诗妍激活的，此刻易云所看到的，更加的璀璨，也更加的细腻，如果不是置身于房间之中，恐怕只会让人误以为这是真正的宇宙星空。
　　此刻的易云，心神就瞬间沉浸进去，不过片刻，就彻底的清醒了过来。
　　而半空中那一副泰山老人的字画，这一次也重新产生的变化，化作一道道星光，缓缓的没入玄武玉之中。
　　“大人……这是哪里来的？”青龙激动的已经连话都说不利索了。
　　易云则是摇头失笑道：“说出来你也许不信，这只是当初我在诗妍家中无意碰到的……只不过当时看了一眼，就被这其中的意境所吸引！”
　　说到这里，他又是有些奇怪的看了眼青龙，才开口问道：“你知道这东西的来历？”
　　青龙急忙摇头，不过随后却沉默了下来，许久之后，才是再次开口道：“当初我在天庭供职的时候，曾经无意中达到过九重天之上，那种气息，似乎就和这幅画很像！”
　　“九重天？”易云有些疑惑。
　　青龙点了点头，随后才开口道：“这字画能够激活玄武玉上的天书，恐怕也是达到大道法则的物品，否则的话，这一切就没办法解释了！”
　　易云则是目光闪烁的点了点头，这一副字画的来历实在过于奇怪，就仿佛是有人故意要送到自己的手中一样，不过对此，易云却并没有多想什么。
　　就算这背后隐藏着什么，也不是他现在能够窥测的，等到时机成熟，自然是能够清清楚楚。
　　而青龙看到易云沉默，也是再一次的开口问道：“大人……您刚才……感悟到了什么？”
　　易云一怔，随后却笑了起来。
　　许久之后，他才开口低声道：“归真境以下的功法……”
　　“归真境以下的？什么类型的？”青龙有些奇怪的开口问道。
　　易云则是低笑一声，轻轻的吐出两个字。
　　“所有！”
　　“……”青龙愣在原地。
　　易云说所有，那就肯定是所有一切。
　　亦或者说，易云根本就没有学会什么功法，只不过是通过天书，感悟到了一套能够给任何人定制功法的本事。
　　而另一边的易云，则是开口笑道：“我先前还在为怎么教小瑶和乐老师她们而发愁，不过现在看来，这些功法，来的倒是恰到好处！”
　　心念一动，易云的精神力就缓缓的扩散开来，瞬间笼罩到隔壁修炼室之中的易瑶几人。
　　而原本正在和尹诗妍一起练习的易瑶和乐倾城，此刻却都是忽然停下了动作，认真的听着耳边响起的易云的声音，仔细的把易云所说的话全部记下来。
　　这些，都是易云专门为他们所定制的功法，心法，甚至是剑法与武技。
　　而这所有的一切，都是易云从玄武玉包罗万象的天书之中感悟出来的。
　　只不过此刻的易云，心中却生出了几分的疑惑。
　　玄武玉的天书内容，其实就是让易云有了看破各种功法和每个人优劣特点的本事，也只有这样，才能够对症下药，制定出最为适合对方的功法。
　　只不过按照天书上的记载，易云却无法找出九鼎录之中的特点，也无法分析出自身的特点来。
　　也就是说，这一套本事，只能在归真境之下使用，到了归真境以上的境界，可能就没有效果了。
　　想了想，易云干脆把自己所知道的，全部记载了下来。
　　毕竟现在清水社正在不断的壮大之中，况且现在神魔界即将将领，未来还会有更多的人加入清水社之中，只要有这些功法在，到时候易云就可以训练处更多的强者，在未来的大变之中，也能够做更多更充分的准备。


第0363章 王大康的训练
　　当易瑶几人兴冲冲的回来的时候，却发现易云在闭着眼睛在码字。
　　并非是易云在写小说，而是在不断的敲击出一篇又一篇的功法。
　　这一幕，也让乐倾城几人都是感到有些无语。
　　先前尹诗妍好不容易才领悟了一篇功法，就让人欣喜若狂，可是现在，易云却是一堆一堆的疯狂的码了出来。
　　“清风剑法，适合武者以及风属性的超凡者，以内力掌控四周的空气，并且以……”
　　“破魔剑法，适合武者，以内力驱动，在短时间里挥出十三剑，并且每一剑的要求必须是在三百公斤以上，如此产生的引力可以扰动空间，迫使对方的能力失效……”
　　一篇篇的功法剑法，亦或者是身法心法，在易云那变态至极的手速下被飞速的记录下来。
　　足足写了半个多小时之后，易云才算是停住了手。
　　一回头，就看到几个妹子大眼瞪小眼的看着他，其中的尹诗妍更是满脸委屈。
　　“你有这么多的功法，干嘛不早点给我，害的人家那么难过……”尹诗妍忍不住的撅起小嘴。
　　易云则是有些无奈的摇头道：“这些都是我刚才领悟的，说起来，如果不是你，我还不会想到这个办法！”
　　尹诗妍却跺了跺脚，只觉得一整天的好心情都被易云给毁了，气呼呼的转过身，喊了一声之后，就准备回家。
　　这也让易云有些无语，看了眼旁边的乐倾城和易瑶，易云也只能开口解释道：“真的是我刚刚才领悟到的……小瑶，你总得信我吧！”
　　易瑶点头，不过随后小脸上却也是浮出几分的委屈，开口道：“我就是生气，你为什么不早点领悟出来……”
　　“就是……你要是早点教我这一套清风剑法，我又何必跑到玄武空间里跟那一群恶心的东西作战？”乐倾城也开口埋怨。
　　“……”易云满脸黑线，只能眼睁睁的看着几人相继离开。
　　而此刻在易云身边，也只剩下徐小纯弱弱的等着。
　　“小纯，还是你相信我！”易云开口赞道。
　　徐小纯则是连忙摆手道：“啊……不是的易哥，是我姐姐，让我把这些东西打印出来，到时候要拿到清水社，做咱们自己的功法库！”
　　易云无奈，只能摊了摊手，让徐小纯接手接下来的打印任务。
　　不用想，他也知道徐小清肯定是在赶回来的路上。
　　果然其然，不过只有十几分钟的时间里，徐小清就亲自驱车赶了回来，一看到易云，就开口笑道：“易总，前几天我和洛神姐还在和陈部长谈过此事，咱们有了S1药剂，但是没有足够多的功法，到时候很多人恐怕还是要被埋没，现在看来，您这可真是雪中送炭啊！”
　　易云微微一笑，正想要炫耀几句玄武玉上面的天书多么的厉害，却看到徐小清忙不迭的把打印出来的功法整理好，抱起来就准备离开……
　　走到门口，徐小清才像是想起什么一样，开口问道：“对了易总，王大康那边已经安顿好了家人，他现在对力量的掌控还有些不足，您看什么时候让他训练？”
　　易云点了点头，看了眼玄武玉，才开口道：“随时都可以，不过欧洲那边查的怎么样了？”
　　听到易云问起正事，徐小清也暂时放下了手里的功法，开口叹道：“月华草是被鹰国控制的，超凡管理局那边和对方有过接触，似乎是对方也找到了某种类似的觉醒药物，咱们现在的储量还可以使用一段时间，现在正在和对方交涉！”
　　易云点了点头，又是开口问道：“那倭国天皇呢？有没有跑到鹰国去？”
　　“那倒没有，天皇现在只是在一个欧洲小国里，最近哪里都没有去！”徐小清回应道。
　　说到这里，她忽然眼前一亮，脸上浮起几分惊喜之色，开口问道：“易总，您的意思，该不会是让天皇去鹰国吧！”
　　“那当然了！”易云点头一笑：“他要是不去，咱们拿什么理由去找鹰国的麻烦？”
　　徐小清则是嘿嘿一笑，似乎是想到了即将发生的事情，当即便是开口笑道：“好！我马上去通知陈部长那边，这种事情，他们的人手更加的好用！”
　　易云点了点头，取出玄武玉交给徐小清，又是吩咐道：“你带着玄武玉回去，到时候我会用精神力开启玄武界，趁着这段时间我在，先让他在玄武玉里好好的历练一下！”
　　徐小清重重点头，却忽然觉得肩头上的那一份压力减轻了许多。
　　先前她和洛神可是为了月华草的事情忙破了头，可是现在到易云这边三言两语，就轻松的把这个问题给解决了。
　　等到徐小清返回S1基地的时候，天色已经彻底的黑了，叫来王大康，徐小清才开口道：“老王叔，你可要准备好了！”
　　王大康无奈的摇了摇头，这才起身开口道：“放心吧，我已经做好了准备！”
　　话语刚落，玄武玉中就猛然生出一道光芒，将王大康吸入其中。
　　而在玄武界之中，王大康的身影，也瞬间出现在其中的一道牢笼之中。
　　那牢笼里还有着另外一个人，此刻正被牢笼周围的水火风雷四道力量彻底的激怒，变成身材高大强壮的绿色怪物，正兀自在疯狂的咆哮着。
　　这不是别人，正是变身后的班纳博士，也是上一次被易云关押在玄武界之中的绿巨人。
　　此刻的绿巨人，早已经被这牢笼关押的有些无法忍受，猛然看到王大康，就不管不顾的冲了过来。
　　而另一边，王大康则是面色一变，就手忙脚乱的连忙使用处自己的能力，想要挡住绿巨人。
　　两个半神强者之间的战斗，也瞬间爆发开来。
　　而在玄武界里，一道青龙剑影，正在仔细的看着这一切的发生，每一次当王大康有生命危险的时候，剑影就会操控玄武玉，把两人彻底的分开。
　　而等到王大康的伤势恢复了之后，等待这个半百老人的，就是再一次的战斗。
　　至于易云，此刻则是在家里，悠哉悠哉的陪着易瑶看电视，虽然只是一些肥皂剧，但是易云却也看的津津有味。
　　药剂和功法，都已经具备了，现在的易云，可谓是万事俱备，只欠东风了。


第0364章 尹诗妍的初吻
　　当王大康从玄武界之中出来的时候，已经是遍体鳞伤了。
　　S1基地中早就准备好了恢复精神肉体的办法，为王大康迅速的治疗。
　　这头一次的训练，王大康可是吃尽了苦头。
　　绿巨人的近战能力，在整个归真境之中都是数一数二的，就算是长虚道长，一旦被绿巨人近身，到时候也很难逃脱。
　　更何况，王大康仅仅只是刚刚进阶半神的新手。
　　一没有功法，二没有招式，所有的一切，都需要他自行摸索。
　　不过也正是在这不断的战斗之中，王大康对灵魂力量的运用，也开始逐渐娴熟起来。
　　第一天，他每一次只能凝聚出一面盾牌，一旦被绿巨人击破，到时候就只能失败。
　　第二天的王大康，则能够利用灵魂力量，使用四五面小盾牌来防御，并且间歇之中，还能够打出一点反击。
　　第三天的时候，王大康已经能够和绿巨人堂堂正正的对阵了。
　　当然了，结果其实并没有多大的改变，唯一的区别，只是王大康失败的时间延长了一点。
　　而这几天的时间里，易云也没有闲着。
　　现在易瑶、乐倾城以及尹诗妍几人都是刚刚使用过S2药剂，正是境界不稳的时候，易云也在悉心的教导几人。
　　这一次汉东一中在期中考试之后，足足好三四天的假期，而易瑶、乐倾城以及尹诗妍几人，在这三四天之间的变化，可谓是翻天覆地。
　　乐倾城就不用说了，本来上一次就跟随易云到京城，也学会了易云所教导的剑法。
　　只不过现在易云从玄武玉上感悟到了诸多的功法，又从其中挑选了一套疾雨剑交给乐倾城，如此一来，在精神力的催动之下，在加上易云专门为乐倾城挑选的心法功法，到时候乐倾城手中的岚尘空灵剑，还能够发挥出更强的效果来。
　　对于尹诗妍，易云则是挑选了一套隐匿刺杀的身法，和一套普通的近身格斗之术。
　　此刻的易云，就在家中的修炼室，缓缓的给尹诗妍喂招。
　　“没错，速度更快一点！”易云拍了拍手，示意尹诗妍重新来。
　　“好！”尹诗妍轻喝一声，就提起手中的匕首，再一次的朝着易云冲去。
　　到了易云面前，她的身形却以一种不可思议的角度猛然扭曲，瞬息之间，竟然如同是直接站在墙壁上奔跑一般，手中的匕首，也在此刻转换为一个刁钻无比的角度，朝着易云的脖子袭来。
　　“很好！”易云面色微沉，朝着旁边侧移半步，就躲开了尹诗妍的攻击。
　　看到易云又一次躲开，尹诗妍非但没有停手，反而是双脚猛然一踏，整个人就瞬间跃上半空。
　　唰！唰！
　　两道寒光，从易云的眼前瞬间闪过，不过易云却看着短裙下的一片粉红色，略微有些失神。
　　“叮！”一声脆响，匕首就狠狠的斩在了易云的脑门上。
　　“易云！”尹诗妍一声惊呼，就急忙丢掉手中的匕首。
　　她本来以为以易云的实力能够躲过去，却没想到对方压根就没动。
　　这一慌张之中，尹诗妍在半空中的身形在也无法维持，惊叫一声，就猛然下坠。
　　“啊！”
　　尹诗妍忍不住的尖叫了起来，她现在可是头朝下，这要是摔倒地上，到时候恐怕就要摔成傻子了……
　　也正是在这个时候，一双大手，稳稳的抓住了尹诗妍的双脚。
　　与此同时，尹诗妍的鼻尖也距离地面只有数公分的距离，可谓是惊险之极！
　　“吓死我了，易云你没事吧！”尹诗妍双手撑地，一个翻滚，就急忙站起来看向易云。
　　方才她那两刀，可是结结实实的砍在了易云的脑袋上。
　　只不过一回头，却发现易云正满脸的笑容，但是却一根头发都没有受到伤害。
　　“呼！还好没事，可吓死我了！”尹诗妍拍着胸口，忍不住的松了一口气，说到这里，她忽然有些奇怪的看着易云，开口问道：“你干嘛这样奇怪的看着我？我脸上又东西？”
　　易云摇头，只不过随后却微微一笑，低声开口道：“粉红色！”
　　“……”尹诗妍瞬间无语，脸色也瞬间涨的通红。
　　恨恨的横了易云一眼，她才撅着小嘴嘟囔道：“人家都担心死了，你竟然还有心情看那个……”
　　易云摸了摸鼻子，有些尴尬的开口笑道：“好了，我们的大校花今天的训练就这样吧，刚才那一招很不错！”
　　“真的？”尹诗妍瞬间兴奋了起来。
　　易云点了点头，随后却又是开口道：“不过你现在的实力太弱，如果你进入宗师境在用这一招，恐怕在黑暗之中没有人能够挡住你的！”
　　尹诗妍嘿嘿一笑，俏生生的一个转身，却是有一道寒光猛然袭来。
　　只不过这一次，易云却微微伸手，就挡了下来。
　　尹诗妍那条长长的猫尾巴上，此刻正卷着一支匕首。
　　“这个办法不错！”易云再次笑道，捏了捏尹诗妍的猫尾巴，这才开口笑道：“这可是第三只手啊！”
　　“啊呀，你快松开！”尹诗妍感受到尾巴上传来痒痒的感觉，就瞬间有点受不了。
　　易云则是一愣，有些好奇的又是捏了两下，开口问道：“这……算是弱点？”
　　此刻的尹诗妍，仿佛是全身都失去了力气，连站都站不稳，知觉的全身都酥麻无比，恍然之中，她似乎回到了当初变成小灰的时候，每天都想要让易云抚摸……
　　看到尹诗妍的反应，易云心中也是猛然一动，非但没有松开尹诗妍的猫尾巴，反而是顺着尾巴缓缓摸去。
　　“别……”尹诗妍双脚一软，就跌进了易云的怀中，整个人都像是挂在易云的脖子上一样。
　　那一双大眼睛里，更是水盈盈的，让人忍不住的想要垂怜。
　　“唔……”蓦然之中，易云忽然俯下身子，堵住了尹诗妍接下来想要说的话。
　　下一秒，当易云身上特有的气味猛然冲击着尹诗妍的口腔时，她才猛然惊觉，自己的初吻已经被易云夺去了。
　　不仅仅是如此，此刻易云的手，似乎也不老实的放在了尹诗妍的尾巴根上。
　　只不过接下来的动作，却让尹诗妍全身就紧跟着仿佛触电般的微微颤抖了起来。
　　这一次训练尹诗妍，整个修炼室都被易云用精神力屏蔽，以保持绝对的黑暗。
　　而此刻在这黑暗之中，易云就清楚的感受到那一团柔软后的剧烈心跳，以及怀中人儿逐渐升高的体温。
　　而尹诗妍，则是在两人唇分之后，死死的抱着易云不肯松开，小脸上却充满了幸福。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励全属性+1，奖励速成筑基液一瓶！”
　　“叮！恭喜宿主得到易云的好感+10，当前好感度为78点，请宿主再接再厉，早日成为易云的侧室！”


第0365章 易瑶的飞剑
　　当尹诗妍的训练结束的时候，易云敏锐的察觉到尹诗妍有些心不在焉。
　　想起这个迷糊的丫头平日里做的那些让人哭笑不得的事情，易云也只能是揉了揉对方的小脑袋，好让尹诗妍清醒一点。
　　“喂，撞柱子了！”易云无语。
　　“啊？”尹诗妍牵着易云的手，忽然停下，看到眼前的柱子，就惊叫了一声，紧跟着却傻笑了起来。
　　片刻之后，她才忽然抬头看着易云，低声问道：“易云，我们浙算是在谈恋爱吗？”
　　“当然了！”易云点头。
　　尹诗妍仿佛是受到莫大的鼓舞，就差当场跳起来了，就连脚步，也轻快了许多。
　　这一副模样，可是就差把我恋爱了这几个字写在脸上了。
　　当两人回到别墅的时候，易瑶还在客厅的沙发上打坐，这一次易云为易瑶挑选了一套功法，也将九鼎录之中的双修之法融合进去，这几天的时间里，易瑶也一直都在熟悉着。
　　“小瑶还在修炼啊，要不然我先回去吧！”尹诗妍原本想要把今天的事情告诉易瑶，毕竟现在不管怎么说，易瑶可都是正宫。
　　只不过现在看到易瑶还在修炼，也就萌生的回家的念头。
　　看了眼外面的天色将黑，易云倒是没有多说，只是开口问道：“这里房间这么多，你如果想留下，也没关系的！”
　　原本易云只是随意的说了一句，谁知道尹诗妍却面色一红，忍不住的啐道：“你想的美！”
　　说罢，就气哼哼的转身离开。
　　而易云，则是有些无语的摸了摸鼻子，这傻丫头，好像又会错意了。
　　看了眼还在闭眼运转功法，易云也就不再打扰，让徐小纯开车送尹诗妍回去，易云则是转身走到楼下，准备去看看乐倾城的情况。
　　到了乐倾城的房间里，易云却听到里面传来有些奇怪的声音。
　　此刻的乐倾城，就看着衣柜中的衣服，不断的挑出一件又一件放在自己的身上比划着。
　　“这一件？会不会太暴露了？”乐倾城看着镜子中的自己的一双长腿，忍不住的有些失神。
　　比划了大半天，乐倾城还是有些拿捏不定。
　　看着已经被仍成一堆的衣服，她低声嘟囔道：“为什么这几天一直不来找我？因为我没有吸引力了吗？”
　　“就这件吧！丝袜加工作装，一定要迷死这个家伙！”乐倾城低笑了一声，就悉悉索索的穿起了衣服。
　　只不过她却没有发觉，此刻在她的房间之中，正有一道黑色的裂缝，从中闪出一个人影，满脸笑意的看着这一切。
　　“唔，这一套还是挺不错的！”乐倾城满意的转了转身子，又是拿起旁边的教鞭，虚空比划了两下，嘿嘿直笑。
　　这一套衣服，正是乐倾城从积分商城中兑换的教师套装，最近这段时间因为一直在放假，她反而还没有在易云面前穿过这套衣服。
　　正幻想着，手中的教鞭却忽然猛的一弯，瞬间就打在了乐倾城的身后。
　　“呀！”轻呼一声，乐倾城急忙把教鞭扔到一边。
　　只不过让她没想到的是，此刻那教鞭虚浮在半空中，丝毫没有任何要掉落的样子，反而是再一次的微微一闪，就又是轻轻抽向了短裙包裹的那一片浑圆。
　　啪！
　　又是一声轻响，犹如触电般的让乐倾城瞬间反应了过来。
　　一扭头，乐倾城就看到了易云脸上的笑意，还有那一双有些火热的双眼。
　　“你……”乐倾城猛的一怔，随后却忍不住的感到羞燥。
　　她刚才可是脱了个精光，谁知道竟然被易云全都看了去。
　　“快出去快出去！”乐倾城妩媚无比的横了易云一眼，就想要把易云赶出去。
　　谁知才刚刚用力，易云就伸手一拉。
　　瞬息之中，乐倾城就失去了平衡，惊呼声中，就跌落在床上。
　　“你要干嘛……”乐倾城瞬间慌了。
　　易云则是低声笑道：“我听到有人想我了，就来看一看……”
　　“不要，小瑶和诗妍都在……”乐倾城惊呼。
　　“啪！”教鞭轻轻挥下，乐倾城的惊呼瞬间被打断。
　　房间之中，似乎也瞬间被某种炽热所包围，让人深陷其中无法自拔。
　　……
　　二楼的一片春光，自然是无人知晓了。
　　而在三楼中，易瑶则是微微的睁开眼睛，此刻的易瑶，正皱着眉头翻看着手中的功法，不时的嘀咕几声。
　　这些功法，都是易云为易瑶选择的，也是最为契合易瑶的……
　　最近易瑶修炼的，主要还是心法和真气运转的功法，而现在易瑶看的，则是剑法和身法之类的武技。
　　“以气御剑和以神御剑……哥那么厉害，应该是用神念来御剑的吧！”尹诗妍嘀咕着，随后又是看向自己的双手，低声自言自语道：“那我用真气也可以吧？”
　　手掌一翻，易瑶就从空间戒指中取出了一柄短小的铁剑。
　　这是易云为她炼制的，类似于护体灵剑的小型飞剑。
　　不过与护体灵剑不同，这其中蕴含着易云的几分灵气，故而虽然短小，但是却极为不凡。
　　此刻在易瑶的真气加持吓，这短小的铁剑开始散发出蒙蒙的光彩。
　　轻轻一抛，小剑就在空中滴溜溜的转了一圈，不过却瞬间落了下来。
　　“没用吗？”易瑶有些疑惑，不过很快，却又是明白了过来。
　　在小剑离手的时候，她灌注在其中的真气就开始迅速消散，也就是说，如果她想要让这柄小剑像易云那样飞起来，就必须要保持真气源源不断的供应。
　　“有了！”沉思了许久，易瑶才忽然醒悟过来。
　　易云这几天一直在指点易瑶如何利用真气，现在易瑶对于真气的应用，也有了几分的心得体会，此刻瞬间明悟，手中的小剑就再一次的缓缓飘起来。
　　只不过这一次，易瑶体内的真气，却犹如丝线一般，不断的缠绕在小剑的周围，而这小小的铁剑，也开始缓缓的移动起来。
　　刚开始的时候，只能在客厅周围慢慢的转动，到了最后，易瑶已经能够感受到飞剑周围的物品，也同样能够操控飞剑做出各种规避动作。
　　想了想，易瑶的心里就忽然生出一个主意。
　　“我去吓一下乐老师，一定能够吓她一跳！”易瑶心中打定主意，就御使飞剑缓缓的朝着二楼飘去。
　　而此刻在二楼乐倾城的房间里，大床上的两个人已经进行到了最后的冲刺阶段……
　　“啊……”一声尖叫声之中，乐倾城重重的倒在床上。
　　与此同时，一声爆响之中，房门被一柄飞剑猛然轰开……
　　轰隆！


第0366章 混蛋兄妹和抖妹
　　当飞剑到了二楼乐倾城的房门的时候，易瑶也瞬间听到了房间中传来的声音，亦是瞬间明白了里面所发生的事情。
　　心中慌乱之中，易瑶所控制的飞剑，就瞬间失控。
　　而蕴藏在飞剑里的真气，也瞬间犹如狂暴的炸弹，将房门轰了个稀碎。
　　“乐老师……”
　　惊呼了一声，易瑶就连忙跑下楼去。
　　而另一边，原本在冲刺关头的易云，虽然当时的注意力都在乐倾城身上，但是体内的灵气却在一瞬间做出了最为本能的反应。
　　一道薄膜般的盾牌，瞬间将飞剑的爆炸控制在门口的范围，让其不至于波及到其他地方。
　　这个爆炸，也把乐倾城给吓了一大跳。
　　此刻的她，正和易云坦诚相对进行着心灵和肉体的交流，哪里能够去见易瑶？
　　而易云此刻也有些懵逼，刚刚易瑶还在上面修炼功法，怎么这会就抛过来用飞剑轰门了？
　　一时间，两人都是大眼瞪小眼，不明白到底发生了什么事情。
　　“乐老师，你没事吧……”
　　易瑶那带着担忧的声音忽然传来，让乐倾城瞬间慌了。
　　“快下来！快下来……”乐倾城慌忙催促。
　　易云却并任何慌乱，反而是手一挥，就有一道屏障，将床上的两人完全隔绝开来。
　　“混蛋，要被小瑶看到了！”乐倾城忍不住的拧了把易云。
　　易云则是嘘了一声，随后才开口道：“放心，小瑶看不到我们，不过你要是一直说下去，我可不敢保证！”
　　乐倾城一愣，当即便是静若寒蝉，不敢发出任何声音。
　　也正是在此刻，易瑶的身影出现在门口，看到那破碎的房门，易瑶就更加的心急，急忙走进来，口中更是急道：“乐老师，你没事吧？你……”
　　说到这里，易瑶却忽然愣住了。
　　在她的眼中，此刻乐倾城的房间里乱糟糟的一团，可是却空无一人。
　　“咦？乐老师呢？刚刚明明听到她的叫声了啊！”易瑶满脸的疑惑，狐疑的看了眼床上。
　　这一眼，也让乐倾城的心怦怦直跳。
　　此刻她正以一种极为不雅的姿势趴在床上，更是面对着门口，在加上先前和易云交流双修，可是什么都没有穿。
　　此时此刻即便是知道易瑶看不到自己，可是乐倾城也依旧为这一副情景感到羞愧欲绝，简直就想要找个裂缝马上就钻进去。
　　偏偏在这个时候，身后的易云还极为不老实的缓缓动着，让乐倾城更是想死的心都有了！
　　可是到了现在，她除了极力忍耐，再也没有任何的办法，只能在心中乞求易瑶早点离开。
　　而易瑶，在看到乐倾城没有在房间之后，才满脸狐疑的想要取捡起地上的飞剑，准备离开。
　　只不过也正是在这个时候，易瑶却看到了被扔在地上的一条内裤。
　　猛然之中，易瑶的脸色腾的一声就变得通红，似乎是低啐了一声，她才跺了跺脚跑了出去。
　　一直等到易瑶噔噔噔跑上楼的声音消失，乐倾城才猛的回头，瞪着易云开口怒道：“混蛋，小瑶已经发现了……”
　　易云的动作幅度却忽然变大了起来，丝毫没有刚才结束后的疲惫，反而是更加的狂野。
　　“易云，不要了……”乐倾城求饶：“你想害死我吗？你让我以后怎么去见小瑶？”
　　易云只是挥了挥手，撤去房间中的精神力屏障，开口轻笑道：“乐老师想要怎么见？”
　　“你……你……哎哟……”一声轻呼，乐倾城就再一次的沦陷，再也提不起任何的恨意。
　　当易云神清气爽的从乐倾城房间里离开的时候，乐倾城还俏脸通红的收拾房间……
　　房门被炸了，她也只能换一间房，当然了，在易云的安排下，她只能搬到三楼去。
　　看到地上的小剑，乐倾城有些疑惑的捡了起来，只不过却忽然感觉到其中的一股真气在迅速消散。
　　“这是小瑶的御剑之术吗？”乐倾城想起刚才的遭遇，忍不住的有些好奇。
　　这样的小剑，她也有，只不过却从来都无法激活御剑之术，最多也就是用精神力控制着小剑飞上两圈，可是却并没有什么杀伤力。
　　相反，易瑶的这个就不同了，仅仅是刚才轰开房门的那一击，就不是普通的武者能够挡住的。
　　想了想，乐倾城才准备上楼去问问易瑶怎么回事，顺便把飞剑还给易瑶。
　　只不过才刚刚走到三楼，乐倾城就听到了易云和易瑶的谈话。
　　此刻在房间中，易瑶正缩在被窝里，嘿嘿直笑的看着易云。
　　“丫头，你想要谋杀亲夫吗？”易云的声音似乎有些愤怒。
　　易瑶则是咯咯直笑，似乎是想起了什么：“易云哥哥，饶了我吧……”
　　说到这里，易瑶还比划出一个手势，猛的拍了一下，发出“啪”的声音，随后才开口模仿着易云的声音：“倾城妹妹，喜欢吗？”
　　“……”易云满脸黑线，而易瑶则是咯咯直笑，片刻之后，房间里却忽然响起了易瑶的声音，“哥，咱们一起双修吧！”
　　简单的话，让易云的心神也忍不住的颤抖起来。
　　坐享齐人之福，哪一个男人会不喜欢这样的事情？
　　只不过让他没有想到的，竟然是易瑶提出了这件事情。
　　想了想，易云才开口无奈道：“干嘛非要三个人？乐老师肯定不会同意的！再说了，你这丫头在想什么呢？”
　　易瑶则是低笑道：“我也想像哥那样欺负乐老师……”微微停顿之后，她才低声道：“你今晚去找乐老师，我后面跟过去就可以了……”
　　“……”易云一阵无语，不过片刻后，房间中却传来易瑶的惊呼。
　　很显然，易云答应了下来。
　　而在外面，乐倾城则是有些欲哭无泪，她忽然发现，自己似乎上了一条贼船。
　　“大混蛋小混蛋……鬼才要跟你们一起……”乐倾城低声嘟囔着，可是身体里某种潜藏的基因，却在这一刻开始微微抖动了起来。


第0367章 四大遗迹
　　当天夜里，当乐倾城百般抵抗被易云彻底攻略了之后，她就迎来了悲惨的人生。
　　易瑶就像是一个恶魔，兄妹俩的联手，也让乐倾城彻底的丧失了自我，在抖的世界中冲上了一次又一次的巅峰。
　　当然了，易瑶也没有好到哪里去，最终的结局和乐倾城相比，也不过是多支撑了几分钟。
　　这一夜的风流韵事，自然是无人可知，只不过在三人之中，某种感情却在微妙的变化着。
　　当第二天的闹钟响起的时候，易云就迅速的拍下了闹钟，以免惊扰到身边的一大一小两个美女。
　　哼着小曲准备好早餐，易云就准备到学校去看看。
　　这段时间他只顾着东奔西走的，都已经快忘了学校长什么样子了。
　　才刚刚做到一半，徐小清就起来帮忙。
　　“易总……昨天本来想要跟您说一下的，只不过当时您在忙，我就没敢打扰！”徐小清的脸上带着几分笑意，让易云多少有着几分尴尬。
　　很显然，这件事情徐小清已经知道了。
　　不过对于徐小清，易云却并没有什么防备的，无数次的事情，已经证明了徐小清的忠心，无需在过多检验。
　　想了想，易云才开口问道：“是鹰国那边的事情？”
　　“是啊！倭国的天黄在超凡管理局的诱导下前往鹰国了！”徐小清开口低声道，顿了顿，她有事补充道：“还有，鹰国那边似乎也在研发类似S1的药物，不过好像并没有什么进展！”
　　易云点了点头，这种药物他并没有描写过，原本就是不该出现的。
　　只不过当初易云足足拿出了几十种的药方，再加上他已经掠夺了几位主角的气运，出现这样的事情，自然是不足为奇了。
　　看了眼徐小清，易云才重新开口问道：“超凡管理局那边是怎么说的？”
　　徐小清一愣，随后才低声道：“长虚道长还在倭国坐镇，恐怕他们的人暂时是无法回来的！”
　　易云点头，又是轻笑道：“也罢，这一次不能像对待倭国那样！”
　　“是啊！欧洲和米国本来就是紧密无比，鹰国和米国更是穿着一条裤子的，一旦触犯到对方的核心利益，如果引发米国鹰国不管不顾的开战，到时候咱们也没有什么好处！”徐小清点头附和。
　　这些事情，任谁都是看的清清楚楚的。
　　易云现在可以轻松的击败半神境的高手，可是终究也仅仅只是一个人，就算是能够挡住核弹，但是也无法守护珠华国全境。
　　一旦彻底的激怒欧洲和米国，到时候全球核战开启，不管是哪一个国家，到时候都是无法幸免的！
　　也正是因此，在上一次攻打了倭国之后，华国就见好就收，既没有逼迫米国让步，也没有凌驾其他人的上面，反而是做出一副和和气气的样子，任凭米国和欧洲各种指责刁难，反正就是一副闷声发大财，你说一百句我也全当没听到的样子。
　　这些问题，易云也一直都没有去管，毕竟类似的问题都是华国高层需要去面对的，他所做的，仅仅还是为了自己和清水社的未来。
　　这一次S1药剂的重要性是不言而喻的，可以预见，未来华国的武者和超凡者必然会出现井喷之势，而易云现在能够在华国之中称雄，可不仅仅是靠着自己，更是靠着清水社之中那庞大的武者和超凡者的力量。
　　想了一会，易云才再次开口吩咐道：“你今天就给我安排行程，对了，记得把玄武玉带回来！”
　　徐小清一愣，随后才开口问道：“那王叔那边？”
　　“他已经差不多了，这几天的战斗，已经让他有了足够的收获，给他一点时间来吧这一次战斗的经验消化掉，到时候再重新开始……”易云开口笑道。
　　玄武玉虽然不在易云的身边，但他在其中留下了一道青龙剑影，自然是对里面的事情都是一清二楚的。
　　听到易云的话，徐小清也重重的点了点头。
　　而易云沉思了片刻之后，才重新开口道：“过几天等到王大康那边熟悉自己的能力以后，你可以带他去看一看洛老爷子的事情，如果他没有绝对的把握，就先不要动手！”
　　“洛老爷子？”徐小清一愣，随后有些疑惑道：“他不是已经说了遗迹的地址吗？”
　　易云则是摇头道：“洛老爷子手里掌握的，可不光是这一个……”
　　徐小清一怔，易云则是再次开口道：“咱们华国最为著名的，就是四大神兽的遗迹，不过剩下两个究竟有什么，我也不清楚！”
　　徐小清点头，不过心中却生出了几分火热。
　　青龙遗迹让易云炼制出了青龙剑，九道龙影，如今已经成为了华国的象征，更是震慑的无数宵小不敢妄动。
　　而玄武遗迹中，易云原本以为没有什么重要的东西，结果却意外的收获玄武界和天书，这两样东西，任何一种，都足以震撼世人。
　　而剩下的白虎遗迹和朱雀遗迹，恐怕也不会太简单，这样的财富，易云自然是志在必得的。
　　他虽然不清楚洛清河是否有这些遗迹的消息，但是他清楚的记得，当初他在写设定的时候，就曾经写过洛老爷子年轻时候探索过不少的遗迹。
　　而这一次前往欧洲，易云可是不仅仅打算去解决S1药剂月华草短缺的事情，也同样是准备找到欧洲的五大半神，和对方交流一下。
　　当然了，最好的结果，就是对方像米国现在的三大半神一样被易云控制住。
　　毕竟随着时间的流逝，易云已经越来越能够感受到神魔界的气息了。
　　这不是他的天赋，仅仅只是因为他融合的魔神之主的本源魔气所造成的。
　　要知道当初魔神之主可是将整个天庭闹了个天翻地覆，若非如此，天庭也不会如此珍而重之的将本源魔气镇压起来。
　　不过隐约之中，易云也有着几分感悟，看起来，他似乎在青龙遗迹中的收获最少，但是易云却清楚的知道，这一份魔气，其实才是他迄今为止最大的收获。
　　除此之外，易云也模糊的有一些预感，那就是四大遗迹之中，似乎都隐藏着某种惊天的秘密。
　　例如青龙遗迹的魔气，例如玄武遗迹的天书……
　　而一旦等到他解开四大遗迹的秘密时，也许就是他要面对天庭围剿的时候。


第0368章 食物中毒的尹诗妍
　　和徐小清的一番交谈，也让易云知道自己又要出去了。
　　原本想要趁着易瑶和乐倾城熟睡的时候悄无声息的离开，只不过易云这边才刚刚有了动作，就看到易瑶穿着睡衣拖鞋满脸困倦的走了下来。
　　“哥，小清姐，你们在说什么？”易瑶直勾勾的看着易云。
　　刚刚醒来以后，易瑶就发现易云没有在身边，看到乐倾城的时候，易瑶也为昨夜的疯狂感到有些羞耻，这才是像逃跑一样的急忙出来。
　　只不过才刚刚走到楼梯，她就听到易云和徐小清的谈话。
　　徐小清没有说话，只是看着易云。
　　很显然，易云马上就要离开了，而这样的事情对于易瑶来说，显然是有些难以接受的。
　　毕竟现在随着事情的增多，易云外出的时间也越来越长，就如同这一次，易云才回来连一个星期都不到，现在就又要出去了。
　　而易云则是沉吟了片刻，才看着易瑶问道：“小瑶，你想去欧洲吗？”
　　“想啊，当然想去了……”易瑶刚才已经听到易云要离开，现在一看易云这么问，瞬间就意识到易云这是要带自己出去。
　　易云微微一笑，这才是开口道：“那好，待会你去跟乐老师说一下，这一次就你们两个都去吧！”
　　徐小清则是微微一愣，双子系统已经支持的几个女人之中，易瑶和乐倾城都已经和易云发生了关系，昨夜里三人更是大被同眠。
　　不过这样一来，尹诗妍可就有点悲惨了。
　　上一次易云使用S2觉醒药剂的时候，就说过要带易瑶和乐倾城，但是却并没有打算带尹诗妍。
　　而现在，显然易云还是同样的打算。
　　想了片刻，徐小清才低声问道：“易总，那诗妍那边……”
　　“诗妍还需要时间，让她把境界稳固了在出去吧！”易云想了想，才开口回到。
　　徐小清点了点头，也不在多说什么，只是面带笑意的看了眼还有些发愣的易瑶，开口笑道：“小瑶，还愣什么，说不定待会就要走了！”
　　易瑶这才猛然惊醒，嘿嘿笑了一声，就急忙跑上去叫乐倾城。
　　而这边的易云，则是再次开口问道：“S1药剂的分配，军方和超凡管理局那边是怎么说的？”
　　“我们和军方都是四成，超凡管理局那边是两成！”徐小清点头，随后才再次开口道：“其实赵首长那边曾经说过，想要大约百分之五的产量，来拿出去通过外交等手段来拉拢其他国家！”
　　易云点了点头，随后才开口笑道：“那就三家各出百分之二，不过咱们有个条件，想要药剂，必须拿相应的药物和天材地宝来换！”
　　徐小清一愣，不过瞬间就意识到其中蕴藏的巨大商机。
　　华国的人口最多，虽然国土面积也不小，但是蕴藏的药物灵草和天材地宝，永远都是不够用的，一旦能够用这个办法来换取各种自己需要的资源，到时候必然能够让华国得到更多的东西。
　　而这样的事情，现在掌握着S1药剂配方的神华集团，自然是最为合适的。
　　想了想，徐小清才起身开口道：“易总，这件事情至关重要，我还是去和赵首长那边透个气吧！”
　　易云则是摇头道：“这你不用担心，他们可都精着呢，恐怕早就打了这个主意！”
　　徐小清一怔，毕竟在华国对内宣传之中，都是一副仁义的模样，平日里也总是被人指责喜欢用援助外交。
　　不过现在徐小清的身份不同，自然也了解到许多的内幕，也深知那些所谓的援助外交后面给华国带来了多么丰厚的利益。
　　此刻听到易云的话，徐小清也忍不住的叹道：“赵首长他们也是……得了便宜还卖乖！”
　　易云一笑：“这样多好，越是流氓，就越能让咱们这些小老百姓安心！”
　　“小老百姓……”徐小清忍不住的莞尔，如果易云算是小老百姓，恐怕华国里面就没人能算是豪门大户了。
　　这可不是徐小清自吹自擂，正如上一次陈木青所说，如今的易云，已经在国际上被其他国家成为云威慑，可是比核武器更加令人恐怖的事情。
　　当初在东京上空的九条神龙虚影，也成为了无数国家首相总统焦头烂额日夜难眠的心头大患。
　　又是和易云随意聊了几句，徐小清就开始安排易云去欧洲的事情。
　　只不过这一次，易云可是悄无声息的，除了最高层的赵洪云陈木青等寥寥几人之外，就连汉东省的高层，也浑然不觉。
　　而此刻正在家里的尹诗妍，也同样是毫无察觉。
　　这一次在玄武玉中感悟到妖神诀，算是彻底的让尹诗妍踏入了武道界之中。
　　先前任务得来的仙法筑基篇，也同样被系统融合了进去。
　　也是奇怪，尹诗妍在修炼仙法筑基篇的时候都是寸步难行，可是在修炼着妖神诀的时候，却是事半功倍。
　　这几天被易云不断的训练，尹诗妍也彻底的掌握了妖神诀的使用方法，虽然依旧是明劲期，可是即便是面对暗劲期的人，也丝毫不惧。
　　而昨天和易云的亲密接触，非但让尹诗妍收获了10点好感度，也同样让她完成了系统任务，得到了系统奖励的筑基液。
　　此时此刻，尹诗妍就在看着眼前的精美小瓶子。
　　透明的瓶子之中，正有半瓶闪耀着星光色泽的清澈液体，其中的无数点点光芒，更是在瓶中不断的缓缓运转。
　　更为玄妙的，是那点点星光彼此之间毫无影响，就仿佛有着某种力量，在不断的控制着这一切。
　　这便是筑基液，在尹诗妍的积分商城之中也有，只不过所需要的积分，却足以让人绝望。
　　看了一会，尹诗妍才忽然露出几分笑容，低声嘟囔道：“大笨蛋，趁着训练欺负我，等我变厉害了，就让你也尝尝被欺负的滋味！”
　　口中虽然这么说着，但是尹诗妍的脑海里，却全都是易云的样子，过往的种种事情，也不断的浮现在脑海中，让尹诗妍忍不住的为之傻笑。
　　许久之后，她才伸出葱白小手拿起筑基液，又是愣愣的看了一会，尹诗妍才低声自言自语道：“你太厉害了，不过我也会跟上你的脚步的……”
　　说罢，她又目光坚定的握拳，给自己打气道：“诗妍，你是最棒的，你一定可以完成任务的……”
　　喊完了口号，尹诗妍就把手中的筑基液一饮而尽。
　　“咦，好甜啊！”尹诗妍有些好奇的看了眼那精致的筑基液的瓶子，还兀自不自知的低声嘟囔道：“这个瓶子放点什么，肯定很好看！”
　　口中说着，她才把瓶子收起来，等待着筑基液生效。
　　然而下一秒，尹诗妍却痛苦的倒在床上，更是在这痛苦之中，她碰到了床头的台灯。
　　片刻之后，许雅芬就冲了进来，随后，就响起了许雅芬的尖叫声：“老尹，快来，诗妍好像食物中毒了……”


第0369章 洗髓伐体
　　尹诗妍家中的发生的事情，易云自然是无法得知的。
　　他虽然能够用精神力笼罩整个汉东省，可是却也不会闲着没事每时每刻都维持这样的消耗。
　　此刻的易云，已经带着易瑶和乐倾城，坐上了前往欧洲的班机。
　　因为保密的原因，易云这一次所乘坐的，只是一个普通的航班，只不过这个航班的头等舱，却被徐小清利用特权全部包了下来，其中乘坐的，也都是神华集团的普通职员。
　　现在神华集团的业务也不仅仅局限在国内，在欧洲也有着不少的产业，尤其是当初易云吞并恶魔结社的时候，可是把其旗下的公司都囊括了进来。
　　而恶魔结社原本就起源于欧洲，按照武道界的规则，恶魔结社在华国分部所控制的产业，自然是全部都归于易云了。
　　这种野蛮生长，也让神华集团现在成为华国的一个庞大集团，而包个头等舱这样的事情，自然是丝毫不会引人注目了。
　　只不过飞机才刚刚起飞，易云这边就收到了尹青城打来的电话。
　　“小易，你快来看看，诗妍今天早上好像是食物中毒了，一直闹着肚子疼，到医院检查了半天，也什么都没有发现……”尹青城的声音有些焦虑，而在其身边，还能够听到医院中噪杂的声音。
　　易云则是一愣，武者在踏入明劲期之后，体质就会得到增强，虽然不算是无病无灾，但是普通的食物中毒之类的事情，还是可以免疫的。
　　更何况，尹诗妍的身体状况易云可是很清楚的，妖神诀可不仅仅是能够修炼到半神境的功法，对于尹诗妍身体的也是极有好处的。
　　心中一沉，易云已经想到了一种可能。
　　他现在可谓是树大招风，表面上没人敢于对易云和神华集团不利，可是背地里，不知道多少人希望把他拉下来好取而代之。
　　对付易云，那些人自然是没有胆量的，如乐倾城易瑶等人又经常在易云身边，更是时刻受到清水社的保护，自然是无人敢动。
　　而尹诗妍就不一样了，一旦有人想要要挟易云，那么尹诗妍就绝对是最为合适的突破口。
　　沉吟片刻，易云才开口低声道：“尹叔叔不要着急，我现在就过去！”
　　“好……好……诗妍现在也一直在念叨着你……”尹青城开口无奈道。
　　只不过话说到一半，电话那头就响起了尹诗妍的痛呼声，让尹青城又是急忙跑了过去，连电话也顾不得说了……
　　而这边的易云，心头则是莫名的闪过几分心疼。
　　一直以来，尹诗妍这个傻乎乎的校花，都是易云身边最为靓丽的一道风景。
　　易云可还清楚的记得，当初尹诗妍第一次给自己做的爱心便当，有多么的难吃。
　　不过同样的，易云也知道，在这个过程之中，尹诗妍浮出了多少的心酸和努力。
　　挂掉电话，旁边的乐倾城和易瑶就关切的看了过来，她们两人现在可都有着宗师境的实力，自然是能够分辨出尹青城的声音。
　　“哥，诗妍怎么了？”易瑶开口问道。
　　易云则是摇了摇头，低声道：“我去看看，你们在这里等着！”
　　“啊……这里可是万米高空啊！”乐倾城有些惊愕的看着易云，又是低声道：“不如让飞机返航吧！”
　　“我去欧洲的消息暂时还不能透露！你们放心吧，没事的！”易云摇头，伸手招出青龙剑，易云就留下两道剑影保护易瑶和乐倾城。
　　而他自己，则是在空气中猛的一划，一道漆黑深邃的空间裂缝就出现在易云的身前。
　　“我去看看什么情况，很快就可以回来！”易云开口吩咐了一声，就身形一闪，消失在空间裂缝之中。
　　而易瑶和乐倾城，也都不再多说，只是有些心急的等待着。
　　另一边，当易云再一次出现的时候，已经置身在汉东省的上空了。
　　一道道的空间裂缝不断浮现，而易云的身形，也在这万米高空之中不断的闪烁。
　　与此同时，易云的精神力也瞬间张开，直接锁定了京州市第一人民医院的位置。
　　庞大的精神力，就犹如无形无质的冲击波，瞬间覆盖过去。
　　而这个举动，也是再一次的让汉东省的武者和超凡者都是感到心惊肉跳。
　　“天呐，这汉东省真是呆不下去了，三天两头被人精神力这样扫来扫去的，还让人怎么活啊！”某个武者聚会中，有人低声抱怨。
　　“别说了兄弟，我已经准备去别的地方发展了，在汉东省要是不加入清水社，啪啪的时候很容易被吓萎的！”旁边的人也低声附和。
　　“不懂你们为什么就那么固执，加入我们清水社有什么不好的！”有清水社的成员连连摇头，但是神情之中，却多了几分的兴奋。
　　这些小插曲，易云自然是不会在意的，只不过此刻在易云的感应之中，第一人民医院里却并没有什么异常。
　　甚至尹诗妍，也根本就不是什么食物中毒……
　　此刻易云可以清楚的感受到，在尹诗妍的体内，有着一股极为强横的力量，在不断的打破尹诗妍旧有的身体组织，转而蛮横的组成新的更加具有潜力和力量的组织。
　　这种现象……像极了传说中的洗髓伐体！
　　心头闪过几分疑惑，易云的身影已经出现在京州是的上空，再一次通过空间裂缝一闪而过之后，易云就这样凭空出现在尹诗妍的病房里。
　　“尹书记，您放心，我们的专家已经赶来了……”旁边的一声还在安慰着愁眉不展的尹青城，只不过话说到一半，就被忽然出现的易云吓了一跳：“你你你……你怎么进来的？”
　　此刻病房的房门紧锁，窗户也是全都关闭着，这忽然从空气中出现的易云，可是着实把这医生给吓了一跳。
　　不过旁边满脸愁容的尹青城和许雅芬此刻却都是眼前一亮，皆是面色大喜。
　　“小易，你快看看诗妍……她这是怎么了？”许雅芬最先反应过来，也不去想易云为何会突然出现，就急忙拉着易云的手臂，开口问道。
　　“小易，你说会不会是有人故意对诗妍……”旁边的尹青城显然也意识到了先前易云的担忧，同样是开口询问。
　　易云则是摇了摇头，这才苦笑道：“这丫头是在洗髓伐体，叔叔阿姨你们放心吧，这是好事……”
　　“洗髓伐体？那是什么？就算是好事也不能让诗妍这样子受罪啊！”许雅芬还是有些心疼。
　　易云却也不在多说，只是翻手取出几枚银针，刺进尹诗妍的几个穴位之中，尹诗妍脸上的痛苦之色就瞬间消失。


第0370章 前往欧洲
　　在易云没有来的时候，尹诗妍只感觉全身上下每一个细胞都被撕裂，那种剧烈的疼痛，也让尹诗妍无法忍受。
　　而此刻银针才刚刚没入尹诗妍的体内，那种撕心裂肺的感觉就瞬间被减轻了许多。
　　而原本精神紧绷的尹诗妍，也在此刻疲惫无比的睁开眼睛看了眼易云，就此沉沉睡去。
　　看到尹诗妍不在痛苦，尹青城和许雅芬也都是松了一口气。
　　而易云则是有些疑惑的开口问道：“尹叔叔，诗妍今天有没有做什么事情？比如说吃了什么？”
　　许雅芬摇头，低声道：“早上还好好的，本来是收拾一下准备去学校的，结果就变成刚才那个样子了！”
　　尹青城也同样开口道：“诗妍早上起来的时候有点心不在焉，不知道跟这个有没有没什么关系！”
　　易云点了点头，看了眼此刻沉沉睡去尹诗妍，略作思索，才开口道：“尹叔叔，这样吧，我带诗妍到我那边去，这段时间我来照顾她，顺便也看一看到底是怎么回事！”
　　尹青城则是一怔，虽然尹诗妍和易云恋爱的关系他依旧知道了，但是这样的事情，对于父母来说，终究还是有些迟疑。
　　只不过旁边的许雅芬却是忙不迭的点头道：“好！小易你要是方便，就躲照顾几天，这个丫头最近一修炼，就神神叨叨的……”
　　易云点了点头，又是安慰了两人几句，这才是抱起尹诗妍，招出青龙剑，隐去身形，就此消失。
　　而病房里，那医生还瞠目结舌的看着这一切的发生，倒是许雅芬和尹青城，此刻都是松了一口气。
　　有些责备的看了眼许雅芬，尹青城才开口道：“雅芬，小易现在的事情很多，你让诗妍过去，不是给小易添麻烦吗？”
　　许雅芬却横了尹青城一眼，随后才不满道：“你整天就知道工作工作，连女儿的恋爱都不管，诗妍昨天回来的样子你又不是没看到，明显是和小易有了发展了！”
　　“……”尹青城一怔，被许雅芬这么一提醒，他也想起来昨天尹诗回来时候的样子，不过却忍不住的开口道：“罢了，反正你早就把小易当女婿了……该说的，我也早就跟你说了……”
　　看到尹青城不在反对，许雅芬才算是罢休，也不在多说，只是和尹青城离开了医院。
　　而另一边，易云则是抱着依旧在沉睡的尹诗妍，不断的通过空间裂缝，朝着所在的班机飞去。
　　这一次他原本想要让尹诗妍在家里好好的打下基础，可是现在看来，显然是不可能的。
　　尹诗妍能够洗髓伐体，必然是吃了某种灵药或者奇宝，而这样的事情尹诗妍事先没有告诉易云，也然给易云觉得有些奇怪。
　　也正是因此，他才决带上尹诗妍，等到对方清醒后在做询问。
　　这一次的事情，前后其实不过只有短短的几十分钟，而易云所乘坐的客机，现在也依旧还在汉东省的境内，也正是因此，不过是片刻之中，易云就重新通过空间裂缝回到了客机里。
　　只不过才刚刚出现，旁边的易瑶和乐倾城就吓了一跳。
　　“哥，诗妍到底怎么了？”易瑶急忙问道。
　　易云则是摇了摇头，把刚才发生的事情说了一遍，这才是再次开口道：“诗妍现在没事，洗髓伐体，可是能够让她的潜质更进一步，不过具体的效果，还要等到结束后才能知道！”
　　微微停顿之后，易云才再次疑惑道：“这几天你们有没有听过诗妍提起类似的事情？”
　　易瑶和乐倾城都是摇头，只不过两人却都是对视了一眼。
　　她们两人都有系统，虽然彼此都不知道对方也有，但是在系统商城之中，却都有着类似的物品出售，只不过所需要的积分都是极为恐怖的。
　　更何况，在刚开始她们三人见面的时候，系统可都是提醒她们是情敌。
　　而在那个时候，不管是尹诗妍还是乐倾城，都远远没有像现在这样倾心易云。
　　蓦然之中，乐倾城和易瑶忽然都意识到，也许她们的这个情敌，也有着和她们一样的……系统。
　　这个解释，也让乐倾城瞬间醒悟过过来，如果尹诗妍有系统，那么过往尹诗妍所做的一切也都能够完美的解释了下来……
　　不仅如此，连易瑶的所有所作所为，甚至如洛神、苏心怡等人的作为，也都变得合情合理了起来。
　　心中猛然一惊，乐倾城才深深的看了眼尹诗妍，又是有些迟疑的开口道：“既然是好事，那就不要管那么多了，等到诗妍醒来，咱们问一问不就知道了！”
　　而易瑶也仿佛是心有灵犀的开口附和道：“是啊，诗妍现在才明劲的修为，如果修为能够高点，这一次也刚好和我们结伴历练！”
　　易云有些狐疑的看了两女一眼，他自然是能够看出来易瑶和乐倾城似乎都是隐瞒着什么，只不过对此，易云却并没有去多想。
　　易瑶和乐倾城都已经把自己的一切都交给他了，再者说，女孩子家总会有一些不愿意和人提起的小秘密。
　　想了想，易云才点头道：“洗髓伐体的药方，我这里也有，不过比起诗妍现在所使用的，效果就有些不够看了，甚至还不如S1觉醒药剂的效果好！”
　　微微停顿后，易云才开口问道：“如果能够得到这种药物，未来清水社也能够有更多的人才！”
　　易瑶和乐倾城都是微微一愣，只不过心里却都是下定了决心，要多积攒积分，早点为易云兑换出来。
　　而尹诗妍，则依旧是在沉睡之中，全然不知自己现在已经坐上了前往欧洲的航班，也不知道接下里将要迎接她的，会是什么事情。
　　易云带着尹诗妍上来，可是没有经过任何的手续，甚至于连客机的机组人员，都不知道他们多了一个乘客。
　　再者说，这一次易云是秘密前来的，尹诗妍的事情，自然是不能暴露的。
　　不过对于易云来说，只要他想，就算他在大庭广众之下抱着尹诗妍，也压根就没人能够看到他们。
　　不过让易云感到有些惊讶的是，也正是在客机快要抵达欧洲的时候，尹诗妍却幽幽醒转过来。


第0371章 恶魔结社
　　“诗妍，你醒了？感觉怎么样？”易云开口问道。
　　尹诗妍则是有些迷糊的看着周围的一切，看到自己还躺在易云的怀中，就忍不住的抱紧了易云，低声道：“易云，我还以为我见不到你了……”
　　说到这里，她忽然察觉到旁边还有其他人，看到易瑶和乐倾城，尹诗妍的脸色就是一红，急忙松开易云，低声问道：“这是……飞机上？”
　　易云点了点头，这才开口问道：“我们已经到欧洲了！”
　　“啊？”尹诗妍一怔，不过也大致明白了过来。
　　她当时在痛不欲生之中，似乎确实是看到了易云，然后身体的疼痛就被易云出手止住，她也是在那个时候顶不住疲惫的沉沉睡去。
　　“幸亏我们当时才刚刚坐上飞机，要不然易云可就回不去了！”乐倾城看着尹诗妍，有些担忧的问道：“诗妍，你到底是怎么回事？”
　　乐倾城的话，让易云和易瑶也都是看向尹诗妍。
　　而尹诗妍则是有些慌乱，系统的存在，她自然是没办法让易云知道的，此刻心中慌乱之中，尹诗妍就只能开口道：“我也不知道怎么回事，我本来准备去上学，接过突然出现个老头，说我是万中无一的天才，还说喝了他的药就能变成高手……”
　　一时间，易瑶和乐倾城都是忍不住的扶额，易云也是满脸的黑线。
　　任谁都能够看出来，现在尹诗妍编造的这个谎言有多么的假……
　　而尹诗妍还不自知，似乎是生怕易云不知道，急忙从储物空间里取出筑基液的瓶子，开口急道：“你看，就是这个……”
　　而易瑶和乐倾城，也同样是愣在了原地。
　　作为有着系统的她们，自然清楚的知道，这瓶子，就是系统积分商城中所拥有的那个筑基液。
　　而另一边的易云，则同样是有些目瞪口呆。
　　接着瓶子看了老半天，易云才有些惊愕的开口问道：“诗妍，你刚刚说的是真的？”
　　尹诗妍不敢犹豫，急忙点头。
　　而易云则是有些无语的开口道：“奇怪，如果是神魔界的人，那为什么我一点都没有察觉到？”
　　“神魔界？”三女都是一愣，不明白为何跟神魔界扯上关系。
　　易云则是点头道：“对啊，这是灵玉，原本里面是有灵气的，在抽取了灵气之后，就是这个样子了……这玩意只有在神魔界才有啊！”
　　“……”尹诗妍瞬间愣在原地，呐呐的也不知道该如何解释。
　　她又怎么会想到，自己随口扯了个谎话，竟然就扯到了神魔界去了。
　　只不过易云很快就放开了这个纠结，转而是从瓶子中摄出一滴极为弱小的透明液体。
　　而在那透明液体之中，则有着无数的星星点点，还在不断的旋转着。
　　“哥，这是什么？”旁边的易瑶看到易云注意力转移，就连忙问道。
　　易云则是开口笑道：“这就是诗妍拿来洗髓伐体的药物了！有这么一滴，也许咱们就有希望制作出来了！”
　　易瑶和乐倾城两人都是一怔，不过却都是不动声色。
　　而易云则是小心翼翼的收起这一滴液，随后才抬头笑道：“我决定了，如果能够研制出来，就叫他……筑基液！”
　　“……”易瑶、乐倾城和尹诗妍都是瞬间无语。
　　不过有了这件事情，易瑶和乐倾城也都知道了尹诗妍有系统的事情了，只不过现在易云在旁边，她们两人自然是无法提醒尹诗妍。
　　无奈之中，两人也只能把话题引到尹诗妍使用筑基液之后的效果上。
　　只不过尹诗妍却似乎并没有什么感觉，只是觉得自己修炼起妖神诀的时候更加顺畅。
　　对此，易云也是开口解释道：“洗髓伐体，并不能让人实力大增，而是让人的资质变得更好，诗妍原本在觉醒中就无法提升实力，这一次的洗髓伐体，却也是恰好弥补了她的短板！”
　　“那是不是我以后修炼就可以很轻松的吗？”尹诗妍面色一喜。
　　易云却敲了敲她的小脑袋，忍不住的无奈道：“修炼原本就是积沙成塔，哪里有一蹴而就的事情？”
　　尹诗妍瞬间就蔫了，恨恨的朝着易云挥了挥拳，却不服气的开口道：“你看乐老师和小瑶，都是一下子就变成高手的……”
　　“……”易云瞬间无言以对。
　　乐倾城早就觉醒了精神力，而易瑶得到了他的元阳之精，都算是有迹可循的。
　　反而是尹诗妍这一次的事情，还是让易云有几分的疑惑，毕竟不管怎么看，神魔界的人断然不可能在这个时候接触尹诗妍的。
　　只不过现在问来问去，尹诗妍铁了心的就只是那几句话，其他的都是一概不知。
　　这一番询问，也让乐倾城和易瑶都为尹诗妍捏了一把汗，生怕尹诗妍不小心透露出系统的消息。
　　好在没多久，客机就到了要降落的时候了。
　　这一次易云并没有直接到鹰国，现在倭国天皇虽然已经开始动身前往鹰国，但是却还需要一点时间。
　　而易云这一次前来的，则是他曾经在恶魔结社中埋下的一个伏笔。
　　恶魔结社的总部，是属于法国与德国交界的一个地下遗迹之中，其中也隐藏着一种极为神秘的材料，同样也是来自神魔界的物品。
　　在《杀手回归都市》这本书之中，凌天就是在后来通过这一个伏笔，使得体内的魔神之主的本源魔气有了伪装，从而能够躲过神魔界之中的窥测。
　　这一次，易云就是准备先到恶魔结社，把这一块材料取走。
　　他虽然已经达到了凝丹境，如九头蛇等妖神都对易云敬畏无比，但是易云却清楚的知道，在神魔界之中，还有许多未曾出现的大神，一旦对方降临，即便是现在易云的能力，也根本就无法与之对抗。
　　而在这种情况之下，利用恶魔结社的神秘材料来隐藏自己的本源魔气，就显得尤为重要了。
　　也正是因此，这一次徐小清安排的客机，是直接到达德国的。
　　宽阔的飞剑上，易瑶、乐倾城都是兴奋的看着周围的一切，只不过尹诗妍却有些小脸发白。
　　这一刻的处境，可是彻底的唤醒了尹诗妍的记忆。
　　她可没有忘记，当初易云就是这么用飞剑带着小灰，折磨的她差一点就要被吓死……


第0372章 精神力训练
　　看到尹诗妍的反应，易云就有些奇怪，开口问道：“诗妍，怎么了？”
　　尹诗妍一怔，有些结结巴巴的开口问道：“这么飞……会不会掉下去？”
　　她当然知道不会掉下去，相反，还会异常的平稳，只不过尹诗妍现在也没办法解释自己对飞剑的恐惧，只能装作是头一次坐。
　　对此，旁边的易瑶则是嘻嘻笑道：“诗妍不用怕，飞剑很平稳呢，再说了，这可不光是飞剑，还是神龙呢……”
　　尹诗妍微微出神，虽然还有些紧张，不过却也不在多说什么了。
　　倒是旁边的乐倾城，好整以暇的欣赏着从高空俯瞰的美景，看了几眼，才有些惊愕道：“德国这里好像还不如国内繁华啊！”
　　这并非是乐倾城胡说，此刻从高空去看，德国也就几个较大的城市灯光比较明亮，剩余的，都是一些星星点点的光芒而已。
　　乐倾城虽然没有在夜晚从高空俯瞰过国内，却也能够想象得出来国内有多么的繁荣。
　　对此，易云则是开口笑道：“你也不相信德国有多少人，国内有多少人？”
　　这个世界，可是易云几部小说集合起来的，不光是疆域是原本世界的数倍，连人口，规模等所有的一切也都是相似的倍数。
　　这也直接导致了华国出现了人类有史以来最为强大的聚居地。
　　单单是人口千万的城市，华国就有着十几座，如果单凭灯光的话，恐怕是世界上任何一个国家都无法比拟的。
　　只不过易云几人所在的地方，也并非是德国最为繁华的都市，而是位于和法国交界处的山区地带，自然也就没有太多的灯光了。
　　四人一路有一搭没一搭的聊着，御剑飞行了不到半个小时，就已经到了一处山脉。
　　这山脉，就是欧洲的最高峰阿尔卑斯山了。
　　而在山脉下方，则有着恶魔结社的秘密通道，不但能够通到恶魔结社总部所在的遗迹之中，更能够直接联通阿尔卑斯山所在的各个欧洲国家。
　　长久以来，恶魔结社也正是因为这些秘密通道，能够在欧洲不断的兴风作浪，虽然无法和顶级的势力相媲美，但是却也有着足够的底蕴。
　　在原文之中，凌天在华国发展的如火如荼，但是欧洲这边的恶魔结社总部，却陷入了四分五裂之中，最后被凌天一举吞掉，跻身进入世界顶级势力之中。
　　不过现在，凌天早已经被易云失手杀掉，恶魔结社，也没有那个运气晋升为顶级势力了。
　　收起飞剑，易云四人就降落在一处山坳之中。
　　看了眼周围荒芜的草木，乐倾城就有些疑惑的问道：“易云，你不是说要去找那个恶魔结社吗？”
　　易云点了点头，随后才开口笑道：“没错了，就是在这里！”
　　略微停顿，易云才看向乐倾城，开口笑道：“乐老师，你也有精神力，为什么不自己探查一下！”
　　乐倾城一怔，很早以前，她就明白自己的精神力是爆发型的，并不是很适合这种探测的事情。
　　不过现在听到易云的话，乐倾城却点了点头。
　　她也希望自己能够像易云一样，即能够用精神力来探查，也能够用精神力来攻击，这样全面的属性，其好处自然是不用多说的。
　　微微闭上眼睛，周围的一切就开始逐渐的出现在乐倾城的脑海之中。
　　不过以现在乐倾城的实力，却只能探查周围千米范围的，如果涉及到地下，这个距离就被缩短到了百米左右。
　　不过易云降落的这个位置，却是恰好足够乐倾城探查到恶魔结社的密道入口的，这也同样是易云专门为乐倾城布置的一个考验。
　　看到乐倾城开始慢慢搜查，易云又是重新看向易瑶，开口笑道：“小瑶，你虽然可以用真气御剑，但是也不能放弃精神力，御剑的高深用法，还是需要神念，而组成神念的基础，就是精神力，你也来试一试吧！”
　　易瑶重重点头，盘膝在易云身边坐下，就开始运转心法。
　　和易云与乐倾城不同，易瑶的精神力还非常的微弱，如果想要运用，必须要运转心法才能够调动出来。
　　只不过相比较乐倾城，易瑶的精神力就少的可怜了，只能探查周围几十米的范围，至于地下，则是完全无法穿透。
　　只不过先前她从未用精神力来观察过周围的世界，此刻刚刚尝试，顿时就像是发现了新大陆一般，不时自言自语的嘀咕着：“好神奇啊，我竟然能够看到一只小虫子……”
　　易云微微一笑，开口提醒道：“小瑶，你可以试一试用精神力来影响它的动作！”
　　“嗯，好！”易瑶软软的声音响起，没多久，就听到易瑶笑道：“嘿嘿，我把小虫虫困在树干里了！”
　　易云莞尔，而旁边的尹诗妍一看到乐倾城和易瑶都有训练，顿时就急了，看着易云开口道：“易云，怎么激发精神力，我也想玩……”
　　易云一阵无语，随后摇头笑道：“你的能力不需要精神力，不过如果你想要练习的话，你可以去周围找一找恶魔结社成员留下的痕迹！”
　　微微感受一下，易云才补充道：“一共十六处，看看你能找出来多少！”
　　听到易云的话，尹诗妍顿时就是嘟着嘴开口埋怨道：“我才不去，这么黑……”
　　话说到一半，她自己都愣住了。
　　此刻尹诗妍尚未变身猫耳娘，自然是没有开启夜视的能力了，只不过如果她变身之后，那这里对于尹诗妍来说，和白天就没有任何分别了。
　　恨恨的跺了跺脚，尹诗妍才脆生生道：“早知道我就不说话了！”
　　口中虽然不情不愿的，但是尹诗妍却依旧是乖乖的变成猫女形态，身形灵敏的上前几步，就开始仔细的观察了起来。
　　不过区区几分钟，易云就听到尹诗妍的惊呼：“我找到了，这里有个脚印！”
　　“那是动物留下的蹄印！”易云无奈的开口，随后就听到尹诗妍略带失望的声音。
　　不过仅仅只是过了几秒，尹诗妍就再次开口惊呼：“这里这里……这里有人留下的物品……哦，只是破木头……”
　　就在尹诗妍没头没脑的到处乱找也找不到痕迹的时候，旁边的乐倾城忽然抬起头，看向不远处的一处巨石，开口笑道：“易云，我找到了！”


第0373章 躺赢的尹诗妍
　　听到乐倾城的话，易云才点了点头，不过他却并没有急着动身，反而是耐心的等待着易瑶和尹诗妍。
　　易瑶还好，除此使用精神力，很快就掌握到了一些小窍门，也能够利用精神力来做一些微不足道的事情。
　　例如折断花朵，例如抓一只原本在休息的蝴蝶之类的……
　　不过这些事情，却都让易瑶颇为兴奋，更是煞有介事的把用精神力折下的花朵收起来，准备留作纪念。
　　另一边的尹诗妍，则是已经陷入了抓狂之中。
　　她倒是能够看的清清楚楚，可是这找了老半天，却是什么都没有找到。
　　到了最后，尹诗妍也干脆赌气的走了回来，只不过一张小嘴，却快要撅到天上去了。
　　“你骗人，哪里有什么痕迹？我怎么没有找到？”尹诗妍看向易云，愤恨开口。
　　易云则并没有多说，只是轻轻抬手，青龙剑就瞬间悬停在一处树木旁边，等到青龙剑上的光芒将树木旁边照亮之后，易云才开口道：“你看这里，这显然是小型犬留下的分辨，正常的野外，哪里会有这样的东西！”
　　“……恶心！”尹诗妍小脸一皱，顿时就不乐意了：“我也要学精神力，我才不要跑去看粪便！”
　　看到尹诗妍这样，易云也无奈的摇了摇头，天赋这种东西，他也是完全没有任何办法的。
　　并非是尹诗妍的天赋不够好，单单是先前的筑基液和能够直达半神的妖神诀，就足以让尹诗妍踏入强者行列了。
　　只不过，尹诗妍的心境显然是还需要打磨的。
　　不去理会尹诗妍的抗议，易云将十六处痕迹全部指出来，而这些东西，有许多都是尹诗妍注意过，只不过却并没有想太多而已。
　　看到易云这么认真，尹诗妍虽然还是有些不情愿，可是终究还是老老实实的记了下来，只不过心里却多少还是有些抵触。
　　教完了尹诗妍，易云才让乐倾城带着几人到恶魔结社的入口处，准备进入其中。
　　只不过才刚刚到哪巨石所在的地方，不远处就走来了几个人，口中更是叽里咕噜的大吼着，显然是发现了易云等人。
　　来者有也同样是四人，为首的，是个高瘦的大胡子，而剩下的三人，一个是老头，一个是小孩，还有一个则是衣着暴露的女人。
　　此刻四人都是手持武器，面色不善的看着易云四人，口中更是不断的用英语大喝着，显然是想要让易云几人举手投降。
　　看了眼几人，易云就开口笑道：“得了，咱们有向导了！”
　　乐倾城也不禁莞尔，在她的精神力侦测下，这几人也不过是明劲期的实力，还需要依靠枪械才能够拥有一定的战斗力。
　　可是此刻在这四人面前的，易云就不用说了，单单是易瑶和乐倾城，就是两个堪比先天境的高手。
　　就算是尹诗妍，只要发挥得当，也能够轻松的击败这几人。
　　“法克，马上给我跪下！”为首的大胡子开口怒喝，虽然乐倾城教的是数学，但是对于英语，她还是能够听懂的。
　　只不过对此，易云却丝毫无动于衷。
　　那大胡子看到易云几人如此轻视，二话不说，就猛然扣动手中步枪的扳机。
　　嗒嗒嗒！
　　刺耳的枪响，瞬间打破了这黑夜里的宁静。
　　而这震耳欲聋的声音，也让听力敏锐的尹诗妍忍不住的一缩脖子，有些畏惧的退了半步。
　　易瑶也同样如此，她虽然实力强悍，可是却从未战斗过，面对这种情况，也只是下意识的想要躲开而已。
　　倒是乐倾城，手中光芒一闪，岚尘空灵剑瞬间出现，与此同时，乐倾城的精神力也猛然爆发，推动着剑身比子弹更快的速度，瞬即刺下。
　　叮！叮！叮！
　　三声脆响，三道火花瞬间崩现。
　　仿佛是电影中的那些桥段一样，三颗子弹被乐倾城瞬间劈为两半，弹到远处。
　　易云微微点了点头，乐倾城的这个反应还是很让他满意的，毕竟当初在玄武界之中，乐倾城通过屠杀怪物，可是积累了不少的战斗经验。
　　这一幕，也明显的让大胡子愣了愣，很显然，他们碰到的，是高手！
　　只不过到了此刻，大胡子却猛的一咬牙，大吼一声，身后的三人就同时掏出枪械，猛然开火。
　　一时间，子弹密集无比的出现，只不过乐倾城却面沉如水，不闪不避，只是手中的岚尘空灵剑却越来越快，舞出一道道的剑光，防御的滴水不漏。
　　而到了此刻，旁边的易瑶和尹诗妍也从最初的惊吓中反应了过来。
　　看到易云始终没有出手，易瑶就知道这是易云故意留给她们三人动手的。
　　轻轻的咬了咬牙，易瑶就从空间戒指里取出飞剑，真气猛然灌注其中，散发着白色微光的飞剑就瞬间冲出。
　　咻！
　　一声轻鸣，飞剑斜斜的从那大胡子的脸颊旁穿过，刺进旁边的泥土之中。
　　“啊，打偏了！”易瑶惊呼，又是连忙调动真气，地面上的飞剑才再次浮起，朝着几个外国佬狠狠刺去。
　　“我我我……我也来！”尹诗妍同样是鼓足勇气，猫耳猫尾瞬间浮现，手中也开始出现尖利的爪子。
　　只不过也正是在这个时候，对面的几个外国佬却忽然扔掉手中的枪械，也不多说，就跪在地上求饶了起来。
　　“上帝啊，你们到底是什么人？饶恕我们吧！”
　　“天哪，太疯狂了，为什么这个剑会自己飞……”
　　这戏剧性的一幕，让乐倾城嗤笑了一声，只不过她只是收回长剑，就不再多管。
　　另一边的易瑶，则是手忙脚乱的控制住飞剑停下，差一点就刺死了为首的大胡子。
　　倒是尹诗妍，满脸懵逼的看着这一幕。
　　她好不容易才鼓起勇气想要参加战斗，然后……就结束了？
　　一想起易瑶和乐倾城的实力，尹诗妍就感到有些沮丧。
　　她现在才不过只有明劲的修为，最多也就是暗劲的实力，可是易瑶和乐倾城可都是有着宗师境的修为和先天境的战力，更别提还有一个更加变态的易云了。
　　貌似这一次欧洲之行……她尹诗妍就算是躺着，也能够顺利过关。


第0374章 你有这个资格吗
　　面对大胡子四人的求饶，易云也没有出手灭掉几人。
　　虽然恶魔结社是他在小说里构建出来的，但是真实的恶魔结社，必然有着不少的秘密，这些隐藏在暗处的东西，还需要其内部成员，才能够了解。
　　此刻的易云，就看着几人开口笑道：“起来吧，你们很幸运，碰到了我们！”
　　虽然易云说的是中文，只不过在精神力的加持下，大胡子几人却瞬间明白了易云的意思。
　　只是这几人还是有些迟疑，不明白对方为何就这么简单的饶了他们，更不明白自己为何突然之间就听懂了中文。
　　愣了片刻后，为首的大胡子才急忙开口道：“先生，我叫迈尔斯！不知道您来这里是为了……”
　　他不知道易云的身份，可是作为恶魔结社的成员，他当然知道这里就是入口，易云来的目的，也就显而易见了。
　　微微停顿之后，这个叫做迈尔斯的大胡子才再次开口道：“我们愿意为您做任何事情，只希望您能够饶恕我们的冒犯！”
　　就这一瞬间里，他也打定了主意，不管易云要做什么，他都不会再有任何的反抗。
　　毕竟单凭说话就能够影响到他们的大脑，让他们理解中文的意思，单凭这一点，就足以和传说中的魔鬼相媲美了。
　　看到这个迈尔斯如此的识相，易云也懒得废话，只是开口问道：“恶魔结社的人呢？怎么现在只剩下这么点了？”
　　简单的一句话，让迈尔斯微微一愣，他可以确定易云没有进入恶魔结社的遗迹里，可是很显然，对方对于这些事情了如指掌，这也更让迈尔斯对易云的实力感到恐惧。
　　看到易云那平淡的目光，迈尔斯急忙低头，连忙开口道：“我们受到了不明势力的攻击，光明神阿波罗和死神哈迪斯都消失了，我们……死伤惨重。”
　　易云微微一怔，这些情节，他可没有写过，有些疑惑的皱了皱眉头，易云才再次问道：“这是什么时候的事情？”
　　“就在前几天！”迈尔斯急忙开口，片刻后，才补充道：“三天前，准确的说，是83个小时前！”
　　易云点了点头，却也不再多问什么，只是准备到恶魔结社内部好好的看看是怎么回事。
　　一路无话，迈尔斯四个人在前面瑟瑟发抖的带路，易云四人则是有说有笑的在后面跟着。
　　对于刚才乐倾城的表现，易云可是颇为惊艳，很显然，现在的乐倾城，已经具备了初步的作战能力，不过也仅仅只是初步而已。
　　否则的话，刚才乐倾城根本不用出手，只是一个精神冲击，就足以将迈尔斯四人拿下。
　　而易瑶和尹诗妍两人，显然还需要更多的磨练。
　　有了迈尔斯的带路，易云几人自然是乐的轻松。
　　巨石之中有个极为隐蔽的入口，进入其中之后，就能够到达位于地下十几米处极为宽阔的地下通道之中。
　　此刻这长长的通道之中，只剩下易云几人低声说笑的声音，而前面的迈尔斯几人，却都是紧张无比。
　　他们这么做，已经等同于背叛了恶魔结社。
　　此刻在迈尔斯身边，趁着易云几人不注意，那个老人就凑到了迈尔斯的身边，低声开口：“迈尔斯，把他们引到死亡隧道，这几个东方人这么厉害，肯定有好东西！”
　　迈尔斯一愣，随后却忽然放慢了脚步，看向旁边的女人和小孩。
　　恶魔结社原本就是臭名昭著的刺杀组织，这三人，自然也都是刺客了。
　　此时此刻，那女人和小孩也都是微微点头。
　　迈尔斯却不动声色，只是默不做声的向前走着，只不过脸上却浮出了几分诡异的笑容。
　　同样也是在此刻，正在拉着易云手臂娇笑的尹诗妍忽然一愣，随后才低声问道：“易云……我怎么感觉……那个大胡子想要杀人？”
　　易云一怔，他倒是没想到尹诗妍竟然对手杀气这么敏感。
　　点了点头，易云才不动声色的点头笑道：“没关系，看看他们想做什么！”
　　易瑶和乐倾城都是有些惊讶，她们原本以为刚才凭借实力已经震慑的对方不敢异动了，谁知道对方竟然还想要耍花招。
　　一时间里，两人也都为这忍心的险恶感到有些惊愕，同时，两人也都是有些紧张的戒备了起来。
　　这边向前走着，没多久，迈尔斯就带着几人走进了一条颇为黑暗的隧道之中。
　　“这里有古怪！”乐倾城低声提醒，手中光芒一闪，就要从空间戒指里取出岚尘空灵剑。
　　只不过易云却拦住了乐倾城，只是面带笑意的看着前方的迈尔斯，开口笑道：“别担心，没事！”
　　话音才刚落，正走在前面的迈尔斯忽然转身，一个箭步冲到旁边的墙壁上，狠狠的按下墙壁上的按钮，就听到一阵轰鸣猛然响起。
　　轰隆声中，那老人、女人和小孩三人所站的地板忽然翻转，瞬间露出下方深邃无比的空间。
　　“你这个叛徒！”老人怒吼一声，双脚猛然发力，就要冲出来。
　　只不过迈尔斯早就有所防备，身形微闪，手中就凝聚出一股黑色气息，劈头盖脸的朝着老人砸去，口中更是怒喝道：“蠢货，还不明白你面对的是什么人吗？”
　　砰！
　　一声轻响，那老人瞬间被迈尔斯击中，满脸惊惧的看着自己瞬间掉落进下方的黝黑深渊中，只留下一声声的惨叫。
　　而另一边，那个女人，则是在半空中忽然化作一道道星星点点的光芒，旁边的小孩则是猛的发力，就把这光芒尽数吹到上空。
　　只不过迈尔斯却面色冷峻的再次抛出一团团的黑气，瞬间把女人所化的星光尽数笼罩起来。
　　“别怪我……别怪我……”迈尔斯的面色狰狞，目光狠戾无比的，伸手在空中猛然撕扯之中，那道道星光就被尽数扯碎。
　　这之间，还能够听到女人凄厉的惨叫，还有那凭空浮现的血迹身形。
　　不过片刻之间，那原本还令人赏心悦目的女人，就变成了一团血肉模糊的烂肉，瞬间掉落在下方的陷阱之中。
　　做完这所有的一切之后，迈尔斯才双手发抖的看着易云，艰难无比的咽下一口吐沫，低声开口道：“大人……请让我追随您！”
　　看到迈尔斯的神情，易云就忍不住的轻笑道：“你不过是个C级超凡者，有这个资格吗？”


第0375章 发愁的尹诗妍
　　C级超凡者，就是代表着华国的明劲期实力，这是超凡者之中最底层的一群人，仅仅比那些刚入门的菜鸟好一点点而已。
　　而这简单的一句话，让迈尔斯的神情更加的难堪。
　　早在方才他的同伴想要暗算易云的时候，迈尔斯就已经做好准备拿着三个人来做自己的投名状了。
　　刚才带路的过程里，迈尔斯也一直在揣测着易云的身份。
　　如今的华国，国力尚且不提，但是在武道界和超凡者的眼中，华国绝对是最近最为出风头的一个。
　　覆灭倭国，大败米国四大半神，欧洲五大半神仓皇逃走，任何一件事，都足以引起整个世界超凡界的轰动。
　　刚开始，迈尔斯也只是以为易云几人是误入此地的游客，故而才想要出手直接除掉对方，毕竟当时的易云几人看上去都是完全没有任何的能力。
　　只不过当看到乐倾城几人出手之后，迈尔斯也就明白了过来。
　　且不说乐倾城，单单是易瑶差一点削了他脑袋的飞剑，就足以证明其强大了。
　　但是当时易瑶的反应，也让迈尔斯始终想不通。
　　不管怎么看，当时的易瑶都像是从未经历过战斗，否则的话，那么强的实力，有为何会对枪声感到惧怕？
　　更何况，虽然易云始终没有出手，但是迈尔斯却能够隐约感觉到，似乎有一种极为恐怖的力量，就蕴含在易云的体内，一旦那股力量出现，就算是他们恶魔结社的光明神和死神，也绝对不是对手。
　　再者说，恶魔结社这一次实力受损极为严重，而他作为其中的成员，昔日可是执行过不少的刺杀任务，一旦被人揭穿，到时候恐怕他的余生就要在牢狱中度过了。
　　正是因为这种种原因，促使了迈尔斯最终下定决心，借助几个队友的死，想要抱住易云这个明显的大腿。
　　只不过，易云此刻的反应，却让迈尔斯感到有些绝望。
　　他能看出来，易云是真的不在乎。
　　咬了咬牙，迈尔斯才再次开口道：“大人，我……我能感受到您身上的黑暗力量，我也是黑暗能力者，我还知道黑暗议会的一些秘密，如果大人愿意，我可以把这些都告诉您！”
　　易云微微侧目。
　　这个迈尔斯，虽然在刚开始有些冒失，但是当时他故意隐藏了几人的气息，对方自然是无法发现的。
　　而在认清了易云的实力后，这迈尔斯就杀戮果决的选择最为正确的方法，单凭这一点，就已经算是一个有些能力的人物了。
　　虽然实力比较低……
　　当然了，这一点易云从来没有在乎过。
　　清水社上万的武者超凡者，甚至最近还有新加入的半神境强者王大康，但是自始至终，掌控清水社的，都是李虎这个只有暗劲期实力的人。
　　易云要求的，只是对方的忠心和能力，至于实力如何，对易云来说又什么用？
　　毕竟就算是对方的实力在强，恐怕都无法和易云比拟。
　　轻笑了一声，易云随后才低声开口道：“起来吧，继续带路！”
　　迈尔斯脸色一喜，虽然易云没有答应他的追随，但是此刻易云的表态，已经足以让他看到希望了，殷勤的上前几步，迈尔斯才再次开口道：“大人，前面就是恶魔结舌的守卫点了，里面有三个B级超凡者，您看……”
　　这个守卫点，自然是为了看守这一条通道的，只有通过这里，才能够进入恶魔结社真正的核心区域。
　　而B级超凡者，大致上等同于华国的暗劲期高手。
　　听到迈尔斯的提醒，易云才扭头看向易瑶和乐倾城，开口问道：“你们谁来？”
　　“啊……”易瑶吓了一跳，随后才低声道：“哥……要杀人吗？”
　　易云摇了摇头，随后才开口道：“你如果不想杀，那就留下对方的性命，不过我只要求一点，必须让对方丧失所有的反抗力！”
　　“那……我来吧！”易瑶犹豫了一下，才开口应承下来。
　　这一次跟着易云来欧洲的时候，易云就曾经说过要让她和乐倾城早点拥有战力，也就是说，战斗是在所难免的。
　　而易瑶也真心想要早点能够帮助易云……杀戮和血腥，是她早晚都要去面对的事情……
　　似乎是猜到了易瑶的心思，乐倾城低声开口道：“小瑶，不要怕，如果我们没有能力，对方也绝对不会放过我们的！”
　　易瑶咬着唇点了点头，她明白这些道理，可是却也知道，说起来和做起来是两回事。
　　乐倾城则是再次看向易云，开口问道：“要不然我陪着小瑶吧，这样如果有人近身的话，我也能照顾她一下！”
　　易云点头。
　　易瑶现在对于飞剑的操控还不够纯熟，就算乐倾城不说，他也不会眼睁睁的看着易瑶受伤的。
　　毕竟对于易云来说，恐怕整个恶魔结社加起来，都不如易瑶的一根寒毛重要。
　　这边几人确定下来之后，旁边的尹诗妍却有些郁郁寡欢，她连明劲期的高手都没有交手过，碰到暗劲期的人，自然是无法对敌了。
　　先前碰到迈尔斯几人的时候，尹诗妍倒是想要出手，只不过才刚刚鼓起勇气，战斗就已经彻底的结束了。
　　以至于到了现在，尹诗妍感觉自己已经成为了拖油瓶了。
　　似乎是察觉到了尹诗妍的不开心，易云才忽然开口道：“这样吧，待会易瑶主攻，乐老师辅助……诗妍，你来侦查吧！不过你们要记住，这一次如果没有生命危险，我可不会帮你们！”
　　简单的一句话，让尹诗妍瞬间兴奋了起来，忍不住的连忙点头道：“好！我去侦查……”
　　只不过说完之后，尹诗妍又犯愁了。
　　她连战斗都没有过，仅有的经验，也只是当初易云在修炼室教导的一些知识，哪里会什么侦查？
　　然而一想到易瑶和乐倾城现在都那么厉害了，尹诗妍也有些不服输，咬了咬牙，就默不作声的思索着该如何侦查。
　　只不过想着想着，尹诗妍就感到有些难过，此刻在她脑子里，不断的闪过各种自己失败被抓的惨状。
　　一时间，尹诗妍浮想联翩，忧愁不已。


第0376章 A级超凡者―蝙蝠
　　没多久，几人就看到了前方恶魔结社的据点。
　　“大人，就是这里！”迈尔斯低声开口。
　　易云抬眼，这边的通道更为宽阔，不过在两边的山体上，却有着不少的褶皱。
　　仅仅只是看一眼，以易云的目力，就轻松的看到了其中的几个隐蔽无比的暗哨。
　　看了眼旁边的尹诗妍，易云才低声开口道：“诗妍，到你了！”
　　尹诗妍微微点头，这才有些惴惴不安的垂头向前走。
　　只不过才刚刚走了两步，身后就传来了易云的声音：“放轻松，我相信你！”
　　简单的话，让尹诗妍忍不住的微微发愣。
　　她知道自己的能力还很弱小，可是她却无比的渴望强大起来。
　　先前几次，尹诗妍都没能帮上任何的忙，甚至连敌人的意图都无法发现，也让她对自己失望至极。
　　然而此刻，听到易云那一如既往平静的声音，尹诗妍的心就猛的一跳。
　　回头看了眼易云，尹诗妍心中的紧张，却忽然之间尽数消退。
　　身形一变，猫尾猫耳已经重新出现，而易云曾经教过她的那些潜伏的技巧，在此刻也瞬间出现在尹诗妍的脑袋里。
　　贴近一侧的墙壁，尹诗妍就仿佛是幽暗之中的精灵，悄无声息的移动。
　　不得不说，恶魔结社作为欧洲的一个老牌势力，其底蕴还是极为丰厚的。
　　就如同此刻众人面前的这个守卫点，如果不去细心探查，恐怕根本就无人发现那些隐藏在暗处的守卫。
　　不过这里说到底还是地下的通道，虽然有着灯光照耀，但是却终究还是有着不少的地方是无法照到的。
　　此刻的尹诗妍，就仿佛是融入在黑暗之中，除了那一双眼睛偶尔会露出丝丝光芒之外，整个人的身上，似乎有着某种隐晦无比的光芒，即便是易云，此刻如果不是盯着尹诗妍去看，都很难发现对方的存在。
　　慢慢的，尹诗妍开始逐渐的接近几个暗哨所在的位置。
　　这整个过程之中，尹诗妍可谓是小心无比，不过在隐匿的过程里，尹诗妍也逐渐明白了过来。
　　她变身猫耳娘形态之后，可不仅仅是敏捷力量得到了提升，如隐匿、夜视、听力甚至于对于危机和杀气的感觉，也同样是变得敏锐无比。
　　诸如此刻，尹诗妍就隐藏在一个暗哨上方的岩石上，整个人看上去灰蒙蒙的一片，毫不起眼。
　　而在暗哨之中，有两个恶魔结社的成员正在低声交谈着，丝毫没有意识到尹诗妍的存在。
　　不过也正是在这个时候，其中一个暗哨中忽然发出一声略带刺耳的声音，随后一道奇异的波动，瞬间开始朝着周围蔓延。
　　这个声音，也人啊我那个不远处的迈尔斯瞬间面色大变，忍不住的低声道：“糟了，是蝙蝠……他怎么会在这里？”
　　易云双眼微眯，感受着那一股奇怪的波动，开口疑惑道：“蝙蝠？”
　　“蝙蝠是A级超凡者，是恶魔结社里面最擅长侦查的人！他的声波能够定位所有敌人！那位小姐离的那么近……恐怕到时候……”迈尔斯脸上带着几分焦虑，也不知是真的为尹诗妍担心，还是假装的。
　　A级超凡者，等同于华国的宗师境的高手了，这样的人，在恶魔结社里，已经算是高层了。
　　只不过对此易云却并没有说什么，只是看向易瑶，开口笑道：“小瑶，该轮到你了！”
　　易瑶点了点头，手中微微一闪，就有一道小剑瞬间升起，在这黑暗之中散发出蒙蒙微光，颇为惹眼。
　　不过也正是在此刻，易云却忽然咦了一声，目光却重新落在尹诗妍的身上。
　　此刻的尹诗妍，猫尾上忽然亮起一道柔和无比的光芒，而在蝙蝠的声波之中，尹诗妍就好像是不存在一般。
　　尖叫声很快停止，整个过程之中，尹诗妍都像是不存在一般，让对方压根就察觉不到。
　　不过易云也同样看了出来，此刻的尹诗妍，满脸都是汗水，似乎刚才尾巴上的那一道微光，用尽了她全部的力气一样。
　　只不过尹诗妍依旧在强撑着，在彻底的侦查到对方的情况之后，这才是按照原路，缓缓的返回。
　　整个过程，可谓是波澜不惊。
　　只不过等到易云把尹诗妍接过来的时候，她整个人已经累到说不出话了。
　　“八个人，三个暗劲，一个宗师……还有，还有一间暗哨里边，有四个人在睡觉，没办法看出实力！”尹诗妍气喘吁吁。
　　易云顿时眼前一亮，好奇的问道：“你刚才那一招是什么？”
　　尹诗妍一怔，随后才有些傻乎乎的开口道：“我也不知道，当时我就想着怎么躲过去，结果尾巴就亮了！”
　　易云点了点头，却是忍不住的开口笑道：“看来还是实战才是最快的成长方式啊！”
　　尹诗妍却勉强的一笑，整个人似乎都累的有些迷糊了。
　　见此，易云伸手为尹诗妍渡过一道灵气，随后才看向易瑶和乐倾城，开口笑道：“接下来就看你们的了！”
　　易瑶重重点头，尹诗妍刚才那么努力，让她也备受感染，此刻二话不说，手中的飞剑就已经呼啸而去。
　　砰！
　　一声轻响，随后就是传来一声凄厉的惨叫声。
　　而这一声惨叫，也让几个守卫瞬间警觉了起来。
　　“谁！”一声大吼之中，其中一个暗哨中就冲出了一人。
　　易云身边的迈尔斯面色一变，忍不住的一个哆嗦：“是蝙蝠……果然是他！”
　　迈尔斯是个大胡子，不过好歹也能看到脸。但是这个蝙蝠，已经完全看不到脸了，满脸都是胡子，在加上那肿胀无比的眼眶，活脱脱就像是一个蝙蝠一样。
　　此刻这蝙蝠身上的气势，赫然就是A级超凡者，也就是宗师境的强者。
　　只不过这蝙蝠才刚刚冲出来，就有一道带着白光的飞剑瞬间攻到，凌厉无比的朝着蝙蝠的心脏刺去。
　　正是易瑶的飞剑。
　　只不过让易云感到意外的是，这个蝙蝠，也不知道是自己过于自大，还是压根就没有把易瑶的飞剑放在眼里，此刻随意的一挥手，就想要把飞剑拍下来。
　　不过在即将接触到飞剑的时候，易云才算是明白了过来。
　　这蝙蝠的爪子，赫然是某种骨质，此刻还泛着幽幽色泽，显然是极为坚硬的。
　　砰！
　　一声轻响，飞剑就被拍的斜斜飞走。
　　而蝙蝠整个人也仿佛是在真的蝙蝠一样，张开一双带着薄膜的肉翼，就朝着易瑶飞去。
　　而易瑶，则是轻呼一声，手忙脚乱的想要继续控制飞剑。


第0377章 撒旦秘境
　　看到易瑶还是有些不够熟练，旁边的乐倾城就微微叹了一口气，提起手中的岚尘空灵剑，挡在了易瑶的面前。
　　与此同时，一道精神冲击，也猛然袭向恶魔结社的蝙蝠。
　　狂暴的精神冲击，直接让蝙蝠整个人都瞬间头昏脑胀了起来，其飞行的高度，也瞬间下降。
　　看到蝙蝠落下，乐倾城的身形就猛然加速，手中的岚尘空灵剑，也在精神力的加持吓，迅速刺下。
　　噗噗噗！
　　接连的响声之中，蝙蝠的肉翼瞬间被削出几个大洞，这剧烈的疼痛，也让蝙蝠从精神冲击之中瞬间清醒了过来，看到乐倾城的岚尘空灵剑又要落下，就面色大变，急忙退后。
　　“小瑶，我来挡住他，你只管攻击！”乐倾城低声开口。
　　易瑶则是连忙应和了一声，随后再次御起飞剑，直直刺去。
　　相比较易云的御剑，易瑶显然还只能做到直来直去，只不过这一次，蝙蝠却没有刚才那样的好运了。
　　有了乐倾城的牵制，蝙蝠此刻的灵活度已经大幅减弱，原本想要重新将易瑶的飞剑拍走，谁知也正是在此刻，乐倾城确实故技重施，又是直接释放出一个精神冲击。
　　无形的精神力猛然横扫，瞬间让蝙蝠脑中乱成一团，整个人的反应更是迟钝到了极点。
　　噗！
　　又是一声轻响，易瑶的飞剑透体而出，直接刺穿了蝙蝠的左肩。
　　“蝙蝠大人……”剩余几个B级超凡者急忙跑了出来，却没想到，他们之中最强的蝙蝠，竟然在一个照面之中，就被对方击伤！
　　“竟然敢闯恶魔结社，你们这是在找死！”几个B级超凡者怒吼着，纷纷用出自己的能力，想要围攻乐倾城和易瑶。
　　方才击中蝙蝠，已经让易瑶兴奋的惊呼一声，整个人的自信，也瞬间被提升了起来。
　　以至于到了此刻，飞剑的飞遁速度也猛然快乐一截。
　　噗！噗！噗！
　　三个B级超凡者，还没来得及反应，就被飞剑瞬间刺伤。
　　他们从未遇到过这样的攻击，又怎么可能有防备。
　　更让他们感到绝望的是，除了被飞剑击中，还有另一股强悍无匹的精神力量，在不断的轰炸着他们的大脑……
　　乐倾城可是有着宗师境的实力，其精神力对于同样是宗师境的蝙蝠，尚且有所作用，更别提这些只有暗劲实力的超凡者了。
　　眨眼之间，三个B级超凡者就丧失了战斗力。
　　不过这样一来，原本负伤的蝙蝠也看清楚了易瑶和乐倾城的实力。
　　虽然惊讶于对方的年轻和作战技巧的生涩，但是蝙蝠也知道自己现在绝对不是对方的对手。
　　只不过此刻易瑶的飞剑在重创了几个B级超凡者之后，就再一次的盯上了他。
　　一咬牙，蝙蝠猛然张开了口。
　　“吱……”
　　刺耳无比的鸣叫声忽然响起，让易瑶和乐倾城都是忍不住的捂住耳朵。
　　这令人恶心的鸣叫，也同样是让迈尔斯脸色大变，忍不住的开口喊道：“快躲起来，不要正面面对他的超声波……”
　　才刚刚喊道一半，迈尔斯就痛苦的抱住了头，他此刻距离易瑶和乐倾城，可没有多远，只不过方才心急之下，就喊了出来。
　　只是他却忘了，自己才只有明劲期的修为，根本无法抵抗一个宗师境的杀手锏。
　　甚至连旁边的几个负伤的B级超凡者，此刻也都是因为距离太近，瞬间被这诡异攻击震碎了五脏六腑，彻底消亡。
　　看到自己的绝招生效，蝙蝠的脸上闪过就几分阴冷，却并没有趁机上前攻击，反而是一扭头，就朝着隧道深处逃去。
　　另一边，易瑶和乐倾城看的心急，可是此刻蝙蝠虽然不在鸣叫，但是那超声波却仿佛是无穷无尽一般，在这狭窄空间里不断回荡，似乎有着越演愈烈之势。
　　也正是在此时，一道无形屏障忽然出现，将两人牢牢护住。
　　而另一边，正在逃跑的蝙蝠整个人瞬间止住脚步，惊疑不定的看着身前不知何时出现的一条米长的神龙。
　　那神龙通体青色，栩栩如生，在半空中肆意游曳。
　　之所以停下，是因为神龙之中所蕴含的狂暴力量。
　　这种力量，蝙蝠曾经见过一次，而那一次，彻底的改变了他的一声。
　　那是神邸！来自远古神话传说中的神邸！
　　咕咚！
　　艰难的吞下一口唾沫，蝙蝠才缓缓的回头。
　　看到易云身边的迈尔斯，蝙蝠就觉得眼前一亮。
　　“我……我投降……”
　　易云没有说话，只是看着身前倒在地下痛苦无比的迈尔斯，神色之中，也没有任何的怜悯之意。
　　拍了拍迈尔斯，一道灵气瞬间将其体内的伤势尽数抹去，随后易云才开口道：“起来吧，告诉我，这个人该不该杀？”
　　迈尔斯正满脸不可思议的看着自己瞬间复原，此刻听到易云的话，瞬间就是一个激灵，急忙看向蝙蝠。
　　而此刻的蝙蝠，在面对青龙剑的时候，就已经失去了所有的斗志，甚至连逃跑的念头都不敢升起，只能哀求的看着迈尔斯，希望对方能够帮助自己。
　　这一幕，也让迈尔斯暗爽了一下，心中更是庆幸自己刚才做对了选择，看到易云的神情似乎有些不悦，他又急忙开口道：“大人，他就是黑暗议会的人，他知道撒旦宝藏的很多信息……”
　　“你不是说他是恶魔结社的高层吗？怎么还是黑暗议会的人？”易云微微皱眉。
　　这一次，旁边的蝙蝠急忙开口道：“大人……黑暗议会只是个松散的组织，致力于复活恶魔和掌控黑暗力量而组成的！”
　　易云点了点头，随后才再次问道：“所以你们说的恶魔宝藏，又是什么？”
　　“是神魔的力量！”蝙蝠不敢隐瞒，微微停顿，他才再次开口道：“光明神和冥王，就是在一个恶魔秘境里失去踪迹的！”
　　易云不动声色，只是继续等待着，他敏锐的察觉到，这个蝙蝠似乎还有其他的事情没有说出来。
　　毕竟不管怎么看，蝙蝠都是个宗师境的高手。
　　这样的人，被派来看门，怎么说都有些小题大作。
　　似乎是察觉到了易云的心思，蝙蝠的脸上闪过几分犹豫，随后才低声道：“大人，具体的撒旦秘境的消息，要等到血族来了之后才能知道……”
　　“血族吗？看来，你对恶魔结社，还有着别的想法啊！”易云感到有些好笑，这个蝙蝠，显然不仅仅是为了所谓的秘境消息，否则的话，又何必在这里等待？
　　恐怕蝙蝠拿来和血族交换的，就是向对方敞开恶魔结社的大门了。


第0378章 恶魔遗迹的宫殿
　　有些好笑的看了眼蝙蝠，易云才看着旁边的迈尔斯开口问道：“迈尔斯，你觉得他想要做什么？”
　　迈尔斯看了眼蝙蝠，也同样是猜测到了蝙蝠的用意，此刻听到易云的话，他才有些失落的低声道：“出卖恶魔结社！”
　　作为恶魔结社的一员，迈尔斯曾经也感到无比的自豪，只不过最近的恶魔结社，显然是内忧外患都累计在一起了。
　　微微停顿了片刻之后，迈尔斯才看着蝙蝠开口问道：“蝙蝠，你和那群贪婪的吸血鬼交易，难道就不怕未来恶魔结社的报复吗？”
　　蝙蝠目光低垂，有些苦涩的开口道：“迈尔斯，你不懂我们面对的是什么敌人……恶魔结社，已经完了！”
　　迈尔斯摇了摇头，却也不在多说。
　　不过旁边的易云倒是有些好奇的开口问道：“我倒是想要知道，恶魔结社惹的是什么敌人？”
　　蝙蝠神情一顿，半晌后，才吐出几个字：“教廷！”
　　“……”迈尔斯张了张嘴，却什么也没有说出来，不过他也瞬间明白，为什么恶魔结社会在一夜之间受到重创。
　　另一边的易云，则是开口轻笑道：“这么说，就是这些人抢走了神隐材料？”
　　“神隐……”蝙蝠一愣，这可是恶魔结社最大的秘密之一，他也没办法了解到全部，此刻听到易云的话，蝙蝠就急忙开口道：“没错，就是他们，当时光明神和冥王大人在秘境中消失，随后教廷就带人在各国肃清我们的势力，也是在同一时间，这里受到了袭击……”
　　易云点了点头，他这次来，就是为了神隐材料而来，不过易云却知道在恶魔结社之中，可不仅仅只有神隐材料这一种东西，还有着不少的好东西，都埋藏在其遗迹之中。
　　当然了，对于神隐材料，易云可是志在必得。
　　教廷虽然强大，不过易云却也没有什么惧意，对方如果不愿意交出来，到时候易云也不介意抢过来。
　　目光微微闪烁了一番，易云才看向蝙蝠，开口笑道：“你在这里等着，血族的人来了之后，就让他们留下来！”
　　说罢，易云才随意的开口吩咐道：“迈尔斯，走吧，带我去恶魔结社参观一下！”
　　“大人您请！”迈尔斯急忙站在一侧，恭敬无比。
　　而另一边的蝙蝠，则是站在不远处动也不敢动，只是一双小眼，却不时回头瞄一瞄青龙剑所化的神龙。
　　“青龙，你留在这里，待会记得留几个活口！”易云再次吩咐。
　　青龙则是发出一声低沉的龙啸，在空中盘旋两圈，就彻底的消失。
　　对此，蝙蝠连半个字都不敢多说，只能躬身送走易云，一直等到易云远离之后，他才匆匆的擦去脑门上的汗水……
　　走过暗哨之后，易云几人又是继续前行了足足数千米，整个地下的空间就豁然开朗。
　　方圆四五里的空间之中，有着一层又一层的房屋，更有不少的人来来往往，远远看去，就仿佛是一个隐藏在地下的小镇一般。
　　最为惹人注目，就属最中心那个巨大的圆形光柱了。
　　“大人，那个光柱就是进入遗迹的通道，也是恶魔结社最核心的区域！”迈尔斯看到易云的目光，就连忙开口介绍。
　　“玛门遗迹吗？”易云开口轻笑。
　　“对！大人真是见多识广，就是因为玛门大恶魔，所以才叫做恶魔结社！”迈尔斯开口回到。
　　易云点了点头，抬脚走进小镇之中。
　　此刻这个小镇里，已经没有了往日的繁荣，反而是一片哀鸿遍野，可以看的出来，三天前的那一场巨变之中，恶魔结社的力量受损极为严重。
　　不过这些，易云自然是压根不会去关心的，他所关心的，只是神隐材料而已。
　　刚刚走了没几步，就有人注意到了易云这几个明显的东方面孔。
　　几个明显是卫兵打扮的人，开口大喝：“喂，你们几个，给我站……”
　　话才说一半，就看到易云轻轻的挥手，一道道龙影随之浮现，轰然声中，那开口大喝的卫兵已经彻底的失去了踪迹。
　　“你们……迈尔斯，你竟然敢……”剩余的卫兵都是大吃一惊，惊惧不已的连连后退。
　　易云则是面带笑意，看了眼周围其他的恶魔结社成员，随后才开口道：“迈尔斯，去找你的朋友，把所有的人都给我聚集起来！”
　　迈尔斯猛的一怔，不过却瞬间意识到了什么，刚想出去，却忽然响起自己只不过是个C级的超凡者而已，一旦脱离了易云的保护，恐怕到时候就……
　　似乎是察觉到了迈尔斯的心思，一道龙影飘到了迈尔斯的身边，也瞬间让迈尔斯心神大定。
　　“汉斯，莫甘娜，快过来……所有人……都给我聚集过来！”迈尔斯高声大喊了几声，就有七八个平时和他关系最好的朋友聚集了过来。
　　看到迈尔斯开始收拢剩余的人，易云就带着易瑶乐倾城和尹诗妍三人进入到光柱之中。
　　片刻之后，他们就到了一处更加旷阔的区域。
　　这是遗迹，曾经的大恶魔玛门所留下的遗迹。
　　只不过此刻在遗迹之中，目光所及之处，到处都是废墟，甚至连遗迹中央的某个巨石阵法，也被尽数推倒。
　　除此之外，还有不少恶魔结社的成员，正在清理里面的物品，看到易云的时候，同样是为之一愣。
　　不用想，面对陌生人的入侵，这些恶魔结社的成员自然是想要拿下易云等人。
　　只不过当易云的龙影再一次呼啸而过的时候，这些人瞬间就老实了下来。
　　看了眼周围恶魔结社的成员，易云御剑在遗迹之中转了一圈，到了最后，却又重新回到了中央的巨石阵之中。
　　“去上面让迈尔斯多找点人来，给我往下挖！”易云开口吩咐。
　　没多久，迈尔斯就带着足足数百人，也不管那些刀剑是否比铁锹更加管用，就一窝蜂的涌了上来。
　　并非是这些恶魔结社的成员没有骨气，实在是方才迈尔斯在上面利用青龙剑虚影的方法太过残酷。
　　更何况，此刻的迈尔斯，依旧是带着青龙剑虚影，不断的监督着这些恶魔结社的成员。
　　只不过随着时间的流逝，在遗迹中挖掘了将近四五米之后，一个宫殿的轮廓出现在所有人的面前。


第0379章 恶魔结社的新主人
　　谁也没有想到，恶魔结社经营了数百年的遗迹，在下方浆染还埋藏着这样的一个宫殿。
　　迈尔斯更是神情激动无比，他早就感觉到易云极为不凡，现在的这一幕，更是印证了他的想法。
　　“大人，这是……”迈尔斯凑到易云的身边，低声问道。
　　易云则是微微一笑，开口低声道：“这才是真正的玛门遗迹！真正的恶魔遗迹！”
　　迈尔斯一怔，他的能力，就是黑暗系的，能够和恶魔沟通来获取能力。
　　只不过，神魔已经消失了无数岁月，他虽然偶尔能够接受到一些只言片语，却始终都只能是一个C级的超凡者。
　　一旦能够找到和恶魔沟通的方法，迈尔斯相信，以他的天赋和能力，绝对不仅仅只有这么一点点的能力的。
　　有些颤抖的看了眼逐渐显露出来的地下宫殿，迈尔斯才低声问道：“大人，不知道我能不能试一试……”
　　易云摇头，不过随后，却又是开口笑道：“现在还不行，不过等你以后掌握了恶魔结社，你想怎么试都可以！”
　　原本在看到易云摇头的时候，迈尔斯就感到有些失望，可是听到易云后面的话，迈尔斯却彻底的愣在了原地。
　　易云谁让他掌握恶魔结社，恐怕以后恶魔结社就只能属于他迈尔斯。
　　这个消息，才是让迈尔斯无法相信的事情！
　　毕竟不管怎么看，他只是一个C级的超凡者，先前投靠易云，更多的是因为想要保命，然而现在，迈尔斯却被易云的这个决定给吓了一跳。
　　不光是迈尔斯，周围无数恶魔结社的成员，也都是神色复杂的看着易云。
　　刚才易云让迈尔斯召集恶魔结社的成员的时候，青龙剑剑影的威力，可是让无数人都为之胆寒。
　　现在听到易云轻飘飘的一句话，就决定了他们的未来，自然是有许多人感到不服气的。
　　而易云，在丢下这句话之后，就带着易瑶、乐倾城和尹诗妍三人走向地下宫殿。
　　此刻的挖掘工作已经接近尾声，整个宫殿，也彻底的出现在了众人的面前，出去宫殿上斑驳的泥土，任谁都会被这气势恢宏的建筑所感到震惊。
　　上前几步，易云就伸手推开了足足数米高的大门。
　　吱……
　　沉闷的吱呀声响起，随后却又被易云重重关上。
　　倒不是易云怕后面恶魔结社的人偷袭，而是他现在所做的事情，暂时还需要保密才行。
　　而另一边，看到易云进入宫殿，迈尔斯也咽了几口唾沫，一回头，却看到恶魔结社诸多成员的目光。
　　“迈尔斯，你这个叛徒！为了自己的利益，竟然出卖我们恶魔结社？”看到易云离开，有人就忍不住的开口喊道。
　　“天呐，这是真正的恶魔宝藏，迈尔斯，难道你就这样拱手让人吗？”有人质疑。
　　“我们这么多人，这些华国人才只有四个，大家不要怕，我们一定能够……”
　　一声声的怒吼，在人群中逐渐响起。
　　只不过听到这些人的话，迈尔斯却咧嘴笑了起来。
　　“你们知道他是谁吗？”迈尔斯好整以暇的看着眼前的诸多成员。
　　简单的话，却让场中略微有些沉默。
　　许久之后，迈尔斯才再次开口道：“你们还记得，恶魔结社在华国分部的事情吗？”
　　“不可能……难道他是S级超凡者？”有人心惊肉跳的开口问道。
　　S级超凡者，等同于华国的先天境，恶魔结社之中的两位神王，就是这个级别的强者。
　　而恶魔结社华国分部，据说就是惹到了一位先天境强者，先是被称为“宙斯”的凌天莫名死亡，随后更是整个分部都在短短时间里遭受到灭顶之灾。
　　而这件事情，欧洲总部这边是极为清楚的。
　　只不过此刻听到那人的话，迈尔斯的笑意却更加浓郁了。
　　指了指依旧在他身边漂浮的青龙剑影，随后才开口笑道：“各位，那么，你们记得华国和倭国大战之中出现的龙影吗？”
　　“不可能……他……是华国的那个……云剑仙？”有人忍不住的惊愕。
　　倭国一战之中，最让人难以忘记的，不是华国当时强悍的武道界力量，而是那铺天盖地的九道龙影。
　　那一战，也被国际上很多人称之为神龙之战，更是被视为华国的崛起之战。
　　恶魔结社作为欧洲的老牌势力之一，自然是搞到了许多当时的录像和照片。
　　一想起当初那铺天盖地，连战斗机都无可奈何的龙影，就有人满脸惧意的开口惊呼道：“是半神！他是半神！”
　　这一声惊呼，让整个恶魔结社的成员全都沉默了下来。
　　半神强者，在他们的眼中已经是犹如神邸般存在了。
　　而现在，不管迈尔斯多么的弱小，既然易云已经发话了，那么恐怕未来的恶魔结社的新统领，就只能是迈尔斯。
　　看到这些人不说话，迈尔斯这才是低笑了一声，随后又是开口问道：“那么现在，各位先生还想要反抗吗？”
　　而场中无数的成员，则都是面面相觑。
　　作为欧洲的老牌势力，即便是现在受到重创，但是这些成员的心里，还有着几分的傲然。
　　甚至于在刚开始看到易云几人的时候，因为对方华国人的身份，就不自觉的感觉高人一等。
　　然而此时此刻，在听到迈尔斯的问题之后，却没有人回答。
　　半神强者，如果恶魔结社能够有一个半神强者，恐怕立马就可以晋升为欧洲顶尖势力之一。
　　就算是现在恶魔结社受到重创，只要有易云在，恶魔结社就必然能更加的强大。
　　到了此刻，周围有无数人羡慕的看着迈尔斯，他们当然想要取代迈尔斯的位置，但是现在看来，恐怕是不可能了。
　　而迈尔斯，现在虽然还依旧是个小小的C级超凡者，此刻的身上却也生出了某种上位者的压迫气息。
　　“那么现在，各位就回去工作吧，我要你们在最短的时间里，把所有恶魔结社的资料给我整理出来！从今天开始，我们恶魔结社，就要换主人了……”迈尔斯骄傲的宣布。


第0380章 东方的魔神大人
　　当这边的迈尔斯神清气爽的主持大局的时候，在宫殿之中的易云，却也被迈尔斯此刻的神态给逗笑了。
　　“易云，怎么了？”旁边的乐倾城开口笑道。
　　易云则是摇头笑道：“没什么，只是忽然觉得，权利是个好东西！”
　　听到易云这有些莫名其妙的话，旁边的乐倾城只觉得有些怪异，不过却并没有多说什么。
　　而另一边的易瑶和尹诗妍，却被宫殿中央的一尊雕像所吸引了。
　　那是一尊极为丑陋的雕像，做仰天咆哮状，狰狞的獠牙交错着，散发着某种极为诡异的气息，让人一眼看过去，就无法挪开眼睛。
　　更让人感到心寒的，是这怪物雕像，完全脱离了人类的形态，似兽非兽，似人非人。
　　定定的看了几眼，易瑶就忽然醒悟过来，急忙挡住尹诗妍的眼睛，才开口提醒道：“哥，这个雕像有问题！”
　　易瑶已经到了宗师境，自然能够感受到一些特殊的力量，就如同此刻，在看了一会之后，易瑶就感觉到似乎有某种个力量想把他们往雕像之中拉进去。
　　注入刚才，如果不是易瑶挡住尹诗妍的视线，恐怕尹诗妍就不受控制的向前走了。
　　而另一边的乐倾城，也同样是发现了这个问题，急忙看向易云。
　　易云则是颇为玩味的看着雕像，片刻之后，才开口啧啧称赞道：“好东西！好东西！”
　　“什么好东西？”乐倾城忍不住的疑惑。
　　易云则是开口笑道：“这雕像通体都是乌沉木所制的，难道你们看不出来？”易云开口惊讶。
　　乌沉木是一种极为难得的木料，小小一块，就能够拍出数万甚至十几万的价格，而这个雕像足足数米高，足见其珍贵之处。
　　乐倾城则是有些无语，她们说的是雕像有古怪，可是易云说的确实雕像的材质。
　　不过乐倾城也明白，当时她们的精神力都被雕像之中的怪异力量拉扯，根本就没有机会去观察到底是什么木材。
　　而另一边，易云在开口了之后，似乎也是咦了一声，随后才开口笑道：“你们说的是这个啊！”
　　看了眼雕像，易云才再次开口：“有点意思，神魔无法下凡，所以就想出这种办法吗？”
　　简单的一句话，让乐倾城和易瑶更加的疑惑，至于尹诗妍，她的实力太弱，压根就感觉不到。
　　她们只是感觉到了不对劲的地方，可是却根本说不清道不明，此刻听到易云的话，易瑶就忍不住的问道：“哥，刚才那一股能够吞噬精神力的东西，到底是什么……”
　　易云没有解释，只是扭头看向易瑶，开口问道：“你觉得神魔是什么东西？”
　　“神魔……”易瑶一愣，这种问题，她怎么会知道？
　　不过旁边的尹诗妍却是忽然开口道：“神魔就是神魔啊，还能是什么？”
　　易云则是再次开口道：“你们有没有想过，神魔的力量来自何处？”
　　乐倾城等人都是连连摇头，易云则是再次开口提醒道：“凭借自己的能力，超脱凡尘，踏碎虚空遨游万界的，是仙。而凭借吞噬他人的精神力与神念来收为己用的，为神。所谓的神仙神仙，其实是两种形态……”
　　一席话，说的易瑶三女都是晕晕乎乎的。
　　尹诗妍更是有些奇怪的问道：“那这么说，只要能够吞噬被人的精神力和神念，就能成神喽？”
　　易云摇头，随后才开口道：“哪里有那么简单，想要成神，就必须吸收那些极为纯粹的精神力和神念，这种东西，也叫做信仰！”
　　“信仰？”旁边的尹诗妍迷迷糊糊，却更加疑惑：“不对啊，你刚才说精神力和神念，普通人哪里有这些？”
　　说到这里，旁边的乐倾城就开口解释道：“诗妍，普通人并非是没有，而是极其微弱，连自己的身体都无法探知，自然也无法收为己用了！”
　　尹诗妍哦了一声，算是明白了过来。
　　而易云则是接口道：“没错，就是这些普通人的信仰之力，聚少成多，聚沙成塔，才造就了神魔的强大！”
　　“……”尹诗妍若有所思的点了点头，好像是明白了过来，不过却还是有着几分疑惑：“神是这样，那魔呢？”
　　“魔，自然就是那些不择手段，通过各种方式来获得信仰之力的魔神了！”易云开口，随后又是回头看向面前的雕像，低声道：“比如这一个！”
　　易瑶、尹诗妍和乐倾城都是心神一凛……
　　“这是玛门大魔王，是欧洲极为著名的七大恶魔之一，他的这一副雕像，恐怕这里已经存在了很久了！”易云开口笑道，片刻之后，才低声道：“世人都以为魔鬼已经被祛除，但是还有不少人会信仰他，他留一个分身在这里，就是为了吸收这些信仰之力，为以后的降临来做打算！”
　　简单的话，让三女瞬间明白了过来。
　　“哥，你是说……这个雕像，是那个玛门魔王的分身？”易瑶有些心惊胆颤的看着雕像。
　　易云点了点头，随后才再次看着雕像，开口轻喝道：“出来吧，你还想要藏到什么时候？”
　　看到易云对着雕像开口，易瑶三人顿时都觉得不妙，急忙躲在易云的身后。
　　而那雕像，似乎也是在此刻微微一动，片刻之后，才听到一声极为悠长的叹息。
　　“来自东方的魔神大人，玛门向您致敬！”有些刺耳的沙哑声音，忽然响起，只不过所说的，却是纯正无比的中文。
　　这个声音，也让乐倾城和易瑶都有些疑惑。
　　似乎是察觉到了易瑶和乐倾城的心思，那魔王雕像再次缓缓开口道：“这些年，我在东方也有不少的信徒，他们甘愿献出一切供奉我，我自然会你们的语言！”
　　不过让三女更加疑惑的，却是对方刚刚的称呼。
　　她们可是听的清清楚楚，对方把易云称为“来自东方的魔神大人！”
　　也就是说，在这个大恶魔的眼里，易云是比她自己更加伟大的存在。
　　也正是这一点，让乐倾城和易瑶都是有些心惊，他们倒是知道易云曾经经历的不少事情，只不过却无论如何也没有想到，连神魔在易云的身前都要如此的恭敬。


第0381章 背信弃义的易云
　　有些奇怪的看了眼易云，身后的易瑶才低声问道：“哥，这就是说你说的神魔？”
　　易云点头，不过随后又是摇了摇头，开口道：“也算是，不过只是玛门大恶魔的一部分而已！”
　　微微停顿之后，易云才开口道：“神魔虽然力量强大，但是也因此而无法轻易的突破时空壁垒，他们如果想要干涉世界，就只能透过投影或者分身，例如倭国的阴阳师，所召唤的式神，其实就是妖神的一个投影而已！”
　　“难怪刚才我们感觉到极为古怪的力量，这就是神魔的力量吗？”乐倾城和易瑶都是有些疑惑。
　　易云则是摇头道：“这仅仅只是一部分而已，不过即便是如此，也能够超越半神的力量了！”
　　易瑶等人都是有些骇然，忍不住的去打量玛门大恶魔的雕像，却发现对方的目光却始终放在易云的身上。
　　只不过此刻的易云，在面对玛门大魔王的时候，却并没有什么尊敬之意，相反，此刻的易云轻松无比，就仿佛是在面对如迈尔斯等人一般。
　　“看来你的小日子过的还不错！”易云开口打趣。
　　魔王雕像则是有些无奈的再次叹了一口气，随后才开口道：“魔神大人说笑了，我现在的实力一旦暴露，恐怕马上就要招来教廷的打压！”
　　易云却轻笑了一声，随后却再次开口问道：“你认为跟我说这些，我会相信？”
　　恶魔雕像微微一怔，他自然清楚这个遗迹之中藏着什么东西，不过这种事情，他自然也不会跟易云提起。
　　然而此刻感受着易云体内那一股浩荡的魔气，玛门恶魔就有些冲动的想要请求易云的帮助。
　　然而除此之外，易云身上还有着东方仙人的气息，这也让玛门大恶魔极为忌惮。
　　略微停顿了片刻，魔王雕像才再一次试探性的开口道：“东方的魔神大人，不知道您有没有兴趣和我做一笔交易？”
　　简单的话，让易瑶和乐倾城都是心生警惕。
　　先前易云也说了，恶魔是通过欺骗等手段，来获取他人的信仰，夺取对方的力量。
　　此刻听到魔王雕像的话，三女都是有些担心的看着易云。
　　只不过易云却忽然笑出了声，似乎是饶有兴致的看着恶魔雕像，开口问道：“有趣，不知道你说的交易，又是什么？”
　　“没什么别的事情，只是希望魔神大人能够帮我们找到几件东西，到时候玛门一定会感激不尽，也会有大礼送上！”恶魔雕像缓缓开口，面色陈肯。
　　只不过易云却摇头道：“大恶魔都擅长欺骗和食言，你觉得我会相信你的话？”
　　简单的话，让易瑶几人都是送了一口气。
　　而恶魔雕像，则是微微一愣，知道自己不拿出点什么来，恐怕无法说服易云。
　　一道黑色光芒浮现，就有几种材料出现在易云的身前。
　　“尊敬的东方魔神，这是我当初收集到的材料，即便是在魔神界之中，也极为难得，您看……”恶魔雕像的声音中似乎充满了疑惑。
　　易云则是毫不在乎，只是随后翻出来看了几眼，就收到了空间戒指里。
　　做完这一切之后，易云才再次开口问道：“不错，还有没有了？”
　　“……”恶魔雕像瞬间无语，看易云的样子，似乎是从来都没有拿过他的东西一样，闭口不提刚才他的请求。
　　易云则是再次笑道：“你要我做的事情，我大概已经知道了，这点报酬，还不够！”
　　简单的话，让恶魔雕像也陷入了沉思，许久之后，他才再次开口道：“好！我这里还有，现在可以先付出一半的定金，只要魔神大人能够帮助我，到时候……”
　　话没说完，就被易云无情的打断。
　　“现在就付出全部，否则的话，我也不介意到教廷和对方做一笔交易！”易云开口轻笑。
　　而恶魔雕像，似乎是极为无奈的，再一次的释放道道黑色气息，没多久，更多的材料出现在易云的面前。
　　又是毫不客气的笑纳了之后，易云才再次开口道：“神隐材料呢？”
　　“魔神大人，神隐材料以及被教廷拿走了！”恶魔雕像似乎也被易云的贪婪给吓到了，有些不甘心的开口。
　　易云则是摇头道：“看来你是不愿意合作了！”
　　说完之后，易云就看着易瑶三人，开口道：“好了，既然他这么固执，咱们去教廷的梵蒂冈旅游一圈，你们以为如何？”
　　“魔神大人……”一听到易云的话，恶魔雕像就有些恼怒。“您难道忘了您自己就属于魔神吗？一旦到了教廷，你觉得对方会绕过您？”
　　易云嘿嘿一笑，却丝毫没有任何的担心，只是身形一晃，体内那一份来自魔神之主的魔气，就尽数收敛，再也无法感受到丝毫。
　　这一幕，也让恶魔雕像瞬间无语。
　　易云的这一手本事，压根就不需要什么神隐材料，只需要把全身的气息收敛，恐怕就算是真正的魔神降临，也无法分辨。
　　不过同样的，他也知道，现在自己刚才的话，对易云并没有什么效果了。
　　似乎是咬了咬牙，魔神雕像才再一次的开口。
　　“只要魔神大人能够帮助我，您说的那些我都愿意！甚至神隐材料，我也愿意！”
　　易云这才是满意的点了点头，而魔神雕像则是有些肉疼再次吹出一股黑烟，片刻之后，就有一小瓶纯净如水的液体出现在易云的面前。
　　“不错！不错！”易云点头，重新收到空间戒指里，随后又是笑道：“看来你没有更多的神隐材料了！”
　　魔神雕像沉默不语。
　　在交出神隐材料之后，就有一股阴冷无比的气息，从魔神雕像之中瞬间透出，让易瑶和乐倾城都是暗自感到心惊。
　　那是真正来自魔神的力量。
　　先前有着神隐材料，玛门大恶魔才能够无声无息的潜伏在这里，可是现在把这些材料交给易云之后，自然无法完全隐藏自己的气息了。
　　而易云，也在此刻取出一个晶莹的玉龟，开口笑道：“既然你已经交出了神隐材料，那现在你也没必要留在这里了！”
　　“魔神大人，您不是已经答应了我的交易吗？”魔神雕像忍不住的大惊。
　　“我有答应过？”易云开口一笑，手中的玉龟却毫不犹豫的绽放出一道光芒，瞬间将恶魔雕像吞噬进去。


第0382章 神隐之水
　　“东方魔神，我不管你是谁，敢这么对我玛门，我以后必然会……”恶魔雕像嘶声咆哮着，更是有着无数的黑色气息猛然喷涌而出，想要挣脱玄武玉的束缚。
　　只不过也同样是在此刻，易云体内同样出现一道漆黑无比的气息。
　　如果说玛门恶魔的力量时邪恶的，那么易云的这一道气息，就是至高无上的恶。
　　这是来自魔神之主的力量，根本就不是一个小小的大恶魔所能够抗衡的。
　　也正是因此，此刻任凭玛门恶魔如何挣扎，都无法挣脱易云的束缚，只能乖乖的被送进玄武玉之中。
　　这突然的变故，让易瑶、乐倾城和尹诗妍三人都是有些意外。
　　她们原本还担忧易云和这恶魔纠缠过深，会被对方欺骗，谁知道易云压根就是为了敲竹杠，自始至终，都没有想过和对方进行什么交易。
　　“哥，这不是神魔吗？怎么会这么弱？”易瑶忍不住的开口问道。
　　易云则是摇了摇头，随后才开口轻笑道：“这个蠢货，如果是他的本体在这里，我还会忌惮三分，凭借一个连半神境都没有突破的分身，就想要指使我，真是异想天开！”
　　听到易云的话，乐倾城和易瑶几人也不知该说什么好。不过她们也能够看出来，易云似乎早就知道了这个玛门大恶魔的底细。
　　想到这里，乐倾城就开口问道：“你刚才说你知道他想要交易的内容，那么这个恶魔到底想要干嘛？”
　　“也没什么，只是想要复活撒旦而已！”易云淡然开口，不过随后又嗤笑道：“不过撒旦是西方魔神之主，又怎么可能是那么轻易就能复活的！”
　　“撒旦？那些传说都是真的吗？”尹诗妍疑惑的问道。
　　易云则是摇了摇头，随后才无奈道：“具体的情况，我也不清楚，但是这个玛门遗迹，就是为了收集复活撒旦的力量而存在的！”
　　“哥，既然你已经抓住了那个玛门大恶魔，是不是他们就没办法复活了？”易瑶同样有些好奇。
　　任谁碰到这些神话传说里的人物，恐怕都想要多几份了解。
　　而易云此刻却再次摇头道：“没那么简单，这里仅仅是一个收集点而已，剩下还不知道到底有多少，就算是复活了，也和咱们没有什么关系，到时候不光有西方的教廷和北欧诸神，就连咱们华国的天庭，也不会容忍对方放肆的！”
　　“天庭！”如果说听到撒旦只是意外，此刻听到易云说到天庭的时候，易瑶和乐倾城以及尹诗妍就都有些无语了。
　　而易云在说到这里的时候，显然也不准备多说，只是收起手中的玄武玉，就不在去理会玛门大恶魔的雕像，转而是取出方才获得的神隐材料，伸手一挥，那一瓶材料之中就少了小半瓶。
　　而在易云的身遭，却出现了一团微不可查的能量，眨眼之间，就抹去了易云所有的气息。
　　就如同此刻，易云明明就站在易瑶、乐倾城和尹诗妍的面前，可是对方却压根就感觉不到易云的存在。
　　就仿佛在她们面前的只是一个虚影而已。
　　恍然之中，几人也想起了先前看到恶魔雕像时候的情景，除了吞噬精神力的微弱力量之外，当时的恶魔雕像，就给人一种这种不存在的感觉。
　　“好厉害的材料，如果能够这样隐藏气息，岂不是以后谁也无法发现了吗？”乐倾城忍不住的咋舌。
　　易云点头，随后才笑道：“我体内有着魔神之主的力量，终究是个麻烦，不过有了这些材料，以后再炼制一番，就能够隐藏起来了！”
　　说到这里，旁边的乐倾城就有些好奇的问道：“你刚才不是就能够收起力量吗？”
　　刚才在玛门恶魔面前，易云可是展示过这样的能力，也正是因此，才逼的玛门恶魔最终交出神隐材料。
　　易云却摇头笑道：“我只是把魔气储存在空间戒指里，并没有隐藏！”
　　乐倾城三人都是明白过来。
　　易云这么做，只是等于暂时的抽离了魔神之主的魔气，这么做固然是能够隐藏气息，却也同样无法应用魔气的能力了。
　　而现在就不同的，有了神隐材料，只要易云愿意，即便是当面与人对决，也没有人能够发现他拥有魔气的事情。
　　不过这还需要易云炼制一番，才能够达到易云想要的效果。
　　而另一边，易云又是试验了好几次，才总算是收起了神隐之水。
　　看了眼空荡荡的宫殿，易云才开口笑道：“走吧，咱们去外面看看，迈尔斯他们应该已经准备好了恶魔结社的资料了！”
　　提起恶魔结社，乐倾城就有些疑惑的问道：“你是准备收下恶魔结社吗？”
　　易云点了点头，开口笑道：“别小看恶魔结社，这里虽然刚刚受到重创，但是底蕴还是很强的，有这个地方在，以后再咱们也能够及时的获取欧洲的情报！”
　　微微停顿片刻，易云才再次开口道：“咱们先在这里留几天，等我给你们炼制好武器之后，在去鹰国！”
　　“武器？”易瑶和尹诗妍都是一惊，脸上皆是浮出几分的喜色。
　　乐倾城的岚尘空灵剑，可是让她们两个眼馋很久。
　　易瑶还好，尚且有个护体灵剑可以拿来当飞剑用，而尹诗妍就比较惨了，只能用自己变身后的猫爪。
　　虽然没有和人格斗过，但是尹诗妍也清楚的知道，单凭她的猫爪，再加上本身就实力弱小，是很难发挥出自身的实力的。
　　这边四人才刚刚走出宫殿，外面静静等候的迈尔斯就立马迎了上来。
　　“大人，您……看到恶魔大人了吗？”迈尔斯满脸的期盼。
　　就在刚刚，整个恶魔结社的人可都是清楚的感觉到一股属于恶魔的气势，甚至有不少信奉玛门恶魔的信徒，在这一刻都清楚的感应到了恶魔的存在。
　　而这个发现，也让整个恶魔结社都沸腾了起来。
　　要知道他们从来都只能够飘渺的感受到恶魔的力量，从来没有如此清晰的感受到恶魔的存在。
　　一旦有了恶魔坐镇，恐怕恶魔结社立马就要晋升成为欧洲的顶级势力了。


第0383章 迈尔斯的大跨越
　　当然了，当恶魔的气息再一次消失的时候，也让恶魔结社的人都感到有些失望。
　　不过即便如此，也足以让人兴奋了。
　　此刻的迈尔斯，显然就是其中的一员。
　　只不过看到易云脸上表情的时候，迈尔斯却瞬间就是一愣。
　　此刻的易云并没有说话，只是面带微笑的看着迈尔斯，虽然目光平淡，可是却让迈尔斯感到几分发毛。
　　小心翼翼的躬身，迈尔斯不敢再多说，只是垂着头，站在易云的身前。
　　这样看了一会，易云才忽然低声笑道：“迈尔斯，你想要获得恶魔的力量吗？”
　　“想！当然想！”迈尔斯毫不犹豫。
　　易云则是开口笑道：“我可以成全你，不过你能够争取到多少力量，就要看你自己的了！”
　　迈尔斯一愣，有些不明所以。
　　易云则是取出玄武玉，手掌轻挥，玄武玉就漂浮在半空之中，与此同时，一道光门也浮现在迈尔斯的面前。
　　“玛门大恶魔就在里面，你能够争取到多少的能力，就要看你自己的造化了！”易云开口低笑了一声。
　　迈尔斯则是狠狠的吞下一口唾沫，微微咬牙，就抬脚朝着里面走去。
　　周围无数的恶魔结社成员，感受着光门之中散发出的恶魔气息，都是忍不住的感到一阵心悸。
　　更有无数人艳慕无比的看着迈尔斯。
　　毫无疑问，作为黑暗系的超凡者，能够和掌控黑暗的恶魔对话，必然能够让迈尔斯得到极大的好处。
　　可是这样的殊荣，场中恐怕也只有迈尔斯才能够得到。
　　此刻的迈尔斯，在踏入玄武界之后，就感觉整个人瞬间出现在一处宽阔无比的平原上。
　　这里没有任何的物品，只有一道牢笼。
　　而在牢笼之中，一个狰狞的恶魔雕像正在其中静静伫立。
　　只不过在雕像的四周，一道道黑色气息，正在不断的朝着周围左冲右突，试图逃离。
　　然而在牢笼周边的水火风雷四道能量，却不断的发出轰鸣之声，每一次，都会让恶魔雕像中发出一声声的惨叫。
　　迈尔斯神情一怔，他早就感受到易云有着黑暗系的奇异力量，只以为易云也和魔神有着联系。
　　可是却从未想过，面对玛门大恶魔的时候，易云竟然直接将对方囚禁了起来。
　　这一幕，也让迈尔斯感到心惊胆战。
　　这可是恶魔啊！这可是传说中的七大恶魔之一啊！
　　任谁都能够看出来，此刻的玛门恶魔，正在最为暴怒的时候，这个时候自己上前，恐怕只会被对方撕成碎片。
　　不过看了一会，迈尔斯也逐渐安心了下来，似乎玛门大恶魔根本就无法逃脱这里的囚禁。
　　想起易云先前勉力自己的话，迈尔斯就再一次的咬牙，有些哆嗦的上前了几步，他才走到监牢的旁边。
　　“恶魔大人……”迈尔斯低声开口。
　　而监牢中的恶魔雕像，似乎也在此刻停止了挣扎，只是定定的看着迈尔斯，不知道对方到底想要做什么。
　　“恶魔大人，我是迈尔斯，我愿意以自己的灵魂来侍奉您，换取您赐予的力量！”迈尔斯虔诚无比的开口。
　　“人类，你为什么可以进来？”玛门恶魔的声音透着几分寒冷。
　　迈尔斯不敢隐瞒，急忙开口道：“大人说了，我进来之后，可以得到您赐予的力量！”
　　“我赐予的力量？”玛门恶魔桀桀冷笑了起来，许久之后，才低声咆哮道：“我会亲手撕碎那个可耻的背信者！我会让他知道，得罪我玛门恶魔的下场……”
　　接连的咆哮，让迈尔斯大气都不敢喘，只不过随后，玛门恶魔却沉默了下来。
　　毫无疑问，易云背叛了他，甚至欺骗了他的材料。
　　只不过同样的，玛门恶魔也对易云所展现的手段感到心惊。
　　他现在只是一个分身，还是秘密存在的，和本体没有任何联系的分身，一旦被易云抹杀，到时候他的本体也无法知道这里发生了什么。
　　而现在听到迈尔斯的话，玛门恶魔也瞬间猜测到了对方的用意。
　　在刚才的交锋之中，他能够清楚的感受到易云魔气的强大之处，也明白对方可以轻而易举的抹杀或者吞噬他。
　　只不过易云却仅仅只是把他囚禁在这里，除此之外，就再也没有其他的动作。
　　这也是让玛门恶魔最为恐惧的，他能够分辨出来这里是一处小空间，就算是未来他的本体降临，也绝对无法凭空找到这里，自然也就无法得知所发生的一切了。
　　而此刻迈尔斯的出现，却让玛门恶魔看到了一丝希望。
　　很显然，易云让迈尔斯进来，是要求玛门恶魔通过自己的力量来提升迈尔斯的能力。
　　如果他能够把自己的神念隐藏在迈尔斯的体内，在离开玄武界之后，就能够通过祈祷，让本体做好准备。
　　一想到这些，恶魔雕像的脸上露出了一个极为难看的笑容。
　　“很好！很好！你叫迈尔斯是吧？我接受你的虔诚，也会赐予你力量！”
　　恶魔雕像之中浮出一道黑气，缓缓靠近牢笼的周围。
　　而另一边，原本守护在监牢周围的水火风雷四道能量，也没有表现出任何攻击的意图，任凭恶魔雕像之中的黑色能量缓缓飘出。
　　牢笼外的迈尔斯，则是满脸狂热的看着那一道黑气，整个人激动道全身都开始颤抖了起来。
　　刚刚靠近，那一道黑气仿佛是无孔不入一般，瞬间沿着迈尔斯的鼻子耳朵嘴巴钻了进去，而迈尔斯整个人，也在此刻开始猛然的颤抖了起来。
　　其身上的气势，也同样开始猛然攀升。
　　C级，B级，A级……不过只有十几分钟的时间，迈尔斯就不可思议的看着自己的双手。
　　那是力量的感觉，来自恶魔馈赠的力量。
　　现在的迈尔斯，已经不再是当初那个小小的C级超凡者，而是成为现如今整个恶魔结社最为强大的存在。
　　S级超凡者！
　　也就是……先天境。
　　继恶魔结社的光明之神和冥王之后，迈尔斯成为第三个踏入S级超凡者的存在，这也代表着，从今以后，他成为了主宰恶魔结社唯一的人选了。
　　而他迈尔斯，从此刻开始，也将一部跨越无数辛苦，直接步入强者行列。


第0384章 虎牙
　　当迈尔斯从玄武界之中走出来的时候，整个恶魔结社都轰动了。
　　谁也没有想到，在失去了光明神和冥王两个掌控者之后，恶魔结社还能够诞生出第三个S级超凡者。
　　S级超凡者，对应的就是先天境。
　　虽然在其之上还有更加强大的半神境，可是那样的存在，又怎么会轻易的让他们看到？
　　先天境，S级超凡者，就已经是屹立于无数超凡者之巅的大人物了。
　　“迈尔斯大人，您是怎么在这么短的时间里……”
　　有人急不可耐的上前，开口巴结。
　　迈尔斯笑而不语，只是感受着体内澎湃的力量，在看向周围其他恶魔结社的成员，振臂高呼道：“现在，还有人反对我吗？”
　　简单的一句话，让无数曾经凌驾在迈尔斯身上的人都垂下了头。
　　如果先前还有人对迈尔斯能够掌控大权感到不服气，那么现在，这所有的一切都已经足以让他们心惊胆战了。
　　短短时间里，易云就塑造出了一个S级的超凡者，这样的能力，这样的事情，根本就无人能够知晓。
　　即便是那些得到恶魔垂青的人，最多也不过只是到A级超凡者而已，能够提升一点点的等级，就足以让人付出生命的代价。
　　然而迈尔斯毫发无损，非但没有任何的不适，其体内的力量也精纯无比……
　　当然了，这所有的一切，迈尔斯可都清楚的知道来源于哪里。
　　只不过早在迈尔斯进入玄武界的时候，易云就带着易瑶、乐倾城和尹诗妍到了恶魔结社小镇中最为豪华的一栋楼之中。
　　挥退周围恶魔结社的成员，迈尔斯才整理好自己的西装，昂首挺胸的站在那大楼外面，双手捧起玄武玉，安静等待。
　　这一刻，他心中已经下定决心，这一生一世，都要紧紧跟在易云的身后。
　　他的力量来源于玛门恶魔，那个大恶魔，只是挥手之中，就让他成为先天境强者。
　　可是玛门恶魔被易云关押在玄武界，看那样子，即便是死死挣扎，也根本就无法逃脱。
　　这样的大人物，比什么更加可怕的大人物，他迈尔斯又怎么会轻易放弃？
　　而此刻的易云，则是正悉心指导着易瑶。
　　“炼器可不光是能够炼制武器防具，也同样对你的真气操控有着极高的考验，你现在已经是宗师境，但是比起真正的宗师，你的真气运用还不够细腻！”
　　易云温和的开口交代，易瑶则是按照易云教导她的激发真元火焰的方法，不断的淬炼手中的一小块材料。
　　只不过片刻后，却惊呼了一声，真气一时紊乱，那材料也瞬间掉落在地。
　　“不要灰心，我们重新来一遍！”易云温和开口，让易瑶也倍受鼓励。
　　重重的点了点头，易瑶的手中，才再次升起几分火焰，重新开始炼制。
　　看到易瑶渐入佳境，易云才看向乐倾城，开口问道：“乐老师，你雕刻的法阵如何了？”
　　乐倾城有些沮丧的摇头道：“用精神力来雕刻，也太难了吧，这么久了，我才只完成了一条线路！”
　　易云点头，随后才笑道：“你只是不熟悉而已，慢慢来，这可是你自己的武器！”
　　在乐倾城手中的，赫然就是她的那一柄岚尘空灵剑。
　　只不过此刻的乐倾城，却是在易云的指导下，准备将岚尘空灵剑上在铭刻几个法阵，以此来增强岚尘空灵剑的威力。
　　易云有着灵力，更有着黑白两色的炼器火焰，不管是炼器，还是铭刻，都是随手为之就可以了。
　　只不过这样的事情，对于刚刚尝试的易瑶和乐倾城等人来说，却是艰难无比。
　　易云也不着急，他这次来欧洲，一方面是为了S1药剂的事情，另一方面，也是想要慢慢的搜刮一下，看看能不能找到什么好东西。
　　毕竟日后如果等到什么降临的时候，到时候想要来欧洲恐怕就没有这么容易了。
　　看完易瑶也乐倾城，易云的目光才重新落在尹诗妍的手中。
　　此刻的尹诗妍，正嘟着嘴在刻画某种曲线。
　　“诗妍，怎么了？”易云感到有些好笑，开口问道。
　　尹诗妍则是不情愿到：“小瑶都有真元火焰，乐老师有精神力，我什么都没有，战力还这么低……”
　　易云微微一笑，又是看着尹诗妍，开口笑问道：“你现在做的匕首，就是你的武器！”
　　“啊？”尹诗妍一怔，原本手中刻画出来的曲线，也瞬间歪了。
　　见此，易云也不在强求尹诗妍去学习这些，只是随手挥出一道白色火焰，就有一道法阵落成。
　　“这块材料，是藏剑山庄送的，本来已经打磨完成了，只不过因为他们的技艺不够，所以才送给我！”易云开口介绍道。
　　微微停顿，易云才重新开口道：“只不过藏剑山庄却没有认出来，这块材料最中心的地髓铁矿石多么难得一见的物品！”
　　“地髓铁矿？那是什么？”尹诗妍忍不住的好奇。
　　易云却开口笑道：“是破魔矿石，你还记得我给你们的空间戒指吧，里面的赤精金，是封魔，可以隔绝精神力以及法术攻击，而破魔矿石，就能够破开赤精金！”
　　“啊？这么厉害？”尹诗妍忍不住的咋舌。
　　她的空间耳坠可以形成盾牌，连先天境强者的一击都能够挡住，现在易云拿破魔矿石来给她做匕首，岂不是说以后她连先天境都能够击杀了？
　　心中一阵激动，尹诗妍却也在瞬间反应了过来。
　　她虽然不清楚先天境到底多么的强大，可是却也知道，敌人肯定是不会站着不动给她杀的，想要击杀对方，恐怕还需要自己的实力足够强。
　　正在尹诗妍胡思乱想的时候，易云也开口笑道：“如果这个匕首做成，半神之下，没有人能够挡得住你的匕首，当然了，如果想要刺杀先天境，你最起码也要有宗师境的实力！”
　　尹诗妍愣了愣神，而另一边的易云，已经将法阵全部铭刻完成，转而开始炼化了起来，不过短短的十几分钟里，就有两道约二十公分的匕首逐渐成型。
　　“既然我们家诗妍是猫耳战士，那么这支匕首，就叫做虎牙吧！”易云开口轻笑。


第0385章 回灵丹
　　当还带着几分温热的两把匕首被尹诗妍握在手中的时候，一张心神相连的感觉涌上心头，让尹诗妍感到无比的惊讶。
　　这种感觉，就仿佛是尹诗妍的手臂长了二十公分。
　　只不过这增加的二十公分可不是尹诗妍白嫩的小手，而是致命的虎牙。
　　易云也趁机把尹诗妍的耳环重新淬炼了一番，做成一对毫不起眼的戒指，让尹诗妍能够在最短的时间里拿到虎牙。
　　挥舞了几下，易云才再次笑道：“你今天潜伏侦查的就非常不错，如果是刺杀，只需要在对方不注意的时候下手，就可以了！”
　　尹诗妍点了点头，却是兴奋无比的带着新武器去试验，至于易云的吩咐究竟有没有听进去，那可就不得而知了。
　　而另一边，易瑶的材料也终于融化，非但如此，借助那有些微弱的精神力，易瑶也开始慢慢难的给自己炼制的武器定型。
　　而乐倾城手中的法阵，也开始缓缓的饿步入正轨，她的精神力本来就颇为强大，现在有易云的悉心指点，自然是很快就掌握了雕刻法阵的要诀。
　　等到乐倾城经过将近一天的努力之后，岚尘空灵剑，已经完全看不出原本的模样了。
　　现在的岚尘空灵剑，仿佛是轻如空气一般，就好像根本不存在，非但没有任何的光泽，看上去更是有些不起眼。
　　不过乐倾城却更加的兴奋了。
　　她的快剑原本就极为强悍，现在岚尘空灵剑的这种状态，足以让乐倾城的速度在快上几分，即便是先天境的强者，恐怕在面对这样的剑术，也极难对抗。
　　当然了，这还需要乐倾城勤勉练习一段时间，才能够成功。
　　兴奋无比的挥了挥剑，乐倾城才去找尹诗妍，叽叽喳喳的说起了这一次的收获。
　　到了此刻，场中已经只剩下易瑶一个人了。
　　而易瑶手中的飞剑，也开始慢慢的凝聚出最终的模样。
　　飞剑很小，只有一尺三寸，甚至仔细去看的话，还有着几分的臃肿，比例也极为不协调。
　　不过在易瑶的眼中，这飞剑却比原本易云给她炼制的护体灵剑还要强大。
　　这是她亲手炼制的，自然是心神相通，甚至在隐约之中，易瑶还体验到了那种心意一动，飞剑就随之而动的感觉。
　　“哥，你看我现在怎么样？”易瑶御起飞剑，开口问道。
　　易云则是连连点头，随后才开口笑道：“我家小瑶自然是最厉害的，当初我炼制第一把飞剑，可是足足用了半个月！”
　　“啊？那我这个是不是太草率了？”易瑶忍不住的有些担心。
　　易云则是摇头笑道：“哪里草率了，若是有什么神剑排行榜，说不定小瑶的这一把神剑就能够上排行榜了！”
　　听到易云的话，易瑶也忍不住的感到高兴，兴奋的驾驭着飞剑，易瑶就去找乐倾城练手了。
　　对此，易云并没有阻拦，只是看着三女打打闹闹的炫耀自己的武器。
　　他当初得到第一把飞剑的时候，可谓是历经了千辛万苦，因为材料不足，只能在深山老林之中不断的锤炼。
　　而现在，易瑶虽然只是第一次练剑，但是所使用的材料却都是个中极品，如果放出去，恐怕早就被人抢破了头。
　　不过这些东西，对于易云来说，现在却是轻而易举。
　　且不提当时在倭国的收获，就连易云现在所掌控的地盘也有着不少的收获。
　　更何况，先前在宫殿里和玛门大恶魔的交易，也让易云坑来了一大堆玛门恶魔准备复活撒旦的材料。
　　这些材料里，可不乏名贵物品。
　　而易云这一次，也准备为自己再添加一些法宝。
　　取出神隐之水，易云才低笑了两声，手掌一翻，就有滚滚魔气喷涌而出。
　　这些能够隐藏恶魔气息的水，对于遮蔽魔神之主的本源魔气，也有着极好的作用，此刻在本源魔气的催动之下，更是开始散发出某种诡异色泽。
　　而随着易云本源魔气的不断进入，神隐之水的另一头，开始涌出一股新的力量。
　　原本漆黑的魔气，现在却变成了灰黑色的普通力量，看起来更是平平无奇，似乎根本就无法引人注意。
　　这力量一经出现，就立马和易云体内的灵力重新融合，化作灰青色的灵气……
　　只不过这一股力量之中，却再也无法寻到任何一丝一毫魔神之主的气息，就算是神魔亲自当面，也绝对没有人会想到，易云继承了魔神之主的魔气。
　　不过，神隐材料可不仅仅只有这神隐之水，还有先前恶魔结社被偷袭时教廷抢走的神隐之石，以及已经丢失不见得神隐之光。
　　这三种力量同出一源，都是当初开天地时留下的产物，只不过东方的魔神少有遮掩自己的，故而无人在意。
　　而在西方之中，曾经大名鼎鼎的堕落天使卡麦尔，就是神隐之石的主人，当初卡麦尔也正是凭借神隐之石，才能够遮掩体内的魔神气息。
　　如果能够聚集三种神隐材料，即便是天帝当面，也没有人能够看出易云的体内的魔神之力。
　　而到了那个时候，易云能够做的事情，可就太多了。
　　最简单的，当所有人都以为你是仙道高手的时候，你却忽然展现出魔神之力，这样的情况，足以致命。
　　足足炼化了大半天，易云才将所有的魔气完全转变，而此刻易云，原本体内所蕴含的那一股毁天灭地的力量，也彻底的被屏蔽下来。
　　炼化完神隐之水，易云才开始取出各种材料。
　　长久以来，因为无法找到足够的灵药灵草，九鼎录之中的各种丹方都无法实现。
　　而先前易云坑玛门大恶魔的材料之中，却恰好有着几种易云所急需的，来自神魔界的灵草。
　　伸手挥出一道灵气，易云也不去摆什么丹炉，就这样抓起一把把的灵草，开始炼制了起来。
　　没多久，这浓郁的药香就把易瑶和乐倾城三人吸引了过来。
　　也正是在三女的注视之下，火焰之中的丹药，开始在易云的操控下开始缓缓凝聚。
　　这是回灵丹，能够恢复修炼者体内的灵气。
　　在神魔界，只是最为基础的丹药。
　　但是在地球上，却根本就无人能够炼制。


第0386章 九鼎的真正含义
　　地球上根本就没有灵气，自然就无法炼制回灵丹了。
　　而灵气的作用，自然不需要多言的。
　　如易瑶、乐倾城以及尹诗妍三人所修炼的功法，如果有灵气支撑，那么到时候就能够直接如易云一般，踏入仙道。
　　但是灵气的桎梏，却让三女根本就无法发挥出她们功法应该有的玄妙。
　　但是现在就不同了，有着回灵丹的支撑，未来易瑶三人修炼出灵气，也都是早晚的事情。
　　取出三瓶丹药，易云才开口吩咐道：“你们以后修炼的时候含着这个，切记不能吞下去！”
　　“哥，这是仙丹吗？”易瑶有些好奇的看着手中黑乎乎的丹药，开口问道。
　　易云点了点头，却又摇了摇头，随后才笑道：“这是回灵丹，里面蕴含有灵气，对你们的修炼大有裨益！”
　　易瑶似懂非懂，不过旁边的尹诗妍却问出了最重要的问题：“那如果吃到肚子里，会发生什么事情？是不是就像那些小说里描写的一样，爆体而亡？”
　　一说这个，旁边的乐倾城和易瑶也都有些紧张。
　　易云则是没好气的开口道：“就你想的多，你们现在体内的真元还不够精纯，就算是吞下去，也无法炼化，到时候只会浪费掉所有的灵气！”
　　尹诗妍吐了吐舌头，却也不在多说什么。
　　倒是乐倾城，此刻忍不住的咋舌道：“易云，那是不是等到我们实力足够了，就能够吞下去了？”
　　易云点头，略微思索，才开口道：“如果你们到了先天境，就能够直接炼化其中的灵气了！”
　　微微停顿之后，易云才再次开口解释道：“灵气就是升级版的真元和内力，只不过更加精纯更加强大，同样的招式，用内力催动是1，用真元催动是10，用灵气催动，那就是100！”
　　三女都是一愣，却也瞬间明白这小小的回灵丹之中蕴含了怎样的力量，都是有些蠢蠢欲动，想要现在就去试试效果。
　　不过尹诗妍还是有些好奇，忍不住的问道：“这么好的东西，要是人人都有，岂不是满天下都是大高手了？”
　　易云一怔，也对尹诗妍的新奇脑洞感到无语，想了想，易云才开口解释道：“这里面有着神魔界的灵草，更何况也需要灵力来炼制，咱们这世界上，压根就没人能用！”
　　“神魔界啊！”尹诗妍忍不住的感叹，片刻之后，才更加好奇道：“你总是说神魔界要降临，那神魔界到底有什么啊？”
　　这个问题，连易瑶和乐倾城都感到有些好奇，全都看了过来。
　　“神魔界里自然就是那些高高在上的神魔了，不过里面最低的神魔，也有着先天境的实力！”
　　现在的易瑶、乐倾城和尹诗妍都已经接触了不少武道界的信息，自然是知道原来所说的，“先天一怒，一族连坐”的说法。
　　虽然不知道先天境多么的强大，但是单单是易瑶和乐倾城现在的战力，就足以称得上是超人了。
　　想到这些，尹诗妍就感到有些奇怪的问道：“那也不对啊，如果神魔界只是先天境，那还有什么好怕的？”
　　易云则是摇头一笑，低声道：“那只是最低等的神魔，就像是咱们这个世界上的乞丐，活在最底层的！还有更加强大的神魔，比如咱们华国对应的天帝，欧洲这边的北欧神族，还有教廷的，埃及的……你可以想一下，一个乞丐和世界首富之间的差距，大概就知道那些神族有多么强大了！”
　　“……”尹诗妍瞬间无语。
　　一个乞丐，和世界首富是完全没办法去比较的。
　　那已经不是亿万倍的差距了，而是根本无法跨越的鸿沟。
　　“这么大的差距，那你说的那个天帝，该有多强？”易瑶忍不住的开口问道。
　　易云则是有些沉默，许久之后，才开口道：“如果按照我现在的修为，恐怕再翻上一万倍，应该就差不多了！”
　　并非是易云太逊，他到现在修炼不过短短时间，才刚刚踏入凝丹境，这个境界，放在神魔界之中，可谓是一抓一大把。
　　不过，神魔界如今尚未降临，易云也还有着足够的时间，他也相信，只要假以时日，什么天帝神主，他都有足够的资本与之对战。
　　而此刻的易瑶和乐倾城，以及尹诗妍三人，都是张大了嘴巴，有些不可置信。
　　许久之后，易瑶才开口问道：“哥，你不是说神魔界快要降临了吗？如果他们来了，我们怎么办？”
　　“别怕，没那么吓人！”易云开口一笑，随后才低声道：“神魔界想要和地球完全重合，彻底的把地球吞并进去，至少需要数百年的时间，这个过程，已经足够咱们发展起来了！”
　　微微停顿，他才重新开口道：“再说了，到时候神魔界降临，也会有个慢慢接触的过程，并不是一下子就来了，那些神王天帝，就算是想要降临，也要按照咱们这个世界的规则慢慢的来适应！”
　　“也就是说，那些很强大的神魔，不会一下子就来？”乐倾城敏锐的察觉到易云所说的事情。
　　易云则是点了点头，随后才开口道：“先前的那个玛门恶魔，估计至少也存在了千年，这千年之中，他的分身才不过达到半神境界而已，这世界根本就不会允许神魔的力量存在，他们想来，就必须利用分身或者投影，到了那个时候，谁胜谁败，尚未可知！”
　　简单的一句话之中，却透露出易云强大的自信。
　　易瑶和尹诗妍虽然不懂，但是此刻看着满脸淡然笑意的易云，却都能够感受到对方的那一份决然，也同样被易云这一副姿态所倾倒。
　　倒是乐倾城，似乎还有些担心。
　　只不过易云的话并没有说完。
　　他掌握者九鼎录，就不惧任何神魔。
　　这九鼎，可不是历史上镇压九州气运的九鼎，而是当初易云在设定小说世界时，拿来镇压整个大千世界的九鼎。
　　而这，才是易云真正的底牌，才是九鼎这两个字的真正含义。


第0387章 战斗，或者认怂！
　　这边和三女说完神魔界，易云才收起手中炼制的几样小法宝。
　　除了给三女防身的，易云自己也炼制了几件特殊类型的法宝，不过具体功效如何，还需要静待时机来试验一下。
　　出了房间，易云就看到了在外面等候的迈尔斯。
　　“大人，您出来了！还有什么吩咐没？”迈尔斯满脸恳切，对待易云，依然是恭敬如神明了。
　　不过迈尔斯的心底，却有些奇怪。
　　在刚遇到易云的时候，他就能够感受到易云体内的黑暗力量，那是比玛门大恶魔更加强大的黑暗之力。
　　然而现在，站在他面前的易云，就仿佛只是个普通人，压根就没有泄露出任何一丝一毫的黑暗之力。
　　不过这种疑问，迈尔斯自然是不敢问出口的，只是恭敬无比的等待着易云的吩咐。
　　看了眼迈尔斯，易云才开口轻笑道：“不错！看来玛门那个家伙还是挺舍得下本钱的！”
　　微微停顿，易云才再次笑道：“你的力量来自玛门，日后他可以轻易的收回你的力量，所以这一辈子都不要向他祷告，否则的话，你就完了！”
　　迈尔斯一愣，却急忙重重点头。
　　他不明白易云为何要关押玛门大恶魔，但是迈尔斯却知道，到手的力量，就算是死，他也不会让的。
　　“大人，那恶魔结社还能够为您做什么吗？”迈尔斯再次问道。
　　易云摇头，只是看了眼迈尔斯，才开口笑道：“好好管理好恶魔结社，以后我会派人来联络你！”
　　迈尔斯一怔，又是有些热切的开口问道：“大人，不用您派人来，我自己就可以去！”
　　对此，易云并没有多说什么，只是让迈尔斯安排车辆行程，准备到鹰国。
　　S1药剂至关重要，易云这一次在恶魔结社的这一两天的时间里，倭国的天黄已经秘密的抵达了鹰国。
　　这样一来，易云也就有了向对方发难的机会了。
　　恶魔结社作为欧洲的老牌势力，现在即便是遭遇了重创，但是其情报系统还是能够正常运转的。
　　就如同此刻，就有几分文件出现在了易云的手中，非但如此，迈尔斯还专门派人把这些文件都翻译成了中文。
　　“13小时前，倭国天黄秘密抵达鹰国，并且会见鹰国外务大臣，据说得到了鹰国高层的支持！”
　　“8小时前，倭国天黄秘密会晤鹰国女王，女王对天皇的遭遇十分同情，据说还在会晤之中痛骂华国的无耻！”
　　“3小时前……”
　　一份份的详细报告，让易云忍不住的轻笑出声。
　　倭国的覆灭，可是在整个世界都引起了极大的轰动。
　　现在倭国虽然组建了新政府，也没有驱逐在倭国驻扎的米国军事基地，但是谁都知道，在接下来，米国遗迹彻底的陷入被动，被赶出倭国，也只是时间问题。
　　除非，倭国的天黄能重新夺回对倭国的统治。
　　不过易云这一次前来，可就是为了倭国天黄而来的。
　　一个反派天黄，显然不如一个称心忏悔的罪犯更加让人放心。
　　不过这件事情对于易云来说，也不过是附带而已。
　　真正要解决的，是S1药剂中鹰国断掉月华草的供应。
　　这件事情，才是最重要的，甚至会影响到易云和华国的全民习武的计划。
　　坐上恶魔结社的专机，易云悠然的欣赏着云层上的美景。
　　另一边，易瑶、乐倾城以及尹诗妍三人都已经迫不及待的使用回灵丹开始修炼，想要抓紧时间在神魔界降临之前，多提升一点自己的实力。
　　只不过才刚刚到了鹰国的上空，易云马上就嗅到了一丝不同寻常的感觉。
　　头顶之上，在哪深邃无比的外太空之中，正有着数颗卫星，此刻遥遥瞄准了易云所在的专机。
　　地面之下，亦有着不少的武器系统，在军人的操控下锁定了飞机。
　　还有在客机后方远远跟随的战斗机，足足数个编队的数量，足见对方的慎重。
　　不用想，易云就知道，自己的行踪已经被对方发现了。
　　况且现在的情形已经很明显，显然是这些鹰国佬想要攻击他。
　　这里是数万米的高空，即便半神强者，如果从这里摔落下去，也不一定能够存活。
　　这些，恐怕就是对方的依仗，也是对方想要对付易云的方法。
　　只不过对此，易云确实淡然处之，仿佛压根就没有感觉到一般，只是挥手放出青龙剑，就有一道道的龙影将易瑶、乐倾城和尹诗妍护住。
　　除此之外，还有一道精神力猛然升起，瞬间锁定所有对易云抱有敌意的目标。
　　“鹰国？嘿，还以为你们是曾经的日不落帝国吗？”易云轻笑了一声，脸上露出几分玩味的笑容。
　　翻了翻手中的文件，易云才低声念道：“一个半神，十八个先天S级超凡者……”
　　“我倒是想要看看，你们能够拿出什么东西来赔偿我！”易云低声笑着，静静等待。
　　而此刻在万米之下，正有一对对全副武装的军队，围绕着一处山谷，不断的布置防御武器。
　　山谷的最中央，则是一个不起眼的小屋。
　　但是也就是在这不起眼的小屋之中，无数屏幕和军人在其中忙碌着，把一条条的信息汇聚过来。
　　“雷泽尔大人，目标已经出现了，是否现在就动手？”穿着鹰国上将军服的将领走到小屋窗口处出神的中年人面前，开口低声问道。
　　那中年人的脸上却写满了犹豫。
　　雷泽尔，就是鹰国唯一的半神强者。
　　也是上一次欧洲五大半神之中的一员。
　　只不过当时他们前往驰援倭国，却遭遇到了长虚道长等人的伏击，更是在酣战之中，骤然听闻米国四大半神被击败的消息，最后只能仓皇逃走。
　　从那之后，雷泽尔就知道易云绝对会到欧洲来。
　　先天已经是不容侵犯，半神更是无人敢辱，更何况是能够击败四大半神强者的超然强者？
　　而此刻，败在雷泽尔面前的，就是这样的一个选择。
　　马上攻击，借助易云此刻高空的劣势，集中武器优势和他雷泽尔的力量，全力击杀易云。
　　一旦成功，鹰国不光能够收获盟友中的威望，更有可能借此一战，重新问鼎昔日的荣耀。
　　可一旦失败……雷泽尔不敢去想！
　　激怒一位最为接近神明的强者，恐怕倭国的遭遇已经是不幸中的万幸了！
　　此刻雷泽尔已经只余下两个选择，要么战斗，或者认怂！


第0388章 鹰国的选择
　　此刻在雷泽尔的面前，有着五张巨大的屏幕，只不过却都是沉默不语，等待着雷泽尔的决策。
　　“雷泽尔，你有把握吗？”为首的一个衣着华贵的老妇人开口问道。
　　虽然她已经是满脸的褶皱，但是任谁都能够看出来，她在年轻的时候，必然是一个绝世美女。
　　而此刻听到这老妇人的话，雷泽尔也艰难的吞了一口吐沫，忍不住的低声道：“女王陛下，我……没有把握！”
　　这个老妇人，赫然就是硬国最为尊贵的――女王。
　　而此刻雷泽尔的一句话，也让场中沉默的气氛更加的浓郁。
　　许久之后，一侧另一个屏幕上，一个看似玩世不恭的年轻人才开口道：“女王陛下，我看还是算了吧，鹰国如果不动手，那我们就只能等着被这个东方人敲诈了！”
　　“阿斯特，你上一次在恶魔结社，为什么不动手？现在反而来怪罪我们鹰国？”女王似乎有些怨气，低声开口。
　　阿斯特则是耸了耸肩，随后才开口道：“各位，我们血族本来就准备好要去接手恶魔结社的，是你们，硬生生的浪费了最好的机会！”
　　“够了阿斯特！这样的争议毫无意义！现在我们要的是选择，而不是推诿责任！”另一边的方脸大汉开口低声吼道。
　　只不过他不说话还好，一说话，阿斯特眼中就多了几分的蔑视，开口冷声道：“尼奥尔，你还有脸了？上一次如果不是你败在华国那个老道士的手里，我们用得着逃？恐怕在那个时候，我们就联合米国的叉教授一起干掉这个东方人了……”
　　阿斯特的话，显然是引起了屏幕上其他人的不满，一时间，全都是纷纷指责了起来，这也让原本就无法抉择的雷泽尔更加的无奈。
　　而鹰国女王，在看到这令人头疼的一幕之后，就忍不住的大吼道：“够了！现在是什么时候，鹰国覆灭在即，你们还在这里无谓的争吵？”
　　说到这里，鹰国女王又是看向屏幕上的几人，开口冷声道：“阿斯特、尼奥尔、雷泽尔、伊利斯、梅格尔，你们是欧洲最后的希望了，鹰国需要你们团结起来，否则的话，以后我们就只能在华国的脚下颤抖了……”
　　一时之间，场中再一次的陷入沉默之中。
　　而那个许久没有说话的梅格尔，则是忽然开口道：“女王陛下，我认为不能和这个东方人发生冲突，我们罗斯柴尔德家族愿意和他进行交易，不管付出什么样的代价，能够认识这样的朋友，都是一桩好事！”
　　另一旁的一个年轻女人伊利斯，也同样是开口低声道：“巫师议会已经有了决定，华国现在太强大了，我们的情报显示，他们已经多了一个半神，还有一个人，也在冲击半神境，如果有可能，我们希望和他们何谈……”
　　两人的表态，让雷泽尔的紧握的手瞬间松了下来。
　　而另一边的尼奥尔和阿斯特，原本还在互相争吵，但是现在，却都是面色凝重的开口道：“吸血鬼工会和北欧神使都不会屈服，女王陛下，如果我们退让，以后就真的没有机会了！”
　　这五大半神，代表着欧洲五大顶级势力。
　　阿斯特所在的吸血鬼、尼奥尔所在的北欧神使、梅格尔所代表的罗斯柴尔德家族、还有那个女巫伊利斯，最后，则是鹰国的传统势力，雷泽尔所率领的日不落军团。
　　在整个欧洲，这五大势力都是横行无忌的存在，可是现在，为了争论是否对付易云，他们却不得不陷入争吵之中。
　　就如同此刻，五方势力里，已经有四方表示了自己的态度，两方主战，两方主和，只剩下鹰国女王和雷泽尔的表态了。
　　“女王陛下，作为军团长，我无法保证您的安全，也无法保证未来您是否会像倭国天黄一样……”雷泽尔的声音缓缓响起，许久之后，他才再次开口道：“我选择……议和！”
　　简单的话，让伊利斯和梅格尔都是松了一口气，而阿斯特和尼奥尔两个人，却难免感到失望。
　　“好！那就让我来会一会这个来自东方的强者，看看他想要在我们日不落帝国拿走什么？”鹰国女王重重的点头，随后却什么也不在多说，只是切断了视频通话。
　　易云出现在恶魔结社的时候，五大势力就已经有了准备。
　　那个时候，阿斯特所在的血族原本准备依靠恶魔结社的内奸蝙蝠，彻底的掌控恶魔结社。
　　只不过在等到易云进入其中之后，阿斯特就明智的叫停了血族的计划，也正是因此，易云虽然让蝙蝠在等候着血族，却终究是等了一场空。
　　那一次之中，罗斯柴尔德家族和巫师议会的退让，最终导致了计划的流产。
　　而这一次，他们又重新面临了同样的选择。
　　只不过和上一次不同，这一次的鹰国，明显的选择了退让。
　　硬国女王断掉视频，已经等同于给此事划上了一个句号。
　　而另一边，易云也瞬间感受到，所有的武器瞬间撤掉，那些原本打开火控的战斗机，也全部变成了迎接队伍，恭敬的低了数百米，在下方遥遥护卫。
　　这只是恶魔结社的一艘普通专机而已，但是在此刻，却享受到了来自鹰国至高无上的礼遇。
　　“有意思！这是在给我下马威吗？”易云轻笑了一声，却没有在多说什么，只是伸手撤下了保护易瑶几人的青龙剑光。
　　他不知道鹰国到底发生了什么，但是易云却知道，自己接下来的鹰国之行，会变得很简单。
　　或者说，鹰国断掉月华草的供应，原本就是两种图谋。
　　要么以此来诱杀易云，要么就是以此为契机，和易云建立关系。
　　很明显，鹰国选择了后者。
　　只不过当硬国女王开始筹备着如何迎接易云的时候，另一边的阿斯特和尼奥尔两人却联系上了。
　　“阿斯特，教廷那边来消息了！”尼奥尔的话很短，可是分量却很重。
　　教廷！
　　这是压在欧洲五大势力之上的一块巨石，千百年来，就犹如深海巨擎一般，岿然不动，屹立于欧洲大地，始终不倒。


第0389章 谈判的主导权
　　尼奥尔的消息，让艾斯特也极为震惊。
　　吸血鬼和教廷之间的恩怨，自然是无需多言的。
　　曾经横行欧洲，至高无上的血族，在数百年前差一点被打到灰飞烟灭，就是教廷做的。
　　也是在那个时候，血族从明到暗，组成了欧洲最为强大的地下势力。
　　那是真正意义上的地下，从下水道之中，从阴暗角落里一步步艰难发展出来的势力。
　　论及仇恨，恐怕没有人比艾斯特更加仇视教廷了。
　　然而此时此刻，在听到教廷的消息之后，阿斯特却露出了几分的笑意。
　　“他们果然是忍不住了！恶魔结社的神隐材料，还不足以满足教廷的胃口……我就知道，他们肯定会出手的！”阿斯特低笑几声，随后才看向尼奥尔，开口笑道：“我的老朋友，你是怎么打算的呢？”
　　尼奥尔毫不犹豫，低声开口笑道：“华国有着巨大的利益，如果有教廷在，去的晚了，可就没有我们北欧诸神的份额了！”
　　“哦？这么说，你们已经和北欧诸神取得联系了吗？”阿斯特目光闪烁，开口询问。
　　尼奥尔显然是意识到自己说漏嘴了，不过他却根本没有在意，只是开口笑道：“阿斯特，难道你们的那些吸血鬼老祖，丢掉你们的血族不管了吗？”
　　阿斯特没有回答，只是直直的看着尼奥尔，低声笑道：“告诉教廷，血族愿意放下恩怨，和他们联手！”
　　“很好！我的朋友，期待我们在华国的未来！”尼奥尔连连低笑，许久之后，才悠然叹道：“世界要乱了啊，这个华国的年轻人，也许根本就不知道自己即将面对的是什么啊！”
　　“雷泽尔他们不也不知道吗？否则的话，这帮蠢货为何会这样选择？”阿斯特开口轻笑。
　　简单的一句话，让尼奥尔低笑了几声，又是不咸不淡的说了几句，两人才都是关掉视频。
　　许久之后，面对着黑暗的镜头，阿斯特才忽然咧嘴一笑：“教廷吗？如果我们进入了华国，以华国庞大的人口基数，血族会让整个世界颤栗的！”
　　这一次的通话，可谓是隐秘无比，谁也不会知道，未来的欧洲会变成什么样子。
　　只不过眼下，却有一个隐秘的消息震惊了整个欧洲。
　　鹰国动用了最高规格，秘密接见了某位来自华国的神秘来客。
　　此刻的易云，就下榻在鹰国女王的某处庄园之中，正有无数的鹰国大小官员作陪。
　　不过易云最看重的，却只有一个人。
　　雷泽尔。
　　欧洲五大半神境强者之一，日不落军团长。
　　这个位置，大致相当于华国超凡管理局总部的部长，也相当于鹰国的最顶尖的实权人物之一。
　　“易云先生，如果您的目的只是为了月华草，那么我们鹰国是绝对不会退让的！”雷泽尔的态度很坚决，似乎没有任何谈判的可能。
　　这一点，不仅仅是雷泽尔的态度，也同样是鹰国女王的态度。
　　他们在秘密研制某种药剂，一旦成功，到时候就能够拥有大批的超凡者，届时，鹰国将会重新屹立于世界之巅。
　　只不过易云却毫不在意，只是看着雷泽尔开口笑道：“雷泽尔先生想要来比试一场？或者说，我亲自去你们的产地里，把这些植物全部带走？”
　　简单的一句话，却让雷泽尔瞬间愣在了原地。
　　上一次他们联手进攻倭国，欧洲五大半神境，对战华国的四大归真境，却在打到一半的时候落荒而逃，就是因为易云。
　　雷泽尔不知道易云是如何战胜米国四大半神的，但是他却知道，那一次战斗之后，米国的班纳博士就彻底的失去了消息，生死不知。
　　而剩下的米国三大半神，也对那一次的战斗讳莫如深，只字不提。
　　作为半神强者，雷泽尔非常清楚叉教授等人的实力，也正是因此，在这一次五大半神的会议之中，鹰国才会选择了退让。
　　只不过谁也没有想到，易云竟然开门见山的直接威胁。
　　迎战，他绝对不是对手。
　　不战，恐怕鹰国根本没人能够挡住易云的要求。
　　沉默了许久，雷泽尔才口中发苦的开口道：“易云先生，那种材料，是我们一种特殊药物的主要成分，不光是华国，就连米国的供应我们也断了！”
　　易云则是摇头笑道：“米国虽然不是主要产地，但是却也并非是无法培育的，稍微花费点代价，就能够做到！”
　　微微停顿之后，易云才再次开口道：“你们的那个秘境，在我看来，也并非是无法抢走的！”
　　鹰国的国土并不算大，只不过在鹰国北部的海域之中，有着一片半秘境，也正是因为这一处特殊的存在，才会让鹰国拥有了独特的月华草。
　　偏偏这样的半秘境，在华国是没有的……这种秘境，通常都是由力量不完善的神级强者开辟的。
　　而在华国，且不提那威压一切的天庭，就连普通的凡人门派，都有着正宗的道统传承，又怎么会开辟这种似是而非的鸡肋半秘境？
　　只不过谁也没有想到，就是这种独特的半秘境，成了月华草生长的天堂。
　　而易云此刻的话，无疑是在赤果果的威胁鹰国了。
　　打，鹰国不愿意打。
　　谈，鹰国有不肯放手。
　　那易云就只能直接出手，夺取鹰国的这个半秘境，带回去收为己用了。
　　而这句话，也让雷泽尔忍不住的心神巨震，秘境最低也是有神魔才能够创造，然而此刻，易云说他能够带走，雷泽尔就算是不信，也绝对不会去尝试。
　　皱着眉头沉思了许久，雷泽尔才抬头低声道：“易云先生，鹰国最多给华国百分之二十的配额，否则的话，鹰国宁愿开战！”
　　易云则是摇头道：“百分之八十，而且你们一定会同意！”
　　“这不可能！天呐，你难道疯了吗？”雷泽尔满脸不可思议的看着易云。
　　易云却开口轻笑道：“不不不，相比你们那个还根本没有影子的觉醒药剂，我们神华集团，会给你们提供百分之1的份额！”
　　“什么份额？”雷泽尔一怔，心中却浮出了一个恐怖的答案。
　　易云则是开口笑道：“觉醒药剂！”


第0390章 超凡者酒吧
　　当雷泽尔和易云的谈话结束后，所有人都清楚的看到，这个昔日被成为不落战神的军团长，跌跌撞撞的冲出了会议室，发疯的找到了鹰国女王。
　　接下来的谈话，就是鹰国的最高机密，甚至惊动了首相和鹰国的首席大臣。
　　而另一边的易云，则是悠哉悠哉的带着易瑶三女，参观起了鹰国皇家装饰。
　　“易云，上一次小清不是还说觉醒药剂的消息要封锁吗？你告诉这些鹰国佬，岂不是让全世界都知道了吗？”乐倾城有些疑惑的看着易云。
　　易云则是开口笑道：“谁说要给他们觉醒药剂了？”
　　乐倾城一怔，易云则是笑道：“鹰国连觉醒药剂的影子都没有摸到，给了他们，岂不是让他们来研究逆推吗？”
　　微微停顿之后，易云才开口笑道：“咱们生产S1药剂的时候，要好几个方向在同时进行，有几种虽然有一点功效，但是方向却是错误的！”
　　说到这里，乐倾城、易瑶和尹诗妍都已经明白了过来。
　　“也就是说，你给了他们一个假药方？”易瑶开口笑道。
　　易云则是再次摇头：“想要药方哪里有那么容易？不过到时候多少给他们生产点，让他们自己慢慢摸索逆推，这样的话，也能够给咱们争取到足够的时间！”
　　“假药方的觉醒几率只有百分之一，而且在服用的假药方的药剂之后，他们再一次觉醒的时候就会变得更加困难，副作用也特别大，如果鹰国推广到米国或者欧洲，到时候乐子可就大了！”
　　乐倾城几人都是忍不住的一愣，谁也没有想到，易云竟然是早就做好了准备。
　　这已经是技术层面的碾压了，就好像是当初米国大力发展航母，却又一遍坑其他国家说，航母已经过时了，让大家去发展其他武器。
　　可是等到所有人反应过来之后，米国的航母已经横行无敌了。
　　这样的技术误导，在整个世界之中屡见不鲜，现在易云拿来用，自然也是无可厚非的。
　　而另一边，乐倾城则依旧是有些担忧，开口问道：“那如果以后鹰国知道了这件事情，岂不是就不会再供应咱们月华草了吗？”
　　林寒点头，不过随后却开口笑道：“所以这一次，咱们不光是要让鹰国供货，还要去看一看他们的半秘境，以后有机会，还是带回去比较好！”
　　易瑶几人都是默然无语，易云说可以带回去，那到时候恐怕就是真的可以带回去。
　　而易云也同样是目光闪烁，他现在虽然已经达到了凝丹境，可是秘境遗迹之类的小世界，他还是无法去操控掌握的。
　　不过，只要易云踏入下一个境界，未来这一切就是易如反掌了。
　　而这一次给ying国的假药剂，也能够给易云拖延足够的时间，易云也相信，到了那个时候，自己就算是不来抢鹰国的半秘境，也能以自己的实力来制造一个出来。
　　看了眼三女，易云才开口笑道：“好不容易来趟鹰国，你们想去哪里玩？我带你们去！”
　　一听易云的话，三女都是欢呼了起来。
　　这几天易云和鹰国高层的谈判迟滞，到了今天才有所突破。
　　而这几天的时间里，她们三人也一直都在利用回灵丹来修炼，此刻听到能够出去玩，自然都是兴奋无比的。
　　另一边的雷泽尔和鹰国女王，正被易云所带来的消息震撼的无以加复，整个鹰国高层，也在为这个问题而吵得焦头烂额，自然是无暇顾及易云了。
　　也正是因此，当听闻易云几人只是出去逛街游玩之后，雷泽尔等人也并没有在意，只是派出警卫队伍暗中保护，生怕有什么不开眼的人惹到易云。
　　只不过雷泽尔等人却不知道，此刻在欧洲大地之上，正有一股股神秘力量，在黑暗之中缓缓涌动，而这黑暗之中一双双的眼睛，就是盯着易云几人。
　　只不过这样的事情，即便是易云知道，也绝对不会放在心上。
　　他如今的实力，就算是神魔亲至，易云也丝毫不惧，更何况只是一些小喽罗？
　　就如同此刻，易云就带着三女闯进了伦敦地下世界最为闻名的一处酒吧。
　　超凡者酒吧！
　　只是听名字，就足以证明这酒吧中顾客的身份。
　　点了几杯酒，找到一处想对安静的角落，几人才把目光投向中间疯狂的舞池之中……
　　这里是超凡者的世界，自然比普通人的酒吧更加疯狂。
　　不少超凡者喝的酩酊大醉，无意识的释放自己的能力，疯狂倾泻。
　　而这样的事情，也让周围的围观者更加兴奋，一声声的怪叫鬼叫，也充斥了整个酒吧之中。
　　“喂，东方来的小子，快点滚开……”有几个光头大汉显然是注意到了易云几人，面色不善的走了过来。
　　对此，易云默不作声，根本就没有去阻拦。
　　“B级超凡者吗？”旁边的乐倾城看了眼壮汉，又看了眼易云，似乎明白了易云的打算。
　　“小瑶，你来还是我来？”乐倾城看向易瑶，开口询问。
　　易瑶还没来得及回答，旁边的尹诗妍就抢先开口道：“乐老师，让我来！我刚好想试试我的新武器呢！”
　　说罢，手中就闪过两道寒光，冲上前去。
　　对于尹诗妍的积极参战，易云也不置可否。
　　尹诗妍虽然只有暗劲期，也就是相当于C级超凡者的实力，但是在拥有了虎牙之后，战力可谓是直线飙升。
　　不过短短几分钟，光头壮汉就已经全身伤痕的败下阵来。
　　这一幕，也同样是引得整个酒吧的疯狂欢呼。
　　更有不少的鹰国超凡者，在此刻想要出来和尹诗妍对放，也想要让着几个东方人看一看鹰国的厉害。
　　只不过这一.夜，却注定了这些人的悲剧。
　　不管是尹诗妍，还是乐倾城和易瑶，现在都已经被易云武装到了牙齿，这个超凡者酒吧之中，最高也不过只有宗师级的超凡者，面对易瑶和乐倾城，根本就是被碾压的抬不起头来，毫无还手之力。
　　不过这其中各种各样的超凡者，倒是让乐倾城和易瑶都不敢小觑，有几个难缠的，甚至差一点就要给易瑶和乐倾城造成伤害。
　　对此，易云却并没有出手帮助，只是始终如一的坐在原地，静静的看着几人的比斗。
　　他已经感受到了，有几股极为强横的力量在朝着这里接近。


第0391章 教廷，红衣主教
　　此刻在易云的感应之中，足足有七八道诡异无比的气势，在迅速的朝着周围聚拢。
　　其中一道，隐约透露出几分神魔界的气息，实力更是达到了半神境，在易云的感应之中，犹如一轮大日，耀眼无比。
　　而另一道，则是隐晦无比，仿佛是藏在黑暗之中的毒蛇，随时都有可能会跳出来咬你一口。
　　剩下的四五道气势，则比较统一，全都是带着某种圣洁无比的味道，只不过却让易云略微感到有些厌恶。
　　这是易云体内本源魔气的反应，在面对佛光之类克制魔气的力量是，本源魔气就会变得更加狂暴，更加激烈。
　　不用想，易云也知道，这就是传说中教廷的人马。
　　只不过此刻这四五个教廷的人，却仅仅只有先天境的修为，不管怎么看，都像是来给易云送菜的。
　　酒吧之中，隐约的轰鸣声还在继续，只不过乐倾城和易瑶，却依旧轮番上阵比试了十几次。
　　此刻的易瑶，一手飞剑正在空中不断盘旋，小脸上也写满了凝重，看着眼前这个能力诡异的鹰国年轻人。
　　那年轻人的身体，已经介乎于半透明的烟雾一般，即便是飞剑从中穿过，对方也是毫发无损。
　　非但如此，每一次易瑶出手之后，对方都会趁机猛冲一番，逼的易瑶手忙脚乱的躲闪。
　　此时此刻，就是易瑶在一次的被对方突破防线，陷入被动之中。
　　看到连胜数次的易瑶被比如绝境，周围顿时发出一阵阵的欢呼，全都是大声的呐喊着那超凡者的名字。
　　“刘易斯！刘易斯！刘易斯……”
　　这一幕，也让乐倾城和尹诗妍有些焦急，都是连忙看向易云。
　　只不过此刻的易云，正在用精神力观察着那些接近的人，无法分心。
　　“小瑶危险了！”旁边的尹诗妍开口惊道。
　　看到易云无动于衷，易瑶急忙拉着易云的手臂，开口急道：“你还愣着干嘛，快救救小瑶啊！”
　　易云回过神来，看了一眼，随后才开口笑道：“不用了，小瑶不会输的！”
　　话音刚落，就看到场中飞剑滴溜溜的回转，短小的剑身，又是徒劳无功的穿透那超凡者刘易斯的身体。
　　“小姑娘，没用的！你是无法杀死我的！”那刘易斯咧嘴一笑，原本雾化的双手，就忽然重新凝聚，想要取捏住易瑶的脖颈。
　　然而也正是在这个时候，易瑶的身上忽然爆发出一阵奇异波动。
　　与此同时，飞剑也在旋转之间，回转到易瑶的手中。
　　小脸一寒，易瑶手里的飞剑就猛然爆发出道道白色真元，催出半尺剑芒，狠狠斩下。
　　“在我面前，就不要用这些……”刘易斯哈哈大笑，就驱动能力，准备重新雾化身体。
　　然而此时此刻，他却忽然惊愕无比的发现，自己的双手，惊人根本就无法回复称雾化的样子了。
　　唰！
　　剑芒落下，刘易斯整个人捂着手臂，痛苦不堪的到底哀嚎。
　　他虽然催动了能力，却被某种神秘力量直接影响，以至于一时不查，被易瑶硬生生的斩下几根手指。
　　“怎么可能？这怎么可能？你在作弊！”刘易斯倒在地上，还不忘了大声咆哮。
　　这也瞬间激起了周围鹰国超凡者的震怒。
　　任谁都看出来，刚才刘易斯占据了上风，可是这眨眼之间，对方就已经是一败涂地了。
　　这猛然之中的翻转，也让周围的其他超凡者都是难以置信，一时之间，处处都是声讨易瑶的叫骂之声。
　　四个华国人，乐倾城看起来还好一点，易云三人干脆就是一副学生的样子，可就是这四个人，在这超凡者酒吧之中碾压了鹰国几十个超凡者。
　　不过是C级，还是B级，亦或者是A.级，最后的结果，都是惨败。
　　这样的战况，自然是让一群鹰国佬大为光火，此刻更有人在鼓噪着，想要鼓动所有人一起出手对付易云几人。
　　“华国的小子，把你这几个女人都叫出来，否则的话，我们鹰国会让你或会一辈子……”
　　“不汉斯，我看这个华国的小子就不错，你们不喜欢，我可喜欢……”
　　“大家一起上，这些人在鹰国比试竟然还敢作弊，我们一起废了他们！”
　　各种各样的声音，让乐倾城和易瑶以及尹诗妍都是小脸冰寒，只不过如此多的对手，她们三人就算在强大，也不可能挡住对方这么多的人。
　　而另一边的易云，则是开口轻笑道：“别担心，很快就有人来替咱们料理这些垃圾了！”
　　简单的话，透露出无穷的自信。
　　不过乐倾城三人却都知道，易云有这样的实力，也有睨一切的资本。
　　这边易云才刚刚说完，旁边几个桌子上始终没有动作的人就猛然站了起来。
　　为首者，更是举起一块牌子，高声喝道：“你们想要造反吗？这位是日不落军团的贵客……”
　　看到那人的出现，登时就有人惊呼了起来。
　　“这是日不落军团的副军团长，天呐，他怎么跑这里了？”
　　“哦买噶，你看他旁边，几个团长也都来，他们可都是先天境的强者啊！”
　　一声声的惊呼，让整个超凡者酒吧都陷入了沉默，原本针对易云几人的愤怒，在此刻都变成了敬畏之色。
　　“哥，你早就知道他们在跟踪我们吗？”易瑶开口问道。
　　易云却摇头道：“我说的人，可不是他们几个！”
　　“不是他们？那是谁？”尹诗妍好奇道。
　　易云则是低笑了两声，随后才开口道：“教廷！”
　　简单的两个字，却让旁边的副军团长面色大变，忍不住的回头，用生硬的汉语问道：“先生，您刚才说什么？”
　　易云淡然一笑：“教廷的人来了，准确的说，是六个红衣大主教来了！”
　　“这……这……”那夫君团长满脸震惊，甚至此刻脸上猛然浮现出几分恐惧之意。
　　愣了片刻，他忽然对着身边的几个团长吼道：“蠢货，马上通知军团长和女王，教廷的人要来了！”
　　一时间，几个日不落军团的团长都是惊慌失措。
　　而整个超凡者酒吧，也瞬间陷入了混乱之中。
　　教廷之名，足以让整个欧洲颤抖！


第0392章 来了！
　　教廷的六个红衣大主教要来？！教廷再欧洲可谓是无人不知无人不晓，里面的六个红衣大主教更是蒙上了一层神秘的色彩，欧洲的人们已然把他们当做神一样的人物看待。
　　一时之间，超凡者酒吧里的人炸开了锅，前一秒还在叫嚣着想要废了易云等人的酒吧众人现在已然把这事抛到了一边，一心想着易云口中教廷要来的事。
　　虽然被易云说的话吓到了，但副军团长毕竟是见过大场面的，跟眼前的这群乌合之众不一样，震惊过后迅速向手下的几个团长下达了命令:“快点通知军团长和女王，就说教廷的人马上要到超凡者酒吧了”
　　“是，马上通知，副军团长”几个日不落军团的团长此时才从震惊中缓过来。
　　与此同时，超凡者酒吧的门口出现了几道身影，其中五道自然不用说，光凭他们身上带有某种特有的圣洁就不难知道他们是教廷的人，另外两人其中一个给人很强的压迫感，正是尼奥尔，强大的气势压的人喘不过气来，还有一个人的气息则是阴暗无比，给人一种非常危险的感觉，像一条隐藏在黑暗里的毒蛇。
　　对于易云来说，来的人中还没有一个人的实力能让他有所忌惮。
　　饶是如此超凡者酒吧里那些自以为很厉害的人也坐不住了，来的一行人实力都远远高于他们，最低的也有着先天境的修为，那可是相当于s级超凡者的大人物，而且一来还来了好几个，虽然平时已经听过了教廷实力的恐怖，今日一见才深深体会到自身的渺小，一些实力低者甚至被这强大的气场的压的喘不过气来。
　　离得远还好，等教廷的几人离近后，易云体内的本源魔气更大程度上的受到了来自教廷的人身上散发出的圣洁气息的影响，变得异常狂暴，如果不是在别人的地盘，易云此时可能已经忍不住出手了。
　　“易云先生，不知你有没有兴趣和我们谈一谈合作。”几人中那个给人阴暗感觉的男人开口了，易云这才注意到他，他的脸上带有一种病态的白，看上去比纸还要苍白，毫无一点血色，消瘦的脸给人一种不舒服的感觉，看起来十分阴森，就像常年不见阳光在阴暗的地下室中长住的人一样，这个略显病态的男人叫阿斯特，是血族的一位首领。
　　“想来这应该是血族的人了。”易云心中想到，怪不得给人的感觉像一条隐藏在黑暗中的毒蛇，这种感觉让他很不舒服。
　　这大概是跟血族的人生活习性有关，白天基本不会出来，只有夜晚出来觅食，虽然一些实力强大一些的血族已经可以在白天出来且不受到太阳光的伤害，但是由于习性和对阳光的厌恶，他们依然遵循着古老的生活方式，与世隔绝。
　　“可以啊，不过不知道谈合作的话几位能不能给的起我想要的东西了”易云的嘴角闪过一丝弧度。
　　“易云先生可真会说笑，谈合作嘛，当然是要让双方都满意，肯定是不会亏待易先生的，你说是吧。”阴暗男人再一次开口。
　　“既然出的起，那你来说说我们要谈的是什么合作，或者说你们能给出什么让我满意的东西”易云眼中满是戏谑的答道。
　　“易先生想要什么我自然知道，我们想要的东西想必易先生也很清楚，只是这里不是说话的好地方，您看我们要不换个安静的地方好好谈谈。”虽然对易云的懒散态度很不满，但还是要耐着性子，这要是换了别人他可不会这么有耐心，早就动手了，可是眼前这个看似人畜无害的少年可不是什么善茬，如果是他血族是恶魔，那在易云强大本源魔气下倒是有点大巫见小巫。
　　易云是何许人也，以一己之力击败了四大半神境的超然高手，如此恐怖实力值得欧洲所有势力都重视。但是他们如果知道易云甚至还囚禁着一尊神魔分身的话那他们对易云的评价和戒备肯定又会高一个档次。
　　“倒不是我不想走，实在是抽不开身呐，这里的人刚才还有把我们几个留下撕成碎片呢”易云眼神一冷望向超凡者酒吧的众人。
　　“一群蝼蚁而已，不足为虑，我这就来清理一下。”阿斯特舔了一下嘴角，这样的安排其实正和他意，虽然知道易云是在拿他当枪使，但这里浓郁的血液气味诱惑着他，捕猎与吸血是他作为吸血鬼的宿命，说着便缓缓走向了人群。
　　人群中又是一阵混乱，眼前这少年看来并没有想要放过他们的意思，刚刚叫的最凶的几人已经感到了害怕往人群里面凑了凑。
　　看了一圈阿斯特已经来到了一位少女的身后，虽然年纪不是很大但是实力已经达到了a级，对阿斯特来说他最喜欢的就是这种少女的血，不仅美味还是修炼者，对自己的实力也有很大的帮助。
　　想到这里阿斯特露出了他长长的獠牙，自血族上次在欧洲被教廷重创，他已经很久没有再享受过这么好的血液了，他仿佛已经听到了自己牙齿扎进人类脖子噗嗤的一声。
　　“咦，看来有好戏可以看了。”易云嘀咕了一声，脸上一丝狡黠一闪而过，望着远方朝这里赶来的强大气息，他能感受到接下来这里有一场大戏将要发生。
　　“住手。”超凡者酒吧大门一个很有气势的女人喝到。她的身边还跟着一个男人，这个男人有着军人特有的气质，庄重而冷峻，沉着而内敛，加上一张饱经风霜的脸，不难判断出这是一名军人。
　　“光天化日之下教廷的人竟然跟血族的人混在一起，还对血族伤人视若不见，真是讽刺。”门口的女人再次开口。
　　阿斯特和教廷的人听到后表情都有些不自然，显然是被那神秘女人的话给刺激到了。
　　“女王大人，军团长，你们来了。”一旁的副军团长看清来人后立马做出了反应。
　　“原来是女王大人啊，不过我们和血族为什么掺和在一起恐怕不是您应该管的事吧，我记得华夏有一句俗话叫没有永远都敌人只有永远的利益，您说呢？”
　　空气中的火药味在这一刻更浓厚了……
　　不试一试怎么知道不能呢？


第0393章 一触即发
　　“放肆，你算什么东西，竟敢和女王大人怎么说话。”一直站在女王身旁的男人开口了，字里行间透露出一种不容侵犯的威严，这大概就是上位者的气势吧。
　　“女王算什么，他们听你的，我可不怕你。”被打断了享用美食的阿斯特几乎吼着说出来这句话。
　　接着阿斯特又把目光转向女王身边的雷泽尔:“还有你，一个军团长而已，我连你所谓的女王都没放在眼里，你也配跟我指手画脚的？”在知道雷泽尔选择议和时他就已经不打算站在他们这边了，今天他和尼奥尔来这就是为了这事。
　　开玩笑，他哪会怕，这次自己来这就已经代表不服从女王的指令了，女王想要议和，可是他知道如果真的选择了退让，那今后就一点机会也没有了。
　　“好好好，很好，那你的意思，是要准备动手了？”身为军团长已然是大权在握，走到他这一步除了最高统治者几乎没人可以动他，甚至可以说是一人之下万人之上，这还是他当上了军团长后第一次被当众羞辱，而且还是这样羞辱，对方可是一点情面都没留，就算是个普通人被这样当众羞辱也会受不了，更何况他的手下还在这看着，这要是传出去了他作为军团长威严还往哪搁，尤其他还是欧洲五大半神境高手之一的雷泽尔，能当上军团长绝大部分就是依仗他的实力，如今一个被一个人这样羞辱，以后能不能管住手底下的人都是个问题。
　　虽然作为军人的忍耐性很强，但还是不免被阿斯特的一番话激怒，此时脸上已是阴云密布，手指关节因为生气也已攥的隐隐发白。
　　若不是女王还没有下达命令他不敢轻举妄动，此时被人这么指着鼻子骂早就动手了，军人是能忍耐可不代表军人没有血性。
　　“想动手的话我自然是不怕，倒是你们睁大眼睛看清楚了再做决定，别到时候被打了还说我们以多欺少。”阿斯特戏谑的看着眼前已经气的不成样的雷泽尔。
　　被阿斯特这么一提醒，他这才想起来阿斯特一行人里还有几个高手。“你以为我就这么点脑子吗，不带人就敢来凑热闹？是你傻？还是我傻？”说着雷泽尔拍了拍手，门外又拥进来一群全副武装的士兵，一看就是经受过专业训练的，动作整齐划一，迅速包围了超凡者酒吧的人群。
　　“哈哈哈哈，以多欺少？那你看看现在呢。”看着阿斯特吃瘪的表情，雷泽尔感觉自己总算是板回了一局。
　　易云此时也没法继续看戏了，伸手将易瑶、乐倾城、伊诗妍三女拉到身边“离我近点我好保护你们”易云看着三女说到，眼里都是数不清的关爱。说着将青龙剑放出，随后一道道龙影将易瑶三女笼罩了起来。
　　虽然刚才看到这些士兵进来的时候三女害怕会误伤到自己有点害怕，可是这种害怕转瞬即逝，因为她们相信易云肯定会在第一时间保护她们。事实是她们的想法是对的，易云在第一时间反应过来将她们保护在自己的青龙剑下。
　　纵然对外三女可以与整个超凡者酒吧的人决斗还占上风，但总归还是女人，遇到危险需要男人的保护才能安心。
　　易云刚才的表现可以说让她们心头一暖，在被一只全副武装且训练有素的军队拿枪包围后第一件事竟是把她们拉到身边保护她们。这也同时证明了她们在易云心中的地位。
　　倒不是易云害怕他们会对自己一行人开枪，毕竟给他们胆子他们也不敢，自己如今可是整个欧洲强者凑在一起都只有尊尊敬敬对待的主，只是子弹不长眼，易瑶她们虽然是修炼者，比普通人的身体强了不知多少倍，但面对子弹还是只有躲的份，毕竟身体不是钢板，哪能无视子弹的杀伤力。
　　易云实力强横，可以借助青龙剑抗下子弹，可是阿斯特他们可不行，一时之间，阿斯特的表情可谓是难看到了极点，实际上不只是他一个人，整个超凡者酒吧除了易云一行人外的所有人在看见一支训练有素全副武装的军队拿枪将超凡者酒吧围起来后，脸上多多少少都透露着一些惊慌。
　　纵然是刚才一直没有表过态的尼奥尔的脸上也闪过一丝恐惧，他是半神境不假，尼奥尔对自己的身手也很自信，可是他的身手再好，被这么多支枪的围攻下怕也是讨不到什么好头。
　　“好，算你狠。”刚才还不可一世的阿斯特此时像极了一个蔫了的茄子，他的表情要多精彩有多精彩。
　　“算我狠？你刚才不是很厉害吗？不是让我看清形势想好动不动手吗？现在我想好了，你倒是准不准备迎战。早就听说你们血族有不死之身，身体的恢复能力极强，我可是早就想试试了呢。”意识到自己已经稳占上风后雷泽尔说到。
　　复原能力再强也架不住这么多杆枪的集火猛攻啊，阿斯特眼角抽搐想了想还是没敢把话说出口，毕竟现在是人为刀俎我为鱼肉，对方想要弄死他只是一句话的事。
　　而且就算血族的身体再特殊，他们的死穴也和普通人类一样，只要打心脏就能彻底将他杀死，所以血族的人打斗一般会护住心脏，不让敌人碰到自己的命门，但是看眼前这情况，这明明就是一个死局，这么多的枪这么可能躲得过去。
　　“怎么？不说话了吗？”雷泽尔冷笑道，他估计现在阿斯特正气的牙痒痒，但再气也没办法，这种情况下再蠢的人也知道该乖乖闭嘴。
　　“够了，像什么样子。”一旁沉寂了很久的女王再一次开了口，字里行间都透露着上位者的权威，神圣而不容侵犯，给人一种必须服从命令的感觉。
　　“是，女王大人，是属下考虑欠周，不该在此浪费口舌，属下只是实在是听不得别人玷污女王大人。”雷泽尔这才又退回到女王身后像来时那样安静的保卫着女王的安全，表情严肃的仿佛刚才没有发生过任何不愉快的事情一样。


第0394章 谈判
　　“一个小小的血族而已，不自量力，真以为我还收拾不了你了吗？”女王的脸上终于不是那么平静，反倒有了一丝怒色，显然她对于刚才被诬蔑的事耿耿于怀。
　　真是小肚鸡肠，哪壶不开提哪壶，阿斯特心中想到，只不过这话他是不会说出来的，原因很简单，这种形势下，他也不敢说出来。
　　“你们都把枪放下吧。”女王对带来的士兵们说到。
　　“易先生，我的目的很简单，只是想和你谈一些事情，所以我派了人来接你，但是刚刚我的手下有人说有些不友善的家伙也来了，所以我这才不得不亲自赶过来将易先生接回去，在我没来之前我手下有什么招待不周的地方，让您不满意的，易先生可以尽管说出来。”女王再一次开口既是对易云说的也是对阿斯特和教廷的几人说的。
　　“没有没有，没有招待不周，反而是看了一出好戏，我还得谢谢你和你的手下们呢。”易云微笑着说到。
　　“满意就好，那不知道易先生愿不愿意赏我这个脸移步详谈呢？”察觉到易云没有抵抗后女王说出了此行的真正目的。
　　“当然乐意了，女王大人亲自来接这么会不乐意。”易云依旧脸上挂着笑容，一脸人畜无害的样子，倒是易瑶三女有些担心，看了看易云，害怕女王已经布置好了会对他们不利。
　　易云哪会不知道她们心中所想，经历了那么久和那么多事情，他们四人早已不是一般的默契，于是易云对三女投去了一个让她们安心的眼神，作为给她们的回应，三女看到他的眼神后才安心了下来。
　　看着四人眉来眼去，在官场权势中混迹了那么久的女王哪会不知道他们眼神交流的意思，随即道:“三位夫人尽管放心，我就是真的想动什么手脚也得有那个胆子吧，再说了，易先生的实力夫人们还不清楚吗，连四位半神境的高手联手也未能取胜，还担心我一届女流之辈会做手脚吗？”
　　三女听到夫人们这个称呼脸颊都纷纷不自觉的攀上了一抹红晕，本来就已漂亮的不成样的三人，在整个超凡者酒吧的灯光衬托下显的煞是好看。
　　她们想了想这女王说的也不无道理，如果真的想要对他们下手的话，刚才趁易云还没反应过来的时候是最好的开枪时机，那时就算是易云的身手再好也难保自己不受伤害，更别说是保护她们了。
　　而且刚才他们应该也是忌惮了易云的实力，在没有做好完全准备的情况下贸然开枪射击如果没能杀掉易云那在场的所有人估计就都离不开了。毕竟易云已经是一个超然强者，欧洲五大半神在一起都拿不准主意到底要不要对付的强大对手。
　　“现在可以跟我走了吗，易先生，三位夫人。”女王对易云一行人说到。
　　“当然可以，我没什么意见，那就麻烦女王大人在前面带路了，我们随后就到。”易云又给女王投去一个标准的微笑。
　　“我们走。”结束了与易云的交谈女王的声音又回到了那股冷冰冰的腔调，像是不容人拒绝的命令。
　　“下一次，在让我碰见，你可就没这么好的运气了。”雷泽尔几乎是从牙缝里挤出了这一句话，体现出他的愤怒，可是又忌惮女王在身边没敢说大声。
　　“好啊，随时奉陪，我倒要看看是怎么个没好运气法。”士兵都放下枪后，阿斯特感受到身边最大的威胁消失了，又开始与雷泽尔磨起了嘴皮子。
　　这时已经走在前面的女王听到了后面是动静又回头看了一眼雷泽尔，后者这才从与阿斯特的嘴仗中离开。
　　“所有人归队！”雷泽尔临走还看了阿斯特一眼，说句实话，实力到了他这个层次的人，别的已经没有那么重要了，但是面子一定是很重要的，站在欧洲修炼者的巅峰，他们的一举一动都受到人们的关注，这次如果不是女王在身边的话他可能早就忍不住出手了，要知道他可是欧洲五大半神之一，实力是毋庸置疑的，早就已经站在了欧洲修炼者的顶端。
　　随着女王和雷泽尔带易云等人离开后，阿斯特和教廷的人才意识到这一趟想赶在军团之前带走易云的算盘已经落空了，自己已经失去了先机，如果易云和女王谈成了那就没有他们的事了。
　　虽说不甘心可还是离开了，毕竟今天的主角都让别人带走了，来这也是为了接易云，易云都离开了他们也就没必要留下了，一行人直接出去消失在了超凡者酒吧众人的眼前。
　　过了许久，超凡者酒吧中的人才从刚才的震撼中慢慢缓了过来，大部分人都被刚才的阵仗给吓坏了，毕竟被一直全副武装的军队端着枪围住了说不怕是不可能的，在死亡面前大部分人还是很恐惧。
　　尤其是刚才那个少女，已经吓的不成样了，虽然是a级超凡者，可在阿斯特手中她跟平常人几乎没有任何区别，死神的到来让她知道了自己的渺小，在真正的修炼者手下，她连一点反抗的机会都没有，任人宰割。
　　刚才来的人全部走后超凡者酒吧的众人这才敢大口喘气，那么多强者在一起给他们带来的压迫感太强了。
　　一路无话
　　在跟着鹰国女王到了机密的会议室后，雷泽尔伸手将会议室的门关上了，生怕他们等会谈的内容被别人听见，要知道，接下来易云和他们的谈判可能是会关系到鹰国的未来。
　　“我听雷泽尔团长说了你们今天谈判的内容，不知易先生你到底有没有想好？”女王进入会议室后就开口说到，语气中有着一丝激动。
　　虽然对方极力掩盖这种情绪，但是易云如今的感觉何其灵敏，任何一丝情绪浮动都没能逃过他的感知。
　　“想好啦，我不是说了吗，我就猜到你们肯定会同意的。”易云的嘴角微微一挑，但表情又很快消失了。
　　“那……这件事就那么定了吗，易先生如果同意的话那我们马上就能将您要的东西准备好，不知道易先生允诺我们的那一份什么时候能给我们？”女王此时的语气已经十分激动，甚至说话都不太利索了。
　　“同意了吗，我刚才好像没有同意吧？”易云一脸戏谑的看着女王和雷泽尔。
　　后者的脸上已经难看到了极点……


第0395章 进入秘境
　　“不知易先生这话是什么意思，刚才明明说好的你没有问题。”女王强忍着心中的不满问易云，如果不是易云实力太强的话，她可忍不了别人这么戏弄她。
　　“我的意思是，我之前是同意了，但是就在刚才，我改主意了，百分之八十五。”易云翘起了二郎腿。
　　“你！不自觉自己太过分了吗，吃不完可是要撑死的，胃口别那么大。”雷泽尔此时青筋暴起，显然易云的无赖已经触碰到了他的底线。
　　要知道当时易云提出要月花草百分之八十的配额时已经召集鹰国高层开了一个紧急会议，最后才决定答应易云，毕竟对方给出的条件实在太吸引人了，可是百分之八十已经是他们所能出的最高配额了，易云此时又一次狮子大开口要百分之八十五的配额，女王和雷泽尔一时之间也拿不下主意。
　　“百分之八十五不算多了，我们神华集团可是能给你百分之一份额的觉醒药剂。”易云胸有成竹的说到，他似乎早料到了他们会是这个反应。
　　“女王不妨先考虑考虑，如果是真心要合作那就按我说的做。”易云再一次开口。
　　“行，就一易先生说的，百分之八十五就百分之八十五。”良久之后女王叹了叹气，终究还是败下阵来，因为觉醒药剂对鹰国来说十分重要，虽然只有百分之一的份额，但是这东西拿到手后可以用来做研究，如果能研究出觉醒药剂的成分，那么鹰国就等于掌握了觉醒药剂的制作方法，可以自己制作觉醒药剂，这无疑是鹰国的一次机遇，那这次谈判就算是成功的。
　　“既然百分之八十五的份额女王没意见，那我也没意见，走吧，带我去看看秘境，顺便看一眼秘境的月华草。”易云道出了此次来鹰国的主要目的。
　　“绝对不行，百分之八十五已经是最后的让步，不能带你去看秘境。”雷泽尔几乎是吼着说出了这句话，要知道这个秘境最低也是神魔才能制造的出来，易云的实力现在他已经摸不透了，虽然不一定能制造出来但是带走一个秘境的能力他可能还是有的，雷泽尔可不想拿这个秘境来赌，如果易云到了秘境后直接出手将秘境收走据为己有谁也拦不住，那可真是赔了夫人又折兵。
　　“你是准备跟我讨价还价吗，你以为不同意我就那你没办法了是吗？”说着易云身上散发出了强大的气势，直逼雷泽尔而去。
　　虽然已经是半神境的强者，可当雷泽尔真真切切的感受到来自易云的威压时，他这才明白为什么当时四大半神境高手一齐出手都只能落得个失败的下场，实力差距实在是太大了，眼前这个少年强的他没有任何心思想反抗。
　　“行了，易先生，您高抬贵手，想要去秘境我们带你去就是了。”女王此时也坐不住了，感受着易云的威压，她明白易云说的对，就算是今天不答应他带他去秘境，以易云现在的实力想要去也没人拦得住，还不如赌一把，这样还有同易云周旋的可能性。
　　“这样就对了嘛，还是女王大人你看得清局势，不像有些人，死到临头了还敢讨价还价，真是不知死活。”易云眼神一冷看像雷泽尔。
　　“易先生跟我来，我这就带你去秘境参观一下。”女王一边说一边招呼易云随她一起去，同时还给了雷泽尔一个眼神，后者随即心领神会，马上做出了最高防备，如果易云铁了心想要和鹰国做对带走这个秘境，那他们就算是不惜一切代价也要将他留下，甚至是不惜动用……核武器！
　　易云的感官何其灵敏，怎么能不知道他们刚才的眼神交汇是什么意思，他甚至从雷泽尔的眼神中读到了一丝杀机……
　　跟着女王走了一段时间后终于来到了一个重兵把守的地方，想来定是鹰国的秘境，那个可以盛产月华草的秘境。
　　“女王大人，军团长好。”士兵们看清了来人后纷纷给女王敬礼放行，还有的人疑惑的看了易云一眼。不过还是没有说什么，这可是女王和军团长雷泽尔带进来的人，不是他们能惹得起的。
　　士兵放行后易云一行人就进入了秘境，一进秘境，扑面而来的就是浓郁的灵气，这是外面根本感受不到的，易云能修炼是因为得到了自己小说中本应该是主角的金手指，自然不会担心地球灵气匮乏不能修炼，但是这秘境中的灵气可以说十分磅礴，就算是普通人在里面待上一段时间身体也会变强，要是要病的人在里面待一段时间说不定连病都会痊愈，老人也能延年益寿。
　　但是这可不是易云看重这秘境的原因，要知道华夏一些门派都有着正统传承，比这半秘境可好的多，而且他并不担心修炼所需的灵气，易瑶她们也有了回灵丹足够修炼使用，如果真是为了这点灵气他也犯不上大老远来鹰国来找他们晦气。
　　易云看重这秘境的主要原因是秘境中竟生长着大量的月华草，灵气对他来说可有可无，可月华草就不一样了。
　　不过他这次来秘境的主要目的还是要弄清楚为什么一个不起眼的秘境能生长出大量的月华草，如果弄弄明白，等他的实力再上升一点就可以自己开辟出一个秘境，让月华草在里面生长，如果实在弄不明白的话……他也不介意出手强行带走这片秘境……


第0396章 秘境里的东西
　　再看这秘境已然是自成的一方小天地，不管是植物还是动物都是一应俱全，第一次进入鹰国的秘境倒是让易云惊讶了一番，这秘境中的动植物共存的模式都是以后易云实力提高后面临开辟秘境是要学的。
　　眼前这秘境应该也是一个由力量不完善的神级强者开辟的，虽然这秘境本身对易云来说没什么价值，但是偏偏在这秘境中生长着大量的月华草，月华草可是个稀缺物，鹰国之前不想退让就是因为他们正在用月华草研制一种特殊药物，如果这种特殊药物研究成功的话，他们就会拥有大批的超凡者，到时候鹰国就能重新屹立与世界的巅峰，重现日不落帝国的辉煌。
　　“咦，奇怪了。”易云小声嘀咕到，他竟没有发现这秘境中除了灵气浓郁外其他特征，除了灵气外就是一个普通的地方，来了一趟却啥样没发现，这可打乱了易云的想法，如果没有什么特别之处，那这个秘境是怎么能够大量生长月华草的呢。
　　“难道是灵气的原因吗？那也不对啊。”易云心中想到，要知道就算是华夏的一些名门正派的传承之地都没能大量生长月华草，那可是真正的大能者开辟出的一方天地，要说灵气不比这个秘境的灵气充裕，这个秘境充其量就是一个连力量都不完善的神级高手开辟出来的，再等一段时间易云突破后他也完全可以自己开辟出一方这样的小天地。
　　“不应该呀，那到底是为什么？”
　　易云皱眉，对方只答应放他进来看一眼秘境，如果就这么出去了还没有搞懂这秘境中生长着大量月华草的原因，下次再想进来可就麻烦了，而且这样一来，等自己有能力开辟出一番天地之后，还是不知道该如何让月华草在其中生长繁育。
　　“什么为什么？”易瑶离易云最近，易云嘴里嘀咕的一声她自然也是听到了。
　　“没什么，我就是在想为什么这个秘境可以生长出大量的月华草，到底有什么不同之处。”易云耐心的给易瑶解释到。
　　“女王大人，鹰国的这秘境，你们难道没有派人研究过吗？”易云还是没有放弃，又转头对女王说。
　　“不瞒你说，易先生，刚发现这片秘境中生长着大量的月华草后我们是专门派人研究过，可是什么都没有发现，只有这里的土在这里才能生长和供月华草存活，一旦把土移出去或者把外面的土移进来，月华草都生长不了多长时间。”
　　“哦，那要是这样的话，问题估计还是出在这片秘境里，一定有什么东西是月华草喜欢的，所以才在这里生长，我们再去别处看看吧。”易云现在已经肯定这里一定不寻常，至于是什么东西造成的影响，只有等找到了才能确定。
　　说着易云便招呼易瑶三女往这片秘境的更深处探究，女王也没有阻拦他，毕竟这是鹰国那么久都没有发现的秘密，他怎么可能一会就能找到，而且女王对这片秘境的秘密也很好奇，既然自己找不到，那让易云试试也不是不可以，万一就解决了鹰国那么久的疑惑呢，要知道这样的秘境鹰国可还有不少，如果知道了原因，那月华草岂不是可以提高产量，有更多的月华草拿来做实验，那么做出那特殊药物还不是指日可待，到时候鹰国才算是重新回到日不落帝国的巅峰状态。
　　想到这女王甚至也隐隐有些期待，期待易云能够找到这片秘境能大量生长月华草的秘密所在。
　　一路上易云看到了很多飞禽走兽，但就是没有发现什么特别之处，在外面的世界也是随处可见。
　　突然，一道浓郁的灵气源出现在了他的感应中，虽然灵气已经被克制的很好，但还是被他敏锐的感知力感应到了，再回头看其他人的表情好像并没有发现刚才的异动，想来他们还没有发现，刚才那灵气的程度浓到难以置信，甚至易云都有些心动了，所以出于不想被他们知道自己发现了宝物的事，易云决定找个借口离开寻找那宝物。
　　脱离女王他们后，易云开始集中精力感应刚才感应到的浓郁的灵气，要知道在灵气已经枯竭的地球，已经不适应人类修炼了，现在所有的修炼者几乎都是借着宝贝强行修炼的，有着什么样的宝物就决定了你能达到什么样的高度，因为越好的宝物中所蕴含的灵气也不一样，灵气越多，修炼起来肯定就越简单，事半功倍，而且须知宝物的灵气基本都是消耗品，用完了就没了，在灵气匮乏的地球就算是想再收集灵气也难，没有了灵气的加持想修炼只是纸上谈兵。
　　在感应了很久后，易云终于发现了不对劲，那东西刚才出来的时候是在移动，现在却怎么也感应不到了，想来是活物，而且恐怕灵智极高，竟然知道易云在寻找他，懂得压制自身的灵气来躲避易云的寻找，想到这，易云的嘴角微微上挑，不想让我找那我就不找了，看你到底出不出来。
　　“咦，奇怪呀，刚才明明还在这的，怎么突然就没了，难道是到别的地方去了？”易云的声音很大，就是故意说给那东西听的，虽然不知道那东西听不听得懂人话，但是易云还是决定赌一把，赌那东西会以为自己离开了而现身。
　　说着易云就准备离开，他这一走，后面那东西果然又动了一下，背过去的易云心里暗自高兴，看来自己这次是赌对了，那东西果然已经产生了灵智。可现在并不是回头的最佳时机，他能感觉到那东西并没有完全放下戒心，现在回头反而容易打草惊蛇，下次再想抓住就难了。
　　易云的决定现在看来是对的，那东西已经产生了灵智，而且似乎还不低，警惕心也很高，不过想想也是，警惕心不高的话早在鹰国人搜寻秘境秘密的时候就发现了。
　　要不是今天自己偶然间碰到了，可能这东西根本不会被发现，易云心中想到，他不知道的是，在他离开的地方，有一双眼睛正盯着他离开的背影看……


第0397章 万年何首乌
　　感觉到那东西的越来越胆大了，易云突然之间回头冲向刚才感应到的气息，这一回头，他才发现刚才那浓郁灵气的源头，竟是成了精的何首乌！
　　这种东西易云也只是在小说中听说过，今天见到真的难免有些震撼。
　　“这东西竟然真的存在！”感慨过后易云才反应过来，今天无论如何也不能让他跑了，千年的何首乌就已经非常罕见了，尤其这还是一株成了精的何首乌，少说也得有数万年了吧，而且何首乌这种东西的价值是跟年份成正比的，时间越久他就越稀有，药用价值也就越高。
　　仅仅是一念之间，就惊动了那成精的何首乌，跟传闻一样，这东西成了精后想要抓住它简直比登天还难，成精的何首乌已经是山川的宠儿，飞天遁地无所不能，想要抓到它真是难得很，就刚才那么一小会的停顿，易云就已经失去了先机，因为那何首乌已经遁入地下再也找不到它的踪影。
　　饶是如此易云并没有放弃，他又想到小说中写的这东西虽然已经修炼万年成了精，但是说到底还是小孩子心性，贪玩也容易被诱惑。
　　想到这里，易云拿出了自己的青龙剑，不管有没有用总得一试，将剑放在地上后易云埋伏到了旁边隐匿起身影，准备来一个守株待兔。
　　等了一段时间后，那东西特有的浓郁灵气又断断续续的出现了，而且离得越来越近，一千米……八百米……五百米……
　　感受着越来越浓郁越来越近的灵气，易云更加注意的隐匿起自己，连大气都不敢出，生怕惊动到它，慢慢的一个穿着红肚兜头上辫子又红绳扎起来的小男孩出现在了易云的视线中，感受着那个小男孩身上发出的灵气，易云确定这就是刚才他抓的那株何首乌。
　　“还能化成人型，我倒是小看你了。”易云看着慢慢走来的小男孩，那个小男孩似乎很不放心周围的动静，走两步就停下来看一看四周，确定没有东西才敢继续走，虽说很害怕被抓到，但是眼前的青龙剑对他的吸引力实在是太大了，让它宁愿冒着危险也要来拿走。
　　“警惕心还挺高的，可惜你已经是我的囊中之物了。”易云看着那成精的何首乌化成的小男孩心中想到。
　　看着那小男孩一步一步走进自己的圈套，易云仿佛已经想到了自己抓住它的样子，十步、九步、八步、七步……越来越近了，易云此时连呼吸的静止了，此时他安静的甚至能听到自己的心跳声。
　　六步、五步……就快进入易云的攻击范围时，小男孩又不走了，警惕的看了看四周，就在它快要迈出下一步的时候，突然像是受到了惊吓一般，迅速遁地跑开了。
　　“这……”在易云无语的同时，女王和雷泽尔缓缓像易云走来，似乎很奇怪易云为什么蹲在地上。
　　“易先生，你……这是在干嘛？”女王道出了她的疑惑，刚才易云说发现了什么不对劲突然走开她还以为是易云知道了秘境的秘密，于是赶紧跟了上来，可跟上来后她发现可能并不是那么回事，她看见易云蹲在地上一动不动，似乎是在等什么东西。
　　可是她却不知道她却坏了易云的好事，刚才明明就差一点就可以抓住那何首乌的，若不是雷泽尔和女王前来，他现在已经抓住那成精何首乌，现在他终于明白为什么刚才那何首乌突然跑开了，原来是因为感受到了人类气息的靠近，它可是一直在注意周围动静的，可易云刚才一门心思全放在它的身上，丝毫没有发现女王和雷泽尔的到来。
　　“没……没干嘛，我看看这地上的泥土有什么特殊之处。”易云撒了个慌企图蒙混过关，他可不会让他们知道自己刚才是发现了一株成精的万年何首乌，在人家地盘上找到了这等逆天神物，即使自己实力再强也不能直接光明正大当着人家的面带走啊。
　　“那，易先生发现了什么吗？”女王怎么会没有发现易云表情的不自然，肯定不是他说的那样，但是她又不好直接反驳，毕竟易云不想说，而且就算加上雷泽尔她也没有把握制服易云，如果惹怒了他可能还会遭来杀身之祸，于是她干脆选择顺着易云的话说下去。
　　“暂时还没有，只是看看罢了。”易云这才整理整理自己的衣服站了起来，就像刚才没有发生任何事一样。
　　“我还以为易先生有了什么发现呢。”女王再一次开口。
　　“我们去别处看看吧。”易云提议到，说罢他就朝着刚才何首乌遁逃的方向走去。
　　“还是不了吧，三位夫人还在原地等着呢，想必是已经走累了，我们就先回去了，易先生可以自己去看完后再回来找我们。”女王认为易云也找不到这片秘境的秘密，干脆不再跟下去了。
　　“这样也好，那我等会再回去和你们汇合。”这样正和了易云的意，他正愁没有办法甩开他们自己去追何首乌呢。
　　于是易云便继续朝着刚才何首乌遁去的方向继续追踪，走的差不多了他准备故技重施，继续将自己的青龙剑放在地上诱惑何首乌，想到这易云便将青龙剑再度放在地上，自己到一边隐藏起来，再次准备抓住这何首乌。
　　有了上一次的经验，易云这次更加耐心，在原地待着一动不动，等着何首乌上钩……
　　何首乌修炼成精后虽有灵智可终究还是小孩子心性，根本抵挡不住易云青龙剑对他的诱惑，再一次慢慢走进易云的圈套。
　　“这次没人打扰，你总是我的了吧。”易云心中想到，在看到那何首乌化成的小男孩越来越近时。
　　“啊！”易瑶的尖叫声响了起来。
　　易云听到远方易瑶传来的叫声后，察觉到她们可能遇到了危险，不然以易瑶她们的实力不会如此惊慌失措，想着便再一次放下了抓捕那成精的何首乌，朝易瑶刚才尖叫的地方赶去，但是出于担心等会再来找不到何首乌的踪影，他以自身魔气为介在那何首乌上做了个记号，便于等会再回来找它。


第0398章 含沙射影
　　虽说刚才已经走了很久才到这，但那也是易云按照平常人的走路速度慢慢走来的，现在遇到突发事件以他的修为想要往回赶，几乎是几个呼吸时间就已经到了易瑶她们跟前，可虽是这样，他到的时候还是看见易瑶瘫倒在一条小溪流边的石头上，脸色有些发黑，明显是中了毒，易瑶周围还有女王和雷泽尔以及伊诗妍和乐倾城，几人的表情都很凝重，易云这才感到事情的严重性。
　　“怎么回事，易瑶她怎么了？”易云此时面色阴沉，自己就离开一会的功夫，自己的女人在雷泽尔这个半神境高手的眼皮子地下竟然中了毒，这到底是疏忽了还是有意而为之。
　　“我们也不知道，不过看起来是中毒了，刚才易瑶她说要来洗把脸我们就没注意她，突然她就叫了一声躺到了地上，我回头看的时候她已经躺地上脸色发黑了，旁边就看见一个长着三只脚的东西从水里跑了。”乐倾城带着哭腔说到。
　　“女王大人，这你准备怎么解释，我的女人在你们所谓的半神境高手眼皮子地下出了事，如果她今天真的有个三长两短，你们谁也走不出去！”易云目光阴沉的盯着女王和雷泽尔说到。
　　“易先生，真的很抱歉，我也没有想到会发生这种事，但是眼下夫人的安危才是最重要的，我们还是好好想想怎么救夫人吧。”女王显然被易云刚才那一瞬间所爆发出的气势吓到了，实际上如果易云真的出手的话，她真的没可能从他手中逃脱。
　　“对呀，易云，先来看看易瑶是怎么回事，怎么脸好像越来越黑了，是不是中什么毒了啊。”在一旁一直没开口的伊诗妍也劝易云不要意气用事。
　　“你刚才说那个东西在水里长着三条腿是吗？外形是不是像鳖？”不再理会女王和雷泽尔后，易云从刚才乐倾城的描述中想到了一种生物――蜮。
　　“对对对，三条腿，长的有的像鳖！”乐倾城知道易云能认出来这东西很激动，这样的话易瑶可能就有救了。
　　“如果你看到的不错的话，那这东西极有可能就是蜮，没想到竟然真的存在。”易云面色沉重的说到，说完后又看了看地上的易瑶，易瑶的脸色好像又深了一分。
　　“那既然知道这东西是什么不就好了吗，有什么解毒方法吗？”伊诗妍也开口问易云。
　　“恐怕没有，这东西我也只是在古籍上看到过，蜮躲在水里嘴里含着沙，对来水边的人影子是喷沙子，那人就会中毒，严重的……可能会挺不过去。”易云虽然听说过这种东西，但是这种玄而又玄的毒物的毒到底怎么解，谁也说不清，更何况这还不是普通的地方，外面没有灵气可是这秘境的灵气可是十分充裕，那东西能到什么程度还真不好说，说不定已经和自己遇见的那何首乌一样产生了灵智。
　　“我有办法了，可以试一试，你们在这等我我马上就回来！”易云这才想到万年何首乌估计可以治百毒，还好自己刚刚离开的时候在那何首乌上做了个记号，沿着记号找就一定能找到它。
　　说完易云就朝着自己刚刚在何首乌上做下的记号跑去，感受这记号的移动，不一会就再次发现了那成精的何首乌正安静的靠在一块大石头上，易云慢慢的摸过去，想要趁它不注意抓住它，那何首乌现在也没什么警惕心，大概是刚才两次跑的累了现在正在休息吧。
　　慢慢踱步到它后面后，易云猛的一出手，一把将已经成精的何首乌抓住，顺势站了起来，这东西倒真有几分灵气，被抓到脱离了地面后就化成了何首乌的样子，再也维持不了人型了，再看这何首乌足有婴儿手臂粗细，根须又长又密，是年份久的标志。
　　抓到何首乌后易云不敢耽误，直接奔向刚才来的地方，生怕去的晚了手中这万年何首乌也没法救治易瑶了。
　　来到易瑶身边后，对着整根何首乌易云竟无从下手，不知道该怎么让易瑶服用下去，眼看着易瑶的脸色越来越黑下去自己却不知该怎么办，实在没有办法，易云只能将何首乌切开放入易瑶嘴中了，这是最坏的打算，不仅发挥不出何首乌的最佳药力，还会白白浪费这万年何首乌。
　　就在易云准备下刀将何首乌切开时，一道稚嫩的声音从易云手中的何首乌上传来:“哎别别别，你别切我呀，好不容易修炼了那么久你给我一刀切了怎么办，快把我放地上，你不是要救这个小姑娘吗，我帮你救她。”
　　易云疑惑的看了看手中的何首乌，但听到它说能救活易瑶决定赌一把，易瑶看起来已经等不了那么久了，于是便将手中何首乌放到了地上，何首乌一碰地立马又化成了小孩的样子，径直朝易瑶走去。
　　“咦，怎么是那东西，真麻烦。”那化成人型的何首乌似乎有点不高兴，但还是准备施法给易瑶解毒，修炼了数万年的东西像来对承诺很看重，说出去的话就会做到，只见从它手中慢慢聚起一个光团，朝易瑶的身上飞去，飞到易瑶身上后就如同消失了一般，取而代之的是易瑶脸上的黑色慢慢变淡，生机也慢慢变强了。
　　“你们谁知道那东西在哪吗？那东西很危险，想不到这么久过去了它还活着，毒性还一次比一次强烈，在不除去的话可能就没法治了，恐怕到时候大罗金仙也救不下被它所伤之人。”幼童样子的何首乌回头问众人。


