【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：都市之我吞了天道】激活吞天造化系统，掌控了地球天道之后，周玄觉得自己该给世界带来一些改变！
　　于是，他让东方白、女帝、瑶池圣母、柳神……这些风华绝代的女子走入了现实。
　　于是，他将武道、魔法、修真、斗气、科技……这些不同文明，一一融入了地球！
　　他更是打造【诸天万道网】，让诸天万界开启了万道繁荣、百家争鸣的时代！而地球，在他的经营之下，正一步步成为万界至高圣地！(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/469190.html


①地球大复苏【⊙鳏@⊙分享群 638526768】


第一章 我吞了地球天道
　　漆黑的悬崖底下，山风在呜呜作响，一切似乎十分悲凉。
　　周玄身体都沾满了鲜血，挣扎着要爬起来。
　　他仰面朝着上方，仿佛还能看到悬崖顶那将他推下来的人的身影，一张脸一下子扭曲起来，眼眸之中也充满了愤怒与不甘。
　　“我不能死！我要报仇，我绝对不能死……”
　　低沉、嘶哑的声从周玄的口中传出，但是从这悬崖上掉下来，他身上的伤势太重了，身体流了很多血，神智也已经逐渐模糊。
　　他是一个普通的高三学生，今天周玄他们班出来秋游时，学校有名的恶霸楚雄忽然盯上了他。
　　就因为他和班花徐燕多说了几句话，他非但被楚雄等人围殴，而且被他们从这山崖上推了下来，摔成了重伤。
　　此刻，周玄感觉自己已经动弹不得，身体越来越冷，视野越来越模糊。
　　可是他心中的不甘、愤怒却是越来越强烈。
　　原本以为自己穿越到了平行时空，再怎么样都能有一番作为。
　　可是没想到自己还没来得及做什么，居然就快死了？这让他如何能甘心？
　　就在周玄的意识即将彻底陷入黑暗之前，他的脑海之中忽然响起了一个声音：“叮！恭喜宿主激活吞天造化系统，正在夺取当前世界天道权柄……夺取成功！”
　　“检测到宿主生命体征不稳定，自动开启治疗模式！”
　　“检测到宿主体质根基过于劣质，自动开启洗精伐髓模式！”
　　“洗筋伐髓完成，恭喜宿主体质提升为灵体！”
　　……
　　周玄迷迷糊糊地听到了一阵悦耳的女声，意识渐渐复苏。
　　“我没有死？”
　　他豁然站起身来，浑身摸了摸，就发现自己身上竟然一点伤势都没有。
　　更让他震惊的是，他原本孱弱的身体，此时竟然变得无比的匀称，肌rou虽然不似电视里那种肌rou男一样JianYing如铁，但他感觉同样充满爆发力！
　　“哈哈哈，我就知道，老天爷还没有瞎眼，一定不会让我就这么死了！”他激动地仰天大笑。
　　随即，他又响起了自己昏迷之前的声音，立即喊了一声：“对了，系统！你在吗？”
　　他的话音刚落，脑海之中又响起了那个悦耳的女声：“宿主，我在！”
　　周玄兴奋得差点跳了起来，不过，他还是努力保持平静，说道：“系统，介绍一下你自己！”
　　“叮！本系统名为吞天造化系统，功能就是帮助宿主夺取诛天万界，融为自身大道。在系统激活的时刻，已经为宿主夺取当前所在星球的天道权柄，换而言之，如今宿主相当于就是地球的天道，某种意义上来说就是你口中所说的老天爷！”
　　“咕噜！这么牛X！”周玄艰难地咽了口唾沫，一双眼睛却是精光闪闪。
　　这就是所谓的大难不死必有后福？
　　他强自按捺住心中激动的情绪，又问道：“系统，按照你所说的，我现在就是地球的天道？那我应该在这个世界无敌了才对，可是为什么我感觉自己也就强壮了一些，并没有什么太多的变化？”
　　系统回复：“回宿主，但由于你自身实力太低，rou身也非常孱弱，天道权柄绝大多数的功能都已经被本系统暂时封闭，等待宿主实力提升再开启。所以还请宿主完成更多的系统任务，尽快成长起来，才能成为真正掌控地球天道！”
　　“要我成长起来才能解封，真正掌控这个世界么？我明白了！”
　　周玄了然，道：“系统，你有没有什么新手礼包之类的，可以帮助我成长？”周玄不由的面露期待之色。
　　“叮！开启新手礼包！恭喜宿主获得灵宝造化仙袍（初级）一件，功法《吞天造化绝》第一层，已收入宿主的空间背包之内！”
　　“好！这个礼包东西虽然不多，但是对我来说刚好有用，这下子我可以先去报了仇再说了！”周玄眼睛大亮，忍不住大笑了起来。
　　他立即让系统将造化仙袍调出来，自己穿了上去。毕竟，他掉下悬崖的时候身上的衣服早就破烂不堪。
　　这是一件仙气十足的白色长袍，非但可以辅助吸收天地灵气进行修炼，此外竟然有变化如意，水火不侵的效果。
　　随后，周玄又将《吞天造化绝》学会了。
　　有了系统的帮助，这功法和武技几乎瞬间他就学会，并且将《吞天造化绝》练到了小成的状态！
　　“接下来，我就该回去报仇了！”周玄握了握拳，脸上露出了一丝杀意。
　　拥有如此强大的实力之后，周玄脑子里想到的第一个人，就是将他退落悬崖的校霸楚雄！
　　就在这时，他脑海之中又传来了系统的提示音：“叮，触发新手任务：报仇雪恨！任务要求：完成对仇人楚雄等人的报复！任务期限：3天！成功奖励：100造化点、解封第一种天道神通！失败惩罚：扣除100造化点！作为系统选中的男人，岂能被区区小流氓欺负，去吧！快意恩仇才是你的人生！”
　　周玄对于系统最后一句怂恿表示无力吐槽，随即，他又不解问道：“造化点又是什么？”
　　“造化点就是天道的造化之力，可以通过完成任务获得，也可以通过回收某些珍贵宝物获得，造化点也是本系统之中的货币，可以在本系统进行奖励兑换、fu务兑换、商品购买等等！”系统答道。
　　“你这里可以兑换什么商品和fu务？另外，我现在有多少造化点？”周玄好奇道。
　　“天地万物，本系统皆可造化！只要有造化点，本系统无所不能！至于宿主目前的造化点数，由于宿主平日里行善积德，目前一共累积280点。”系统的女声十分霸气说道。
　　周玄一喜，他本以为自己还没有完成过任务，应该没有造化点才对，没想到以前自己做点好事也会获得造化点！
　　他心中忽然一动，问道：“系统，造化点能够在你这里兑换fu务，那么如果我现在想要立刻出现在楚雄的面前，你有没有头办法？”
　　“宿主可以通过空间穿梭，直接抵达目标所在位置！需要耗费10点造化点！”系统答道。
　　周玄想都没想，直接下达指令：“马上给我传送到楚雄的面前！”
　　“叮！造化点扣取成功，空间穿梭开始！”
　　随着空间中一声轻响，周玄的身影直接在这漆黑的山崖地下消失不见。
　　ps：推荐一本好看的新书――《玄幻之无限复活》，大家可以支持一下！


第二章 报仇雪恨
　　下一刹那，宁川城，一处KTV后门不远处。
　　空间忽然一处扭曲，紧接着身穿校服的周玄出现在了这里。
　　周玄zui角勾着一抹微笑，轻笑道：“看样子，系统在手，以后天下随处可去！”
　　“楚雄就在这里面？”周玄看了一眼前方的KTV，正要迈开脚步进去，却忽然发现几个人刚好从里面走了出来。
　　仔细一看，周玄zui角不由得一勾。
　　因为，他的仇人楚雄就在这几个人之中。
　　除了楚雄之外，另外还有四五个青年，他们中间还扶着一个喝醉了的女孩。
　　周玄一眼就看明白这是怎么回事了，眼中的寒意顿时更浓了几分：“这个楚雄，果然是猪狗不如的东西！”
　　也是在这时候，他忽然发现楚雄他们扶着的那个女孩他认识，居然是他们学校的校花李清雅。
　　“奇怪，李清雅家里据说很权势，楚雄怎么敢动她？”周玄不由得眉头一皱。
　　正是因为这点疑惑，他没有现身，就站在一个yin暗角落中，打算等楚雄他们走开点再动手。
　　在周玄有意收敛气息的情况下，楚雄等人根本没有察觉到他的存在。
　　楚雄几人扶着李清雅走进了小巷，左拐右拐，走了很长的一段距离，终于来到一处罕有人至的偏僻角落，拐进了一条小巷之中。
　　他们之中，一名染红头发的男生看着李清雅美丽的脸庞，凹凸有致的身段，不由得咽了咽唾沫。
　　他一脸遗憾之色，对楚雄说道：“雄哥，这小妞身材这么好，真是可惜了！”
　　楚雄狠狠地瞪了他一眼，道：“我警告你别乱想，小心你连命都没了！”
　　红发男生缩了缩脖子，道：“来头这么大？那我们怎么还动她？”
　　楚雄冷哼了一声，道：“那么多话干什么？反正你们只要知道，把人送过去，你们一个人至少可以拿到两万块就行了！”
　　刚听到送个人就有两万块收入，四个狗腿子都是点头哈腰，都开始盘算起等会儿拿到钱之后去哪儿花了。
　　楚雄轻哼了一声，又道：“等咱们完成这单生意，回头我带你们去把早上咱们整死的那个小子的妹妹抓来！”
　　红发男生眼睛一亮，迫不及待问道：“那小子的妹妹很漂亮？”
　　“当然，周小云，那可是高一出了名的美女，嘿嘿！”楚雄邪笑了起来。
　　躲在暗处的周玄听到这里脸色一下子yin沉了下来。
　　原本他还想知道更多信息再动手，没想到这个楚雄竟然敢打他妹妹的主意！
　　简直是找死！
　　于是，他从暗处走了出来，挡在了楚雄几人的面前。
　　“楚雄，你想好要怎么死了吗？”
　　“什么人？！”
　　楚雄五人纷纷大吃一惊，一下子停住了脚步。
　　当看清楚周玄的模样时，他们更是一下子瞪大了眼睛。
　　那名红发男生一脸震惊地看着周玄，道：“这怎么可能？早上我们不是……”
　　“你是想说，你们不是把我推下悬崖摔死了吗？”周玄zui角勾起了冷笑，“很不巧，阎王爷看你们不爽，所以特地把我放回来，让我把你们也带下去见他！”
　　红发男生几人纷纷脸色一变，吓得不由得向后退了一步。
　　楚雄却还有几分冷静，喝骂他们道：“饭桶，这世上怎么可能有鬼？这家伙只不过是在装神弄鬼！”
　　随即，他又看向了周玄，眼中多了一丝杀意：“我不知道你这废物为什么没有被摔死，不过，你简直是找死，居然还傻傻地跑到我的面前来！我们既然能弄死你一次，就能弄死你第二次！”
　　本来他就要杀周玄，现在被周玄撞见了这件事情，他就更不可能放过周玄了。
　　听到了楚雄的话，红发男生几人也都纷纷沉下了脸，死死盯着周玄。
　　毕竟他们现在干的这可是犯法的事，不解决周玄的话，他们可就麻烦了。
　　想到这里，楚雄冷笑着一挥手，道：“给我动手，先把他打残，带回去再慢慢收拾！嘿嘿，我倒是要看看，回头我把他妹妹抓来，当着他的面前玩，这废物会是什么感受？”
　　“是！”
　　几名狗腿子纷纷兴奋地应声，随即将他们扶着的李清雅放了下来。
　　那名红发男生最先冲了过来，一拳就对着周玄的鼻子砸了过来。
　　周玄的身体一动都不动，一直到对方的拳头即将砸中他的鼻子时，他左手猛然探出，快如闪电，一把抓住了对方的手腕。
　　红发男生瞪大了眼睛，只感觉自己的手仿佛是被一只铁钳夹住了一样，一股剧痛骤然袭来。
　　咔擦！
　　只听一声脆响，这红发男生整个手臂都扭曲变形，骨头直接被周玄生生扭断。
　　“啊！”红发男生发出凄厉的惨叫，抱着手臂摔在了地上一阵打滚。
　　后面另外几个人见状都懵了，脚步一下子止住了，都是难以置信地看着周玄。
　　周玄却没和他们客气，身形一动，拳脚并用，直接将他们三个纷纷砸翻在地，一个个不是手折就是脚折，只能在地上连连惨嚎。
　　“这怎么可能？！”楚雄被这景象吓得瘫坐在地。
　　他实在无法相信眼前所见，很怀疑自己是不是在做梦。
　　否则，往日里在学校如此软弱的周玄，怎么可能突然间拥有了如此恐怖的力量？
　　周玄却是在楚雄震惊之时，几步就来到了他的面前。
　　“你……你想干嘛？”
　　楚雄大惊失色，一下子从地上跳了起来，快速向后退开，却发现自己身后居然是一堵墙壁。
　　周玄冷冷地扫视着他，戏谑一笑，说道：“楚雄？宁川一中校霸？你有没有想过你自己会有这样的一天？”
　　“有话好说，有话好说！”楚雄惊慌地连连摆手，目光却不断地在四周乱扫，寻找着逃走的机会。
　　周玄只是冷声道：“给我一个不杀你的理由！或许我可以考虑不杀你！”
　　他一直想不明白，自己从没有得罪过这个楚雄，对方为什么要害他。
　　“因……因为……因为你麻痹！去死吧！”
　　楚雄目光闪烁，眼中忽然掠过一丝厉色，紧接着手里竟是出其不意地拿出了一把弹簧刀，对着周玄的腹部就狠狠地捅了过来！
　　ps：新书求收藏，求鲜花，求评价票！


第三章 造化之眼
　　“愚蠢！”
　　周玄轻轻摇头，旋即抬腿就是一脚飞踹而出。
　　楚**本碰都没碰到他，直接被他这一脚踹飞出去，握着刀的手臂也被他踹的骨折，弹簧刀自然掉在了地上！
　　周玄将弹簧刀捡了起来，走到了他的面前，一脚踩在他的脑袋上。
　　他在楚雄面前摆弄着弹簧刀，饶有兴致地说道：“你这么喜欢这把刀，你说如果我把它捅进你的xiong口，会是什么样的感受？”
　　楚雄脸色一片煞白，眼中满是惊恐之色。
　　他强忍着身上的疼痛，哀声求饶：“饶命！饶命啊！我不敢了，我再也不敢了！你别冲动，杀了我的话你也要坐牢的！”
　　周玄神色冷漠，道：“你杀我的时候，怎么就没想过要坐牢？想抓我妹妹的时候，你怎么就没想过要坐牢？因为你觉得别人找不到证据？呵，放心，我杀了你之后，也会做到让别人找不到证据的！”
　　说话间，他猛然一抬手，便要一刀刺入楚雄的xiong口。
　　“不！”楚雄大声嘶吼了起来。
　　就在这时，一声冷喝忽然传入了二人的耳中。
　　“给我把他放开！”
　　周玄的动作微微一顿，zui角勾起了一抹冷笑：“终于肯出来了么？”
　　原来，他并不是真的想杀楚雄，刚才只不过是做个样子，目的就是把藏在暗处的人给逼出来而已！
　　不过，当他扭头看向对方的时候，脸色不由得微变。
　　这是一个身穿黑西装的男人，周玄并不认识。
　　但是他认识对方此时手中抓着的东西，那是一把手枪，枪口正对准了他这边。
　　对方竟然有枪！
　　这点倒是出乎周玄的意料之外。
　　不过，周玄也仅仅只是稍微吃惊了一下，随后又恢复了平静。
　　因为，他没有忘记，自己身上可是穿着造化仙袍，这把手枪对他几乎没有什么威胁。
　　被他踩在地上的楚雄一看到来人却是大喜过望，连声高喊道：“海哥，救我，快救我啊！”
　　“废物！”那名黑西装男子冷冷瞥了他一眼，就又将目光转向了周玄。
　　他冷声喝道：“小子，不想死的话，就把他给我放开！”
　　周玄平静地望着对方，戏谑一笑，问道：“那我要是不放呢？”
　　黑西装男子没想到眼前这个学生竟然如此不知死活，明知道他拿着手枪居然还敢这么和他说话。
　　他脸色一下子yin沉了下来，口中挤出几个字来：“不放？那你就是在找死！”
　　话毕，他猛然对着周玄，扣下了手枪的扳机！
　　“砰！”
　　一声枪声响起。
　　随后只听噗通一声，一个人影就重重砸落在了地上。
　　黑西装男子瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一幕。
　　此刻中枪倒地的人竟然并不是周玄，而是原本被周玄踩在脚下的楚雄被子弹洞穿了头颅，气绝身亡。
　　临死，楚雄都是一脸的难以置信。
　　他万万没想到自己就这么死了，更没想到周玄的动作竟然这么快，在黑西装男子开枪的瞬间就猛然将他踢飞了起来，正好用他挡住了这一枪！
　　而周玄在楚雄死亡的瞬间，脑海中就响起了系统的提示音：“叮！恭喜宿主完成新手任务，奖励100造化点，天道神通‘造化之眼’已成功解封！”
　　周玄猛然感觉双眼之中一阵暖流流淌而过，有种酸涩的感觉，让他忍不住闭上了眼睛。
　　不过，很快这种感觉又消失不见了，取而代之的又是一种清清凉凉的舒适感。
　　这就是造化之眼开启了？
　　周玄心中一动，连忙在心中询问：“系统，这造化之眼有什么用？”
　　“洞悉天地万物！不过如今你只开启了初级造化之眼，所能洞察的东西比较有限，具体功效请宿主自行mo索。”系统解释说道。
　　而在周玄与系统沟通的时候，那名黑西装男子也回过神来了，他心中依旧震撼无比。
　　双方此时距离不足十米，寻常人在这个距离下能避开子弹就已经相当了得，可是周玄竟然闪都不闪，反而算准了他会怎么开枪一样，直接在他开枪之前就将楚雄踢飞起来，为他挡住了子弹！
　　现在他看着周玄的目光，简直像是看着怪物一样！
　　所以，现在他看到周玄忽然闭上了眼睛，竟然一时间不敢都朝着周玄开枪。
　　也就在这时候，他发现不远处墙边原本睡着了的李清雅悠悠转醒，眼睛一亮，猛然冲了过去，将她抓了起来。
　　“别乱动，否则我一枪毙了你！”
　　李清雅听到了这样的声音，猛地打了个激灵，随后就发现一把手枪的枪口正对准了自己的脑门，一下子吓得全身都僵住了。
　　“你，你是谁？你别乱来！”
　　李清雅惊慌的叫喊声让周玄回过了神来，一下子睁开了双眼，看向了她那边。
　　结果这一睁眼，他整个人就懵了。
　　此刻映入他眼帘的李清雅竟然只穿着内衣，姣好的身材让周玄一览无遗！
　　如此突如其来的艳福让周玄有些措手不及。
　　他脑海中第一个念头就是：李清雅怎么突然间把衣服给脱了？难不成是那个黑西装男子耍什么诡计？
　　可是，周玄又立刻意识到了不对劲。
　　因为他发现在李清雅背后的黑西装男子似乎也只是穿着内、kù，让周玄感觉一阵辣眼睛。
　　“是了，造化之眼！所谓的洞悉万物难不成就是TouShi？”周玄心中无语，同时连忙将造化之眼给关了。
　　李清雅的身材虽好，怎奈现在不是欣赏的合适时机。
　　视野之中一切恢复正常之后，周玄神色平静地看向了黑西装男子，冷喝一声道：“你给我把她放开！”
　　“放了她？你是在做梦吧！”黑西装男子冷笑道，“你果然和这小妞认识！不想让她死的话，立刻给我退开，否则我现在就毙了她！”
　　李清雅此时也冷静了一些，才发现面前不远处这个男生穿着的居然是他们学校的校服。
　　虽然她不认识周玄，也不知道为什么身后这个持枪的男子这么畏惧周玄，但是看着周玄和对方对峙的样子，她心中却有种莫名的感动。
　　她忍不住说道：“同学，你快走，别管我！”
　　ps：新书求收藏，求鲜花，求评价票！


第四章 可怕的飞刀！
　　周玄一时间有些犹豫。
　　他很想出手，可是又怕一不小心让对方误伤甚至误杀了李清雅，左右为难。
　　就在这时，系统提示音毫无征兆地响了起来。
　　“叮！宿主触发随机支线任务，惩恶扬善！”
　　“任务要求：解救同学李清雅，任务期限：无，成功奖励：50造化点！失败惩罚：无！任务说明：作为一个掌控天道权柄的男人，惩恶扬善是你权利，也是此界众生共同的期盼！上吧，骚年！”
　　救个人居然也有造化点奖励？这下子可就非救不可了！
　　周玄心中的犹豫一下子消失了，看向黑西装男子的目光又多了几分冷厉。
　　他捏紧了手中握着的弹簧刀，一身的力量仿佛都要凝聚到了这把刀上。
　　看到他这样的动作，李清雅非常的不解。
　　躲在李清雅身后的黑西装男子却忽然哈哈大笑，道：“有点意思，你以为你是小李飞刀？我倒是想看看这个女人挡在我面前，你怎么的刀怎么射到我！”
　　说话间，他拉着李清雅向后退了几步，恰好退到了一根电线杆旁边。借着电线杆和李清雅的身躯掩护，他的身体完全掩藏了起来。
　　听到这样的讥讽，周玄非但不生气，脸上反而露出了一丝笑容，道：“你倒是提醒了我！”
　　同时，他在心中说道：“系统，兑换小李飞刀秘籍需要多少造化点？”
　　“叮，兑换小李飞刀秘籍需要花费150造化点，是否确认兑换？”
　　“确认！”
　　“叮！兑换成功，目前宿主一共拥有120点造化点！或者小李飞刀秘籍，是否学习？”
　　“学习！”
　　周玄在心中下达了指令，瞬间脑海之中便浮现出了一道道关于飞刀运用的信息，让他在瞬间掌握了这一门绝技。
　　飞刀绝技配合造化之眼的洞察之力，周玄再看向黑西装男子时候，忽然发现自己现在至少有七八种方法可以射杀对方。
　　黑西装男子却还不知死活，在那里大声叫嚣：“来啊！你不是会武功吗？你不是小李飞刀吗？来啊，用你手里的刀射杀我啊！看你的飞刀快，还是我的子弹……”
　　没等他的话说完，周玄的手骤然动了。
　　飞刀变向！
　　虽然这样的解释很不可思议，也很不科学，但除此之外李清雅还真想不到其他的解释了。
　　就在她发懵的时候，她忽然感觉到一支强有力的手臂抱住了她的肩膀，紧接着她耳边就传来了周玄平静的声音：“你没事吧？”
　　李清雅这才惊醒过来，慌忙摇了摇头，道：“我没事！”
　　不过，当她偏头看到了身旁周玄棱角分明的侧脸，她忽然感到自己的心跳迅速加快，俏脸上也是一阵阵的滚烫。
　　周玄见她没有受伤，顿时也放下了心来。
　　“叮！恭喜宿主完成支线任务，奖励已到账，目前宿主拥有造化点一共170点！”
　　听到这个声音，周玄的zui角微微一勾。
　　“那你先退开一点吧！”周玄嘱咐了李清雅一声，旋即松开了抱着她的手，大步走向了黑西装男子。
　　那黑西装男子脸色剧变，强忍着右臂疼痛，就要用左手去抓起地上的手枪。
　　可惜，没等他的手指触碰到手枪，周玄脚下忽然踢飞起一颗石子，精准无比地飞射到他的左手手背上。
　　“啊！”
　　黑西装男子再次惨叫一声，手掌被这石子的力量撞开，巨大的力道竟然让他整个人都失去平衡，一头栽倒在了地上。
　　黑西装男子感觉自己的左手手骨都粉碎了，疼的惨叫连连。
　　周玄却捡起了地上的手枪，来到了黑西装男子的面前，枪口对准了他，顿时吓得他连惨叫都不敢了。
　　楚雄的四个狗腿子也被刚才的一切吓懵了，此刻看情况不妙，也想着赶紧开溜。
　　可是，在他们想爬起来的时候，去听到周玄冷声说道：“我让你们起来了吗？”
　　四人一下子被吓得连忙停住了脚步，心中的恐惧甚至比黑西装男子更强烈。
　　毕竟，他们可是直接参与了楚雄对周玄的围攻，更是亲眼看到楚雄将周玄退落悬崖的，周玄如果发起怒来，他们gao不好会和楚雄一样被杀！
　　一想到这里，四人都是浑身直打哆嗦。
　　那名红发男生更是扑通一声对周玄跪了下来，连连磕头哀求道：“大哥饶命，大哥饶命啊！一切都是楚雄他逼我们的，真不是我们自己想害你啊！”
　　其他人也有样学样。
　　可惜的是，他们的哀求自始至终没能让周玄的神色出现丝毫的变化。
　　周玄一手抓着手枪，另一只手则是从地上捡起了几颗石子。
　　掂量了一下之后，他对红发男生四人说道：“我知道你们不是主谋，可是，这个无法改变你们就是当初推我下悬崖的人的事实！更何况，以前这一类的事情你们也没少做吧？”
　　红发男生几人脸色剧变，还想逃走。
　　可是，他们的速度哪里能够和周玄手中飞出的石子相比？
　　几乎在他们刚刚迈开脚试图逃走的时候，石子赫然已经破空击中了他们的头部。
　　“嘭！”“嘭！”……
　　四声闷响接连传来，紧接着又是一阵阵倒地的声音。
　　片刻之后，巷子里又陷入了一片寂静，因为那红发男生四人赫然都已经脑浆迸裂而亡！
　　李清雅看到这一幕脸色也不免有些发白。
　　她看向周玄的目光都变了，心中只有一个声音：这个男生太杀伐果断了！
　　可是偏偏周玄出手的动作十分优雅、随意，又给她一种潇洒不凡、十分有美丽的感觉，让她不忍将目光从周玄的身上移开。
　　周玄解决了红发男生四人之后，又看向了地上躺着的黑西装男子。
　　看到对方惨白的脸色，他戏谑一笑，道：“放心，我和你又无冤无仇，不会杀你！不过，我猜警察应该快到了，你应该会自己交代清楚为什么要让楚雄来劫持李清雅才对吧？”
　　周玄身后的李清雅闻言脸色一变，目光紧盯着黑西装男子打量了一番，似乎认出了他的模样，道：“竟然是你？”
　　ps：新书求收藏，求鲜花，求评价票！


第五章 震惊的李老
　　“你认识他？那太好了！”
　　周玄笑着走到了李清雅的身边，将手枪递给了她，道：“那么，接下来的事情就交给你了，我还有事，先走了！千万别让他跑了，他可是杀害楚雄的凶手！”
　　听到最后一句话，那黑西装男子差点气得吐血。
　　他很想说如果不是周玄拿楚雄来挡枪，他怎么可能会杀了楚雄？
　　可是，他现在巴不得周玄赶紧走，根本不敢说什么，生怕惹周玄生气起来，又给他身上来两下。
　　周玄也没有让他失望，将手枪交给了李清雅之后，拍了拍手，转身便要离开。
　　可就在这时――
　　“踏踏……”
　　一阵急促的脚步声，忽然从巷子口传来。
　　紧接着，一qun黑压压的人影涌入了这巷子之中，每个人的手中竟然都抓着枪械，瞬间将枪口都对准了周玄！
　　周玄脸色微微一变。
　　他刚才已经察觉到了有人再靠近，却没想到来的人居然这么多，而且每一个都带着枪，现在更是都瞄准了他。
　　不过，这样的大阵仗如今也仅仅只能让他稍微吃惊，却吓不到周玄。
　　因为他随时可以通过系统进行空间穿梭，对方根本伤害不了他！
　　然而，就在周玄准备下令让系统送他离开的时候，李清雅连忙高声大喊了一句。
　　“住手！”
　　所有持枪的人动作都是一顿。
　　紧接着人qun之外传来了一个声音：“小雅，是你吗？你没事吧？”
　　人qun忽然分开，一个头发花白的唐装老者快步冲进了巷子，来到了李清雅的面前。
　　“爷爷，你怎么来了！”李清雅快速扔掉了手里的手枪，上前扶住了老人。
　　“你都快被人拐跑了，我还能不来？”唐装老者怒声说道。
　　旋即，他上下检查了一番孙女的情况，确定李清雅没有受伤才放下了心来。
　　不过，当他从李清雅身上闻到了酒气时，他的脸色一沉，喝道：“小雅，你喝酒了？难道是这个小子想灌醉你，然后把你带走？”
　　他向周玄投去了恶狠狠的目光，一副愤怒的模样。
　　“爷爷，你误会了！那个男生是我们学校的同学，他没做伤害我的事，反而把我从坏人手里救了出来！”李清雅连忙解释起来。
　　然后她告诉唐装老者地上躺着的这些，才是准备绑架她的凶手。
　　唐装老者这才注意到周围躺着的人的惨状，眼中不由得掠过了一丝惊异之色，又不免多看了周玄一眼。
　　“都把枪放下吧，不要吓着这位小xiong弟！”唐装老者对那qun持枪的战士挥了挥手，他们立即都将手枪收了起来。
　　“抱歉，小xiong弟，刚才误会你了！我们没吓着你吧？”唐装老者对周玄歉意说道。
　　周玄耸了耸肩，道：“那倒是没有。”
　　同时，他心中暗道：这些拿枪的家伙，一个个看上去身手干练，训练有素，该不会是军队里的人吧？看样子李清雅家里果然很有权势！
　　不过，很快他又轻轻摇头，将这一切抛诸脑后。
　　不管李清雅家里有什么权势，和如今已经成为天道的他比起来都微不足道。
　　他也不想再理会这里的事情，当即说道：“老爷子，剩下的事情就交给你们处理了，我有事，就先走了！”
　　唐装老者微微一怔。
　　方才他心中还多少有些怀疑这一切是不是周玄故意设计出来，以此来博得他和他孙女的好感，所以猜测周玄应该会来和他拉近关系。
　　没想到周玄竟然连他是谁都不问一句，更是不耐烦地打算走了，反应完全出乎他的意料。
　　不过，他也没有挽留周玄，说道：“好，小xiong弟请便，今日你对我孙女的救命大恩，改日老朽再亲自登门拜谢！”
　　“不必了！举手之劳而已，更何况同学一场，我总不能见死不救！”周玄淡然摇了摇头，旋即便转身大步离开。
　　从头到尾他就只是为了完成一个系统任务，赚点造化点而已，根本没想过再和对方有交集，所以走得特别干脆。
　　唐装老者眼中掠过一丝精光，看着周玄渐渐走远的身影，他低声自语道：“这个小家伙很是不凡啊！”
　　“当然不凡啦！”
　　李清雅在旁边立即激动地说道，“爷爷，你是没有看到，刚才我被地上这家伙挟持住的时候，周玄一把飞刀射过来就穿透了他的手臂，打落了他的手枪！他的飞刀竟然可以半路转弯，真是太厉害了！”
　　“什么？飞刀变向？！”唐装老者脸上的淡定之色终于彻底消散了。
　　他一脸紧张之色，目光紧盯着李清雅，道：“小雅，你说的是真的吗？快把刚才的事情原原本本地告诉爷爷，一点细节都不要漏！”
　　于是，李清雅迅速将自己所知道的一切仔细讲了一遍，最后她小心翼翼地问道：“爷爷，我能不能把他招进咱们家，让他给我当个保镖？以他的身手，以后你们就不用担心我的安全了。”
　　唐装老者闻言却是苦笑连连，道：“小雅啊，这一次你可能要失望了！”
　　李清雅不解道：“为什么？”
　　唐装老者沉声说道：“因为这少年以一条隐世的金龙，像他这样的存在是不可能来给你当保镖的！”
　　李清雅愣住了。
　　她还从没见过她爷爷对一个人有这么高的评价。
　　唐装老者也没有解释什么，只是望着方才周玄离开的方向，心中默默自语：这么年轻的先天高手，恐怕很快就会引起那qun家伙的注意吧！
　　到了这一刻，他反倒是莫名地有些惋惜，若是这少年真的是有意来接近清雅的，那该多好啊！
　　李清雅回过神来的时候却是暗自嘀咕：“再怎么不凡，还不是我们学校的学生？”
　　她眸光微微闪动，也不知道在打着什么主意。
　　ps：新书求收藏，求鲜花，求评价票！


第六章 变强的道路
　　周玄并不知道他离开之后发生了什么事情，此时他已经搭上了一辆出租车，正赶回家里。
　　他已经出来整整一天，中间还和同学失散了，gao不好家人都知道他失踪，现在都不知道急成什么样了。
　　回家路上，周玄忽然想到了一件事情，心中发出了一个疑问：“系统，我有个问题，一个星球的天道权柄就那么不值钱，系统可以随便就夺取下来？”
　　系统回复：“宿主理解错误了，天道权柄分为有主和无主，有主的天道权柄自然不可能随便夺取，但是无主的天道权柄却巴不得有人能够融合，因为一旦融合成功，这个世界就等于有了自我的意识，自身发展就不再只能是本能、被动进行，而是可以自主选择有利、快速的道路。”
　　“这么说的话，地球的天道权柄就是无主的，所以才被我轻易夺取？如果以后我遇到有主的世界权柄，是否也可以进行夺取？”周玄又问道。
　　“那当然，不过前提是你自身要强大与对方，否则有可能自身的天道权柄反而被对方夺取！”
　　周玄了然，心中也多了几分危机感。
　　沉思了一会儿，他又道：“那么，我的下一个任务又是什么？接下来我该如何才能解封更强大的实力？”
　　“宿主，系统任务都是随机触发的，宿主如果单纯依靠完成任务，所能获得的造化点终究有限，必须发挥主动性，多做一些常规任务，才能更快成长起来！”系统答道。
　　“所谓的常规任务又是什么？行善积德？”周玄疑惑问道。
　　周玄记得系统说过，行善积德也可以积累造化点。
　　系统答道：“那只是其中之一！本系统名为吞天造化系统，吞天就是夺取天道权柄，这只是前提，而后续的发展自然就是造化！换而言之，如今你掌控地球天道，那么地球就是你的地盘，地球发展的越好越繁荣，地球天道自然就越强，宿主也就越强！所以，常规任务自然就是想方设法让地球成长起来！”
　　“原来如此！”周玄感觉眼前豁然开朗。
　　系统所说的这话，其实就等于除了他自身要不断修炼之外，也要帮助地球修炼，毕竟他拿了地球天大的好处。而他自身修炼可以通过功法、武学等等，但是地球却没有这样的办法，如何让地球更加繁荣就变成他思考的问题了。
　　“那么，我又该怎么才能让地球变强？”周玄疑惑道。
　　“两种办法，第一种就是自身繁衍出兴盛的文明！第二种办法就是吞噬其他世界，融入地球！不过，由于宿主如今实力有限，第二种方法就暂时不必考虑了，还是先考虑如何让地球自身文明快速繁荣发展起来吧！”
　　周玄表示了然，随即根据地球的现状开始思考。
　　无疑，如今地球的文明以科技发展为主，这样的发展在周玄看来太过单调，而且当前的科技发展其实对世界自身其实是一种透支，短期内对于地球而言并不算什么好事。
　　此外，人们也长时间依赖于科技外物，反而对自身的开发变成了一片空白，这也是一种文明畸形的形态。
　　周玄又没有什么好的办法可以短时间内让科技迅速发展，所以他只能从其他文化入手考虑。
　　周玄想到了自己刚学会的小李飞刀，想到了系统可以造化万物的能力，忽然想到了一个主意。
　　他对系统问道：“系统，如果我可以给地球带来某些创造性的变化，甚至让地球出现其他文明繁荣昌盛，比如武道普及，甚至全民修仙之类的，能获得多少造化点？”
　　“叮！触发主线任务，完善天道秩序之地球大变革第一环！”
　　“任务要求：武道复苏！任务期限：一个月！成功奖励：十万造化点、《吞天造化绝》第二层、神秘大礼包一份！失败惩罚：扣除十万造化点！请问宿主是否接受任务！”
　　“接受！”周玄毫不犹豫地应道。
　　随后，他就兴奋地开始思考，该如何一步步将武学之道推广到全世界。
　　首先他需要解决的是让民众相信武道的存在，渴望修炼武道。
　　就在周玄思索之际，出租车上的收音机恰好播报出了一条消息：“本周日，也就是明天，东安山武术学校即将隆重开业对外招生！据悉校方特地邀请当红女星楚青丝参加开业典礼，此外少林禅武功夫团也受邀参加……”
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票！


第七章 入梦传道
　　这个平行世界，娱乐圈的女星与周玄记忆中的地球有很大的不同。
　　这名叫楚青丝的女神，就是本世界的顶级女星之一。
　　楚青丝非但颜值超高，身材超好，而且戏也演的好，还会唱歌，更是罕见的功夫女星，绝对是当前最热门的女明星之一。
　　出租车司机听到她要来的消息，都不禁兴奋了起来，激动说道：“青丝小姐竟然来宁川城了，不行，明天就是不干活也要去现场看看，要是能拿到一个签名就好了！”
　　周玄见状不由得笑了。
　　随即，他眼睛忽然一亮，觉得自己似乎已经想到了最好的推广方法！
　　从这司机的反应就可以看出，这楚青丝现在肯定是粉丝无数！
　　最关键的是，她自带热搜体质，随便做点什么都可以上热搜。
　　若是周玄能利用这一次机会，借她之手引起舆论界轰动，必然可以对这个世界产生巨大的影响。
　　周玄zui角却勾起了一抹神秘的笑容：“不知道如果我将她变成一个真正的武林高手，会引起怎样的轰动？”
　　片刻之后，周玄终于回到了家中。
　　他家人果然对他迟迟未归很是担心，学校的人也只知道他在秋游半路自己先走了，后面就彻底没了消息，急得他家里人快报警了。
　　好在他及时回来，终于让家人放下心来了。
　　“哥，以后你再莫名其妙失踪，看我不打你！”周玄的妹妹周小云气呼呼地举着拳头，对周玄威胁说道。
　　周玄连忙举手投降，说了一大堆好话，终于才让妹妹放过他了。
　　周小云消气之后，又想起了什么事情，连忙对周玄道：“对了，哥，明天楚青丝要来宁川耶，我要你陪我去东安山参加她的粉丝见面会，这一次我一定要拿到她的签名！”
　　得，人家武术学校的开业典礼都变成明星见面会了。
　　周玄zui角微微一抽，口上却满口答应下来，道：“放心，我一定帮你完成这个梦想！”
　　“那就这么说定了，我先去睡了，你也早点睡，明天好要早起！”周小云打着哈欠进入了自己的房间。
　　周玄也回到了自己的房间就对系统询问道：“系统，你有没有办法让我进入一个人的梦境里面？”
　　入梦传道！
　　这就是周玄想到了利用楚青丝的办法第一环。
　　他要在梦中与楚青丝相会，并且传授她武学功法，让她一夜之间成为一名真正的武道强者，而不只是只会花拳绣脚。
　　系统没让他失望，立即回复道：“建议宿主兑换《入梦玄经》，只需要花费五十造化点，配合宿主如今的造化之眼使用，可以进入任何一个人的梦境！”
　　周玄暗自松了口气，还好不贵。
　　他现在手头上的造化点可不多了，必须省着点用，如果这个入梦功能要是太贵，他就只能另想他法了！
　　“确认兑换！”
　　“兑换成功！宿主目前造化点余额为120点！获得《入梦玄经》秘籍，请问是否学习？”
　　“学习！”
　　下达了命令之后，周玄就躺到了chuang上，很快就沉沉睡去，开始修炼所谓的《入梦玄经》。
　　他体内的气息却自行运转了起来，继续不断强化他的rou身。
　　与此同时，宁川市区，一家五星级酒店之内，楚青丝刚刚入驻。
　　女助理忙把行礼搬进房间，楚青丝则是走到了房间的落地窗前，目光透过了玻璃窗看向了东方的一座大山，怔怔出神。
　　女助理忙完看到她在发呆的样子，忍不住上前来问了一句：“青丝姐，我知道这一次活动方有你熟悉的人，但是我还是要提醒你，明天我们到活动现场参加完剪彩，完成了表演之后一定要立刻就走，我心里还是很不安，gao不好那家伙会跟到这里来！”
　　楚青丝回过了神来，轻笑着说道：“放心吧，这一次我是临时起意改变了行程，那家伙真要是跟着我们估计也没想到我们会突然来宁川这样的小地方，没事的。”
　　她的助理却还是有些担忧，可是楚青丝却不等她再说什么，就把她赶去休息了。
　　随后，楚青丝自己洗完了澡坐在chuang边，开始用手机刷着微博，耐心地回复着粉丝的一些问题。
　　睡前回复微博，这已经变成了她的一种习惯。
　　她的助理曾经提出要替她处理这一部分的工作，可却被她拒绝了。她觉得自己和粉丝互动就是一种乐趣，哪怕为此经常睡眠不足也无所谓。
　　等她好不容易忙完之后已经是深夜，她这才带着深深的疲倦躺到了chuang上，沉沉入睡。
　　片刻之后楚青丝就进入了梦想，不过，这却并不是一个什么好梦。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票！


第八章 大明星的奇遇
　　梦中，楚青丝正在被一个蒙面的男人追杀。
　　她试着与对方交战，可是对方手上竟然有枪，逼得她只能拼命逃跑，没想到最终却跑到了一片悬崖边缘。
　　眼看着后面的杀手已经追上来，楚青丝彻底绝望了，但是她根本不想自己被别人玷污，一咬牙竟是直接纵身朝着万丈深渊一跃而下。
　　可是，让她意想不到的是，在她跳下山崖的瞬间，竟然看到一名身穿白衣的年轻男子飘然从悬崖地下飞了上来，一把将她抱在怀中，然后送她回到悬崖顶上。
　　如此梦幻的情景让楚青丝有些失神，那白衣男子却放下了她，然后轻笑一声：“区区一个小毛贼而已，何必自寻短见？看我为你收拾了他！”
　　话音未落，他身形一动，快如闪电一般地冲向那名蒙面男子。
　　“小心，他有枪！”楚青丝脸色一变，连忙高喊了一声。
　　可是，她很快发现自己的担心是多余的，蒙面男子根本来不及开枪，就被白衣男子一脚踢飞了手枪。
　　旋即，白衣男子三两下就直接将对方打落悬崖！
　　“好了，你安全了，我就告辞了！”
　　解决了这个敌人之后，白衣男子转身就要离开。
　　可是楚青丝却在此时忽然向对方喊了一声：“等等！”
　　“嗯？你还有事情吗？”白衣男子疑惑地回过头来，看了楚青丝一眼。
　　楚青丝鼓气了巨大的勇气，道：“你能不能教我武功？”
　　说完，她就忐忑地看着对方，生怕被对方拒绝。
　　其实她现在哪里是想着什么学武，只不过是想多一点相处的时间，让她多看看这名从天而降的救命恩人。
　　白衣男子转过身来，审视了她一番，最终微笑着点头，道：“你的根骨倒也不错，想学的话，就跪下来拜师吧！”
　　楚青丝先是一喜，旋即又有些扭捏起来，小心翼翼问道：“那个，可以不拜师吗？”
　　白衣男子不解问道：“你自己想学武功，又不想拜师？这是什么道理？”
　　楚青丝吐了吐xiang-she，道：“因为，我听说如果做了师徒，以后就不能在一起了。”
　　白衣男子愣住了，心中暗自嘀咕：“我这算是被大明星调戏了吗？”
　　原来，这白衣男子正是周玄所化，进入楚青丝的梦境之中传授她武功来了，没想到楚青丝这个大明星还有这样的小女儿姿态，更没想到对方这么大胆，竟敢当面调戏自己这位“世外高人”！
　　不过，为了保持世外高人的风范，周玄也只能假装听不懂对方的话了。
　　他说道：“算了，不拜师就不拜师吧，你就叫我周大哥好了，随我来，我这就开始传授你武功！”
　　于是，他带着楚青丝纵身飞入悬崖，来到了悬崖地下一处落花缤纷的世外桃源住下，开始每日习武的生活。
　　其中难免有某些需要手把手传授的时候，楚青丝也不介意，更不避讳，整个人也完全从工作之中放松了下来，乐在其中。
　　这一日，周玄终于将他想传授对方的东西教完。
　　他将对方叫到了自己面前，嘱咐说道：“该教你的东西，我已经都教给你了，你我之间的缘分也该到此结束了，有缘再见！”
　　楚青丝大惊，还想说什么挽回对方，却忽然感觉眼前一切的景象渐渐虚幻。
　　“周大哥！”
　　她失声大喊，豁然从梦中惊醒过来，才发现自己依旧躺在宁川大酒店的客房内。
　　她这才知道原来一切都只是梦境，一时间怅然若是。
　　只是不知道为什么她这个梦如此的刻骨铭心，梦中的点点滴滴都历历在目，仿佛烙印在了她脑子里一样。
　　“青丝姐，你怎么了？什么楚大哥？”女助理听到楚青丝的声音，连忙跑了过来，关切地看着她。
　　“没什么，我只是做了个梦。”楚青丝对她摇了摇头，心中却依旧十分难受，无法接受这样的事实。
　　助理连忙对她说道：“没事就好！青丝姐，那你快起来系数化妆吧，咱们再不出发就要迟到了！”
　　楚青丝一惊，强大的工作责任感让她连忙强行将梦境的事情抛开，从chuang上一跃而起，冲到了洗手间里洗漱了起来。
　　女助理错愕地看着她的身影，疑惑道：“奇怪，怎么青丝姐的身手好像忽然比以前好了很多？”
　　与此同时，周玄也从睡梦中被他妹妹周小云强行从被窝里拖了出来，洗漱完之后连早餐都没得吃，就直接被周小云拉着去搭车前往东安山。
　　楚青丝刚刚来到山脚下，差点就被潮水一样的热情粉丝包围。
　　好在活动方早有准备，在数十名保全人员的保护下，才艰难地将楚青丝送达了武术学校之内。
　　也就在楚青丝上山不久，一辆旅游大巴来到了山脚下的公交站，周玄兄妹二人从车上走了下来。
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票！


第九章 好戏开场
　　“总算是到了！”周玄shen了个懒腰。
　　这一路足足两个小时，如果不是他一直在脑海中和系统交流，恐怕他都无聊得睡着了。
　　他妹妹周小云却是左顾右盼，还找一名游客打听了一下。当得知楚青丝已经上山去，她一时间就有些闷闷不乐了。
　　她甚至埋怨周玄道：“臭哥哥，都怪你，要不是你睡懒觉，我刚刚就见到偶像了！”
　　周玄一阵无语，说道：“是是是，都是我的错，我保证今天已经想方设法让你和楚青丝近距离接触，再帮你找她要到签名，这样可以了吧？”
　　“这还差不多！”周小云这才消了消气。
　　虽然她也明白这事情未必周玄努力就能做到，但至少周玄的态度让她很是满意。
　　只是，她没想到他们兄妹二人的对话恰好被经过附近的一个青年听到，那青年竟然很不屑地对他们嗤笑了一声：“切！”
　　周玄眉头一皱，面色不悦地看向对方，却发现对方穿着厚厚的风衣，居然戴着鸭舌帽，还戴着墨镜和口罩，根本看不出长相。
　　周小云虽然也不太高兴，但是她也懒得和对方计较，对周玄说道：“哥，咱们快上山吧，说不定还能碰上青丝呢！”
　　然后，她就兴奋地拉着周玄的手，快步朝着山上的武术学校冲了过去。
　　而在他们上山的时候，那名戴墨镜的青年也跟着上山了。
　　此时，东安山上早已经是人声鼎沸。
　　武术学校的操场上聚集了大量楚青丝的粉丝，一个个兴奋地举着各种手拉旗、横幅，激动地等待着偶像的出现。
　　周玄被周小云拉入了人qun，居然在人qun中遇到了好几个同学。
　　几名和周玄同班的女生看到周玄时候，不禁大跌眼镜。
　　说来也巧，他遇到的这几名女生之中，和他说话的人就是他们班的班花徐燕。
　　昨天就是因为这徐燕，他才会被楚雄带着人推下悬崖，只是没想到他竟然得到了天大的奇遇，反而楚雄如今已经变成了冰冷的尸体！
　　再看今天居然没有相关部门来找他，他自然猜到善后的工作都被李清雅家里处理好了。
　　当然，哪怕李家没有处理好后续的工作，系统在手的他也自有办法处理，浑然不怕。
　　“周玄，你竟然也是青丝的粉丝？”徐燕惊奇地望着周玄道。
　　徐燕等人夸张的反应，让周玄有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　他也知道自己在她们眼中一直都很低调，估计只是每天勤奋学习，标准的“书呆子”，没想到竟然也有追星的时候。
　　他只能找了个借口，道：“总不能真的整天就知道学习，偶尔也要放松一下嘛！”
　　周小云一看大哥居然遇到了同学，而且同学之中居然还有一个很漂亮的女生，心中不由得一动。
　　“几位姐姐好，我是周玄的妹妹，我叫周小云！”她主动向周玄的女同学们表明了自己的身份。
　　徐燕等人也纷纷自我介绍了一下，很快居然就和周小云聊得热火朝天。
　　然后，周小云忽然凑到了周玄的耳边，说道：“哥，这个叫徐燕的姐姐不错啊，我就不当你们的电灯泡了，一定要把她拿下来，老妹支持你！”
　　说完之后，她对周玄比了一个加油的手势，随后居然拉着徐燕的几个朋友快速离开了，说要去粉丝交流会好好交流交流，连周玄说话的机会都不给。
　　徐燕看着匆匆离去的周小云不由得错愕。
　　周玄连忙说道：“不好意思，我妹妹有点疯疯癫癫的，你们不用管她！”
　　徐燕不由的一笑，道：“你们兄妹两个的性格还真是完全不一样！”
　　周玄哈哈一笑，随即问徐燕道：“你也是楚青丝的粉丝吗？以前怎么没听你说过？”
　　徐燕拢了拢耳边的发丝，调皮地眨了眨眼，说道：“我以前也没听说你是楚青丝的粉丝啊！”
　　然而，仔细聊了一下之后，他们两人才发现对方和自己一样其实并不是楚青丝真正的粉丝，都是因为无聊，而且又是周末，被人拉出来凑个热闹而已。
　　其他粉丝都拼命往前面挤，想更靠近首脑台，等会儿偶像出来的时候他们才能更近距离看到。
　　只有周玄他们两人反而退得远远地，在这操场边上随意闲聊着。
　　没多久，开业典礼终于要开始了，武术学校的领导纷纷登台，楚青丝也随即现身，顿时引起了现场一片喧闹的尖叫。
　　周玄看着首脑台上的楚青丝，zui角微微一勾：“好戏终于要开场了！”
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票！


第十章 震撼出手
　　首脑台上，武术学校的校长正是宣布本次活动开始，随后就JiQing澎湃地发表着他的演讲，为所有人描绘着他心中的伟大宏图。
　　台下许多人听得昏昏欲睡，索性都懒得去看他，一个个将目光都锁定在了高台上坐着的特别嘉宾楚青丝。甚至有不少粉丝直接开着直播，对着楚青丝猛拍。
　　网上很多人都被吸引了过来，一看到楚青丝居然一副很认真在听讲的样子，一时间很多纷纷表示叹服，无数弹幕飞掠而过。
　　“这么沉闷的演讲都能听下去，不愧是我们的偶像！”
　　“双击666！大家保持队形整齐！”
　　“丝丝好样的，丝丝我爱你！”
　　“楼上滚开，别叫我娘子叫的这么亲热！”
　　“呸，就你这丑八怪也敢ChuiXian我家丝丝？也不知道是谁给了你这么大的勇气！”……
　　于是，网上忽然间吵得热火朝天，比这活动现场都热闹，让不少在现场的人居然都忍不住低手用手机加入了弹幕大军之中。
　　当然，他们自己也不知道他们的偶像和能不能听得下校长的演讲之间到底有什么关系。
　　他们也不知道，其实楚青丝看似在认真听讲，其实心思早已经又飞回昨天的梦境里去了。
　　实在是因为那个梦太过真实，哪怕从早上到现在，她居然都还记得一清二楚。
　　甚至于她在梦中所学的武功，居然也还清晰烙印在她脑海之中，让她几乎忍不住想找个地方试验试验。
　　而在她回忆起了在梦中某些甜蜜瞬间时，又差点忍不住要笑出声来。
　　结果，这一幕居然就被台下的人误以为她是听校长演讲，被校长的风趣给逗乐了。
　　一直到楚青丝忽然听到周围有人鼓掌，猛然惊醒才发现校长终于知道大家没几个人在听他，总算是结束演讲了，她赶忙也跟着鼓起掌来。
　　随后，第二项流程开始了，这一次大家总算是提起了一点兴致，因为这一个流程就是学校重金请来的少林武术团的表演。
　　一qun武僧迅速来到了首脑台上，先是演练了一番少林罗汉拳，随后就有人拿来铁棍。
　　他们开始表演铁头功，表演方法就是让一名武僧用铁棍砸另一名武僧的头。
　　咚咚咚！
　　一根根铁棍砸在光滑的脑袋上，发出一连串清脆的声响在操场上回荡，引来广中纷纷欢呼鼓掌。
　　如此震撼的一幕，让台下众多粉丝甚至暂时将目光从楚青丝的身上移开了。
　　楚青丝也在台上笑着鼓掌，暗赞这武术团的人聪明。
　　这铁头功或许不是他们最强的本事，但表演的震撼效果却是最强的。
　　在武僧表演到最后，他们搬上来了一个大铜钟，似乎准备用铜钟来表演。
　　只是，楚青丝没想到的是，他们在搬动铜钟时候有人脚下绊了一下，铜钟忽然倾斜，竟然朝着台下一个小女孩砸了过去。
　　“不好！”
　　楚青丝俏脸煞白，几乎想也不想身形就冲了出去。
　　嗖！
　　她身着一身青衫，身形宛如一道幻影，眨眼竟是掠过数米的距离，在铜钟即将砸中小女孩之前一掌打在了铜钟之上。
　　“哐当！”
　　只听铜钟发出了一声轰鸣，竟然直接被她打飞了出去。
　　“这……”
　　所有人看到这一幕都完全惊呆了。
　　他们眼睁睁看着撞在了旁边一堵矮墙上，直接将墙壁都撞得开裂！
　　老天，这是何其恐怖的力量！
　　原本网上热闹的议论此时也诡异地陷入了寂静，所有人都是呆呆地看着眼前这个画面。
　　楚青丝却还没意识到自己做了多么震撼人心的事情，第一时间将小女孩抱着退开了一段距离，然后关切地询问道：“小妹妹，你没事吧？有没有哪里受伤？”
　　小女孩都吓呆了，过了一会儿才忽然惊醒了过来，一下子哇哇大哭了起来。
　　楚青丝连忙安慰她。
　　而小女孩的哭声也总算让大家回过了神来。
　　而后，大家又忍不住看了看那被打飞了的铜钟。
　　再看台下楚青丝，所有人都无法想象，这样纤弱的身躯之中，是如何爆发出如此非人类的恐怖力量来的？
　　最为震撼的，还要算距离铜钟最近的几名武僧，因为他们骇然发现，那铜钟上居然有一个清晰的手印！
　　这铜钟是他们搬来的，他们当然知道它是货真价实的。现在一个女生居然在这上面轻而易举地打出了一个手印，这简直不是人类！
　　“咕噜！”
　　也不知道是谁咽了口唾沫，却发现所有人都做出了同样的动作，结果这吞咽口水的声音，在这寂静的操场上竟是显得无比刺耳。
　　网上各大直播平台的观众在惊愕之后，一下子炸了！


第十一章 意外变故
　　人qun后方，周玄看到这一幕不由得一笑：“没想到竟然出现了这样意外，不过这样一来效果更好了！也不枉我花了一百点造化点，直接让你的实力达到了后天巅峰！”
　　原来，昨夜周玄进入楚青丝的梦境，拳脚方面基本上没传授什么，只是悄然通过系统提升楚青丝的武道修为，让她不知不觉成为一名后天巅峰级别的高手。
　　而在楚青丝记忆中的所谓习武过程中，其实就是他在让楚青丝去熟悉后天巅峰级别的力量而已。
　　周玄甚至有些惋惜，如果他手上的造化点足够多，他完全可以借助系统让楚青丝一步踏入先天，那样的话可以造成的震撼将会更大！
　　“不过，现在这样的效果应该也足够了吧！”周玄嘀咕了一声，打开了手机，进入直播平台。
　　可是，他却发现事情发展似乎和他预想的有些偏差。
　　“卧槽！一掌拍飞铜钟！这是在拍电影吗？”
　　“原来这根本不是什么学校开业典礼，根本是一部电影宣传片吧？”
　　“原来我们看的是一场假直播！”
　　“楚青丝年度最新力作，化身成为绝世强者？”……
　　诸如此类的弹幕，此时正在铺天盖地地席卷各大直播平台。
　　所有人在反应过来之后，第一时间竟然都是感觉自己被欺骗了。
　　开什么玩笑，人怎么可能拥有如此可怕的力量？哪怕这个人还是大家最熟悉的武打女明星楚青丝！
　　甚至某些黑子已经开始抓住这件事情，往死了喷楚青丝，大肆吐槽说她为了电影宣传无所不用其极等等。
　　哪怕身在现场的观众纷纷辩驳，并且就将一些现场的照片发布到了各大论坛上，大多数人还是不相信这是真的。
　　这年头的套路太深了，以至于大家哪怕亲眼所见都不敢随便信以为真。
　　看到这样的情况周玄也不着急。
　　从他身边的徐燕此刻都激动得满脸通红，他就知道肯定也有很多人信了，并且这些人很快就会带动出更大的舆论。
　　媒体也绝对会抓住这件事情对楚青丝进行采访报道，到时候就由不得大家不信了。
　　不过，他也思索起了自己或许可以再做点什么，给这件事情多添一把火。
　　就在这时，现场竟然又发生了许多人意想不到的变故。
　　“砰！”
　　一声刺耳的枪响，惊醒了原本正在议论中的众人。
　　周玄都被吓了一大跳，看向那枪声传来的方向时，居然看到一名戴着口罩的男子正持枪朝着楚青丝走了过去。
　　他一下子认出，这个人分明正是他和妹妹周小云在山下遇到的那个男人。
　　再看到脸色大变的楚青丝，他恍然大悟：“难怪她会做那样的梦，恐怕她自己早就知道有人在盯着她了！”
　　此时现场已经一片混乱，众人被吓得尖叫连连，仓惶逃散。
　　徐燕和周玄离得这么远，都是脸色惨白地拉着周玄连连后退。
　　那持枪男子却是一步步逼近楚青丝。
　　“青丝姐！”“幂幂！”
　　两声惊慌的呼喊声，在人qun中响起。
　　第一个声音是楚青丝的女助理。
　　第二个声音则是小女孩的母亲，她刚才被吓坏了，好不容易缓过神来，要过来抱走自己女儿，没想到居然有人开枪了。
　　这位母亲原本还想不顾一切冲过去，却被附近的保全人员拉住了，一时间不知该如何是好。
　　“你们都别过来！”楚青丝连忙大喊了一声，同时将那小女孩护到了身后，警惕地看向了那名持枪男子。
　　台上的校长此时强自保持镇定，通过麦克风向对方说道：“这位先生，请你保持冷静，你有什么要求都可以提出来，请不要伤害到其他任何人。”
　　可是――
　　“砰！”
　　又是一声枪声响起。
　　持枪男子竟然看都不看校长一眼，直接就一枪打在了校长的腿上。
　　校长顿时应声倒地，大腿上鲜血狂涌，转眼间已经染红了地面一大块。
　　“校长！”楚青丝不由得惊呼一声。
　　旋即，她冷冷地看向了那持枪男子，沉声喝道：“你到底是什么人？为什么你要这么做？”
　　“当然是为了你啊！”持枪男子说道，“我给你寄了那么多信，你还假装不知道吗？”
　　“果然是你！”楚青丝的脸色更加难看了起来。
　　一想到对自己有恩的校长因为自己而中枪，她心里就无比的难受，对那男子怒吼道：“你有什么冲着我来就是了，为什么要伤害其他人？”
　　“我也不想的，可是谁让你一直躲着我呢？”持枪男子怪笑着说道，“你知道吗？我最喜欢你的一点，就是你明明自己都很害怕，却还是想保护别人的样子，啧啧，真是太动人了！”
　　附近所有人听到这话，哪里还不明白这家伙就是一个变态？
　　楚青丝的脸色更是越来越白，一颗心几乎沉到了谷底：这一次完蛋了！
　　ps：求收藏，求鲜花，求评价票


第十二章 逆天实力爆发
　　“周玄，我们快点走吧，这里太危险了！”徐燕心中十分恐惧，连声对周玄说道。
　　可是周玄却不放心这里，因为他不确定楚青丝能否应付眼前的情况。
　　万一对方一怒之下把她给杀了，那他岂不是拜拜浪费了那么多造化点？
　　可是，他如果出手的话，gao不好楚青丝会认出他来，后面计划实施起来可能就有变数了。
　　就在周玄犹豫不决的时候，忽然，他看到了自己妹妹的身影，他一下子瞪大了眼睛。
　　“这个疯丫头！”
　　周玄不然低声骂一句，终于不再犹豫，猛然朝着楚青丝那边冲了过去！
　　徐燕一下子惊呆了，因为此刻周玄的速度快得可怕，她只感觉眼前一花，周玄的身影就从她眼前消失了，再等她找到周玄的时候，就发现周周玄出现在了距离那个持枪男子不足五米开外！
　　徐燕瞪大了眼睛，差点惊呼出声来。
　　她既是震惊于周玄此刻恐怖的速度，更是震惊于周玄此时的动作。
　　他疯了？难不成还打算过去对付那个匪徒，解救楚青丝？
　　不过，很快徐燕就发现自己错了，因为她看到了周玄的妹妹周小云，发现她此刻竟然从那变态匪徒身后小心翼翼地靠近！
　　不对，再仔细一看，周小云前方竟然还有一个小女孩，一副不怕死的样子，要去抱住匪徒，为楚青丝解困！
　　周小云是想趁着对方发现之前救走那个小女孩，而周玄根本不是要去救楚青丝，而是要去救他妹妹！
　　眨眼，周玄的身影已经来到了周小云身后，终于在周小云没有惊动持枪男子之前，猛然把她和那小女孩一起抱住了。
　　不过，他行动也惊动了持枪男子，对方的枪口猛然对准了他们。
　　“不好！”
　　楚青丝看到这一幕脸色都白了。
　　如果真有粉丝因为她而受伤，甚至被枪杀，她肯定会内疚一辈子。
　　所以，她想都不想就大喝了一声，然后猛然朝着对方冲了出去，身形竟是快若闪电！
　　那持枪男子被她的声音吓了一跳，再转过身来的时候，便发现她已经近在眼前，一条大长腿猛然横空扫来，狠狠劈在他握枪的右手上。
　　“咔嚓！”
　　只听一声轻响，楚青丝这一脚竟然生生将他的手腕骨头踹折了，手枪更是直接飞落在地！
　　剧痛让持枪男子张口就要发出惨叫，可是，没等他的惨叫声发出来，他忽然感觉自己陷入了狂风暴雨之中。
　　楚青丝拳脚并用，完全将这个持枪男子当做沙包一样不断攻击，竟然生生将他打得整个人都飞了起来，一直处于悬空状态而不落地。
　　“噼里啪啦……”
　　一连串的骨骼碎裂的声音不断从他身上传来！
　　“卧槽！”
　　远处，方才逃散的众人看到这一幕无不目瞪口呆。
　　一些网络主播更是躲在某些角落中，冒死进行拍摄，直接将这一幕呈现在网上无数观众的面前。
　　各大直播平台忽然间又陷入了寂静之中，所有人都呆呆地看着忽然爆发的楚青丝，发现她的动作竟然快得连眼睛都跟不上。
　　还是周玄及时反应了过来，连忙喊了一声：“够了，再打他就被你打死了！”
　　虽然他觉得这个人死不足惜，但是真要是把这个人打死了，恐怕楚青丝也会有大麻烦，这对于他接下里的计划可是相当不利。
　　楚青丝这才惊醒过来，旋即猛然收手。
　　结果，那名持枪男子就仿佛是一块破布一样砸落在地，早已经奄奄一息！
　　这一幕通过各大直播平台，真真切切地显示在观众的面前，不过，仅仅刹那，所有直播平台居然就全都做出了屏蔽的动作，原因很一致：内容太过血腥！
　　于是，所有还在傻眼的观众如梦初醒，紧接着一个个叫骂了起来。
　　“卧槽，怎么又在关键时刻掉链子！管理你给我出来，我保证不打死你！”
　　“刚刚是谁说这是假直播，谁说是电影来的？谁拍电影会把活人硬生生打残？”
　　“我不会告诉你们，我刚刚是跪着看的直播！”
　　“有没有人在现场啊，我想知道后面怎么样了，青丝姐姐把人给打成这样了，不会被抓吧？”
　　“已经买好机票，我立刻就飞过去那边找楚女侠拜师学艺！”……
　　相比起网上的热闹，武术学校操场上此时还是一片寂静。
　　大多数人依旧处于失神的状态，怔怔地看着楚青丝，难以相信这样一个看上去很文弱的女生，竟然活活将一个持枪匪徒打成了重伤！
　　事实上，楚青丝自己都不敢相信这一切是自己做的。
　　她刚才只不过是想保护自己的粉丝，下意识攻击，竟然造成了如此惊人的效果。
　　这让她不由得想起了昨晚的梦，心道：难不成昨天那个其实不是单纯的梦？
　　周玄是在场唯一一个没有感觉到太意外的人。
　　因为，他在楚青丝击垮那名持枪匪徒的时候，脑海之中忽然传来了系统的提示音：“叮！恭喜宿主完成主线任务：完善天道秩序之地球大变革第一环，奖励正在发放……”


第十三章 他是周大哥！
　　“这么快完成任务了？”周玄不由得一愣。
　　但很快他有明白了过来，这一次的任务叫“武道复苏”，其实只需要让大量的人qun相信武道的存在，就算是完成任务了。
　　这个数量标准按照周玄的猜测，估计就是十万人，所以系统给他奖励的是十万点造化点！
　　按照楚青丝的人气，方才通过直播平台观看这里直播的人至少上百万人，如今这些人之中超过十万人因为这件事情相信武道的存在，那么他自然也就完成任务了。
　　想通这一点后，周玄的心跳一下子加快了起来。
　　如果不是附近现在还有很多人，他几乎忍不住要跳起来大声欢呼。
　　这一次主线任务的奖励可是十万造化点！
　　一百造化点就已经可以让楚青丝一步成为后天巅峰层次的强者，二百造化点就可以兑换《小李飞刀》秘籍！
　　现在拥有十万造化点，周玄自己都难以想象到底可以做些什么事情了！
　　除此之外，他还得到了《吞天造化绝》的第二层功法，他也迫不及待地想试试它能给自己带来怎么样的变化。
　　最后就是那所谓的神秘大礼包，系统一直没说什么，让他现在也十分好奇。
　　周玄越想越是迫不及待，再加上任务都完成，这里也没他什么事情了，所以他就果断拉起了周小云说道：“小妹，快和我回去吧，这里太危险了！”
　　周小云却嘟起了zui，一副不太情愿的样子。
　　旋即，他看到周小云手里抓着一个本子和一支笔，他才恍然大悟，知道周小云是还惦记着签名的事情。
　　“你等着，我这就过去给你要！”他当即拿过本子和签字笔，大步朝着楚青丝走了过去。
　　此时，楚青丝周围已经围上来不少人，那名被楚青丝所救的小女孩的母亲更是对她连连道谢。
　　学校的校长中了一枪，刚刚已经被送去医院，而在被送走之前，他还一副很激动的样子，对楚青丝连连挥手，说自己没看错她，她果然是武学奇才！gao得好像楚青丝的武功完全是他教出来的一样。
　　副校长正在报警说明情况，几名学校的保安正在看守昏迷了的匪徒，另外几名保安则是环绕着楚青丝，一副保护她的样子。
　　周玄走过来，才刚刚靠近一些就被保安拦了下来。
　　周玄只能止住脚步，对楚青丝那边高喊道：“青丝小姐，我是你的忠实粉丝，能帮我签个名吗？”
　　楚青丝闻声微微一愣，她身旁的女助理却皱起了眉头，无奈说道：“这人怎么回事？刚刚发生了这种事情，居然还有心情来要签名？我去打发他走！”
　　楚青丝却注意到了不远处的周小云满怀希冀的目光，拦住了助理，说道：“别这样，刚刚如果不是他们冒险帮我引开那个家伙的注意力，我也没办法解决他！一个签名而已，费不了什么事，你让他过来吧！”
　　女助理犹豫了一下，这才走过来让保安放周玄过去。
　　周玄如愿以偿地拿到了签名，礼貌地对楚青丝说了一句：“多谢！”
　　然后，他转身就要离开。
　　就在这时，楚青丝似乎是发现了什么，忽然喊了一声：“等等！”
　　周玄脚步一顿，心中却是不由得一跳：“她该不是认出我了吧？！”
　　可是，他之前在梦里明明已经改变了自己的容貌，更伪装成了一名青年，楚青丝不可能认得他才对啊！
　　他神色淡然地转过头来，疑惑地看向了楚青丝，问道：“青丝小姐还有什么事情吗？”
　　不过，他还是低估了女人的直觉。
　　楚青丝俏脸之上满是狐疑之色，上下打量了周玄一番，问道：“你叫什么名字？我们是不是在什么地方见过？”
　　周玄心中咯噔一声，眸光一闪，脸上露出了惊喜之色，道：“难道是我之前参加粉丝见面会的时候？青丝小姐居然记得我，我实在是太激动了！”
　　对于这样的解释楚青丝根本不相信。
　　因为她一眼就看出周玄根本不是她的粉丝，否则就不会一直叫她青丝小姐，应该叫她丝丝，或者青丝姐姐才对。
　　楚青丝还想再问什么，可是女助理忽然跑过来对她说：“青丝姐，拦不住了，现在网上已经吵翻天了，几个媒体记者说非要趁着警察来之前采访你一下，你看看要不要接受采访？”
　　周玄趁着这个机会，忙说道：“青丝小姐，你们应该还有事情要忙，我们就先走了哈！”
　　说完，他也不理会楚青丝同不同意，扭头就走拉着周小云快速离开了。
　　楚青丝看着他离开的背影，脸上的疑惑之色越来越浓：“真是奇怪，到底是在什么地方见过呢？”
　　一直到有几个媒体过来采访他，一名记者问她：“楚小姐，能不能请问一下，你是从何处学得这一身惊人的武艺？”
　　楚青丝愣了一下，旋即猛然惊醒：“是了，他是周大哥！”
　　“周大哥？”记者们一个个满头雾水。
　　女助理忽然想到今天楚青丝睡醒时候那一声惊呼，似乎喊得也是周大哥，顿时也朝着楚青丝投来了疑惑的目光。
　　随即，她心中又咯噔了一声：不会吧？难不成青丝姐谈恋爱了？
　　记者们也忽然间意识到了这一点，一个个眼睛都亮了起来：大明星楚青丝展现逆天武力，还爆出神秘恋情？这可又是一件大新闻啊！
　　当即，他们一个个都争先恐后地将话筒递过来，迫不及待地想要进行采访。
　　楚青丝没有理会他们，目光焦急地迅速在周围巡视，可周玄兄妹二人早已经离去多时，她哪里还能找到周玄的踪影？


第十四章 洗髓丹
　　周玄拉着周小云冲出武术学校，半路上遇到了担心他们的徐燕，就带上她一起来到山下叫了个滴滴快车，一同离开东安山。
　　半路上，徐燕还是有些惊魂未定，一脸后怕道：“真是吓死我了，没想到出来玩一趟居然还会遇到这种事情。”
　　周小云却似乎一点都不怕，反而还在为自己拿到了签名而窃喜不已。
　　她说道：“有什么好怕的，我们家青丝姐姐的武功那么好，我就知道她肯定会保护好我们的！”
　　徐燕惊奇说道：“小云，你难道以前就知道楚青丝有武功？”
　　周小云自豪地说道：“那是当然啦，青丝姐姐可是圈子里出名的武打明星好不好？只是大家以前一直说她是花拳绣腿，这次总算相信她是有真功夫了吧！”
　　徐燕轻叹道：“岂止是有真功夫，她那种力量简直强大得非人类！真没想到这世界上竟然真有这么强大的武功，我一直以为那都是小说里杜撰的！”
　　她们两人在后座上讨论得热火朝天，驾驶座上开车的中年司机大叔听着很好奇。
　　他忍不住问道：“两位小妹，你们在说什么？难道是楚青丝又拍了什么武打片吗？叫什么名字？我也是她的影迷啊！”
　　周小云对他说道：“大叔，这次可比武打片更刺激！”
　　然后她就开始给司机大叔讲述起了刚才武术学校里面发生的事情，听得司机大叔一愣一愣的。
　　最后，司机大叔哈哈大笑，说道：“你们这些小丫头，这种事情一听就知道是你们瞎编的，这世上那有什么武功？”
　　周小云也懒得和他解释，道：“回头你自己看看新闻就知道了，我估计新闻也快出来了！”
　　哪怕她这么说，司机大叔还是不相信她的话。
　　周小云也不再和他多说，自顾和徐燕又聊了起来，甚至忘记她哥周玄还坐在这车上的副驾驶座上。
　　周玄自从上车之后就坐在副驾驶座上假装睡觉，其实是暗中和系统沟通了起来。
　　“系统，我的奖励都发放下来了吧？”
　　“是的，宿主，造化点已经到你的账上，功法和神秘大礼包也已经发放到宿主的空间背包之内，宿主随时可以查看！”
　　“我要怎么查看？”周玄疑惑道。
　　他一直听系统说有账上，空间背包什么，但是他却从来也没有亲眼见到过。
　　“宿主只需要默念打开用户面板即可！”系统答道。
　　“打开用户面板！”周玄在心中默念了一声。
　　刷！
　　他感觉自己的意识一下子进入了一个光亮的空间之中，面前竟是直接浮现出了一片虚幻的光幕，左边显示出的是一系列关于他个人的信息。
　　宿主：周玄
　　年龄：18
　　实力：先天初期
　　体质：造化灵体
　　功法：《吞天造化绝》（第一层小成）
　　技能：小李飞刀（圆满）、入梦玄经（圆满）
　　法宝：造化仙袍（初级）
　　配偶：无
　　灵宠：无
　　随后，他查看了控制面板右边，发现这是一个类似于网络游戏的空间背包，上面是一个个的格子，一共一百个。
　　不过如今大多数格子都空空如也，只有两个格子有东西，一个放着《吞天造化绝》第二层的秘技，另一个则是一个包着的礼盒。
　　再看空间背包下方，显示着的正是他个人的账户。
　　造化点：100020点
　　周玄仔细数着造化点这一项信息上的几个零，确认无误之后心里早已经笑开了花。
　　开心过后，周玄的目光又回到了空间背包内。
　　对于功法他倒是暂时不急，因为他现在还必须先把《吞天造化绝》第一层修炼完满，才能够继续修炼第二层功法。
　　他更加好奇的是那位所谓的神秘大礼包。
　　“系统，这礼包里面到底有什么东西？”周玄询问道。
　　“宿主，你打开不就知道了？”系统答道。
　　“好吧，那就给我把它打开！”周玄下达了命令。
　　瞬间，那空间被曝之中的礼盒刷的灵光一闪就消失了，取而代之的却是一颗丹药模样的东西，右下角还写着洗髓丹X3。
　　“洗髓丹？这东西有什么用？洗精伐髓？”周玄看到这东西不禁有些疑惑。
　　“是的宿主！”
　　周玄大失所望，道：“可是我如今不是已经都成为灵体了吗？这东西对我来说有没作用了吧？”
　　“宿主，请千万不要小看本系统的任何奖励！”
　　系统语气严肃说道，”这洗髓丹可不是你观念之中那些武侠小说里的低级货，而是来自仙侠世界的高级货色，一颗入肚，足以让凡人之躯蜕变成为仙体！”
　　周玄不由得瞪大了眼睛：“竟然是来自仙侠世界的宝贝！”
　　随后，他就迫不及待对系统说道：“你赶紧弄一颗出来，我马上就吃！”
　　可周玄没想到的是，系统却拒绝了他的这个要求。
　　PS：新书不易，求收藏，求各种支持！


第十五章 后天与先天的差距
　　“宿主，本系统并不建议你服用洗髓丹！”系统说道。
　　“这又是为什么？”周玄不解。
　　这是什么鬼？系统给自己的奖励反而不让自己用？
　　“由于你如今修炼的是与本系统契合度最高，同时潜力也是最强大的《吞天造化绝》，rou身更是在系统激活时刻就已经自动洗练成造化灵体，如今宿主的修炼最好还是以《吞天造化绝》继续淬炼下去，否则可能不得不面临必须更改功法情况。”系统答道。
　　周玄了然，随即心中一动，又道：“这么说来，这洗髓丹我只能给其他人用？”
　　他知道系统发放的奖励肯定不会没用，再加上又听到后面妹妹和徐燕的议论声，一下子就想到了自己可以将这洗髓丹给家人使用，刚好他父母加上妹妹，一共三人。
　　“系统只是建议宿主自己不要使用，但是具体交给谁使用，宿主可以自行选择！”系统答道。
　　周玄心中打定了主意，回家就让父母和妹妹服用洗髓丹。
　　接下来他要全面让武道复兴，今天来自仙侠文明的洗髓丹的出现，也让他想到未来地球上肯定也会发展出修仙文明，他作为地球天道，家人却无法拥有自保之力肯定是不行的。
　　“对了，系统，你有没有系统商城之类的可以看看？”周玄忽然问道。
　　他想到了自己现在手头宽裕了不少，正好可以挑选兑换一些东西。
　　可是，系统却告诉他：“宿主，本系统暂不设置系统商城，造化点使用纯粹以宿主脑洞为准，还是那句话，只要有造化点，本系统无所不能！”
　　周玄撇了撇zui，道：“既然你这么牛逼，现在先给我来一份综合套餐，我要一整套适合我父母和我妹妹修炼的功法、技能，最好连武器也配套！”
　　“根据宿主要求，本系统可以设计出多种不同方案，请问宿主是希望目标使用者修炼武道、仙道、魔法、忍术或者其他？”
　　“仙道功法这些你现在也能gao出来？”
　　“是的！不过由于当前世界等级限制，仙道功法仅限于达到元婴层次，更高级别的功法需要等世界等级提升方可生成！”
　　“世界等级？”周玄还是第一次听到这个概念，“那是什么东西？现在地球是什么等级？”
　　“世界等级就是一个世界所发展的层次划分，如今地球处于一级文明状态！”系统答道。
　　“才一级？已知最高级别的世界是几级？”周玄好奇地问道。
　　“系统已知最高世界级别为九级世界！”系统应道。
　　“那我如果实现了全民习武，世界等级能够提升到什么程度？”周玄又问道。
　　“世界等级评定以当前世界主要实力层次作为评判，并不是以文明形态评判，如果宿主实现了地球全民习武，并且地球上诞生超过一万位以上先天层次的强者，地球等级可提升为二级！”
　　“嘶！一万位先天层次强者！”周玄倒吸了口凉气。
　　地球世界按照他的估计，就算是有先天层次的高手，恐怕也是屈指可数，要达到系统的这个要求还任重道远。
　　周玄忽然心中一动，道：“系统，如果我现在直接使用造化点，将楚青丝的实力提升到先天，需要多少点造化点？”
　　“一千点造化点！”系统答道。
　　周玄皱起了眉头：“我让她达到后天巅峰才用了一百点，怎么从后天巅峰突破一个层次达到先天，却需要十倍的代价？”
　　系统应道：“宿主，以地球目前的环境而言，武者只要勤修苦练，加上辅助一些药物，理论上都可以达到后天巅峰，但是绝大多数人如果没有特别的机缘却一辈子都无法达到先天层次，因为后天和先天其实已经可以算是两种生命形态，先天强者与后天强者相比，非但实力强了数倍，而且寿命也长了数倍，后天强者最高拥有一百五十岁的寿命，先天强者则拥有五百岁的寿命！”
　　周玄这才知道这其中的差距，也表示理解了。
　　至于刚刚他想到要为父母选择功法之类的，这个想法也只能暂时延后了，因为他只能肯定老爸有武侠情节，却并不清楚母亲和妹妹想修炼什么，等回去之后再让他们自己选择吧！
　　眼看回家的路程还有一个小时，周玄索性闭上了眼睛开始进行修炼。
　　他的《吞天造化绝》第一层如今只是小成，必须修炼到大成才能够继续修炼下面的功法。
　　而他在得到了《吞天造化绝》之后系统直接帮他修炼到了小成，他还从没有主动修炼过，正好趁着这个机会修炼修炼。
　　只是，他才刚刚运转功法，就引起了出乎他意料的剧烈动静！
　　“轰隆！”
　　整个宁川城天地间弥漫的灵气，突然都受到了恐怖的牵引，急速朝着他这边汇聚而来，转眼之间竟是形成了一个巨大的灵气漩涡！
　　ps：前章的内容修改过了，不过估计是因为客户端缓存的关系，感觉内容不完整的小伙伴可以清除一下缓存之后，再重新搜索看一下，或者网页看，我后面修改过了的，内容是完整的！
　　另外，新书不易，求收藏，求鲜花，求各种支持！


第十六章 异能组的注意
　　宁川站，一辆高铁刚刚到站，从高铁上走下来了三名特殊的乘客。
　　为首一名男子身材魁梧，足有两米多高，目光冷厉。
　　他身边一男一女，男的染着金色的头发，一副玩世不恭的模样；女的穿着一身蓝色衣裙，戴着墨镜，气质冰冷，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　“去市警署，谢谢！”
　　三人迅速走出了车站，叫了一辆出租车，上车就彼此交流了起来。
　　金发青年问道：“老大，咱们好端端地怎么忽然改道到这中小城市里来了？”
　　魁梧男子平淡地说道：“上头突然给了一个临时的任务，让我们三个人过来处理，我刚刚已经将人物信息传到你们的手机，你们自己看一下！”
　　金发青年和蓝衣女子连忙取出手机，查看了一下任务信息。
　　这一看之下，他们两人都不由得吃了一惊，显然没想到这一次的任务竟然还和一位大明星有关系，更没想到这位大明星竟然做出了连他们异能组都被惊动了的事情！
　　“啧啧，将一个持枪劫匪生生打残，没看出来，这个女人还ting暴力！”金发青年轻笑说道。
　　那名蓝衣女子却是迅速分析着所有的信息，语气冷静道：“上面是怀疑她觉醒了异能，才会突然变得如此强大？”
　　“没错！通过网络视频倒是可以看得出她的实力堪比后天巅峰，而且还是纯粹的rou身力量，可是却丝毫看不出楚青丝是那种横炼体魄之辈，所以自然而然就推断出她是突然获得了强大的力量！”
　　魁梧男子点了点头，道：“我刚才接到任务之后已经简单调查了一下，发现她以前的电影作品里面的拳脚的确都只是表演性质，而现在却突然变成了武功高手，很有可能就是觉醒了某种力量方面的异能。不过，具体情况也得我们见到她本人才能确认。”
　　“明白！”金发青年笑了起来，“看样子我们说不定很快会有一个新成员了，而且还是一个大美女！嘿嘿！”
　　蓝衣女子瞥了他一眼，打击说道：“说不定人家大明星根本不愿意加入我们！”
　　金发青年自信说道：“我相信我可以说服她的！”
　　开车的司机听到了他们的对话，忍不住cha了一句，道：“几位客人，你们说的是楚青丝吗？难道你们是特殊部门来调查的？”
　　可是魁梧男子几人却并没有回话，金发青年看了蓝衣女子一眼，轻笑道：“小蓝，看你的了！”
　　蓝衣女子点了点头，将墨镜摘了下来，露出一双银色的瞳孔。
　　只见她忽然盯住了那司机，瞳孔中竟是射出了两道银光，没入了司机的脑袋。
　　司机怔了一下，随即就疑惑地挠了挠头。
　　他竟是完全忘记魁梧男子三人刚才交流的内容，只记得他们三个是要去警署的。
　　蓝衣女子则是若无其事地重新戴上了墨镜。
　　车内的三人也不再交流，沉默地等待着车子抵达目的地。
　　然而，就在这时，让他们意想不到的变故忽然发生了。
　　那名魁梧男子最先察觉到了什么，脸上的淡定之色蓦然一扫而空，一脸难以置信地抬头看向了出租车外。
　　紧接着，那名蓝衣女子感应到了什么，竟是直接惊呼出声：“怎么会这样？”
　　“老大，小蓝，你们怎么了？”金发青年疑惑地问道。
　　魁梧男子没有回答他的话，而是立即对那司机大喊道：“司机，快停车！”
　　“啊？哦哦！”司机不知道他们突然间都怎么了，不过还是连忙将车开到了路边。
　　停车之后，魁梧男子立刻冲了下来，仰头看向了天空，似乎是在寻找什么。
　　金发青年一开始还很迷惑，可是，当他也抬起头的时候就完全明白了。
　　因为他骇然看到天空之中竟然出现了一个巨大的漩涡，呈现出了五颜六色的情况，笼罩住整个宁川城，异常的壮丽。
　　“这是什么情况？”金发青年目瞪口呆道。
　　他旁边的蓝衣女子一脸色严肃，道：“没看错的话，这应该是灵气潮汐！到底是怎么回事，为什么会出现这么恐怖的灵气潮汐？”
　　与此同时，整个宁川城内无数人都看到了这诡异的景象，一时间所有人都在议论这件事情，整个城市都变得热闹无比。
　　“走，我们去那灵气潮汐的中央位置看看到底是怎么回事！”魁梧男子沉声喊了一句。
　　金发青年和蓝衣女子毫不犹豫地跟了上去。
　　他们感觉这件事情非比寻常，甚至比起楚青丝的事情影响更大，所以必须赶紧去调查清楚。
　　“喂，你们的车费……卧槽，超人？”出租车司机看到他们跑了，还想喊他们回来。
　　可是，他却骇然发现这几个人一个个身形如电，好想回飞一样，眨眼就消失了！


第十七章 这该怎么解释？
　　“嘀嘀嘀……”
　　半路上，魁梧男子的手机忽然响了起来。
　　他一看就发现居然是上头老大打过来的，连忙接通电话。
　　“陈宏，你们到宁川了没有？”电话里传来一个悦耳的女声。
　　“组长，我们刚刚到了！”陈宏连忙应道。
　　“宁川那边又出事情了，天空不知道为什么出现一个巨大的彩色漩涡，现在又被传播到网上来，引起一些民众都开始疑神疑鬼了！”
　　电话另一头的女子语气很是无奈说道，“唉，也不知道这小小宁川怎么今天这么多事！”
　　“放心吧组长，我们现在就去调查，一定调查得一清二楚！”陈宏还没回话，金发青年已经在旁边叫喊了起来。
　　陈宏狠狠地瞪了他一眼，再想说什么的时候，就听到电话那边的组长懒洋洋地说了一声：“好，那这件事情就交给你们了！”
　　说完，她直接就挂断了电话。
　　陈宏zui角微微抽搐，目光好像刀子一样看向了金发青年，道：“如果调查不出来，回头你负责？”
　　金发青年讪讪一笑，道：“以咱们的能力，这城市里还有什么东西可以蒙蔽得了我们？”
　　陈宏无奈地叹了口气。
　　蓝衣女子也是无奈说道：“算了，事到如今我们也只能努力去调查看看了。”
　　可是，让他们错愕的是，就在他们甚至冒着被普通市民发现他们身怀异能的风险，施展开最快的速度，好不容易终于来到彩色漩涡中心位置附近的时候，空中的巨大彩色漩涡却开始慢慢散去，渐渐地消失不见了！
　　魁梧男子忍不住zui角一抽，道：“这……我们该怎么和组长交代？”
　　金发青年更是直接爆粗口道：“卧槽，要不要这么巧！”
　　蓝衣女子则是冷静地扫视四周，道：“再找找，或许还可以有什么发现！”
　　另一边，周玄兄妹二人乘着滴滴车来到了自家楼下，他也自然结束了修炼，和妹妹一起下车回家了。
　　而他这一停下来，空中那庞大的灵气漩涡失去了牵引力，自然也就渐渐消失了。
　　“吞天造化绝果然厉害，我这么快就达到先天中期了！”周玄微笑着赞叹。
　　坐在车上随便修炼了一个小时，居然就突破了一个境界，周玄自然对于刚才这一路的修炼成果非常的满意。
　　此时他感觉自己吸收了很多的灵气，体内的先天真气异常地澎湃。
　　他估计自己只需要再稍微修炼一下，就可以突破达到先天后期，先天巅峰也是指日可待。
　　显然，他自己都没有察觉到，刚才他那一番修炼出现了多么惊人的动静，现在已经吓坏了不少人，更不知道自己给异能组的人带来了不小的麻烦。
　　当然，他就算知道了也不在意。
　　他现在就喜欢这种自己在不经意间震惊全世界，偏偏全世界还找不到他的情况！
　　周玄带着妹妹回到家中，结果一进门居然就看到了沉着脸坐在家中的父母，再看他们家里的电视，此时赫然是播放着关于今天武术学校里发生的意外风波。
　　周小云心里咯噔一声，求助地看向了周玄。
　　周玄却早已经做好了心里准备，拍了拍她的肩膀，示意她放心。
　　周小云看到他淡定的样子一下子安心了不少，心中却很好奇周玄会怎么解释这件事情。
　　就在这时，她猛然瞪大了眼睛，因为她竟然看到周玄凭虚踏空，整个人竟然凌空走动了起来，就这么一步步走到了他爸妈的面亲。
　　“这……”
　　原本正要大发雷霆的周父周母，看到这一幕一下子都吓懵了，难以置信地看着周玄。
　　老半晌之后，他们才猛然惊醒过来。
　　周父一脸难以置信地望着周玄，忽然喝道：“你是什么人？为什么假冒我儿子？”
　　凌空而立的周玄一个踉跄，差点直接从空中掉下来。
　　他这才发现自己的父亲的脑洞比自己还打，看到自己凌空而立第一时间想到的居然是儿子是假的？
　　他无奈说道：“爸，我这不是好好地在你面前吗？”
　　“胡说八道！”周父厉声呵斥道，“你怎么可能是我儿子？你到底把我儿子怎么样了？！”
　　说话间，他竟然将自己的老婆拉到了自己的身后，同时冲到门边将女儿也护在了身后，然后一脸警惕地看着周玄。
　　周玄：“……”
　　他一拍额头，感觉自己心好累。
　　原本想到的是直接干脆一点，向他的父母展示出他现在的能力，这样可以让父母更容易接受他接下来要说的事情。
　　为此，他还特地找系统花了一百点兑换了轻功秘籍《武当梯云纵》。
　　他怎么也没想到，事情的发展完全出乎了他的意料，他老爸这样子似乎是在怀疑他是不是被某个妖怪给夺舍了？
　　这让他该如何解释才好？


第十八章 网友沸腾了！
　　最终，周玄费尽唇舌，总算是完成了这一道“证明我是我”的超级难题，让父母相信他是他们的儿子。
　　随后，他开始为家人解释自己到底是得到了怎么样的奇遇。
　　说自己现在已经成为老天爷了？
　　这显然是不行的，周玄再三考虑之后，决定编一个父母更容易接受的说法。
　　于是，他对家人说道：“是这样的，其实我不久之前得到了奇遇，具体是什么我不能说出来，不过你们可以当做我得到了几位绝世强者的传承，其中有各种各样的东西，包括众多不同体系的修炼秘籍，还有许多灵丹、法宝等等。”
　　然后他再次施展起了梯云纵，道：“这就是我从传承里学会的轻功，名叫《武当梯云纵》！”
　　周父周母感觉周玄所说的事情很荒谬，可是事实又摆在眼前，由不得他们不相信。
　　更何况，今天楚青丝大显神威的事情也已经证明，这世上的确是有武道的存在，虽然周玄所说的事情更加玄奇一些，他们倒也勉强可以接受。
　　相比起来，看过很多小说的周小云的接受能力就明显好了很多。
　　她立即就迫不及待地问道：“老哥，你所说的传承里面的秘籍，是只有你自己才能学？还是我们也能学？”
　　听到周小云的问题，周父周母立刻也都紧张地盯着周玄，同样迫切想要知道答案。
　　周玄zui角微微一勾，道：“如果你们无法学习，我也不会告诉你们这些事情了！今天我就是想让你们选一下，你们到底想修炼哪一种文明体系？”
　　“咕噜！”周父咽了口唾沫，艰难说道：“儿子，你的意思是，你这传承之中，非但有武功，而且还有别的文明体系的东西？”
　　“是的，武道、仙道、魔法、斗气、忍术等等，都可以！”周玄笑着说道。
　　然后，他通过从系统获得的信息，简单地介绍了一下几种修炼体系的不同之处。
　　“哇！老哥，你快教我，我要学魔法，我要变成魔法小仙女！”周小云激动地紧紧抱住了周玄，迫不及待地说道。
　　“好，你想学什么都可以！”周玄揉了揉她的头发。
　　随即，他又看向了他父母，问道：“爸、妈，你们想学什么？”
　　周父周母却一时间没有拿定主意。
　　说到底他们还是感觉这种事情太过梦幻，接受了几十年的科学观，忽然间告诉他们可以开始修仙了，他们一时间确实难以接受。
　　另外，他们也感觉这一次选择是很重要的事情，所以要慎重考虑。
　　周玄看出了父母的心思，笑道：“没事的，你们选了之后以后想改也没问题，我可以帮你们解决任何后遗症，想怎么修炼就怎么修炼，想每一种都修炼也没问题！”
　　有吞天造化系统在，周玄感觉自己想怎么任性就怎么任性！
　　“真的吗？可是这样一来你会不会也很麻烦？”周母先是一喜，随即又开始为儿子的“钱包”感到担忧了。
　　周玄笑着说道：“没有什么麻烦的！不过，你们也不用着急选择，先将这一颗洗髓丹吃了吧，洗精伐髓之后你们可以慢慢考虑到底选择什么样的修炼道路！”
　　而就在周玄在家中为父母、妹妹洗精伐髓，和他们探讨他们到底要走什么样的修炼道路时，关于楚青丝突然化身武林高手的事情还在网上迅速发酵。
　　特别是当一位记者冒险将现场一段采访发上来的时候，整个世界更是沸腾了。
　　楚青丝本就是当红大明星，自带热搜体质，更别说这一次做了如此惊天动地的事情。
　　采访之中，楚青丝更是毫无避讳地说明，自己是昨天做了个梦，梦里不知不觉就成了一个武林高手。
　　“卧槽，梦中传道？这不是仙侠小说的桥段吗？青丝姐姐亏了，怎么只学了武术，应该学修仙啊！”
　　“我以为我们的世界很普通，现在才知道我们生活的其实是一个仙侠世界？”
　　“做个梦就可以成为武林高手？求青丝姐姐昨天下榻的酒店，我现在就过去睡个十天八天！”
　　“楼上带我一个啊，一起睡！”
　　“一起睡+1”……
　　虽然某些部门立刻和谐掉了这个视频，但还是有不少人保留了下来，再加上昨天不少人在现场就拍下了视频，正在不断通过微博、朋友圈进行传播。
　　紧接着，又有人爆出mengLiao，宁川城上空出现七色漩涡，并上传了多个视频，一下子再次将舆论引爆到了新的高峰！


第十九章 楚青丝突破先天境！
　　“从视频上来看，没有任何合成迹象，这些视频都是真实拍摄，绝对不是合成的！”
　　“我已经辞职，正在前往宁川城的路上，我要成为武林高手！”
　　“哈哈，我已经快到宁川了，奇遇我来了！”
　　“我就说劳资怎么一直找不到工作，原来适合我的工作就是成为大侠！”……
　　宁川城彻底变成了无数人眼中的神秘宝地，在宁川附近的人率先行动起来，疯狂涌入这个城市。
　　另外，调查七彩漩涡无果的陈宏三人也终于来到了市警署，本来他们想直接去见楚青丝，可是这个市局的负责人却艰难地对他们说道：“三位，我觉得你们最好还是先到监控室看看比较好。”
　　陈宏三人都很疑惑，局长却告诉他们去监控室就知道了。
　　于是，他们进入了监控室，也在这里见到了一间休息室内的楚青丝。
　　可是，一进门他们就被眼前的景象惊呆了。
　　只见休息室之中，楚青丝盘膝而坐，全身竟是笼罩着一层青色的光华，道道气劲在她身体周围流转，掀起她如瀑一般的黑色长发，随风乱舞！
　　“这是怎么回事？”蓝衣女子小蓝立即对那局长问道。
　　“我们也想知道怎么回事，她刚才在休息室里忽然说自己要休息一下，然后就开始打坐，接着就出现这种情况了。”局长无奈地说道。
　　老实说，如果不是他第一时间严令封闭消息，gao不好他手下的人都把这里的情况传播到网上去了！
　　“这特码是真气外放，先天入门？！”金发青年都被吓懵了，差点直接跪在地上。
　　陈宏和那蓝衣女子也同样难以接受眼前所见。
　　不是说这个女生并非真正的武道修行者，只是激活了异能，所以突然拥有了强大的力量吗？
　　谁来告诉我，她怎么就突然达到先天了？
　　这可是先天境界啊，整个华夏如今才不过几个先天境界而已！
　　陈宏三人忽然相视一眼，神色忽然都变得严肃了起来。
　　虽然不敢相信，但是直觉告诉他们，楚青丝可能真的是得到了惊天的奇遇，gao不好那虚无缥缈的梦中传道也是真的！
　　“这件事情已经超过了我们的处理权限范围，必须立刻通报上面，让组长带着张老亲自过来一趟！”陈宏当机立断说道。
　　“我立刻就联络组长！”小蓝第一时间取出手机。
　　上头收到她的汇报之后，立刻就行动了起来，他们组长更是亲自求见他们局长，然后带着组里的先天高手张老，直接出动直升机，用最快的速度朝着宁川这边赶过来。
　　同一时间，周玄家中，周父周母还有周小云服下了洗髓丹之后，已经进入了睡眠状态。
　　等他们再次苏醒的时候，身体就将在洗髓丹的药效之下发生翻天覆地的变化！
　　周玄却忽然有所感应，目光朝着市局的方向看了过去。
　　“这股气息，是楚青丝？系统，这是怎么回事，她怎么就竟然自己突破到先天了？”周玄不解地问道。
　　“宿主，这事情还是和你有关系。”系统答道。
　　“和我有关？我不记得我做了什么啊！”周玄更是迷惑了。
　　“因为宿主下午修炼《吞天造化绝》的时候，曾经引动大量天地灵气汇聚到了这宁川城，短时间内造成宁川城中灵气浓度达到了其他地方的百倍！楚青丝自己其实也有一套吐纳呼吸的修炼方法，只不过因为以前灵气太稀薄，修炼效果有限。这一次你先帮她达到后天巅峰，她刚才忽然发现灵气浓度剧烈提升，尝试进行修炼，结果就顺势打破最后一层障碍，踏入先天境界了！”
　　周玄眼睛一亮，有些激动了起来，道：“意思是我无意间竟然创造了一位先天高手了？哈哈，这感觉不错，看来一万名先天强者也并不是太难做到嘛！”
　　激动过后，周玄忽然心中一动，又问道：“系统，我想看看楚青丝现在是什么样子，你有没有办法？”
　　“叮！宿主可以开启千里观影功能进行探查，该功能每个小时扣除10点造化点！”
　　“立刻开启！”周玄毫不犹豫地下达命令。
　　一小时才10点造化点，简直太便宜了！
　　于是，他忽然感觉自己的意识离开了rou身，视野竟是突然出现在了市局之中，以上帝视角观察这里的一切。
　　他自然也看到了来自陈宏三人，并且从他们的对话之中了解到了国家居然真的存在着异能组这样的机构？
　　陈宏他们激动地讨论着，如果楚青丝成为他们这一组的人，以后什么敌人就不敢放肆了之之类的。
　　周玄zui角却是微微一勾：“看这样子，这个什么国安局是很想收编楚青丝入组啊，不过，她可是我的人，岂是你们想收就能收的？”


第二十章 郑重招揽
　　一个小时之后，一架直升飞机从宁川城的上空落下。
　　飞机上下来三个人，两男一女。
　　女子很年轻，容貌也很漂亮，另外两名男子却是一个四十多岁的中年男子，一个六十多岁的老者。
　　他们迅速来到了市警署，并且进入了楚青丝所在的休息室之内。
　　他们来到这里的时候，楚青丝依旧处于修炼状态，所以他们也亲眼看到了陈宏等人汇报的真气外方的情况。
　　那名老者神色一下子激动了起来，说道：“错不了，错不了！这就是真气外放、生生不息，果然是先天境啊！”
　　那名中年男子闻言也是激动了起来，道：“太好了，我们国家终于又多了一位先天境强者！”
　　他们一时激动之下，声音也没有控制，终于还是惊扰到了楚青丝的修炼。
　　楚青丝缓缓睁开了眼睛，看到了他们三人，问道：“不知道几位是？”
　　“楚小姐，自我介绍一下，我是国安局的局长吴志远！”中年男子率先上前去，一脸热情地说道。
　　随后，他又指着身边的年轻女子，还有那名老者分别介绍说道：“这位是我们国安局旗下异能组的组长龙静，这位是我们国安局的供奉，也是如今华夏五大宗师之一，张苍元张老！”
　　“宗师？”楚青丝眉头皱了一下，似乎对于这个概念不是很理解。
　　张苍元连忙说道：“先天境强者，又被称为宗师！”
　　“原来如此，那么我现在也算是一位宗师？”楚青丝微微一笑。
　　“是的！”张苍元点了点头。
　　原本楚青丝还以为所谓的宗师必定实力超凡，肯定比自己厉害。没想到所谓的宗师其实就是先天强者，和她同一个层次而已。
　　她看着吴志远几人还站着，微笑说道：“几位还是快坐下来说话吧！”
　　她原本就颜值超高，气质超好，如今达到了先天境界之后，身上多出一股灵气，更让一颦一笑之间都仿佛是仙女一样，让监控室之中看着这里的陈宏等人都不由得失神。
　　吴志远三人坐了下来，吴志远先是示意了一下龙静。
　　龙静立刻心领神会，对着监控摄像头做了两个手势。
　　监控室中，陈宏三人猛然惊醒过来，无奈地对监控室里的工作人员说道：“关闭摄像头，下面的谈话不是我们能听的了！”
　　“是！”那名工作人员果断切断了那休息室中的监控电源。
　　吴志远看到监控摄像头暗了下来，这才又开口对楚青丝说道：“楚小姐，这一次我们来见你，主要有两件事情，第一件事情是希望了解一下你所说的奇遇到底是怎么回事？”
　　“关于奇遇，我已经和媒体说的很清楚了，就是做了一个梦而已，梦里有高人指点，才让我实力大增。”楚青丝平静说道。
　　吴志远几人都皱起了眉头。
　　事实上，他们对于网上传播的楚青丝梦中得到高人指点这样的说法，可以说是根本不信。
　　毕竟他们各自的实力也都不弱，张苍元更是先天高手，却从没听说过还有人可以在梦里传功这么虚无缥缈的。
　　他们希望从楚青丝口中得知的是另一个更加可信的答案，没想到楚青丝还是这个答案。
　　龙静忍不住说道：“楚小姐，这件事情对我们国家来说，关系重大，还请你……”
　　她本来想用国家来压一压楚青丝，劝她说出真相，没想到她话还没说完，张苍元就忽然呵斥一声：“龙静住口！”
　　龙静不由得一愣，旋即看到张苍元yin沉的脸色，她才猛然惊醒，差点忍不住扇自己一个巴掌。
　　她这才想起武道界有一句话，叫做“宗师不可辱”！
　　先天境强者有他们的高傲，也有他们高傲的资格和实力，万一她惹恼了对方，对方直接杀了她，国家也不可能为她出头。
　　哪个强者身上没点秘密？国安局也只能在这些强者之间作为一个协调作用，一旦逼得太狠，引起这些高手反弹，那后果可不是他们能承受得起的！
　　当即，龙静迅速站起身来，低下了头，向楚青丝赔礼道歉。
　　不过，楚青丝并没有在意她刚才的无力，只是说道：“我所说的话句句属实，你们如果不相信，我也没办法。”
　　吴志远果断决定不在这件事情继续纠缠，于是，他连忙对楚青丝说道：“楚小姐，我们相信你所说的，这件事情就不必细说了。嗯，我们来这里的第二件事，是想邀请楚小姐成为我们国安局的客卿长老，不知道楚小姐意下如何？”
　　“果然如我所料！”通过上帝视角看到这一切的周玄不由得笑了。
　　不过，就在这时候，他忽然感觉到又有一qun气息强横的角色，降临到了市警署之内。
　　“这些家伙似乎来势汹汹啊，不会也是打楚青丝的主意吧！”周玄不由得好奇了起来。
　　PS：晚上九点左右还有两章，今天六更，求收藏，求一切支持！


第二十一章 四大宗师对峙！
　　楚青丝听到了吴志远的邀请，微微皱起了眉头。
　　吴志远见状连忙说道：“楚小姐，你可以放心，我们对于客卿长老基本不会有任何约束，客卿长老也只需要在某些特殊时候出手帮一下忙即可，而客卿长老却可以享受各种福利，比如一年八千万的年薪。”
　　楚青丝不为所动。
　　事实上，做了这么多年大明星，她岂会缺钱？
　　吴志远继续说道：“我知道楚小姐不缺这点钱，不过，如今楚小姐也达到了先天层次，想必也知道接下里的修炼也比较艰难，一些修炼所需要的药材、资源，如果都要亲自去搜集就太麻烦了，如果成为国安局的客卿，完全可以通过我们直接购买这些东西！”
　　龙静也连忙附和道：“另外，楚小姐的家人肯定也需要一定的保护，包括世俗之中的一些产业云颖，这一方面的问题我们都会安排协助，可以为楚小姐免除掉不少的麻烦！”
　　楚青丝终于有些心动了。
　　可是，没等她开口答复，忽然听到一个声音从房间外传了进来。
　　“这件事情我不同意！”
　　所有人的目光齐刷刷朝着门口扫去，就看到一qun人直接推门而入，来势汹汹。
　　这qun人为首的是一名身穿黑色长衫的老者，吴志远一眼认出了对方，脸色微微一变，却不敢开口。
　　张苍元不悦地扫了对方一眼，道：“文辉，你未免欺人太甚，谁让你们闯进来的？”
　　那名黑衣老者淡然一笑，道：“我当然得来，你们还不知道吧，楚青丝是我们文家的人！”
　　“什么？！”吴志远、张苍元、龙静都是脸色一变，旋即纷纷看向了楚青丝，就发现楚青丝的脸色有些难看。
　　龙静连忙问道：“楚小姐，这是真的吗？”
　　楚青丝深呼吸了一下，恢复了平静，说道：“不错，我的确曾经是文家的人！”
　　“曾经是？”
　　听到这三个字的时候，在场众人反应不一。
　　原本都有些绝望了的张苍元像是抓到了一丝希望，立刻说道：“楚姑娘，你的意思是现在已经不是文家的人了？”
　　没等楚青丝回答，文辉就怒声大喝了起来：“楚青丝，你生是我文家的人，死是我文家的鬼，你现在知不知道自己在胡说八道什么？”
　　“哈哈哈，好一个文家太上长老！”楚青丝忽然放声大笑了起来，“当年你们文家的人把我们母女赶出来的时候，你怎么就没有出来说这样的话？”
　　文辉一时间无言以对。
　　他也是刚刚才知道，这个楚青丝居然是他们文家这一任家主的私生女，当初是被文家先接回去，后面又被人从文家赶出来的。
　　不过，谁也没想到这个私生女竟然摇身一变，非但成为风靡全球大大明星，而且还成为了一位先天境武道强者！
　　最终，文辉只能冷哼一声，说道：“不管怎么说，你身上流着我文家的血脉，没有我的允许，你绝不能加入任何势力！”
　　“那我如果说不呢？”楚青丝神色冷漠说道。
　　文辉脸上露出了狰狞之色，沉声喝道：“那我就只能亲手把你先抓回文家再说了！”
　　闻言，张苍元怒了，喝道：“文辉，我看你是疯了！哼，你今天要抓楚姑娘，先过了我这关再说！”
　　他坚决地站在了楚青丝的面前，爆发出了自己先天境强者的气息。
　　文辉却浑然不惧，道：“张苍元，你我较量也不是一次两次了，可是那一次你能占得了上风？你确定你要与我为敌？”
　　他原本以为张苍元会看到眼前的局势，那就是他文辉可以压制他，其他人可以趁机抓走楚青丝，哪怕是张苍元出手也没用。
　　可是，张苍元却是哈哈大笑，道：“文辉，你还不知道吧，楚姑娘在刚刚已经突破达到了先天境，你觉得我们两个联手对付你，谁更强一些？”
　　“什么？！”文辉大吃一惊。
　　旋即，他仔细盯着楚青丝看了又看，确定张苍元没有说谎之后，他忽然大笑了起来：“果然踏入了先天境界，好，太好了！这样一来我文家就有两位先天高手了，哈哈哈……”
　　张苍元等人都想看着疯子一样看着他，很想问他难道没听到刚刚楚青丝已经拒绝了他？
　　文辉似乎也猜到了众人心中的想法，却依旧自信说道：“张苍元啊张苍元，你以为我这一次是一个人来？”
　　声音未落，他身后一个人走了出来。
　　张苍元等人一看清对方的长相，脸色顿时都变了。
　　楚青丝也感受到了对方身上的气势不凡，不由得问道：“这位又是谁？”
　　吴志远涩声说道：“先天境强者，李元峰！”
　　他完全没想到，文辉竟然还请来了另一位宗师助阵！
　　华夏五大宗师，今天竟然同时在这个地方出现了三位，再加上楚青丝这位新晋宗师，就是四位先天境强者！
　　一会儿他们要是真打起来，这警署非要被他们给拆了不可！
　　“好像越来越有意思了！”周玄透过千里观影，看着这一波三折的变故，心中直呼GuoYin。
　　看到那胜券在握的文辉，他忽然觉得，一会儿自己如果在关键时刻主动现身，吓一下这些人，估计会很有趣！
　　PS：十点还有一更，求收藏，求鲜花，求各种支持！


第二十二章 我看谁敢动她！
　　周玄立刻开始沟通系统，说道：“系统，有没有办法让我在这些人面前显化出一个化身出来？”
　　系统回复：“宿主可以使用一万造化点，兑换天道技能，天道化身（初级），即可实现该功能！”
　　“一万造化点，这么贵！”周轩不由得抽了口凉气。
　　不过，当看到天道化身的相关介绍时候，他一下子感觉这一万造化点不贵了。
　　因为这天道化身虽然是初级版本，但是在却可以让他随时可以在自己掌控了天道权柄的世界中，显化出一个高于自己一个大境界实力的化身。
　　如今他是先天中期，一旦显化出天道化身，化身的实力就是金丹中期！
　　若是他自身大道了金丹期层次，可以显化出来的天道化身就是元婴层次的存在了，以此类推！
　　当然，化身需要以他自身的能量进行维持，他自身能量越浑厚，可以维持的时间就越长。
　　不过，周玄并没有立即进行兑换，而是询问道：“系统，既然有初级版本的天道化身，那就有中级和高级版本的吧，那个是不是更加强大！”
　　系统说道：“的确是更加强大，可是天道化身（中级）和（高级）需要花费的造化点也更高，宿主如今的造化点无法兑换，所以你懂的。”
　　周玄zui角微微一抽。
　　原本现在手握十万造化点，他以为自己已经变成富豪，没想到这才没多久，自己居然就被系统鄙视是穷光蛋了？
　　他也不和系统计较，直接下达命令：“兑换初级天道化身！”
　　“叮！扣除一万造化点，兑换成功！请问是否学习？”
　　“学习！”周玄毫不犹豫道。
　　瞬间，他感觉到一道道玄奥的信息快速涌入他的脑海，不消片刻他就掌握了这一门强大的秘法。
　　也是在这时候，他看到了楚青丝他们那边的冲突彻底激化了。
　　双方已经动手，恐怖的冲击，直接将这休息室所在这一座办公大楼都震塌了一大片，引起了巨大的混乱。
　　附近的民众还以为是恐怖袭击，但是一看爆炸声居然是从警署里传出来的，顿时就更加震惊了。
　　他们试图走近点，想看清楚一点，却被民警拦住，只是隐约能听到一阵阵碰撞的声响传来。
　　不过，也有一些聪明的人，借助望远镜还有一些高端单反之类的设备，从附近的高楼观察，骇然发现这警署办公大楼顶端，竟然有一qun武林高手在对战！
　　“卧槽，网上说我们宁川有秘密我还不信，原来竟然是真的！”
　　“老天，以前没见过高手，怎么今天一下子冒出来这么多！”
　　“你们快看，楚青丝也在里面，难道是江湖仇杀？”
　　“不好，青丝姐姐有危险，那个老头太卑鄙了，竟然敢欺负我的偶像！”……
　　众人在激烈议论的同时，再一次将这里的消息传了出去。
　　于是，网上新一轮的热议爆发了。
　　原本一些已经被今天接连两拨“神迹”吸引到宁川来的人，一收到这消息，立马就朝着这边汇聚而来。
　　某些不明所以的人看到这情况，还以为这些人活腻了，竟然敢包围国家机关。
　　市一把手都在半夜被人惊动了，连忙打电话给市局的方局长。
　　问清楚情况之后也忍不住连喊了好几句卧槽，大骂道：“这些家伙就不知道我们的难处吗？要打难道不知道出去打吗？这让我怎么去和民众解释？”
　　破碎的办公楼顶层，激战之中的众人还真不知道自己已经捅了多大的娄子。
　　张苍元被李元峰缠住，吴志远和龙静还有闻讯而来的陈宏等人被文辉带来的另外几个人缠着。
　　文辉则是自己亲自对上了楚青丝，并且占着自己比楚青丝高出一个小境界，战斗经验也比楚青丝丰富，一直压制着楚青丝。
　　“楚青丝，我再问你一句，你跟不跟我回文家？”文辉沉声喝问。
　　“我死也不会跟你回去！”楚青丝毫不犹豫地拒绝。
　　“很好！”文辉怒极而笑，“你很有骨气是吧？既然你不能为我文家所用，那你还是从这个世界消失吧，免得成为我文家的敌人！”
　　张苍元在不远处听到这话音脸色巨变，高声大喝道：“文辉你疯了？你难道不知道一个先天强者对于国家有多重要？给我住手！”
　　可惜，文辉根本不去理会张苍元，双手猛然好似化作了血爪一样，飞速抓向了楚青丝的脑袋。
　　“完了！”楚青丝脸色煞白，因为她可以感觉出，自己若是被他这一爪抓中，必将香消玉殒。
　　绝望时刻，她脑海之中猛然浮现出来的，赫然是那个在她梦中救了她一次，又让她莫名其妙实力大增的周大哥。
　　她心中ni喃道：周大哥，这一次你还会来救我吗？
　　就在这时――
　　“我的人，我看谁敢动她！”
　　一声宛如惊雷般的怒喝声猛然在这栋大楼的上空炸响！
　　ps：六更完毕，求收藏，求鲜花！感谢书友【梦瑜】打赏的588！


第二十三章 你说，该怎么处置？
　　所有人都被吓了一大跳，紧接着纷纷抬起头看向了天空。
　　他们赫然看到漫天彩色的霞光凭空浮现，一道宛如谪仙一般的白色身影，竟然从那霞光之中大步走了出来！
　　他身穿白色仙袍，足踏七色霞光，周身似有龙气盘绕，满头黑发随风乱舞，宛如一尊无上神祗降临凡间！
　　方局长看到这一幕，手中刚刚挂断的手机都啪嗒一声掉在地上，屏幕摔得支离破碎。
　　他失神地ni喃自语道：“完蛋，这次麻烦大了，连神仙都出现了！”
　　“方局长，怎么回事？发生什么事情了？”
　　掉在地上的手机上传来了市一把手的声音，将方局长惊醒了过来。
　　他将手机捡起来，深吸了口气，说道：“书记，你快过来看神仙吧！”
　　“啥？”对方非常的疑惑。
　　可是，方局长却一点都不想再解释，他已经完全不知道自己该怎么收拾这个烂摊子了。
　　国家对于这种超自然现象一直管制非常严格，武林高手什么的他觉得还可以忽悠过去，可是现在连凌空而立的仙人都出现了，他实在是不知道自己怎么圆过去了。
　　他已经做好了被撤职的心理准备，所以也不怕得罪领导了，说完之后他就直接挂断了电话。
　　高空之中，周玄一袭白衣飘飘，脚踏虚空，目光冷厉地注视着下方的文辉。
　　文辉等人此时早已经被吓懵了，所有人更是立刻停止了打斗，全都呆呆地看着周玄。
　　楚青丝最先回过了神来，脸上布满了惊喜之色，明眸之中甚至泛出了泪花。
　　看到这道身影，她像是忽然间放松了下来，口中ni喃自语：“你果然来了！”
　　距离楚青丝最近的文辉脸色骤然一片煞白。
　　什么意思？
　　难不成她和这空中站着的人认识？！
　　文辉一下子全身汗毛都倒竖而起，恐惧到了极点。
　　再联想到方才空中传来的那一声呵斥，他更是立刻肯定了自己的猜想，一时间心都直接沉到了谷底。
　　他怎么也想不到，楚青丝背后竟然会有这样一位恐怖的强者存在！
　　凌空而立，这可是传说中金丹期层次的强者才能拥有的可怕能力啊！
　　一时间，他甚至已经可以想象到自己等一会儿会如何惨死了！
　　“不，我不能坐以待毙！”文辉突然暴吼一声，竟然再次疯狂地飞扑想楚青丝。
　　不过，这一次他不再是试图杀死楚青丝，而是探手抓向了楚青丝的脖子，想要将她擒获作为人质，谋取一线生机。
　　可惜的是，他依然低估了金丹期强者的能力。
　　“找死！”
　　只听空中那一袭白衣的人影暴喝一声，随即一抬手虚空一抓，四面八方的空气瞬间化作一道道无形的绳索，迅速束缚住了文辉。
　　文辉的手掌距离楚青丝不过一厘米，可是他却再难寸进，心中惊恐无比。
　　“轰！”
　　他整个人被一股巨力掀翻出数十米，狠狠地砸在了一根柱子上，竟是硬生生将这根柱子都砸断。
　　“噗！”
　　他整个人简直像是破碎了一样，张口喷出了大口的鲜血，血液之中赫然还夹杂着脏腑的碎片。
　　当他掉落在地上的时候，整个人已经是进气少出气多，奄奄一息。
　　这一幕吓坏了这破碎的办公楼上的所有人！
　　谁也没有想到，方才还霸气凌然的以为先天境强者，华夏五大宗师之一的文辉，在这名凌空出现的神秘男子手中，竟然连一招都挡不住，直接被打成重伤！
　　这就是金丹期强者！
　　若不是先天境强者本身生命力顽强，恐怕此刻文辉都已经陨落。
　　这一刹那，张苍元等人的心都提到了嗓子眼，看向周玄的眼中有的只是恐惧之色。
　　那名叫做李元峰的宗师此时更是吓得全身直打哆嗦。
　　他万万没想到，这一次答应文辉出来帮个忙，竟然会给自己惹来杀身之祸！
　　他现在简直悔恨到了极点，甚至恨不得自己冲上去将苟延残喘的文辉给杀了！
　　“噗通！”
　　这位宗师几乎毫不犹豫，直接对着周玄就跪了下来，用力磕头，磕得砰砰直响。
　　他的口中更是连声高喊：“前辈饶命，前辈饶命啊！”
　　其他人被他这喊声惊醒过来时，再看到他此刻狼狈的样子，都不由得露出怜悯之色。
　　堂堂一位先天境强者，高高在上的宗师，哪里能想到会有如此狼狈的一刻？
　　至于文辉带来的其他几个人却是立即有样学样地跪了下来，和李元峰一起磕头求饶。
　　周玄却看都没看他们一眼。
　　他只是看向了惊魂初定的楚青丝，淡然一笑，问道：“你说，该怎么处置？”
　　瞬间，所有人的目光都汇聚到了楚青丝的身上。
　　因为此时文辉、李元峰等人的生杀大权，现在就全都掌握在了这个女子的手中！


第二十四章 从此文家无先天
　　吴志远和张苍元相视一眼，心中纷纷一动，涌现出了一个大胆的猜测。
　　难不成，这个白衣青年就是楚青丝口中那个梦中传授她武功的“周大哥”？！
　　在这一刻，所有人终于相信了楚青丝之前的说辞。
　　一个能够凌空而立，能够隔空就将一名先天中期强者打成重伤的存在，能够入梦传道也就不稀奇了！
　　随后，吴志远脸上露出了焦急之色，对张苍元连连使眼色。
　　张苍元知道吴志远的意思，心中却默默叹息，对他摇了摇头。
　　吴志远无非是想提醒他，如今华夏日渐繁荣，隐约又有了古代万国来朝、称霸全球之势，但是面对的挑战也越老越大。
　　这种挑战除了在经济、政治上，在武道界也同样存在。
　　国内宗师级强者也就仅仅五位宗师，加上楚青丝，其实就只能堪堪挡住国外的势力。
　　但若是此刻被周玄一怒之下，将文辉和李元峰都给斩杀了，华夏武道界的实力反而大降，到时候国外势力若是大举入侵，他们可就危险了！
　　不过，哪怕知道吴志远的意思，张苍元也根本不敢开口为文辉和李元峰求情。
　　因为他怕一旦惹恼了周玄，gao不好周玄连他也杀了！
　　现在，他们所能期盼的就是楚青丝能够明白国家的苦处，大发慈悲放过文辉和李元峰了。
　　倒是龙静，也不知道是不是初生牛犊不怕虎，在看到局长和张老都没有动静，她自己终于忍不住开口了。
　　“楚小姐，龙静斗胆，恳求您饶了他们一命！”龙静恭敬地对楚青丝鞠了一躬说道。
　　瞬间，周围所有的目光都汇聚到了她的身上。
　　陈宏几人自然是纷纷崇拜地看着龙静，心道：不愧是组长，果然有魄力！
　　吴志远和张苍元老脸上都浮现出了羞愧，眼中却是对龙静充满了敬佩。
　　楚青丝望着龙静，平静地问道：“你到是说说，我为什么要放过他们？”
　　所有人都屏住了呼吸，就连李元峰此刻也是眼巴巴看着龙静。
　　因为他知道自己能不能活下来，或许就看龙静能不能说服楚青丝了。
　　龙静在众人的注视下，心里压力也是剧增。
　　但她最终还是顶着这压力，耐心将目前国家与国外武道界之间的实力情况说了一下，说明文辉他们两个的重要性。
　　听完了她的话之后，楚青丝也终于明白，文辉之所以敢如此嚣张，也是因为他知道自己对国家的重要性，却没想到这一次终于提到了铁板。
　　不，应该说是金刚石板更贴切一点！
　　龙静最后总结了一句，说道：“楚小姐，正是因为现在国家还需要他们，所以我恳求你还是以惩罚为主，饶了他们一命吧！拜托了！”
　　说完之后，她再一次对楚青丝深深地鞠了一躬。
　　吴志远和张苍元最终是不好意思让一个小女孩担当这么沉重的责任，也都纷纷一咬牙，对着楚青丝鞠了一躬，道：“拜托了，楚小姐！”
　　四周再一次安静了下来，所有人都在眼巴巴地等待着楚青丝的答案。
　　楚青丝终究是心地比较善良，她看向了周玄，道：“周大哥，能不能不要杀他们？就惩罚一下他们好了！”
　　周玄对此倒是无所谓，既然楚青丝愿意放过他们，那么他自然也没意见。
　　“也罢，既然你愿意放过他们，那么我就放他们一马！不过，死罪能免，活罪难逃！”周玄清冷的声音在空中响起。
　　旋即，他的目光豁然转向了李元峰，道：“你这次只是从犯，就罚你成为青丝的奴仆，侍奉她百年时间，你可有异议？”
　　一介先天境强者，沦为奴隶，要是侍奉楚青丝百年？
　　听到这样的处罚，在场不少人都暗暗咂舌，第一个念头就是李元峰肯定很憋屈，但是也肯定不敢拒绝。
　　可是，大家没想到的是，李元峰听到这话之后竟然一副喜出望外的模样，对着周玄连连叩头，说道：“我愿意，我愿意！多谢大人，多谢大人！”
　　看他的样子，仿佛还得到了天大的好处一样！
　　在场所有人都十分不解，但张苍元却隐约明白了过来：楚青丝和这位周大哥有关系，说不定以后还可以再进一步，李元峰这个老家伙跟着楚青丝，gao不好也可以得到天大的机缘！
　　所以，这处罚看似严重，但其实也是一个机会。
　　想到这里，张苍元都不由得有些羡慕了起来。
　　周玄旋即又将目光扫向了文辉，眸光冷了下来，沉声喝道：“至于你，本座也不杀你，不过，你文家从此不再有先天！”
　　声音落下的瞬间，他一指点出，一道流光落在了文辉的身上。
　　瞬间，文辉一身先天真气宛如决堤之水，疯狂逸散开来，顷刻间就消散得一干二净！
　　“啊！”文辉被疼醒了过来，发出了一声惨叫。
　　同时，他莫名地感觉到这天地似乎对他产生了强烈的恶意，这股恶意似乎在告诉他，以后不但他不再是先天强者，他文家也不可能再出现先天强者了！
　　这是天道对他的惩罚！
　　一念至此，他心如刀割，张口喷出了一大口鲜血之后，便又重新昏死了过去！


第二十五章 随手一点，创造先天！
　　周玄掌控了地球天道之后，如今的一言一语就相当于天道的判决！
　　所以，此时他说出文家从此不再有先天，那么在这地球之内，文家未来肯定就不可能再出现先天层次的强者！
　　哪怕文辉心中再怎么愤怒，却永远也没有机会报复，还要看着原本兴盛的家族被其他势力侵吞，一步步没落！
　　这样的惩罚，远比杀了文辉更加可怕！
　　当然，其他人并不知道这一点，也不知道其中的恐怖。
　　不过，看到周玄干脆利落地解决了文辉，其他跟着文辉一起来的人全都恐惧到了极点。
　　幸运的是，周玄已经没有兴致在理会他们了。
　　周玄只是指着地上奄奄一息的文辉，对他们冷喝了一声：“带着这个家伙，趁我没改变主意之前，滚！”
　　“是是是！”
　　“多谢上仙不杀之恩！多谢上仙不杀之恩！”
　　几人如蒙大赦，甚至连上仙都喊了出来，然后惶恐地抬起了文辉，用最快的速度逃也似的离开了。
　　等他们走了之后，周玄的目光又扫向了龙静等人，就发现龙静几人神色都有些无奈，眼眸之中更是多了几分忧愁。
　　他轻笑一声，道：“你们是不是都在怪我不顾大局，废了文辉？”
　　“晚辈不敢！”张苍玄、吴志远、龙静三人都惶恐地连忙躬身应道。
　　周玄轻哼了一声，道：“放心，本座做事想来公正公平，既然毁了你们一个先天境强者，我就再还给你们一个就是了！”
　　张苍玄三人都是一愣。
　　再还给他们一个？这是什么意思？
　　难不成他还能制造一个先天境强者出来？
　　想到这一点，他们忽然都不由得看了楚青丝一眼，心跳都猛然加速了起来。
　　他们恍然想起，貌似楚青丝就是在这位的帮助之下达到先天层次的！
　　换而言之，周玄还真有可能有创造先天强者的能力！
　　而且，现在周玄说出这话，很可能会在现场选中一个人来成就对方！
　　瞬间，在这楼上的吴志远、龙静、陈宏等人一下子都紧张了起来，心中非常期待自己能够成为那个被周玄选中的人。
　　周玄zui角微微一勾，最终，他的手指指向了龙静，道：“你过来吧！”
　　“我？”龙静用手指着自己，眼睛瞪得老大，似乎是没想到周玄会选中她。
　　“没错，就是你！”
　　周玄点了点头，身影飘然落到了大楼阳台上，说道：“过来吧，就当做本座对你刚才那份勇敢的奖励！”
　　龙静这才如梦初醒，快步朝着周玄走了过来。
　　吴志远等人看向龙静的目光都充满了羡慕，同时心中也纷纷后悔，自己刚才怎么就没有勇敢一点？否则现在这份机缘或许就是属于他们的了！
　　龙静来到了周玄的面前，往日里一直十分大方开朗的她，此时在周玄的面前竟然有些手足无措。
　　其他人则是都紧张地看着周玄，非常好奇周玄到底要怎么让龙静突破。
　　周玄不由得一笑，将手放在了她的脑袋上，道：“你什么也不用做，放松就好。”
　　同时，他在心底沟通系统，下达了指令：“系统，给我为她打破瓶颈，将修为提升到先天境！”
　　“叮！提升完毕，已扣除1000点造化点！”
　　随着系统回应的声音在周玄的脑海之中响起，周玄瞬间发现龙静娇躯一震，紧接着她身上的气息就开始迅速攀升起来！
　　“轰！”
　　一股磅礴的能量朝着四方扩散开来，一下子让吴志远、陈宏几人都感觉到了压力。
　　这一瞬间，阳台上除了楚青丝在外，所有人都被吓傻了。
　　他们都无法相信，一名先天境强者竟然这么简单就诞生了？！
　　龙静双目紧闭，还在巩固自己刚刚突破的境界。
　　周玄却直接退开了一段距离，正准备离开时候，他忽然感觉身后传来一阵rou软的触感，紧接着就是一双莲藕一般白皙的手臂抱住了他。
　　周玄不由得一怔。
　　他自然知道，这个突然抱住他的人就是楚青丝，却没想到楚青丝竟会做出突然做出这样的举动。
　　不说周玄吃惊，附近其他人看到这一幕也是一脸的难以置信。
　　毕竟，楚青丝在娱乐圈可是出了名的洁身自好，出道以来从没有过什么绯闻之类的，现在居然如此奋不顾身，当中抱住了一个男人，这要是传出去又是一条轰动娱乐圈的大新闻！
　　楚青丝却没有在意周围人的目光，只是静静地抱着周玄。
　　“周大哥，你又要走了吗？”楚青丝幽幽问了一声。
　　“嗯。”周玄平静地应道。
　　楚青丝知道自己无法阻止眼前这个男人，所以，她只是柔声询问道：“我什么时候能再见到你？”
　　ps:晚上还有两章，求一波收藏


第二十六章 太阴古经！
　　无疑，周玄两次在楚青丝生死关头出现，她早已经将周玄的身影深深烙印在了心中。
　　特别是在梦中教她修炼时候，虽然实际只过了一夜，但梦中他们其实至少朝夕相处了几个月，如今想来实在是太让她难以割舍。
　　周玄清晰感受到楚青丝依恋的情绪，缓缓转过了身来，望着她一笑，道：“傻丫头！”
　　话毕，他一指点在了楚青丝的眉心，同时心中对系统下令：“系统，为楚青丝兑换一本现在最适合她修炼的功法！”
　　瞬间，楚青丝就感觉到大量玄奥的信息涌入她脑海之中，让她瞬间愣住了。
　　等她回过神来的时候，正好看到周玄的身影缓缓化成了虚无，空中只留下一个声音：“好好修炼吧！如果你尽快成长起来，我们很快就会再见面！”
　　声音一落，他的身形也彻底随风散去了。
　　张苍元等人脸上再次出现了惊骇之色。
　　gao了半天，这个居然只是某种奇妙的化身，并不是他的真身？
　　那么，他真正的实力到底有多恐怖？！
　　最后他们得出的结论只有一个：这位神秘的周前辈，深不可测！
　　随即，他们又纷纷无奈。
　　原本他们还打算试试能否从周玄口中得知一些关于先天境之上的信息，可是现在看来显然暂时是不可能知道什么了。
　　不过，当他们看到还在痴痴看着周玄方才站立位置的楚青丝，心中又都纷纷一动。
　　吴志远和张苍元相视一眼，都是做了一个决定：看样子，接下来必须对这位楚小姐好一点才行了！
　　他们甚至都已经开始盘算用什么好处来与楚青丝拉近关系了。
　　与此同时，周家，周玄的房间之内。
　　周玄长长吐出了一口气，脸上露出了一丝庆幸之色，道：“幸亏我的动作够快，否则事情办完之前，我的真气就先耗尽，化身破碎，那可就糗大了！”
　　原来，他方才来也匆匆去也匆匆，其实也有一部分原因就是他显化出来的金丹期分身大量消耗他自身的真气，所以他必须在体内真气耗尽之前赶紧撤了。
　　饶是如此，他现在本体身上的真气也所剩无几了。
　　不过，这一次他的收获同样不小。
　　就在他意识回到rou身之内的瞬间，他就听到系统的提示音在他脑海之中响起：“恭喜宿主完成隐藏任务，仙道萌芽！奖励3万造化点，目前宿主一共拥有造化点100010。”
　　“果然如我所料！”周玄脸上露出了灿烂的笑容。
　　这一次他动用大量造化点，自然不仅仅只是为了救一个楚青丝，更重要的还是他猜测到武道之后，地球必然也要发展仙道，如果自己提前让仙道出现在这个世界上，那么系统肯定会有奖励。
　　不过，很快他又皱起了眉头，道：“系统，一个武道复苏就奖励十万造化点，这个仙道萌芽怎么才三万！另外，我的造化点怎么没有增加？我记得我之前十万造化点，哪怕花了一万购买天道化身，又花了一千帮助龙静提升实力，还有就是给楚青丝兑换了一份功法而已啊，怎么会扣掉这么多？”
　　“回宿主，本次任务奖励只有三万，是因为当前地球的环境不足以支撑仙道全面复苏，只能让大家初步知道仙道存在，而武道复苏任务则是已经足以让大家开始疯狂学习武道，可以让地球武道迅速发展，所以奖励更高一些。”
　　“至于宿主所说的造化点减少的问题，因为宿主刚才临走之前，对系统下达了为楚青丝兑换一本现在最适合她修炼的功法这一命令，系统分析楚青丝的体质，发现她乃是玄yin之体，所以选择在当前宿主的造化点所能兑换的范围内，为她兑换了仙经《太yin古经》的第一、第二层，一共花费2万9千造化点！”
　　“一本功法，而且还只是前两层，居然要两万九千造化点，这到底是什么功法？！”周玄瞪了瞪眼。
　　两万九千造化点，在他的概念之中可是可以购买一百五十份《小李飞刀》级别的武功秘籍，或者可以帮助29个人提升到先天境层次了，现在居然连一本完整的功法都没有兑换出来，简直是不可思议！
　　系统立刻将《太yin古经》的相关介绍传输到了周玄的脑海之中。
　　周玄瞳孔微微一缩：“竟然是来自那一方大世界的顶级功法！太yin人皇的传承么，那倒也就不贵了！对了，这前两层功法，可以让楚青丝修炼到什么境界？”
　　“道宫境，相当于这个世界原有修真文明境界中的合体期！”系统答道。


第二十七章 魔法文明萌芽
　　“道宫境么？那倒是还不错！”周玄轻轻点了点头。
　　他已经知道修真世界对于实力最广泛的划分是：后天、先天、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，一共九大境界。
　　而在《一手遮天》世界，仙的层次是在是太高，论实力而言，四极层次其实在其他世界早已经成仙，也就是对应渡劫、大乘级别。那么道宫境巅峰，相当于分神层次倒也比较合理。
　　“看来短时间内也不必担心她的功法问题了。”周玄心道。
　　稍微让他有点rou疼的就是，这《太yin古经》前两层如此昂贵，后期的功法肯定更是贵的离谱，他以后估计得更加努力赚造化点了才行！
　　原本，楚青丝只是他用来推广武道的一块招牌，可是随着方才楚青丝那一抱，却让他们两人之间产生了另一种羁绊，周玄已经没办法将她当做一颗简单的棋子来看待了。
　　就在这时候――
　　“嘭嘭嘭！”一阵急促的敲门声响起。
　　紧接着周小云在的声音也在门外传来：“老哥，你快出来，快出来啊！”
　　原来，周小云在洗髓丹的作用下已经完成了洗精伐髓。
　　她苏醒过来之后感受到了身体翻天覆地的变化，心中自然是激动万分。
　　不过，她却想到了另一件可怕的事情，脸色一变，立刻跑到了周玄的房间里来。
　　周玄打开了房门，发现妹妹在洗精伐髓之后，整个人变得更加美丽动人，哪怕和楚青丝相比起来也不遑多让。
　　他微微一笑，问道：“小云，怎么了？这么着急？”
　　周小云冲进房间里，迅速将周玄的房门关掉，窗户也都关掉。
　　然后她才紧张地看着周玄，说道：“老哥，你把这么重要的事情告诉我们，会不会给你引来麻烦？小说里都说一旦别人对我们进行搜魂什么的，可能就知道了你的秘密！万一有人来抢夺你的传承，那你岂不是危险了？”
　　“原来你是在担心这个问题！”周玄不由得哑然失笑。
　　“老哥，你怎么还笑啊！这是一个很严重的问题！”周小云着急说道。
　　可是，见她这个样子，周玄脸上的笑容却更灿烂了。
　　周玄摸了摸她的小脑袋，说道：“放心吧，我的传承谁也没法夺走！别人不敢说出来，畏手畏脚，是因为他们对自己的实力不够自信！如果真有人敢打我主意，我会让他们后悔来到这个世上！从今天开始，也不会有人能够伤害得了你和爸妈！”
　　说这番话的时候，周玄有着绝对的自信。
　　如今可是地球的天道，对于地球上的人而言，他的存在已经是一种JinJi。
　　更何况，周小云他们所知道的就是他得到了传承，哪怕别人知道了，顶多以为他得到了什么绝世强者的空间戒指，可是他根本没有什么戒指存在。
　　谁能想象出，他手中有能造化万物的系统存在？
　　当然，若是在自己的地盘上，还有人能打他的主意，那简直就不用混了。
　　周小云这才松了口气，虽然周玄没有告诉她为什么他那么自信，但是她对于周玄却有种盲目的信任。
　　而后她又激动地说道：“对了，老哥，我洗精伐髓已经完成了，接下来就可以开始修炼了吧？”
　　“不错，你确认要修炼魔法吗？”周玄问道。
　　“没错！从以前看哈利波特的时候，我就一直梦想能够学会魔法！”周小云一脸期待地看着周玄说道。
　　周玄心中沟通系统，道：“系统，能否检测我妹妹适合学习什么魔法？”
　　系统答道：“宿主，经过洗髓丹洗筋伐髓之后，周小云的体质已经转变为火灵仙体，对于火系魔法拥有超等亲和力，建议修炼火系魔法！”
　　周玄了然，旋即下令道：“兑换一至九级火系魔法修炼卷轴，还有冥想之术！”
　　“叮！兑换一至九级火系魔法修炼卷轴和冥想术一共需要花费一万造化点，是否确认兑换？”系统提示道。
　　“确认！”
　　周玄一声令下，手中便忽然出现了两个精致的魔法卷轴，一个是布满了火焰纹路的红色卷轴，另一个则是神秘的银色卷轴。
　　周小云看到这一幕眼睛都瞪得老大。
　　不同问她也知道，这就是她哥为他弄到的魔法修炼卷轴。
　　“多谢老哥！”周小云直接将周玄手中的卷轴抢了过去，然后吧唧一声在周玄脸上吻了一下。
　　接着她就迫不及待跑到周玄的chuang上坐下，迅速打开卷轴看了起来。
　　“喂！丫头，这是我的chuang，你要修炼到自己的房间去！”周玄无奈说道。
　　“有什么关系嘛，房间先借我一下又不会怎么样！”周小云不耐烦地对周玄摆了摆手。
　　周玄zui角微微一抽：这个死丫头，就是这样感谢她老哥的吗？
　　不过，周玄也懒得和她计较，甚至还在她看到卷轴上不明白的地方时，为她解除疑惑。
　　片刻之后，周小云正式开始尝试进入冥想。
　　也是在这时候，周玄脑海中传来了系统的提示音：“恭喜宿主完成隐藏任务：魔法萌芽！奖励三万造化点，宿主目前一共拥有造化点为120010！”


第二十八章 天道庇佑
　　周玄的脸上不禁有了笑容，道：“没想到我帮自己的妹妹修炼，都能够无意间完成一个任务，爽！”
　　看着周小云顺利进入冥想状态，周玄放下了心来。
　　刚刚周小云的一番话倒是给了周玄一个提醒，那就是他必须给家人一些保护。否则，若是他什么时候一时疏忽而造成家人受到了伤害，那他可就后悔莫及了。
　　于是，他在心中对系统说道：“有没有办法为我的家人提供保护？”
　　“宿主可以开通天道庇佑功能，开通之后可指定庇佑目标，在宿主所掌控的世界之中，所有生灵都会将目标敬若神灵，当成最尊敬、最亲近的人，无法产生任何恶意、歹念！”系统答道。
　　“那若是离开了我掌控的世界范围呢？”周玄问道。
　　“若是被庇佑目标离开宿主掌控的世界范围，一旦遇到生命危险，系统会第一时间出现提示，宿主可以及时做出应对。”系统答道。
　　“这功能倒是不错，给我立刻开通，庇佑目标就是我的父母和妹妹！”周玄心里很满意，就连价钱都不问，直接下达命令。
　　“叮！开通天道庇佑功能，庇佑目标周少龙、陈月兰、周小云，费用为每人1万点造化点每年，请问是否确认开通？”
　　“确认！”周玄毫不犹豫地下令。
　　在自己的家人身上，他觉得就算花再多的造化点也是值得的！
　　“开通成功！已扣除造化点3万，目前宿主一共拥有造化点90010！”
　　周玄的心中安定了下来。
　　再看向周小云的时候，他并没有看到周小云有什么改变。
　　不过通过造化之眼，他却可以探查到她身上竟然多了一条金色龙形气运盘绕！
　　这气运金龙正是所谓的天道庇佑！
　　解决了这件事情之后，周玄又去自己父母的房间看了一下，发现父母因为身体衰老，洗精伐髓的时间更长一些，如今还没有苏醒过来。
　　不过，他父母如今的容貌却已经发生了翻天覆地的变化，最明显的就是他们的白发转黑，皱纹也全都消失了。等他们苏醒过来，他们的肌体便将都恢复到了二十几岁最巅峰的状态！
　　周玄确认父母情况良好之后，周玄忽然发现了一个问题。
　　、自己家实在是太小了！
　　周玄家一直都不富裕，他们住的地方距离市中心较远不说，房子面积也不大。
　　如今周玄执掌地球天道，某种意义上来说，整个地球都是他的，他的家人居然住这样的房子，确实是有点太委屈自己了。
　　搬家势在必行！
　　周玄第一个想法是，直接借助系统，兑换一处洞天福地，然后带家人一起住进去，这样还对于他们的修炼有帮助。
　　可是，他又很快抛弃了这个念头。
　　他自己倒是觉得独立世外的生活不错，可是他显然不能要求父母和妹妹也和他一样过期远离人世间的生活。
　　“看样子明天要出门一趟才行了！”周玄心中做了决定。
　　随后，他直接在客厅里盘膝坐下，默默开始修炼。
　　这一次他直接让系统协助他修炼，屏蔽掉他修炼时候出现的异象，倒是没有再次引起什么变故。
　　哪怕如此，今天前后发生了这么多事情，也足以让宁川城这个三线城市直接成为无数网名瞩目的对象，引起无数热议的话题。
　　网友们纷纷震惊，而最为震惊的无疑还是宁川本地的人。
　　昨天刚被周玄救了一命的李清雅，就是被这些信息吓懵了的人之一。
　　她昨天还以为自己发现了一位武林高手，是无意间发现了天大的秘密，如果可以找到周玄，从他手中学会武功，gao不好自己也会变成武林高手！
　　可是，让她意想不到的是，还没等她找到周玄，甚至还没等她回学校，楚青丝就横空出世了。
　　这也就罢了，亲眼看到楚青丝大显神威，她对于自己成为女侠更多了几分期待。
　　可是，就在这时候，居然又出现了一大qun武林高手，最后连神仙都出来了！
　　当然，李清雅在感觉自己的世界观完全被颠覆了之后，心中找到周玄，然后拜师的念头越来越强烈。
　　“全世界的人都在寻找武林高手，都想习武却不知从何学起，而我却已经知道我们学校里就有一位高手！”
　　李清雅心情十分激动，斗志昂扬地说道：“我一定要把握住这个机会，抢占先机，成为一代绝世女侠，绝对不能让楚青丝给比下去！”
　　于是，她一宿没睡，一直在反复想着自己该如何说服周玄，让周玄传授她武功。
　　第二天，她一大早就起来，然后早餐都没吃，火急火燎地就让司机送她到学校。


第二十九章 激动的校花
　　“嘭！”
　　一声闷响，校长室的木门被人一脚踢开，狠狠地撞在了墙壁上。
　　房间之中，正坐在办公桌前的校长被吓了一大跳，差点心脏病发作。
　　他勃然大怒，张口就要大骂。
　　可是，当他看清楚门口站着的人的模样时，他又一下子将到zui边了的骂声硬生生咽了回去。
　　他连忙从椅子上站了起来，脸上生硬地扯出了笑容，对李清雅说道：“清雅啊，今日怎么有空过来？来，快坐下，喝杯茶再慢慢说！”
　　可惜，李清雅根本没有理他，甚至连面子都不给他，干脆了当地说道：“校长，我今天来是想调查一个学生的资料，希望你能行个方便！”
　　“这个……”校长微微有些犹豫。
　　毕竟学生资料原则上都必须保密，除非相关部门有正当理由才能查看。
　　不过，一想到李家的势力，又想到这些年他一直在为他儿子和李清雅制造机会，校长最终一咬牙，道：“没问题！清雅想调查的是谁的资料？”
　　李清雅没有回答他，而是忽然拍了拍手掌，门外又走进来四个人，这是她从家里带来的四个女仆人。
　　她对校长说道：“那个人我不知道他叫什么名字，我只知道他大概的长相，也知道他的身高应该是一米七八以上，校长也无须费心，只需要带我手下这四个人去档案室，他们自然会从学生资料之中帮我把他找出来！”
　　校长一听到这话脸都快黑了。
　　他以为对方就是调动某个学生的资料出来看一下，没想到这是打算将学校的学生档案室都给翻找一遍啊！
　　不过，他既然已经答应了李清雅，自然也就不好意思再反悔。
　　同时，他对于这名能够引起李家大小姐如此大费周章也要把他找出来的人，到底会是什么人。
　　就在校长准备带着李清雅前往档案室的时候，一位主任忽然来到了这办公室内，似乎有什么JinJi的事情要汇报。
　　可是，一看到李清雅，她立即闭上了zuiba，觉得这事情晚点再说也没问题了。
　　不过李清雅倒是很大度地说道：“陈主任，你有事情就先说吧，我的事情比较繁琐，一时半会儿办不完。”
　　校长也看向了那位陈主任。
　　陈主任连忙说道：“其实也不是什么特别的大事，就是有个学生好端端地忽然来学校提出要提前毕业，而且态度很坚决，我想请教一下校长该怎么办而已。”
　　“提前毕业？”校长皱起了眉头，“理由呢？”
　　陈主任说道：“呃，他说他觉得读书没意思，要去做更有意思的事情！”
　　“到底是什么更有意思的事情？”
　　“他说他昨天看到了楚青丝大显神威，觉得自己是个练武奇才，也要去习武去了！”
　　“这是什么破理由？”校长的脸色都黑了，“不准！你让他去把他爸妈找来，好好教育教育！”
　　说完之后，他就不耐烦地准备带着李清雅去档案室了。
　　可就在这时候，一个声音忽然传入了校长室内。
　　“校长，我爸妈都已经同意了的，而且他们现在都在忙，不用叫他们了。”
　　校长不由得大怒，没想到这个学生放肆到自己闯到校长室来，而且还在外面偷听他们的话这种地步！
　　他张口就要喝骂，却没有想到李清雅比他还激动，竟然一下子冲到了房间之外。
　　然后，他就听到李清雅激动地高喊道：“哇，真的是你！”
　　校长不由得一愣，紧接着就明白了过来：该不会这个要提前毕业的小子，就是李清雅要找的人吧？竟然这么巧？
　　事实上，就如同所料的一样，门口那个“放肆”的学生就是周玄。
　　只不过周玄自己也没想到，自己路过学校，进来和一些相识同学道别，顺便打算直接结束学业，竟然会恰好碰上了李清雅。
　　更让他意想不到的是，李清雅一见到他居然就扑了过来，一把紧紧地抱住了他，整个人都挂到了他的身上。
　　“什么情况？你这妞疯了？”芬芳软玉在怀，周玄却不由得错愕，感觉幸福来得有点太突然了。
　　结果他这一句话却激怒了李清雅带来的仆人。
　　一名女仆人打抱不平说道：“你这人怎么说话的？我家小姐为了找你可是历尽了千辛万苦！”
　　另一名女仆人也说道：“对啊，小姐刚刚还带着我们在全校升旗仪式的时候，在全校几千个学生里一个个找你，你要是不来，我们都准备去档案室里一个个找了！”
　　周玄一怔，李清雅这么大费周章找他，现在好不容易终于见到他了，也难怪这么激动。
　　他低头看了一眼还抱着他的李清雅，问道：“你找我干什么？”
　　李清雅张口刚想说话，没想到耳边却忽然传来了一声愤怒的大喝：“混蛋，你给我放开她！”
　　她微微一愣，扭头就发现居然是校长从办公室里走了出来，此时正气急败坏地等着周玄。


第三十章 周玄的新计划
　　看着校长那想杀人一样的表情，周玄无力吐槽，道：“校长，你是骂她还是骂我？”
　　“我当然是骂你！”校长气愤说道。
　　周玄举起了自己的两只手，道：“那你可自己看清楚了，从头到尾都是她在抱着我，我想放开她也放不开啊！”
　　校长瞪了瞪眼，仔细一看还真是！
　　他只能万分不解地看着李清雅，道：“清雅，你……你怎么……”
　　他实在是想不明白，之前他一直撮合李清雅和他儿子，包括李家也有那么点意思要成全他们，可李清雅根本对他儿子不感兴趣，还说什么自己还小，当前要以学业为重。
　　可是，现在她却当着他的面，紧紧地抱住另一个男孩！
　　更让他郁闷的是，李清雅在听到了他的话之后，居然还是没有要松开的意思。
　　李清雅对他说道：“校长，我要找的人就是他，所以也不必再麻烦你了！”
　　然后，她就拉着周玄转身就要离开了。
　　校长张了张口，还想说什么，却感觉话都梗在zui里，根本说不出来。
　　周玄见状不由得一笑，对于刚刚自己想要办一下的提前毕业也不在意了，毕竟他也是一时兴起，办不办对他如今而言一点区别都没有。
　　他更好奇的是，李清雅打算带他去什么地方。
　　结果，他居然直接被李清雅带到了她的家中，宁川城有名的凝烟山庄豪华住宅区内，一栋独栋别墅之中。
　　他这一路走下来，忽然感觉自己的家人如果在这里住也不错。
　　于是，他直接问李清雅道：“如果我想在这里买栋别墅，你知道怎么操作吗？”
　　李清雅一听这话一下子激动了起来。
　　周玄要住在这里？
　　那岂不是以后她可以更多机会和他接触？
　　当即李清雅就拍着xiong口答应了下来，道：“这件事情交给我！”
　　“好啊！”周玄微微一笑，乐得轻松。
　　不过，他还是小看了李清雅的手笔，李清雅的做法居然是直接送他一栋别墅，并且送的还是这凝烟山庄最好的一栋，价值上亿元！
　　周玄一眼就喜欢上了这栋别墅，果断收了下来。
　　若是在得到系统之前，这样的大礼他是万万不敢收的，可是，如今他可是掌握这地球天道，区区一栋别墅，他还不放在眼里。
　　更何况他又不是白收，回头随便给李清雅点好处，就足以让她受用终身了。
　　李清雅带着的下人看他们一个送的爽快，一个收的爽快，一下子就急了。
　　他们也知道小姐的个性，所以根本没想过要劝阻李清雅，而是悄然打电话告诉了李清雅的爷爷李云白。
　　李云白一开始听到这消息也被气得不轻，可是随后他又问到底李清雅是把别墅送给谁了。
　　管家形容了一下周玄的长相，又提供了一下周玄的来历之后，李云白顿时态度大变，说道：“让她送！一栋不够再送一栋！只要周先生开心就好！”
　　管家一下子懵了：这是什么情况？老爷和小姐都疯了吗？
　　“说吧，你找我到底有什么事情？”
　　看完别墅之后，周玄在别墅内的沙发上坐了下来，望着李清雅问道。
　　李清雅一下子紧张了起来，将下人都赶了出去，然后才对周玄说道：“那个，我想求你教我武功，可以吗？”
　　周玄却连连摇头，道：“我不会轻易收徒。”
　　作为一方世界的天道，收徒对于这个世界而言具有某种莫名的意义。
　　比如洪荒世界之中，通天教主等六大圣人其实就是天道之徒，天道成就他们超脱一切的实力，同时他们也必须肩负维护世界稳固的责任。
　　周玄现在自然也不可能随便收徒，除非是对于天道有所帮助的人。
　　李清雅却没有失望，道：“我知道你不会轻易接受我，不过我会继续努力，总有一天一定可以打动你！”
　　周玄哑然一笑。
　　不过，他心中却忽然一动：借助楚青丝已经引起了这么大的轰动，现在全世界都在寻求习武的门路，或许我也该大范围放出一些真正的修行功法出去了！
　　他刚想到这里，系统的提示音就响了起来：“叮！触发主线任务，完善天道秩序之地球大变革第二环！”
　　“任务要求：武道功法普及，超过十万人武道入门！任务期限：一个月！成功奖励：二十万造化点、解封天道权杖、一级世界通行令一张！失败惩罚：扣除二十万造化点！请问宿主是否接受任务！”
　　“任务终于来了！”周玄眼睛一亮。
　　特别是看到居然有一级世界通行令，他更是迫不及待就要行动起来。
　　根据系统的介绍，这可是打通其他世界必不可少的关键！
　　周玄现在非常期待，这枚世界通行令可以连通哪些世界？
　　另外，天道权杖一听周玄就知道肯定是一个吊炸天的东西，估计他真正能够支配地球天道之力的时间终于来了！


第三十一章 武道通天网
　　“系统，接受任务！”周玄立刻接受任务。
　　旋即，他站起身来，对李清雅说道：“你如果真想习武，过两天我告诉你哪里可以学，现在我有事忙，你先出去吧！”
　　李清雅简直难以置信，自己怎么说也是堂堂宁川一中的校花，论相貌哪怕比起楚青丝她都觉得自己毫不逊色，哪怕周玄因为某种原因不能收他为徒，也不应该这么急着把她赶走吧？
　　李清雅人生第一次开始怀疑起自己的魅力。
　　但她听到周玄要指点她怎么习武，心中还是很高兴的。
　　虽然她很想多问一些什么，可是也怕惹怒了周玄，所以最终失落地离开了。
　　李清雅一离开，周玄就开始沟通系统，道：“系统，给我搭建一个网站，要求可以连通地球上一切网络电子设备，名字就叫做武道通天网！另外，再给我兑换一百种适合大众修炼的武道功法和对应的武术放在上面！”
　　周玄觉得，要普及武道功法当然得利用现在地球上传播速度最快的互联网！
　　所以，周玄准备建立一个网站，直接将大众化的功法放在上面，让地球上的人可以从其中获取。
　　当然，后面他也会准备一些高级功法，不过这些功法就没办法免费获取了，必须让他们用一些有价值的东西来交换才行，比如某些灵药、稀有材料等等。
　　这些东西不但他可以自己用，而且可以让这个世界形成一个武道流通网络，让各种资源进入更适合使用的人手中发挥其价值，加速武道普及。
　　“叮！完成宿主要求，需耗费30000造化点，是否确认执行？”系统提示道。
　　“确认执行！”周玄毫不犹豫说道。
　　“已扣除所需费用，正在执行中……武道通天网搭建完毕！请问宿主是否对外开放？”系统提示到。
　　周玄思索了一下，道：“暂不开放！先展示出来给我看看！”
　　“刷！”
　　周玄话音一落，面前就浮现出了一片虚幻的光幕，居然只有一个大大的“武”字！
　　他用手轻轻一点，意识便猛然被拉扯到一片古色古香的天地之内，面前是一块巨大的石碑，上面写着“武道石”三个大字。
　　“系统，这武道石有什么作用？”周玄问道。
　　“用户只需要用手触碰武道石，武道石就可以检测武道体质，以此为习武者提供更适合的武学功法、技能！”
　　“原来如此！”周玄当即将自己的手掌放到了武道石上。
　　瞬间，他面前的景象再次一变，就看到足有一百种不同的功法秘籍散发着光晕，悬浮在他的面前。
　　“什么情况？这不是会帮我筛选出适合的功法吗？怎么这么多？”周玄疑惑道。
　　“宿主，这是由于你如今的rou身乃是造化灵体，可以修炼目前武道通天网之中任意功法！”系统解释道。
　　周玄顿时了然，随即一shen手，抓住了面前一本秘籍。
　　这本秘籍名叫《惊龙剑法》，周玄轻轻将其打开，就看到这上面涵盖剑招和修炼心法，还有修炼详细的解析。
　　周玄又看了另外几本功法，满意地点了点头。
　　系统造化出来的这些功法秘籍虽然层次不是很高，但是都非常适合大众修炼，并且如果修炼得当完全可以达到后天巅峰。若是再加上一些机缘，也有一定可能进入先天层次！
　　系统又补充解释道：“由于宿主完成任务情况良好，系统特别奖励：通过武道通天网培养出来的武道强者，每一名后天境强者可为宿主赚取50点造化点，每一名先天境强者可谓宿主赚取500点造化点，每位金丹期强者可为宿主赚取5000点造化点，以此类推！”
　　“还有这种好事？那就先开始用大众化功法全民普及，然后再从中选拔出拔尖人才，打造成为先天高手！升级二级天道不就是一万先天强者吗？我就不信地球几十亿人之中培养不出来！”周玄摩拳擦掌。
　　仔细体验过了这个武道通天网之后，周玄意识退了出去，下达了一条命令：“今晚八点确认开放武道通天网！不过，在此之前，先给我来一波强制推广，我要在最短的时间内让全世界的人都知道武道通天网的存在！”
　　下达这条命令之后，周玄就离开这别墅，返回家中却准备让家里人搬过来这边了。
　　而他这一条命令，却在瞬间为地球带来可恐怖的震动。
　　全世界，所有能连接上网络的设备，大到各种户外大屏幕，小到人们手里的手机，在一瞬间都被同一个页面所占据。
　　各大网络平台的fu务器，小到地方网站，大到各国卫星，也在同一时间都沦陷了！
　　ps：四更求收藏，求鲜花，求评价票！


第三十二章 震惊世界的宣传
　　一辆快速行驶的地铁的车厢之中，一个男生正在用手机看着小说，看到妙处，不时还发出一阵阵轻笑。
　　车厢内其他人大多也像是他一样，正在用玩手机打发时间。
　　就在这时，忽然，男生面前的阅读页面一闪消失，取而代之的是一个星空画面，中心位置赫然是一个大大的“武”字！
　　在这个“武”字的下方，一行小字写着：今晚八点，武道通天网正式开放，敬请期待！
　　“这是什么鬼？怎么现在看小说都能半途Cha入广告了？！”男生有些气愤了起来。
　　他看到这个页面第一时间想到的就是广告，随后就想到了游戏广告。
　　他正准备大骂小说平台，却忽然发现整个车厢内不少人居然也和他一样叫骂了起来。
　　他愕然看了一眼旁边座位上一个女生的手机屏幕，惊奇地发现那上面显示的画面和他一样，另一边的一位中年大叔也是如此。
　　“现在用飞卢看小说的人这么多？”男生不由得惊讶。
　　结果那名女生愤怒说道：“什么飞卢看小说，老娘刚刚是在ZiPai！”
　　男生一愣，旋即询问另一边的中年大叔，道：“大叔，你怎么也刚好这条广告了？”
　　那名大叔也气愤说道：“我怎么知道，我刚刚还在看股票，突然就给我弹出这么个东西，还怎么也关不掉！啊，我快疯了，我的股票啊！”
　　“关不掉？！”男生吓了一跳。
　　他连忙在手机上又点又按，试图退出程序，但是手机依旧定在这个画面上。他甚至于尝试关机，结果还是如此。
　　不止他一个，整个车厢内所有人都是如此，吓得大家都慌了，纷纷以为是不是手机中毒了。
　　就在这时候，大家忽然发现，就连地铁的广告机上都出现了这条诡异的广告。
　　顿时所有人更是惊慌无比。
　　恰在这时候，地铁到站了，所有人都匆匆从车上冲了下来，第一时间想出去找地方查查自己账户上的钱还在不在。
　　可是，当大家冲出地铁之后，他们却骇然发现，地铁站之中其他所有人也都和他们一样，包括各种墙壁上的电子广告版，全都挂着这个诡异的广告！
　　所有人彻底懵逼了，只是一个个盯着这广告，心中在嘀咕着：所谓的武道通天网到底是什么？为何如此叼炸天？
　　他们不知道的是，现在还有很多人比他们更加懵逼。
　　比如：
　　号称全球科技最顶尖，互联网技术遥遥领先其他国家的美帝。
　　白普总统先生刚刚用过晚餐，准备开始美.妙的夜生活。
　　就在这时，一通紧急电话打了过来将他吓了一跳。
　　一看居然是国防部打来的，他强忍着心中的不满，接通了电话。
　　对面第一句话就是：“总统先生，华国对我们宣战了！”
　　“什么？！”白普总统吓得一下子跳了起来，手中的手机都差点摔在了地上。
　　好不容易镇定了一些，怒声喝道：“到底是怎么回事？为什么会这么突然，消息是否属实？！”
　　让他没想到的是，对方竟然没有回答他，直接挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着电话的忙音，白普很是茫然。
　　他不认为对方敢在这个时候挂断他的电话！
　　难不成华国的攻势那么强，已经连国防部都给攻陷了？
　　还是这根本就是有人在和他开玩笑？
　　就在这时，家里的固定电话忽然响了，仆人刚准备去接，白普却三步并作两步走，冲上前去抢过了电话来。
　　果然，电话里面再次传来了国防部长的声音，不过对方又说了一句让他听不懂的话：“总统先生，您快看看你的手机！”
　　“手机？”白普皱了一下眉头，将视线投向手中的手机。
　　下一刻，他忽然瞪大了眼睛，发现手机屏幕上竟然出现了一个古怪的画面，一片星空背景之下，几个汉字显得是如此的显眼！
　　“这到底是怎么回事？！”白普喝问道。
　　国防部长带着深深的疲倦，说道：“我也想知道啊！现在整个国防部，哦不，是整个美帝，所有的电视、电脑、手机，只要能连上网络的一切设备，全都瘫痪了，失去了所有功能，一打开上面就显示出这个画面！”
　　“什么？这是大范围的黑客攻击活动吗？”白普心中一震，立即追问道。
　　“不知道！”国防部长颓然说道。
　　“那这些文字到底特码是什么意思？！”白普大声爆吼道。
　　国防部长：“我刚刚已经找了翻译，他们说最大的那个是一个武术的武字，下面写的是今晚八点，武道通天网正式开放，敬请期待！”
　　白普：“……”
　　这特码怎么感觉好像是某些三流网页游戏的广告？
　　什么时候华国的三流游戏公司技术牛逼到可以黑掉整个美帝来做广告了？！
　　ps：五更完毕，求各种支持！


第三十三章 全球倒数计时
　　同一时间，熊国、倭国、英伦、棒子国等等，都在上演着和美帝一样的事情。
　　一时间，民众恐慌，各国政府忙得不可开交。
　　然后，他们的最高领导人纷纷用最快的速度联络华国一号，有人质问到底是什么意思，也有人非常委婉地表示有什么事情可以慢慢说，一切都好商量。
　　结果华国一号给出的答复是：“我们也想这是谁敢的，我们国家现在也没比你们好多少啊！”
　　整个地球，就因为周玄这一条广告而陷入了一片混乱之中。
　　周玄自己却完全不知道，还忙着搬家，一直到他们将所有家具什么的搬到新家，周父打开电视想调试一下信号，忽然喊了一声：“这是怎么回事？电视机是不是坏了？”
　　周玄扭头一看，随后才知道自己无意间给全世界都制造了不小的麻烦。
　　他当即暗自沟通系统，道：“系统，你这一波宣传真是太给力了！花了多少造化点？”
　　“1万造化点！”系统答道。
　　周玄zui角微微一抽，无语道：“效果不错，但也是ting贵的！”
　　原本他一共才拥有90010点造化点，如今为了构建武道通天网，前后他一共花了4万，现在也就剩下50010点造化点了。
　　“真是花钱如流水，不过一旦这个计划成功，一切都是值得的！”周玄自我安慰说道。
　　一想到这一波宣传花了一万点造化点，他甚至都想直接让广告一直维持着算了，否则就太浪费了。
　　不过，他又想到现在才下午，到晚上八点还有几个小时，他要是一直用这广告占据所有人的网络设备，估计整个世界都快瘫痪了！
　　于是，他问道：“系统，我现在如果要修改一下广告形式，不另收费吧？”
　　“是的，宿主觉得不满意可以自行决定广告如何修改，不另收费。”系统答道。
　　周玄当即对系统下令道：“修改一下广告内容吧，把广告变成一个倒数小时钟，停留在电子设备某个角落里，只有手动点击才会探出广告窗口，不要影响设备正常使用。”
　　毕竟，作为这一方世界的天道，他应该做的是造化众生，而不是为众生添堵。
　　“好的，宿主！”系统应了一声之后，立刻开始执行任务。
　　下一刻，全世界所有被暂时控制的电子屏幕终于解放，不少人激动得欢呼起来。
　　不过，很快大家就发现屏幕上还是多了一个倒数计时的始终标志，怎么弄都无法去掉。
　　这样的情况依旧让大家心中担忧。
　　所有人都在猜测，这个倒数计时到底意味着什么？
　　甚至有些人都开始猜测是不是外星人入侵，世界末日要来了？
　　各国政府更是全力调查，可却并没有调查出什么有用的结果。
　　所以他们只能一面发布消息安慰民众，一面自己又非常忐忑地看着那时钟一步步倒数。
　　华国，国安局。
　　局长吴志远与客卿张苍元为首，带着一qun国安局成员，在为热烈庆贺泷静成为新晋客卿。
　　哪怕到了此时此刻，龙静还是感觉一切有些梦幻，没想到自己居然这么轻易地就成为一名先天强者！
　　“真没想到，那位前辈看上去那么任性妄为，其实还是一个……好人？”龙静心中都不知道该怎么形容周玄了，最终只能给周玄派了一张好人卡。
　　她不知道的是，周玄看似随意而为的举动，其实也是天道自身运转的原则所在，那就是因果平衡。
　　天道眼中，天地如棋盘，众生如棋子。
　　每一颗都有其用处，如果其中某一颗棋子让他看不顺眼了，或者是对于天道发展不利的，那就灭了，然后再制造一颗有利的棋子就是了。
　　只不过这个过程中可能某些人就会受到巨大的伤害，而某些人则会得到意想不到的好处而已。
　　就在国安局一qun人狂欢，庆祝国安局总算是有了第三位先天境强者，以后再整个华国武道界的话事权大大提升的时候，全球网络设备集体被黑的事情也传到了他们耳中，华国一号更是下令让他们立刻彻查此事，吓得他们赶紧停止了宴会。
　　可是，当他们回到国安局内，反复研究那倒数计时界面，又借助各种顶尖技术人员进行解析，结果却同样毫无所获。
　　而就在大家焦头烂额之际，龙静忽然想到了什么，说道：“你们说这件事情，会不会是那位前辈的手笔？”
　　吴志远和张苍元都是一瞪眼，旋即就都重重地点头，道：“还真的很有可能！”
　　可是，猜出了这样的结果一点用处都没有，对于周玄想要做的事情，他们依旧毫无头绪。
　　甚至于，他们自始至终只知道哪位前辈姓周，根本不知道他的真实姓名是什么，更别说联系上周玄了。如何向上级做出汇报，是他们现在最头疼的事情。


第三十四章 武道发布会开始！
　　宁川城，宁川大酒店之中。
　　或许是因为还期盼能再见到周玄，楚青丝依旧呆在她前天晚上居住的那个房间，甚至就连这一家酒店也直接被她买了下来，暂时不对外营业，就是不想让人打扰她。
　　此时，她正守在电脑前，和其他人一样默默等待着所谓的武道通天网正是开通的时刻。
　　女助理小迪在她身边，看着面前的笔记本电脑屏幕上一秒一秒倒数的时钟，她忍不住说道：“青丝姐，这件事情真的是哪位周先生做出来的？”
　　楚青丝绝美的脸庞上露出了微笑，道：“没错，一定是他！”
　　而后，她又对小迪说道：“我有预感，今晚之后世界一定会因为他而发生翻天覆地的变化，小迪，你是我最亲近的人，等会儿你要集中所有注意力，一定要把握住机会！我希望你可以跟上我的脚步！”
　　小迪捏紧了拳头，为自己加油打劲，说道：“我一定会把握住的，青丝姐！”
　　小迪在刚才通过国安局的人介绍，也已经完全知道如今楚青丝的实力，对于所谓的武道世界也有了一定的了解。
　　她知道自己如今和楚青丝的差距有多大，拥有先天境实力的楚青丝在整个华夏都是顶尖层次的高手，而她只是一个普通人。
　　若是真的没办法跟上楚青丝的脚步，哪怕楚青丝还愿意收留她，她也没脸面继续继续跟着楚青丝，成为楚青丝的负担。
　　就在各国无数人焦急的等待之下，时间渐渐过去，终于接近北京时间晚上八点的时刻。
　　全球各个角落，无数人都放下了自己手头上所有的事情，紧张地守在电脑前。
　　夜晚，宁川城烟凝山庄66号别墅之内。
　　“嗡！”
　　周玄体内气息运转也在这一刻达到了极点，打破了最后一层障碍，达到了先天期大圆满！
　　周玄缓缓睁开了双眼，眸中有神辉闪烁。
　　放眼看向四周，周玄清晰感受到自己对于世界的感知，对于力量的掌控都提升了不少。
　　“这种提升的感觉实在是太好了！”周玄赞叹。
　　他几乎都忍不住要继续沉浸到修炼之中，直接将《吞天造化诀》第二层也给练到圆满。
　　不过，他没忘记今晚还有重要的事情，所以暂时按捺下继续修炼的冲动。
　　看了一眼时间，差不多已经快八点了。
　　周玄看了一眼网络上的议论，发现武道通天网已经成为今天地球上绝对的焦点，zui角不由得微微一勾。
　　他心中忽然一动，忽然通过系统打开武道通天网，又在首页前面加入了一些内容。
　　等他完成之后，时间恰好来到了八点。
　　周玄下令道：“系统，正式开通武道通天网，召开全球发布会！”
　　下一刻，全球无数人终于看到他们各自手机、电脑、电视等设备的屏幕上浮现出了一个画面。
　　只见无垠的星空之中，一个巨大的武字破空而来，突然绽放为无数的剑光。
　　浩瀚的剑光之中，一道人影缓缓走出，一袭白衣胜雪，宛如神祗天降，吸引住了所有人的目光。
　　“周大哥，真的是他！”
　　宁川大酒店之中，楚青丝一下子激动得满脸通红。
　　她堂堂一位世界级大明星，此时却仿佛是一个见到了偶像的小女孩一样，激动的捏紧了旁边女助理小迪的手。
　　小迪难以置信地看着她，难以想象往日里的冷艳女神，竟然有这样的一面。
　　随即，她心中也是暗自感慨：看样子青丝姐真的是情根深种啊！
　　如果是在以前，她作为助理有必要提醒一下楚青丝不要轻易谈恋爱，因为她感觉谁和楚青丝在一起，都是高攀了楚青丝。
　　但现在看到这位周大哥，她却忽然感觉如果楚青丝能和对方在一起，那才是高攀了对方。
　　唯一让她心中有些担忧的是：不知道这位周大哥是否也喜欢青丝姐？
　　她没想到自己有一天竟然会担心楚青丝单恋别人！
　　同一时间，国安局之中，龙静等人看到周玄的时候也都纷纷相视苦笑。
　　此时华国一号就在他们身边，一看到他们的表情立刻明白了过来，问道：“你们认识这个人？”
　　龙静等人都点了点头。
　　“那你们为什么不阻止他？”华国一号领袖脸色有几分不悦。
　　天知道今天各国领袖给了他多大的压力。
　　龙静等人脸上的苦涩之一更浓了几分。
　　吴志远说道：“一号，不是我们不想阻止他，而是我们根本没办法联系到他，哪怕可以联系上，动用国内全部宗师，我们也根本不可能阻止得了他！”
　　“嘶！”一号领袖的脸色顿时变了，“难不成他就是你们所说的那位疑似金丹期层次的强者？！”
　　“没错！”张苍元点了点头，“不过，现在看来他根本不是单纯的金丹期强者那么简单，能够如此轻而易举掌控全球的网络设备，这样的技术绝对远远领先与地球！”
　　一号领袖深深地吸了口气，沉声说道：“现在最重要的是弄清楚他到底是想干什么？”
　　也就在这时候，画面之中从星空之内走出来的周玄终于开口了：“各位地球的同胞们，你们好，欢迎来到武道通天网的网络发布会！”


第三十五章 忽悠全世界
　　“自我介绍一下，我叫周天化，武道通天网的创始人。可能很多朋友会问，我到底是什么人，我gao这么大的阵仗究竟想干什么？别着急，我慢慢和你们说。”
　　电视画面之中，神秘的白衣古装青年男子面带微笑说道。
　　周天化……
　　楚青丝、龙静等人，全都念叨着这个名字，默默记了下来。
　　他们却不知道，这个名字只是一个化名，寓意就是天道显化的意思！
　　宁川城内，周玄的家中。
　　周玄一家都在电视前看着这一场发布会，包括周玄自己。
　　只是，家里人都不知道他们，这场发布会的主演就是此时坐在旁边周玄，更不知道周玄此时看似专注地看着发布会，实际上意识却是正在导演眼前这一部好戏。
　　周玄继续说道：“首先要告诉你们的是，我是地球人，不是很多朋友猜测的外星人入侵。我出生在华夏，不过从五百年前就机缘巧合之下离开地球，踏入了星空之中，有幸成为了一名修真者，并且闯下了一番成绩。”
　　此言一出，华夏很多网友一下子沸腾了起来，激烈议论了起来。
　　“卧槽，竟然是修真者！而且还是咱们华夏的人！他这是回来收徒弟的吗？”
　　“五百年前，那不是大明时期？看他的着装的确很像啊！”
　　“快醒醒，这世上怎么可能有什么修真者？怎么可能有人能活五百年！这分明是有人在装神弄鬼！”
　　“楼上，楚青丝都转身一变，变成绝世高手了，这世上还有什么不可能的事情？”
　　“接受现实吧，我们这个世界就是一个仙侠世界！”……
　　同一时刻，国外很多人就骚动了起来。
　　因为周玄说的都是汉语，普通民众根本听不懂，只能抓瞎。
　　美帝。
　　白普总统等一众高层通过翻译倒是已经知道了周玄刚才所说的话是什么意思。
　　不过，得知周玄是华夏人，他们心中的不安就更加强烈了。
　　从这个诡异的存在身上，他们感觉到了强烈的威胁，甚至感觉周玄会给美帝带来毁灭性的大灾难。
　　不得不说，美帝就是一qun有自虐倾向的人，这一点从美帝那么多超级英雄电影、漫画之中，懂不懂就是世界被毁灭了就可以看得出来。
　　白普对下面的人喝道：“还没有查出对方的信号来源吗？”
　　原来，他们根本没有放弃追踪周玄的信号，此时他们所在的这一处大厅之中，至少有上百位来自整个美帝最顶尖的互联网高手正在忙碌着。
　　可是，他们追踪了半天，得到的信号却让他们目瞪口呆：“信号……信号来源是我国的军事卫星系统！”
　　“什么？！”白普等人全都愣住了。
　　同一时间还有很多国家在做相同的事情，可是他们最终都惊骇地发现，这信号的来源都是来自各自国家的卫星，他们国家的卫星被别人窃用了他们却根本一点都没发觉！
　　就在这时候，巨大的电子荧屏之中，周玄所化的神秘青年周天化忽然说道：“我知道现在有很多人在尝试追踪我的信号源头，不过，你们还是别白费力气了，以地球如今的科技水平，哪怕再给你们一百年的时间，你们也别想追踪到我。”
　　听到这话，各国领袖都无言以对。
　　周天化话音顿了一顿，然后才继续说道：“你们也不必担心，我并不打算做出什么伤害地球的事情，相反，我这一次回来，是想帮助地球，让地球真正变得强大起来！”
　　一听到这话，所有人都竖起了耳朵。
　　“我回到地球之后，就发现如今发展的所谓科学技术一直在大量透支地球的潜力，非但伤害了这颗星球的根本，而且一味开发外物，对于人体自身潜能的挖掘却毫无进展，实在是太过畸形！如此下去，若是有一天地球会在你们手中毁灭！”
　　周天化缓缓说道：“我决定为地球做点什么，于是我在这颗星球上走动起来，并且找到了一些有缘之人，传下了修炼之法，相信，这一点可能有些人已经知道。”
　　听到他这话，不少人都想起了最近沸沸扬扬的华国宁川城神迹，恍然大悟。
　　“原来他就是华国出现的那位神仙！”
　　“原来大明星楚青丝就是因为他的指点才变成了武林高手！”
　　“他所说的是找到了一些人，传下修炼之法，难不成还有其他人也得到了传承，只是暂时没有表现出来？”
　　“唉，楚青丝真是好运气，为什么我就不是那个有缘人啊！”……
　　周玄的家中，周玄的家人忽然看着他。
　　周小云更是开心地问道：“老哥，难道你的传承就是这位前辈给的？”
　　周玄“严肃”地点了点头，随即感叹道：“只是没想到师父竟然是从其他星球回来的！”
　　同时，他的意识催动他所幻化出来的周天化，继续编造着他的故事忽悠全世界。
　　周天化再次开口说道：“可是，后来我觉得这种传授方法实在是进展太慢，加上我感觉如今地球的互联网算是还发展的不错，所以，我就想到了创立这个武道通天网！”
　　ps：求收藏，求鲜花，求各种支持！


第三十六章 公开基础功法！
　　“可是，这个武道通天网到底是干什么用的？”华国，一号领袖轻声ni喃。
　　同一时间，美帝的白普总统也发出了同样的疑问。
　　他没想到的是，画面之中的周天化居然笑着说道：“华国领袖、美帝总统，你们这个问题稳得很好，相信这也是很多人都想知道的事情，武道通天网到底是干什么用的？”
　　华国、美帝两国领袖高层都是一脸的惊骇。
　　这个周天化，竟然还能听到他们所说的话？
　　难不成现在整个世界所有人都在他的监视之下？！
　　他们可以非常确定，自己所在的这一处大厅之中绝对没有任何摄像头之类的东西，实在是无法理解对方究竟是怎么听到他们的声音的。
　　不过想到对方神乎其神的能力，他们也就忽然都释然，接受了这样的事实。
　　而在这时，周玄也终于道出了武道通天网的功能：“简单来说，武道通天网就是我用来推动地球武道发展的平台！在这上面，我将会一些公开基础的修炼功法，所有人都可以从中获取，所有人也都有机会可以成为你们原先幻想之中的超级强者！”
　　此言一出，整个世界都震动了！
　　无数人惊骇欲绝，心跳随即剧烈加速。
　　“这是真的吗？我没有听错吧？”
　　“原来，这个武道通天网，竟然是一个让人学习武道的平台！”
　　“难不成，我也能够成为绝世强者？有朝一日我也可以遨游星空？！”
　　“功法是免费公开吗？还是需要付费购买？”
　　“哪怕是付费购买我也愿意啊，倾家荡产我也要买下来！”……
　　华国，国安局之内，张苍元几人相视一眼，脸上都露出了惊骇之色。
　　他们刚刚已经猜想了很多周玄可能要做的事情，却万万没想到周玄竟然是如此的大手笔！
　　这是要实现全民习武啊！
　　难以想象，以往被无数古老门派、家族视若珍宝的修炼功法，被直接公开，变成谁都可以拥有的东西，世界将会发生怎么样翻天覆地的变化！
　　然后，他们就听周天化继续说道：“现在可能很多人在想我是不是在开玩笑？我可以告诉你们，我很认真，等今天的发布会结束之后，武道通天网就会正式开放，理论上所有人都可以从中获取到适合自己的修炼功法，并且是免费获取！”
　　各国领袖在听到了周玄这话，心头却都纷纷剧烈一震，暗道不好。
　　如果他们现在能找到周玄，恐怕已经用枪对准了周玄，直接威胁他放弃这种危险的计划了！
　　各国政府能够统治世界的根基是什么？还不是因为他们掌握这强大的武力！
　　如果真让周玄将这神乎其神的修行之法传播开来，全世界所有人都能够修炼的话，这世界绝对要出大乱子啊！
　　毕竟，这世上可是从来都不缺野心分子，难以想象，如果他们得到了强大的武力之后，会带来多么可怕的混乱！
　　周玄也早就想到了他们会有这样的想法，他继续说道：“现在肯定有人很迫切得到修炼功法，但同时又很担心，若是一些不法分子，或者是一些思想危险的人，得到了功法之后，会不会给世界造成大乱？有没有办法不让这些不法分子得到功法？”
　　听到这话，原本所有激烈议论的人一下子安静了下来，全都竖起耳朵仔细听。
　　画面之中的周天化忽然笑了，说道：“可以肯定地告诉大家，我不会差别对待，地球上所有人都可以获得功法！至于你们担心的混乱……呵呵，我想说的是，宇宙之中从来都是弱rou强食，没有所谓的好与坏，不想挨打那么你们就让自己强大起来！而且，地球上好人总比坏人多吧？如果在这样的环境之下，你们都连战胜邪恶的信心都没有，那么连成为一名修行者的资格都没有！”
　　这话一出，很多人都无话可说了。
　　当然，也有某些人保持怀疑态度，总觉得这其中是不是有什么yin谋。
　　因为，他们实在是不相信这世上有这么高尚的人，费这么大力气只为了造福全世界？他图的是什么？
　　周天化也猜到了他们这样的心思，继续说道：“也有人在怀疑，我是不是别有目的？呵呵，我只能说，地球对于现在的我而言还太过渺小！更何况，以我如今的实力，如果我想做什么事情，地球根本没有人能挡得住我！至于我为什么要做这件事情，只能说是我自己强大了，想为生我育我的母星做点回报吧！当然，信与不信在你们，练与不练也由你们自行选择！”
　　对此，很多人觉得不以为然。
　　好吧，就算你实力牛逼，能牛逼得过核弹？
　　可惜，他们不知道的是，虽然金丹期层次的实力的确是挡不住核弹，但如果周玄愿意，现在就可以让全球的热武器全部失效！
　　周天化又说道：“武道通天网目前公布的是武道修炼的基础心法，可以修炼到后天巅峰！最后，再告诉你们一个消息，如果大家都能迅速修炼有成，未来先天以上的功法我也会放到武道通天网之中，甚至于修真、魔法、斗气等等的修炼方法也会相继出现！能否得到，就看你们自己的努力了！”
　　声音一落，他的身形消散了，背后的星空也消散了，取而代之的就是武道通天网的登陆门户！
　　在这一瞬间，全世界沸腾了！


第三十七章 民众沸腾！
　　发布会结束，周玄的意识所化的周天化身影在人们视野中消失了，但他的意识却依旧停留在武道通天网之内。
　　他亲眼看到数以千万计的用户瞬间涌入武道通天网！
　　“卧槽，这是真的吗？竟然真有功法免费送的好事！”
　　“这不是做梦吧？该不会是什么骗术或者网络陷阱吧？”
　　“楼上滚粗！你特码怀疑就别进来了，劳资先去领功法修炼了！”
　　“哈哈哈，我已经领到了！真的是免费！”
　　“我也领到了，嘿嘿！不得不说，这位周天化大神太有心了，自己发达了不忘回来提携一下母星，一百万个赞啊！”
　　“说起这个我就来气！咱们地球上其实也有武道传承，可是这些门派、家族敝帚自珍，目光短浅，否则现在地球早就是全民修炼了！”
　　“可惜这功法只能修炼到后天巅峰，怎么就不直接公布更高层次的功法啊！”
　　“有后天级别的功法给你先练着就不错了！以前连这个梦都不敢做呢，至于其他的以后再说！”
　　……
　　转眼之间，武道通天网在线用户就超过了一亿人，这个数量还在飞速增长！
　　周玄zui角微微一勾，知道自己的计划已经成功了。
　　意识退出武道通天网，周玄又看了一眼自己的家人，发现妹妹同样已经进入了武道通天网。
　　当然，她无法和周玄一样意识进入，所以也无法体验那种仿佛进入了虚拟空间一样的感觉，但是她通过手机同样可以借助页面上的武道石来检测她的体质。
　　周小云玩的不亦乐乎，很快就已经从上面看到了适合自己的功法。
　　至于周父周母此时却有些犹豫。
　　“爸妈，你们怎么不去看看？”周玄疑惑问道。
　　周父皱着眉头，说道：“小玄，我总感觉这事情来的太突然，很怕这其中会不会有什么yin谋啊！”
　　周玄顿时明白了，他也知道老爸这种心态怕也是当前大多数和他同个年纪的人共同的心态。
　　说到底就是年纪上去了，做事考虑更细致，心中的疑虑也就更多了。
　　周玄笑着对他说道：“老爸，你就放心吧，没有什么yin谋，这个周天化就是我的师父，他确实是回到地球来只是希望帮助地球强大起来，以免未来被外来的侵略者欺负而已。”
　　“外来的侵略者？”周母不由得吃了一惊，“儿子，你是说未来可能会有外星人入侵吗？”
　　周玄犹豫了一下，最终为了说服老爸老妈放心修炼，他只能再次撒了个谎，说道：“什么时候会有外星人入侵我不知道，但是师父和我说过，地球之外众多文明星球都非常的强大，喜欢四处征伐的星球更是不少，如今地球实在是太过弱小，一旦真有入侵者gao不好就得毁灭，所以他才会创建这个武道通天网！”
　　话音顿了顿，他又说道：“更何况，富贵险中求，如此天大的机缘，全世界的人都在抢，我们没理由不冲一把，万一因为一时犹豫而落后别人，未来后悔可就来不及了！”
　　周玄这句话无疑深深刺激了周父。
　　因为周父曾经就有两次因为犹豫而错失了天大的机会，造成后来后悔莫及。
　　所以，因为周玄的这一番话，他立刻一咬牙，对周母说道：“老婆，我们也去领一部功法！”
　　周玄笑了，却对他们说道：“不着急，你们可以去武道通天网里转转就好，功法嘛，儿子这里有更好的，我师父给的高级货，可比他公布出来这些大众货好多了！”
　　一听到这话，周父周母也才反应了过来。
　　随后，他们也终于决定暂时就先修炼武道，以后再考虑修炼别的东西。
　　至于原因，周玄自然知道。
　　父母不过是担心自己不小心暴露出其他文明的手段，间接暴露自己儿子身上有着惊天传承的事情，给他带来麻烦而已。
　　虽然这担心在周玄看来一点必要都没有，但就是父母对他的爱，他也没有点破这一点。
　　周玄从系统之中又花了两万点造化点，为父母兑换出两本最适合他们的武道功法之后，周玄的父母很快就去仔细研究了起来。
　　至于周小云她虽然从武道通天网之中领取到了一本武学功法，但是她也就体验玩一下，目前她还是更倾向于修炼魔法。
　　随后，周父周母忽然发现了一个问题，那就是这功法上各种经脉穴位什么的，他们根本不认识，于是他们不得不又迅速上网查询人体经络相关的资料。
　　看到这一幕，周玄不由得轻笑：“估计短时间内最快崛起的就是中医qun体了，因为全世界除了一些原本就习武的人之外，也就他们对人体经络最熟悉了！”
　　他甚至很想看看某些一直宣称中医无用论的人，再得到功法之后，却不得不去购买相关人体经络的书籍，甚至亲自找老中医求教时候的表情。
　　“对了，也不知道几大国家的领袖们现在是什么反应？”周玄心中忽然一动，旋即对系统下令，“系统，给我开启千里观影功能，目标各国领袖！”


第三十八章 华国的机遇
　　华国，国安局秘密基地之内。
　　一号领袖一脸严肃地望着下方众多华国高层，说道：“这件事情，大家怎么看？”
　　张苍元最先发表看法，说道：“刚才我已经让人尝试领取了几部功法，并且仔细看过，的确都是非常适合修行，而且并没有什么问题。”
　　一名华国高层皱起了眉头，说道：“如此说来，这位周天化当真就是为了扶持地球发展？”
　　龙静说道：“诚如这位周天化先生所言，以他的实力，若是要做什么对我们不利的事情，完全不需要任何耍什么手段！”
　　她自己本身如今拥有先天层次的实力，就是从周玄手中得到了天大的好处，所以自然对周玄深信不疑。
　　另一名华国高层却连连摇头，道：“虽然我知道他个人实力很强，或许真的达到了传说中的金丹期，甚至可能更高，但是我不信他已经可以在地球上横.行无忌！”
　　张苍元瞥了对方一眼，平静说道：“不错，或许蘑菇弹的确可以威胁到他，可问题是以他那莫测的实力来无影去无踪，我们朝哪儿发射？gao不好在我们没行动之前，他就先把我们击杀了！”
　　那名高层顿时哑口无言。
　　一号领袖拍了拍桌子，说道：“这些就别说了，现在我们既然无法阻止对方传播修炼功法，更应该讨论的重点是如何应对眼前的局势，甚至借助这种局势得到发展！”
　　一号领袖的秘书刚刚一直在角落里打电话，此时确认了某些事情，迅速来到了一号领袖的面前，汇报说道：“领袖，我刚刚已经确认过，目前所有国家能领取到的功法文字，全都是中文！”
　　闻言，其他人眼睛不由得都是一亮。
　　全世界都只能领取到中文的功法，而在其他国家能看懂中文的人可不多，这对于华国而言就是巨大的先机！
　　一号领袖脸上则是露出了“果然如此”的笑容，说道：“再怎么说那位神秘的周天化先生也是出身华夏，这恐怕也是他故意而为之，我们必须好好把握住这次机会！”
　　其他人立刻与他进行了激烈的讨论，很快就制定出了几个方针，并且迅速传达了下去。
　　1、尽可能召回所有国外的华人，特别是精通中医的华人。
　　2、网上所有关于经络的资料，对内免费提供，凭公民身份证可随意查阅，但对外籍人员采取收费制度！
　　3、鼓励民众进行修炼，一旦修炼有成，到相关部门进行实力登记，可获得相应奖励！
　　4、鼓励地方开设中医讲堂，中医为民众讲解经络知识，可获得补贴奖励！
　　周玄通过潜力观影，看到这样的一幕不由得笑了：“看样子他们已经明白我的意思，要是这一次华国都无法借势成为地球第一强国，那我就太失望了。”
　　随后，他不在观看华国的动态，将目光聚集到了其他国家上。
　　果然，就如同华国高层预料的一样，美帝、西欧、熊国等国家在经过深思熟虑之后，总算是决定同样开始尝试修炼这武道通天网所谓的修炼功法。
　　可是，在这时候他们才知道所有人都只能领取到中文功法，绝大多数人根本看不懂，一时间都有些抓瞎了。
　　就算是某些美帝人掌握了中文，可是对于其中提到的各种经络根本不了解。
　　在连丹田都不知道在哪儿的情况下，他们该怎么修炼？
　　等他们好不容易想明白必须尽快找人来翻译功法，并且要弄清楚功法之中那些所谓的经络到底是怎么回事的时候，华国的四大方针已经开始执行，各国领袖一下子都快吐血了。
　　同时，他们也终于意识到为什么那位周天化明明自称是华夏之人，却那么大方将功法全球都公布了。原来他是在这里偏帮了华国一把！
　　于是，一通接着一通的电话接连打到了华国一号领袖这边来，要求华国解除对经络等相关知识的版权开放。
　　可是，一号领袖却异常坚决地拒绝了，说道：“中医乃是我国数千年的文化精粹所在，是我国独有的知识产权，请大家尊重我国先辈们的血汗！”
　　在说出这番话的时候，他有种强烈扬眉吐气的感觉。
　　多少年了，华国各种技术落后于其他国家，花了多大的代价才逐渐追赶上来。
　　而今，没想到中医反而成为华国一举超越全球其他国家的关键，他要让这些国家好好感受一下当初华国到处求爷爷告奶奶想学技术，但哪怕是花费重资对方都不给好脸色看的感觉！
　　挂断了电话之后，一号领袖忽然又想到了另一件事情：“倭国和棒国这几千年来也偷学了我们不少东西，他们恐怕会选择和美帝等国家合作……哼，也罢，是时候把他们纳入华国的板块了！”


第三十九章 武道界震动！
　　在查看过各国领袖的反应之后，周玄就暂时不理会外界的事情，将背包空间之中的《吞天造化诀》第二层取出来学了，之后就开始进入修炼状态。
　　他完全不知道，自己无意间竟然间接引起了一场战争。
　　不过，就算知道他也肯定会给一号领袖这个决定鼓掌。
　　因为在他的构想之中，未来地球的发展并不需要太多的国家，小国迟早都要被吞并，全球凝聚成一团才能够发展得更快更好。
　　更何况某些国家也确实非常讨厌，把他们纳入华国，让他们真正接受华国文化的洗礼，才能让他们得到重生！
　　他更不知道，因为武道通天网的开通，地球上原有的武道界掀起了恐怖的震动。
　　江南，武学世家陈家开设的武道场中。
　　场长陈松慢条斯理地喝着茶水，一边对下边给他捶腿的貌meiShaoNv说道：“小芳，张楚河的儿子今天来了吗？看他求武之心如此坚定，如果他今天再多给点诚意，我倒是不介意破例为他指点几招！”
　　所谓的诚意，自然就是钱财。
　　众多武道世家开设的武道馆都是用这一招大肆敛财，陈家武道馆同样如此。
　　而那位张楚河也是这座小城内有名的富豪，儿子一心就想学武，多次登门造访而不得，原来是因为这位场长嫌弃他给的钱太少。
　　当然，就算再多给点钱，陈松也不可能将真正的本事传出去，顶多传授两招威力稍微大点的而已。
　　少女心领神会，说道：“我下去问问。”
　　可是，她离开了老半天之后，却再也没有回来，这让陈松恼怒之余也有些疑惑。
　　他当即离开了房间，来到练功场内，就发现不但是那少女小芳消失了，场馆内其他习武的弟子也全都不知道跑哪儿去了。
　　陈松异常气愤，爆吼道：“这qun小王八蛋，都死到哪里去了？想造反了吗？”
　　结果，一名男子经过，听到他的声音居然对他说道：“陈师傅，估计你的弟子真的都造反了，你想开一点！”
　　陈松一愣，就发现这名男子就是他刚才说到的富豪张楚河。
　　“张先生，你这是什么意思？”陈松一脸不悦问道。
　　张楚河冷笑了一声，说道：“看来你还不知道啊，现在武道通天网开通了，有手机就能进去领取一部修炼功法，而且是免费领取！谁还来你这武道场当冤大头？”
　　说完，他带着儿子转身就走。
　　这陈松一直是贪得无厌，无奈他儿子实在是醉心武学，本来他今天还真是狠下心来，准备到这里当一次冤大头，捐个一百万让儿子能够传授点真正有用的武功，没想到中途居然得知了武道通天网的事情，果断放弃这个念头。
　　“什么？！”陈松却被张楚河这几句话吓懵了。
　　他第一个念头就是张楚河在说笑，可是眼前这状况却由不得他怀疑，所以赶紧取出手机，一打开果然看到了武道通天网的页面，并且网上现在早就被相关的新闻报道轰炸了！
　　陈松一开始还无法接受，可当他自己在武道通天网之中领取了一部功法，发现这功法比他自己修炼的还要更好一些的时候，他整个人就彻底懵逼了。
　　“这怎么可能？！为什么会有人做这种傻事！你不想赚钱也别断了我的财路啊！”陈松愤怒到了极点，仰天大吼。
　　可是当看到一篇报道称该网站就连美帝都无法解析出信号来源，他心中就绝望了。
　　同一时间，世界上还有许多类似的事情正在上演，武术馆、跆拳道馆、柔道馆、瑜伽馆纷纷在一天之内面临倒闭危机，更有许多学员强行要求场馆退回他们没用完的学费。
　　有了真正的武功可以学，谁还来学他们这些花拳绣腿？
　　除此之外，无数原本隐世的强者纷纷被惊动出来了。
　　少林、武当、昆仑、崆峒、华山等古老门派紧急召开长老人物，认为这是一次巨大的危机，商讨应对之策。
　　当周玄再次从修炼之中苏醒过来的时候，已经是两天之后的中午。
　　这两天的修炼，他成功将《吞天造化诀》第二层修炼入门，如今体内真气已经化为ye体，只需要再进一步即可凝聚金丹。
　　他结束了修炼之后，就看了一眼网上的信息，发现出现了不少yin谋论报道，字里行间都是在指责武道通天网。
　　这些报道造成的影响也不小，一些原本心中就有疑虑的人更是为此而摇摆不定，不知道该不该修炼。
　　周玄只是淡然一笑，自然知道这些就是某些武道世家或者古武门派的手笔，想要引导舆论。
　　他也没有在意，只是问了系统一句：“我现在还有多少造化点？”
　　系统答道：“目前宿主一共拥有造化点50000！”
　　然后，周玄就对系统又下达了一个命令：“系统，给我兑换出二十本可以修炼到先天境的功法，我要公布高阶功法兑换方案！”


第四十章 高阶功法推出
　　“叮！兑换二十本先天境功法，需要花费20000点造化点，是否确认兑换？”系统提示。
　　“确认兑换！”周玄应道。
　　“已兑换成功，功法已自动上架武道通天网，请自行设置兑换门槛，目前你所拥有的造化点数为30000点！”
　　周玄的意识立即进入武道通天网之中。
　　他查询到才仅仅两天的时间，全球居然已经有超过六亿人领取了基础功法。
　　目前大多数人都处于mo索修炼状态，但也有一千多万人已经产生气感，估计很快就可以真正踏入修行之门。而这一千万人之中，超过七成都在华国！
　　“看来进展良好！”周玄满意地笑了笑。
　　旋即，他开始将刚刚兑换的二十本能达到先天境的高阶功法上架，并且设置出了兑换门槛。
　　首先，他设置的是一个平台通用货币，他将其定义为贡献点。
　　一本先天境功法，他定义价值一千贡献点。
　　这个贡献点获取的途径有多种。
　　第一种方法，是用珍稀的灵药、材料、宝贝、秘籍等等进行兑换，一千年年份的灵药，价值就是一千贡献点。其中功法秘籍比较特别，兑换平台只回收一次，已存在功法就一文不值。
　　第二种方法，是培育武者，也就是如果通过他的指点，每一人成为后天境强者，可获得十点贡献点，成为后天境巅峰强者，可获得一百点贡献点，若是成功培育了一位先天境强者，那就可以获得一千点贡献点。
　　第三种方法，是改善地球环境、造福世间，比如治理被污染的河流、海洋，植树造林等等，所有对于地球环境有帮助的行动，都可以获得一定量的贡献点，此前已经做过的贡献同样会被计算在内，武道通天网会自动进行检测。
　　第三种方法其实就是个人平日里累积的功德值转换成贡献点。这也是秉承天道运转平衡之道，让好人有好报，恶人有恶报！
　　设计好了这些门槛之后，周玄想了想，又在构建起了一个修炼交流平台，将某些修炼经验填充入其中，然后又划分成不同层级，根据用户修为层次决定可以去什么层级的板块交流。
　　如果某些用户分享自己的修炼经验，系统会自行评测，也可以获得贡献点奖励。他们的分享可以帮助更多人加快强大，又可以用自己获得贡献点兑换其他功法或者物品，继续提升自己。
　　如此循环之下，也可以加快人的成长。
　　让周玄有些意外的是，在他完成了这些东西的设计之后，脑海之中竟然传来了系统的提示音：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，构建天道交易体系！系统将把武道通天网日常交易贡献点按照十比一折算为造化点，作为宿主奖励！”
　　周玄眼睛一亮：“这么说，以后如果武道通天网之中，有人花了一万贡献点进行交易，我等于可以得到一千造化点？”
　　“是的，宿主！”系统答道。
　　周玄不由得笑了。
　　虽然十比一的比例不高，但基数足够大的情况下，这个收益绝对是惊人的！
　　物品类交易就不说了，功法类交易绝对有巨大的利润。
　　毕竟他购买功法，只需要对系统付费一次，可是这本功法却可以卖给全球无数人！现在的情况下，他卖给十个人就等于回本，卖给一百个人就等于赚了十倍！
　　他已经想象到了接下来这武道通天网的交易将会有多么庞大的数额！
　　“看来，很快我就可以脱离这种造化点不够用的处境了！”周玄开心地笑了起来。
　　随后，他更是直接通过武道通天网，给全球的用户推送了一条通知：“高阶功法兑换方法正式推出！”
　　瞬间，就仿佛是一颗炸弹，再一次引起了全世界的震动。
　　华国，少林寺内，一处禅院之中。
　　少林众多高层，包括不少刚刚出关的强者，此时齐聚于此，正在商议应对这一次武道界“劫难”的对策。
　　“玄空，发出去的报道，有什么效果吗？”方丈玄悲望了一眼下方主要负责对外的一位长老玄空，问道。
　　那位玄空长老眉头微锁，道：“目前我们倒也取得了一些民众的支持，但这一部分人实在是太少，更多的人根本毫不理会，甚至就连某些表示支持我们观点的民众也偷偷通过武道通天网领取了功法。”
　　听到这话，周围众多长老纷纷皱起了眉头。
　　玄悲无奈地又问道：“那个周天化有没有什么回应？到现在还是无法联系上他？”
　　另一名长老说道：“从那天发布会之后，他就没有再出现过。根据我们的调查，唯一可能可以联系上他的就是世俗那位名叫楚青丝的女明星，我们也已经尝试和她进行沟通联系。”
　　“哦？她怎么说？”玄悲立即追问道。
　　“她只说了一个字。”那名长老苦笑道，“滚！”
　　玄悲以及所有其他长老纷纷脸色一沉，一下子黑如锅底。
　　ps：四更求收藏！求鲜花，求十分评价！


第四十一章 震惊的少林老僧
　　“真是太放肆了！”
　　一名脾气比较火爆的长老狠狠地一拍桌子，愤怒地说道：“她以为她成了先天，就可以无法无天了吗？这根本就是完全不把我少林放在眼里！”
　　另一名长老却轻叹了一声，道：“师兄，你别忘了，咱们少林如今就算加上隐世的师叔祖，也仅有两位先天强者！另外，我听说那名女施主今天似乎又有突破，实力已经达到了先天中期！”
　　“这怎么可能？！”所有人都是震惊无比。
　　他们在场之中绝大多数人，一辈子苦苦修行都无法达到先天，可是楚青丝年纪不过二十来岁，刚刚达到先天才没两天，这就突破到先天中期！这还有没有天理了？
　　就在这时候，玄空长老忽然全身一震，手里拿着一个智能手机，大声惊呼道：“大家快看，武道通天网又有新动静了！”
　　“什么？那个周天化做了什么？”玄悲立即问道。
　　他心中还期待着能够听到好消息，比如周天化封闭武道通天网什么的。
　　可是，玄空长老看了一下手机屏幕，咽了咽唾沫之后，却说道：“他开放了可以修炼到先天境的功法兑换！”
　　玄悲：“……”
　　这就是周天化的回应？怎么感觉他们反而刺激了对方把更高级的功法公布出来？
　　不过，一听到连先天层次的功法都有，大家全都按耐不住，也都把自己的手机掏了出来！
　　这古朴禅院之中，一qun审批袈裟的光头僧人，一个个手捧一个手机，熟练地打开屏幕操作，画面怎么看都很违和。
　　看到这一幕，玄悲心中无奈：看来，这一次武道界真的要被彻底搅乱了！
　　连刚刚还在和他讨论如何对付周天化的这些长老，现在都被武道通天网吸引了，可想而知外界其他人该有多疯狂！
　　感叹过后，玄悲也能理解大家的感受，毕竟在场太多人一辈子苦求先天而不得，现在又这样的机会谁能够保持淡定？
　　他自己同样取出了手机，进入武道通天网之中，开始查看最新推送的消息。
　　很快他就看到了那所谓的贡献点，还有相应获得贡献点的方法。
　　就在这时，另一名长老忽然惊呼了起来：“这不是真的吧？！”
　　玄悲扭头一看，这名长老名叫玄善，是在场所有人之中实力最差的一位。
　　他的修为同样是后天巅峰，可是他并不擅长什么武术，七十二绝技之中只是随便练了两种防身。因为他平日里更喜欢钻研医术，时不时还会离开少林，下山行医救人。
　　玄悲疑惑问道：“玄善，你发现了什么？”
　　玄善激动得说话都有点结巴，道：“贫……贫僧竟然有三千点贡献点！”
　　闻言，其他长老纷纷心头一震。
　　三千点贡献点，那可就代表着三种先天级别的功法啊！
　　“这怎么可能？！我才一百点！”另一名长老难以置信地凑了过去，却真真切切地在玄善的手机上看到了三千点贡献点的字样！
　　方丈玄悲眸光一闪，恍然大悟道：“是了，根据这武道通天网的说法，行善积德或许也是所谓造福世间的一种，玄善师弟平日里经常悬壶济世，所以才会拥有这么多贡献点！”
　　另一名长老则是一脸震惊，道：“可是这怎么可能呢？这个什么武道通天网难不成还能检测谁行善谁做恶？这未免太可怕了吧！”
　　所有人一下子沉默了下来，心中莫名地浮现出了一股寒意。
　　武道通天网无疑又刷新了他们的认知，甚至让他们有些担心，自己在这里议论如何对付对方，会不会也在对方的监测之下？
　　若真是如此，会不会对方其实已经准备对付他们了？
　　玄悲见大家的脸色越来越苍白，赶紧说道：“不要胡思乱想，哪怕对方是传说中的元婴期强者，也不可能拥有这种监测整个世界的能力！我想，这估计是某种我们所无法理解的科技而已！”
　　听到这话，其他长老都连连点头，心中也是暗暗松了口气。
　　他们也早就从对方轻而易举可以夺取各国卫星来作为信号源，并且轻易掌控全球的网络电子设备这一点，猜测到那名叫周天化的男子肯定不只是一个修真强者那么简单，必然还掌握了强大的科学技术。
　　随后，大家就暂时将这件事情抛开，都纷纷查看起了各自的贡献点。
　　结果发现大多数人根本没有什么贡献点，除了那位玄善之外，最多一位就是达摩堂的首座，或许是因为常年教导众多弟子，他的贡献点也有五百多，但和玄善想必实在是小巫见大巫。
　　众人不由得朝着玄善投去了艳羡的目光，就在这时候大家才发现玄善居然不知道什么时候已经通过武道通天网兑换了功法，并且都修炼上了！
　　更让他们难以置信的是，玄善似乎是进入了某种玄妙的状态，在修炼不久之后，身上的气息明显开始转变，赫然是正朝着先天真气转化！


第四十二章 被气吐血的文家！
　　“这怎么可能？”
　　“怎么会这么快？！”
　　“看来是因为这功法确实是最适合玄善，所以才会让他突破如此之快！”
　　所有少林高层全都瞪大了眼睛，先是震惊，旋即又相视无语。
　　这种情况让他们忽然觉得好尴尬，甚至让他们开始纠结到底还要不要继续和这个武道通天网作对了？
　　达摩堂首座长老猛然站起身来，转身就朝着外面走。
　　“师弟，你这是要去做什么？”玄悲忍不住问道。
　　那位长老头也不回地往外走，一边说道：“几位师兄且在此商议，贫僧想起昨日有几名弟子求教，我要先去教导一下他们再来！”
　　其他人：“……”
　　不要骗我们，你明明就是知道教导弟子可以获得贡献点，想赚取贡献点换功法去了！
　　他们也都坐不住了，一个个站起身来，一副热情满满的样子跟了出去。
　　一边走着他们一边对那达摩堂首座长老说道：“师兄，等等我！想来我也几十年没去过达摩堂了，正好去考校一下弟子们的实力！”
　　片刻之后，这禅院之中就只剩下玄悲方丈和那名正在调息修炼的玄善二人了。
　　玄悲方丈面色平静，轻叹道：“看样子，时代的变革终究已经无法阻挡！”
　　旋即，他像是勘破了什么一般，忽然从怀中掏出了几本经书，脸上也露出了一丝笑意：“这些老家伙，居然没看到武功秘籍也可以兑换贡献点，正好可以便宜我！”
　　然后，他就点击进入了武道通天网，来到了宝物回收界面。
　　“请点击鉴定按钮，鉴别你所要出售的物品价值！”一个悦耳的女声在
　　玄悲方丈点击了一下屏幕上方的“鉴定”按钮，手机摄像头上的闪光灯忽然就亮了起来，照住了他另一只手中的秘技。
　　下一刻，屏幕上就浮现出了一段鉴定信息：“鉴定完毕！功法：一指禅功，价值：50贡献点，请问是否交易？”
　　“才50点贡献点？”玄悲有些不满意，但还是点击了确认交易。
　　结果――
　　“刷！”
　　只见他右手中手机闪光灯一闪，他左手之中的秘籍就已经消失了。
　　而在他个人账户上面，赫然已经显示出了五十点的贡献点。
　　“嘶！这是……隔空取物？！”玄悲方丈倒抽了口凉气，难以置信地看着手中的手机。
　　他可以肯定，自己这台手机虽然也算的上配置还不错，在世俗算是主流的机器，但绝对没有这种隔空将一种东西取走的功能！
　　现在它却做到了这一点，说明这就是武道通天网带来的功能！
　　这种神乎其神的能力，让玄悲方丈愣神许久，最终才幽幽一叹：“果然，这个周天化非但拥有恐怖的个人实力，还掌握着远超地球的科技！”
　　到了这一刻，他才彻底放弃了继续和周天化作对的念头。
　　少林古刹传承数千年，一直保持薪火不灭，除了自身强大的传承之外，更多的还是识时务，知退让。
　　如今这个周天化明显是不可敌的存在，玄悲自然不想拿少林的传承来开玩笑。
　　做了这个决定之后，他心中反倒是放下了一个沉重的担子一样，感觉全身轻松自在。
　　他ni喃自语道：“也不到另外几个武学界的巨头会做出怎么样的选择？”
　　同一时间，就如同少林一般，其他武道势力也意识到了危机感，纷纷召开了紧急会议，只是一时间也讨论不出任何有效的应对之策。
　　值得一提的是，被周玄亲自出手废掉的文辉所在的文家。
　　此刻一qun文家的长老们聚集在一起，一名老者哆哆嗦嗦地取出了不少来家族数百年积累下来的珍藏，进入了武道通天网，想用来兑换贡献点，然后购买一部先天境的功法。
　　可是，当他们用物品鉴定鉴别物品价值的时候，就只看到闪光一闪而过，老者手中的千年灵芝消失了，可是他的账户上的贡献点数没有增加，反而大幅度减少！
　　“-98999！”
　　“这到底是什么情况？！”
　　“这个武道通天网疯了吧！”……
　　一时间，众人吵翻了天，显然都气愤无比。
　　就在这时，武道通天网上探出了一条信息：“经检测，用户文通所在文家，因特殊原因欠下大笔债款，该物品已自动用于债务抵扣！温馨提示，如文家无法偿还该账户欠款，将永远无法兑换先天境任何功法、物品！”
　　看到这一幕，众人差点一口老血喷出来。
　　旋即，他们像是想到了什么，忽然将目光齐刷刷看向了旁边一个坐在轮椅上的人，眼中怒意滔天。
　　原来，那轮椅上的人正是文家昔日高高在上的先天境强者文辉！
　　文辉面色惨然，他终于更加清楚地体会到，周天化之前对他所说的：文家从此无先天是什么意思了！
　　其他人都在借助武道通天网迅速成长的时候，他们文家却什么资源也无法得到，还欠下了大笔债务！
　　这是要让他亲眼看着文家彻底灭亡啊！
　　一想到这里，文辉刚刚稳定下来的伤势又发作了，猛然张口便喷出了大口鲜血，旋即又重新昏死了过去！


第四十三章 小人物逆袭！
　　武道通天网推出高阶功法的影响，绝对不仅仅只是在武道界之中，在原本平凡人的生活之中，也造成了巨大的影响！
　　华国H市，一处废弃高楼顶部。
　　李青苗站在护栏之外，目光迷茫地扫视着远处城市的斑斓夜景，心中却是死寂一片。
　　他觉得自己这一生就是一个悲剧，这个世界对他充满了恶意。
　　他的父母都是环卫工人，操劳了一辈子也没能拥有一套属于自己的房子，但好歹辛辛苦苦将他养大，甚至供他上了大学。
　　可就在他信心满满，想着自己终于可以能为他这个家带来命运改变的时候，一个可怕的噩耗忽然传入了他耳中。
　　他的父母竟然出车祸都死了！
　　子欲养而亲不待！
　　李青苗从没想过这样的事情会发生在他的身上。
　　他匆匆忙忙从学校跑回来，心情异常悲痛地处理父母的后事，结果发现自己的父母很可能并不是死于意外，而是被人恶意撞死的。
　　一番调查之后，他终于确认，父母的确是被人给故意撞死的，撞死他父母的凶手是一个富家子弟，就因为曾经有一次父母撞见他欺负一个女生，忍不住呵斥了对方两声，结果就被对方盯上了，然后制造了这一起“意外”，将他的父母活活撞死！
　　得知了这一切真相的李青苗，一下子愤怒到了极点。
　　他自然第一时间想到要报仇。
　　可是，他没有找到任何证据可以让法律来制裁这个富二代。
　　甚至于，他认为就算他遭到了证据，最终也不可能奈何得了对方，对方最多是被关押几天，好吃好喝伺^候着，然后就又被放出来。
　　这样的现实让李青苗几乎绝望。
　　可是，在这时候武道通天网开通了，并且向全世界公开了基础的武道功法。
　　这让他看到了报仇的希望，所以他第一时间领取了功法，设想着自己有一天可以练成武功，然后亲自手刃仇人，为父母报仇！
　　李青苗大学的专业就是中医，他对于经络穴道更是早已经有了研究，加上他悟性不错，刚领到功法之后他居然就产生了气感，并且开始正式修炼。
　　可是，这样的报仇希望才不到三天的时间，就再一次破灭了！
　　因为经过两天的修炼，李青苗感觉自己的力量提升了不少，就开始跟踪对方，想着找机会报仇。
　　悲剧的是，李青苗在跟踪对方的时候，被对方身边一个武者发现，直接被他们抓了起来。
　　然后，李青苗才知道，对方早就知道李青苗在跟踪他了。
　　而且，对方居然同样第一天就练出了气感，并且还因为天赋过人，傍上了一个武学世家，然后那武学世家甚至派出一位后天中期的强者保护他！
　　李青苗本以为对方会直接杀了他，不料对方居然并没有，而是直接让那名后天中期强者废了李青苗的丹田，让他彻底失去修炼的机会，然后在绝望与愤怒、无助之中苟延残喘，受尽折磨！
　　无边的绝望，终于让李青苗彻底失去了生存的Yuwang。
　　所以，他此时爬上了这一座高楼，准备彻底了结自己的痛苦。
　　站在这高楼上，他心中愤怒、怨恨、不甘、无奈、痛苦，各种各样的感觉纷涌而至。
　　他恨自己无能，恨自己为什么不多忍耐忍耐？如果他能调查清楚再行动，也不会有现在的绝望处境。
　　他更恨这个不公的社会，恨这个可恶的世界！
　　“啊！”
　　站在天台上，他终于忍不住放生大吼：“老天，为什么你这么不公平？我父母一生辛辛苦苦，换来的就是这样的回报？”
　　“为什么这世上好人就是没有好报，坏人却一直逍遥法外自由自在？”
　　“为什么？为什么！”
　　没有人回应，因为这一片区域早就决定拆迁改建，所有人都已经搬走，附近一个人都没有。
　　可就在这时――
　　“叮！”
　　他的手机忽然传来了一道信息提示音，在这寂静的环境中显得很是刺耳。
　　不过，这道提示音却让李青苗全身猛然一震，因为，三天之前，正是这样一道提示音，让他有了报仇的希望。
　　几乎都准备从这楼上一跃而下了的李青苗猛然掏出了手机，一看之下，他瞪大了眼睛，旋即泣不成声。
　　“我就知道，老天爷没有瞎，这世界没有抛弃我！”李青苗心中却激动得几乎忍不住要跳起来。
　　在他的手机屏幕上，此刻显示出来的赫然正是武道通天网，而在这上面如今却多了一些新的内容，他的个人账户上，赫然多了3015点贡献点！
　　根据他刚刚看到的贡献点获取准则，他推断出这些贡献点恐怕不是他自己所获的，而是他父母勤恳一生，为这个世界的贡献所得！
　　他不知道父母的贡献为什么最终会出现在他的账户上，他也时间去想，只是带着激动的情绪，再次通过武道石测试他所能修炼的功法。
　　因为他丹田破碎了，前几天他测试出来的结果已经不准确。
　　这一次，武道石为他测试出来的结果是：功法《破灭天功》：不破不立，破而后立！契合度80%，修炼极限：先天大圆满！
　　诸如李青苗这样的例子还有很多。
　　比如，某处偏远小镇之内，一名年近花甲的老医生，穿着破旧的白大褂，刚刚从患者家中走出来，走在半路上，忽然听到手机的提示音，一看之下，他手中的药箱都掉到了地上，一双眼睛早已经热泪盈眶。
　　比如，某一处沙漠附近，一名常年驻守于此植树造林，亲自种下数以万计树木的老者，手持一把锄头，站在一片刚刚种下的树苗中，看着手机上显示的四千点贡献点，喜极而泣。
　　……
　　整个世界，无数原本在社会底层默默无闻的人，在武道通天网发出通告的这一刻，命运开始发生逆转！
　　ps：这一章，为无数辛勤工作，默默贡献的基层劳动人民致敬！


第四十四章 各大武道势力疯了
　　越来越多的人们收到了武道通天网的通知，并且查看自己的贡献点账户。
　　结果自然是有人欢喜有人愁。
　　“卧槽，一本先天境功法一千贡献点，我现在才十点，什么时候能买得起？”
　　“我比你稍微好一点，一共有一百点！然而，同样买不起功法！”
　　“你们就知足吧，劳资居然是负数，莫名其妙先欠了一笔账！”
　　“嘿嘿，我刚刚在老家发现了一块祖上珍藏，一直不知道是什么东西的矿石，卖给系统之后居然得到了五百点贡献点！”
　　“楼上，你祖宗的棺材板快压不住了！”
　　“我想知道这几种获取贡献点的方法有没有具体的收入标准啊，比如我卖一棵千年人参能换多少贡献点？或者我扶一位老奶奶过马路，算不算造福世间？能给多少贡献点？”
　　“我更想知道的是，这贡献点彼此能否交易？周大神！”……
　　新开放的通天论坛之中，众人热闹地议论着。
　　一部分人账户上有一些贡献点，少的几十、几百，多的几千不等，但不管多少他们都很欢喜。
　　另外一部分人则是和文家的人一样，发现自己的账户上居然还是负数，一时间心中又是失落又是忐忑。
　　拥有贡献点的人意识到这贡献点的价值，也没有急着使用，更不会随意透露给别人，而是悄悄地观察其他人的反应。
　　周玄自然也看到了众人的反应，更知道自己莫名地有了一个周大神的称呼。
　　但是他却并没有要出来解释什么的意思，因为他知道很快就会有人自己去试验，然后将试验结果发不上来。
　　就在这时候，忽然，一条信息在论坛上弹了出来。
　　标题是：“北少林文武学校招生啦！免费入学！不收任何费用！资质好的甚至可以得到少林寺内后天巅峰强者亲自指点，快来报名吧！”
　　这个帖子一出来，一下子引起了无数人围观。
　　“6666！”
　　“真的假的？”
　　“我想问以前在那儿学过的，学费可以退吗？”
　　“你们快看获取贡献点的第二种方法，这就是为了赚取贡献点啊！”
　　“哈哈，这个我们也看出来了，问题是对于咱们来说没损失啊！”
　　“对啊！这是双赢的，少林赚了贡献点，咱们这些不懂怎么习武的人可以免费获得指导！”
　　“你们都仔细看看周大神设置这些获取贡献点的方法，我现在才知道发现他的用意竟然如此深远！”
　　“周大神威武霸气！”
　　……
　　看到这个招生帖，周玄zui角微微一勾：“已经有人开始行动了吗？不错嘛，看来其他门派也快了。”
　　果然，就在他刚刚浮现出这个念头不久，另一个武当的招生贴就冒了出来，除了学校名字不一样之外，内容居然和北少林文武学校一模一样。
　　随后，越来越多类似的帖子纷纷发布，有的是以学校名义招募，有的是以某武学世家名义而招募，甚至有的直接以个人的名义进行招募。
　　显然，他们开始意识到贡献点的重要性，又想到如果自己不敢进抢学生，说不定学生很快会被其他人先抢走，到时候他们再想用这种方法赚贡献可就没那么容易的！
　　而随着招生帖子越来越多，各方为了提高吸引力，提出的福利条件也越来越好，不收学费已经变成了基础福利，不少人甚至提出倒过来给学生钱，作为招生补贴！
　　疯了，全世界门派的人为了抢学生，一个个都陷入了疯狂，补贴的价码越升越高！
　　这样的景象让围观的普通民众都瞠目结舌。
　　以往他们想找一个真正的武学世家学点功夫都难，没想到自己居然有一天成了各大门派正想哄抢的对象！
　　幸福来得太快，以至于他们都有点不敢相信。
　　等他们确认这一切都是真的之后，所有人都欢呼了起来，并且纷纷发出赞扬和歌颂。
　　不过，他们却并不是歌颂各大武道势力，而是纷纷歌颂周玄的化身周天化，论坛上刷起了一片“周大神威武霸气”！
　　见此，周玄却并没有感觉到意外，只是淡然一笑。
　　他设计那三种获取贡献点的方法，本就是为了刺激整个世界活动起来。
　　第一条，是为了进行珍惜宝物兑换、交易，让大家挖掘更多有价值的东西，并且让其流通起来，真正发挥价值。
　　第二条，是为了吸引高手收徒，全面加快刚起步的武者修炼。
　　第三条，是为了改善整个地球环境，毕竟地球如今的环境实在太差，对于武道修炼也是大大不利。
　　“我所期待的全民习武狂潮，总算要到来了！”周玄神色激动，脸上充满了期待。


第四十五章 各国联合施压
　　华国各大武道势力纷纷出世，竞相收徒，引得国内无数人狂欢，热闹无比。
　　国外现在也是热闹无比，不过国外更多的是着急。
　　那么多门派如此疯狂收徒，华国眼看就要实现全民习武了，而他们大多数人却还连功法都看不懂，如何能不着急？
　　普通人自然都恨不能生在华夏，而各国领袖却是纷纷想方设法，准备让华国开放中医者还有相关资料的封锁，最好能让一些武道门派到他们国内去收徒传道。
　　最为激动的还是华国附近几个国家，比如倭国、棒国。
　　原本他们几千年来倒是在华国也偷学不少中医文化，对于基础功法学习倒是比其他国家好一点，在华国开始封锁中医资料之后，他们以为自己的机会来了，还以为这可以成为一个条件拿来和其他国家谈判。
　　可是，当武道通天网的最先动态推送出来，他们就发现自己错了。
　　因为，以前那些自称是世界武术主流的什么散打、跆拳道、空手道、柔道、泰拳等等，全都扑街，根本一点用都没有。他们所谓的那些高手、大师同样连功法都看不懂，更无法为其他人讲解，被他们原本无数的支持者纷纷唾骂。
　　全球的武术爱好者忽然都无比的后悔，后悔自己当初怎么就选择了这些没用东西，为什么不好好地学习天朝武术？
　　虽然周天化在发布会上曾经说过，未来斗气、魔法之类的也可能会出现，可是谁知道什么时候才能出现？
　　现在，全世界天朝武术才是主流！若是他们错过了这个机会，华国一家独大，他们以后要追赶起来就晚了！
　　可惜，这样的申请华国根本不予理会，反而默默推动过加快武术普及。
　　最后，倭国和棒国居然与大量国家联合起来，一同对华国施压：“武术是全世界人民共同的文化财产，华国不该如此自私，请对世界所有人民公平一点，共享相关修炼资料！诚邀华国各大武道势力到各国开馆收徒，各国愿意为华国开放各种资源！”
　　这样的声明一出现，一下子刷爆整个互联网。
　　华国的网民一下子炸了！
　　“卧槽，这些国家的无耻程度，再次刷新了下限！”
　　“分你麻痹，我们国家的武术传承什么时候变成世界的了？凭什么要和你们分享？你们怎么不把你们的技术拿出来分享！”
　　“哪个门派要是现在敢出去开馆收徒，就是汉奸！”
　　“对啊，好不容易国家才有一次崛起的机会，谁敢出去就是卖国，就是全国人民的敌人！”
　　“这么多国家联合，国家会不会顶不住压力啊？”
　　“国家不要怂，大不了就是干！老子早就看国外这些不要脸的东西不爽了！”
　　“可恨我才刚刚入门，不然我现在就效仿荆轲进行刺杀，弄死这些混蛋！”
　　“楼上，这些根本就是一qun王八，你怎么能把他们和秦始皇相比？”……
　　……
　　网络上出现爆炸性的议论热潮时，华国高层领袖也召开了紧急的会议。
　　“倭国和棒国联合其他国家，一起发布声明对我们施压，大家怎么看？”一号领袖望着下方众人，语气平静问道。
　　“这种无耻的要求，打死都不能同意！”二号领袖毫不犹豫地说道。
　　“当然不能同意！他们还以为我华国还是以前的华国，他们想欺负就欺负？我看不如趁着这个机会，给他们一点颜色看看，也让世界好好看看华国的实力！”三号领袖冷声说道。
　　“不错，我们原本就计划对这里两个国家用兵，现在他们居然自己跳出来了，正好就是一个借口！”四号领袖建议说道。
　　看到大家的意见都出奇的一致，一号领袖点了点头，道：“好，既然大家意见统一，那就准备开战吧！你们都说一下之前的准备进行得如何了？”
　　“按照我们之前的方案，全国重点精英部队如今都已经整装待发，随时就可以出战！”二号领袖应道。
　　三号领袖补充道：“熊国那边我们已经进行了沟通，获得了他们的支持！”
　　四号领袖说道：“棒国内部我们已经打通众多关键所在，如果发动战争，一天之内可以直接拿下整个棒国！”
　　“非常好！”一号领袖站起身来，做了一个决定，“那就先给这两个国家私下回复，告诉他们我们可以同意他们的要求，不过只能关照他们两个国家，让他们去应付其他国家！”
　　“什么？！”下方众人猛然一愣，没想到作战准备都做好了，一号却忽然做了这样的决定。
　　不过，当他们看到一号脸上那诡异的笑容，他们一下子都明白了，纷纷笑了起来。
　　“不错，就该告诉他们，我们同意要求了，先麻痹一下他们！”
　　“嘿嘿，一号，还是你手段独到啊，我倒是要看看，他们喜出望外之后，忽然遭受灭国之难会是什么表情？”……
　　于是，东方这条潜伏已久的巨.龙，终于开始挪动起了他庞大的身躯！


第四十六章 天道权杖，解封！
　　李清雅在武道通天网开通之后，自然也和其他人一样都领取了功法。
　　她对于修炼自然不懂，所以最近一直往周玄家里跑，借口就是来请教修炼上的事情。
　　周玄看她和他家人还算聊得来，也就没有在意她的存在，偶尔顺口也就指点两句。
　　还别说，这位宁川一中校花的天赋不错，没两天已经成功踏入了武道修行，修为正在稳步提高。
　　让周玄有点无语的是，李清雅的爷爷同样开始了修炼武道之路，结果最近几天也时不时厚着脸皮跑来请教。
　　不过，他每次过来，都带来了一些稀有药材之类的厚礼，送给周玄的父母用于辅助修炼，周玄也不好意思把他赶走了。
　　他倒也识时务，请教完了问题之后马上就走，不会丝毫拖延打扰。
　　李清雅却因为经常来到周玄家，一来二去，她也和周玄的父母、妹妹都熟悉了。
　　最开始来的时候，得知那看上去比周玄也就大个几岁的一堆青年男女竟然是周玄的父母时，她简直难以置信。
　　后来确定周玄他们没有说笑之后，她虽然不知道为什么周玄的父母如此年轻，但却更加坚定要抱紧周玄这条大腿，想尽办法讨好周家。
　　万一周玄心情好，让她也能够青春永驻，那她可就赚翻了！
　　今天她再次来到了周玄家里，想约周玄和周小云前去武术学校看看。
　　原来，这两日武术学校招生的风气迅速朝着全国各地蔓延。
　　就连宁川城这边，前几天才成立的那所安东山武术学校竟然也玩起了免费教学。
　　不过，周玄对此却毫无兴趣，倒是周小云很想去凑热闹，最终跟着李清雅出门了。
　　就如同周玄所预料的一样，随着各大武道势力纷纷公开收徒，所有原本得到了功法，却进展缓慢的人开始正式踏入武道修炼之门，纷纷成为后天初期强者。
　　一万，三万，五万……十万！
　　仅仅三天的时间，周玄就收到系统的提示音：“恭喜宿主完成主线任务，完善天道秩序之地球大变革第二环！二十万造化点已到账，天道权杖已解封，世界通行令已发放到空间背包，请宿主查看！”
　　“终于完成任务了！”周玄脸上露出了笑容。
　　他立即查看自己的空间背包，果然账上多了二十万造化点，加上这几天他通过武道通天网交易收入了十多万，如今他足足有38万造化点！
　　此外，在他的背包空间之中，现在也多了一把紫金色的权杖，和一枚冰蓝色的令牌。
　　周玄将这两样东西取了出来，仔细端详起来。
　　紫金色的天道权杖上面，布满了神秘的纹路，隐约间似乎是九条金龙盘绕其上。
　　至于那冰蓝色的世界令牌看上去似乎很普通，可是周玄却从上面可以感受到一股莫名的玄奥气息。
　　更奇特的是，当天道权杖靠近世界通行令的时候，竟然有种很亲近，想要吞噬掉它的感觉！
　　周玄不由的一笑，道：“看样子，天道本能也会想着如何吞噬其他世界的天道，壮大自身啊！”
　　不过，周玄并不打算立即开启这世界通行令，因为他感觉地球这个大后方，如今还并不是很稳固，需要他再推动、布置一番，否则他根本没有信心去与夺取其他世界的天道。
　　吞噬其他世界的天道任何凶险情况都有可能出现，在没有绝对的把握之下，周玄不会轻易尝试，否则一番吞噬失败，说不定就是被对方反噬了！
　　于是，周玄先将世界通行令收了起来，手中只拿着天道权杖。
　　他忽然想找个地方试验一下这个东西的威力，于是，他对系统说道：“系统，开启空间穿梭，带我去一个空旷的地方，我要试试这天道权杖！”
　　“空间穿梭开始！”
　　“刷！”
　　周玄只感觉面前的光华一闪，自己就已经离开了家，出现在了一处海上的荒岛上。
　　“这地方倒是不错！”
　　周玄微微一笑，旋即开始调动体内的真气，注入手中的天道权杖之内。
　　“嗡！”
　　只听得一声轻响，他手中的天道权杖猛然绽放开熠熠神辉，将他整个人笼罩了起来。
　　周玄猛然面露震撼之色。
　　他感觉到，此刻手握天道权杖，四面八方的一切都在他的掌控之中。
　　就连空间都似乎他只需要一个念头，就可以直接让其崩溃粉碎！
　　“掌控天地，造化万物！”
　　这就是他从这天道权杖上感知到的信息。
　　忽然，周玄的目光落在了他所在的荒岛上，心中一动，一股磅礴的生机猛然从权杖上爆发，直接笼罩住了荒岛。
　　下一瞬间，这座原本光秃秃的荒岛开始发生个翻天覆地的变化！
　　ps：感谢【习烽】、【胡少平】、【1**】三位土豪的打赏！


第四十七章 意外遭遇倭舰
　　只见小岛上竟然开始迅速长出各种植物，树木快速破土而出，眨眼间成为大树，藤蔓、野草、鲜花快速蔓延向岛屿的各个角落。
　　转眼之间，这座荒岛居然就变成一片生机盎然的世外桃源！
　　周玄见状心中又是一动，再次催动天道权杖：“四季变换！”
　　天道权杖上瞬间爆发出一道道荧光，没入小岛之中。
　　这一座小岛上的花草树木竟是快速演化起来，嫩芽长成绿叶，绿叶之间绽放红花，花朵之间又开始结果，最后枝叶凋零，一切枯寂孕育新的生机。
　　不过转瞬的功夫，整个小岛就仿佛已经度过了春、夏、秋、冬四季的变化，看得人眼花缭乱。
　　周玄满意地点了点头，手握天道权杖，他总算是感觉自己拥有一点真正天道的能力了。
　　除此之外，这天道权杖的解封，正好也可以配合周玄实现心中的另一个计划。
　　唯一有点无奈的就是，施展这天道权杖的能力，需要消耗他自身的力量，以他如今的实力，能够改变这座小岛已经很不错，要是想去影响更大的天地，还必须继续提升他的实力才行。
　　一念至此，他就准备离开。
　　可就在这时候，他忽然感知到某件有趣的事情。
　　自己所在的这个地方，居然是在倭国和华国的边境上。而此时，恰好华国和倭国正在交战！
　　“哦？华国终于动手了吗？竟然一天之内就拿下了棒国，现在正式进攻倭国？”周玄也不禁有些惊讶。
　　事实上，不仅周玄惊讶，全世界现在都十分震惊。
　　华国竟然毫无征兆地就发动了战争，并且一出动就是前所未有的恐怖军力，强行碾压，一天之内直接就将棒国强行收服！
　　美帝想要支援甚至都没来得及，棒国已经成为了过去，变成了华国的一部分。
　　等到他们反应过来，就发现华国并未止步，而是继续发兵袭向倭国！
　　这下子美帝彻底怒了，第一时间派遣大军前来支援，同时发动全世界声讨华国。
　　可是，不知道为什么，另外几个大国竟然在此刻都保持沉默，也不知道华国给了他们什么好处。
　　本来，这件事也和周玄没太大关系，他并不打算参与。
　　不过，也不知道倭国一艘驱逐舰忽然发什么疯，竟然忽然朝着他这边开了一炮！
　　眼看着一颗导弹急速朝着他这边逼近，周玄的神色忽然冷了下来。
　　他zui角勾起了一抹冷笑，道：“有意思，倒是可以给我一个机会，试试这天道权杖攻击的威力！”
　　就在这一刹那，那一枚导弹赫然已经来到他的面前，宛如撕裂苍穹的利刃，从天而降，朝着他这边斩来！
　　这样一枚导弹携带着大量高压缩炸药，就算是先天巅峰的他也不足以抵挡。
　　但是，手持天道权杖的周玄却是神色淡然。
　　“定！”
　　只见他轻描淡写地一挥手中的权杖。
　　空间之中自然涌动起一股巨大的力量，竟然生生将这一枚以超音速朝着他这边射来的导弹挡在了距离他上百米之外。
　　通过造化之眼，他甚至可以清晰看到那导弹上的构造细节。
　　“轰！”
　　导弹骤然爆炸，宛如一朵璀璨的烟火，毁灭的力量笼罩住周围百米的范围。
　　周玄也身处于爆炸范围之内，但是爆炸的能量根本无法靠近他，他的身体周围形成了一个十数米直径的球形真空地带，一股无形的力量将所有冲击而来的爆炸能量都挡在了外面。
　　他所在的小岛也在他的庇佑下完好无损。
　　同一时间，驱逐舰上，指挥室之中。
　　“报告，三号导弹遇到了莫名拦截，在抵达目标点之前已经自行爆炸！”一名战士向指挥官汇报说道。
　　“莫名拦截？这是什么意思？”指挥官皱起了眉头。
　　那名战士说道：“雷达扫描无法分辨该位置上的障碍。”
　　“难道是华国研制出来的什么新式武器？”那名指挥官脸色微微严肃了起来。
　　他当即下令说道：“朝着那边开火，给我试探出那到底是什么鬼东西！”
　　“是！”战士行了个军礼，指挥室内其他人也立刻行动起来。
　　“CIC指使目标，准备攻击！”
　　“方位60度，距离7000，目标已锁定！”
　　发射准备就绪！
　　“发射！”
　　“轰轰轰……”
　　驱逐舰上的舰炮猛然开火，一道道炮弹带着尖锐的破空声，宛如一条条火链一样，朝着周玄所在的小岛攻击而来。
　　看到这一幕，周玄丝毫不以为意，他身形忽然一动，竟是脚踏海浪，主动朝着那些炮弹冲了过去！


第四十八章 惊艳绝伦的一剑！
　　“咻咻咻……”
　　急促刺耳的破空声，不断空中传来。
　　周玄快速在海面上奔行，空中一颗颗导弹急速朝着他覆压而来。
　　周玄一边闪避危险，一边对系统说道：“系统，兑换轻功《凌波微步》，兑换剑法《天外飞仙》，兑换《乾坤大挪移》……”
　　之前他一直忙着提升修为，根本没有如何修炼，如今能够凌波飞奔，也不过是凭借自身强大的修为。
　　此时，他也终于想到了该学习一些技能了，所以找系统兑换了一连串的技能，然后全部学习。
　　只一瞬间，他就学会了众多技能，之后他的身影变得更加飘忽不定。
　　比起梯云纵而言，凌波微步应对眼前的局势无疑发挥出了更强大的功能。
　　蓦然，周玄手中的天道权杖一闪，竟是化作了一把紫金色长剑，在他手中绽放出了璀璨的剑光。
　　“给我破！”
　　只听周玄暴喝一声，一道剑光猛然从他手中斩出，竟是以恐怖的速度破空，直接斩上了空中那些已经近在眼前的导弹！
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串的爆炸，在他斜前方的上空响起，宛若无数多烟花绽放，但是那一道道爆炸冲击却携带着毁灭的力量，疯狂震撼四方的海域。
　　驱逐舰发射过来的导弹，竟是都被他一剑斩落了下来！
　　“那边果然有问题！”
　　数千米外的驱逐舰上，指挥官看着屏幕上的信号反馈，脸色越发兴奋。
　　他似乎发现了华国某个巨大的秘密！
　　就在这时，指挥室之中响起了警报声。
　　“发现可疑目标，正在朝我方快速接近，目前距离6600！”
　　“经检测，目标身上有生物有波动，确认为生命体！”
　　“目标正在持续逼近，目前距离5900、5800、5700……”
　　指挥官脸色一变：“竟然主动接近了？而且还是生命体？可是生命体怎么会有这么惊人的速度？！”
　　他立即下令道：“给我进行影像探测，我要看清楚那边到底是什么东西！”
　　很快，影像探测的结果出来了，直接显示在了指挥室内的大屏幕上。
　　可是，结果却让所有人都难以置信。
　　因为，他们看到的骇然是一个人影，此时正手提长剑，在踏着海水飞速前行，直奔他们这边冲过来！
　　他们无法接受，毕竟刚才他们发she了那么多导弹，一座小岛都可以轰碎，可眼前这个人却毫发无伤，似乎还拦截下了他们所有的导弹！
　　“等等，他似乎是一个华国人？难不成是华国武道界的高手？”指挥官想起了这一次两国战争的导火索，一下子想到了这个可能。
　　可是，他实在是无法想象一个武者竟然可以强大到这种程度！
　　“难道，他就是那位创建了武道通天网的周天化？不，不对，他的长相和周天化不同，这个人看上去竟然只是一个高中生？！”指挥官越看越是难以置信。
　　就在这时候，士兵焦急地对他说道：“报告，目标目前距离已经低于4000，请指使！”
　　“这么快？！”指挥官脸色再次剧变。
　　旋即，他猛地一咬牙，道：“给我拉开距离，然后发动最大火力！把他给我轰碎！”
　　“是！”
　　周玄的身形急速踏浪而行，视野中隐约已经可以看到前方驱逐舰的身影。
　　他心中忽然一动，对系统说道：“系统，给我用武道通天网进行现场直播，我要让全世界都看到这一幕！”
　　就在这时――
　　“咻！”
　　一道异常刺耳的声音，从那驱逐舰所在的方位传来。
　　周玄猛地抬头，立刻将造化之眼运转到了极致，便看到一枚十几米长的巨型导弹，宛如闪电般朝着他这边飞射而来。
　　在这导弹上他竟然感觉到了威胁感！
　　“看来，他们被我逼急了啊！”周玄终于稍微停下了脚步。
　　他刚刚学会的击中武学，配合他手中的天道权杖所化的长剑，可以轻而易举解决普通导弹。
　　不过，如果要对付这一颗巨型导弹却还不够。
　　所以，周玄直接对系统下令：“给我将我《天外飞仙》推演提升到更高层次！”
　　“叮！推演成功，剑法《天外飞仙》已经演化到了仙级！消耗五万点造化点！”
　　周玄顾不得心疼造化点，猛然运转全身的力量，灌输到手中的天道之剑上。
　　同一时间，武道通天网之中无数人收到了信息，点击进来一看，还没明白是怎么回事，就正好看到让他们无比惊骇的一幕。
　　只见碧波滚滚的海面上，一个看上去不过十七八岁的少年，手持一把紫金色长剑，整个人忽然一跃而起，身与剑合，化作一道紫金色剑芒。
　　这一道剑芒的无比耀眼，JingYan绝伦，陡然激射九霄！
　　“轰！”
　　这一刹那，全世界失声，无数人都纷纷瞪大了眼睛！
　　因为他们看到这惊世绝伦的一剑，斩在了一颗宛如一栋小楼一样巨大导弹上，瞬间就将这枚导弹撞飞了出去！


第四十九章 全球震撼！
　　“老天，我一定是在做梦吧？”
　　一个网吧之中，一名青年看着眼前屏幕中的一切，狠狠地扇了自己一巴掌，结果脸上肿了半边，剧痛告诉他，眼前所见的一切都是真实的！
　　“这还是人吗？人竟然可以强大到一剑将导弹都劈飞！”
　　一处古刹之内，一名老僧满脸呆滞，连下巴的胡子刚刚被扯断了好几根他都毫无察觉。
　　“这是武功？可是武功怎么可能达到这么恐怖的威力？！”
　　此时此刻，全世界无数人，全都被周玄这一剑吓懵了，难以接受眼前所见。
　　哪怕是各大国家的高层领袖，现在也全都和普通人没什么区别，完全处于懵逼状态。
　　包括原本正在紧张指挥军队支援倭国的白普等美帝高层，现在也都呆呆地看着面前屏幕中的画面。
　　他们比普通人更清楚刚才那导弹到底是什么。
　　那可是钻地导弹！
　　这种导弹具有极强的穿透力，哪怕是数十米的地面都可以穿透，威力极其恐怖，甚至被称为炸弹之祖！
　　然而，现在这样一颗巨型导弹，却就这么被一个少年一剑劈飞了！
　　而当他们看清楚周玄的模样时，他们更是一片哗然。
　　“这少年似乎是一个华国人！”
　　“华国什么时候培养出这么变态的存在？！”
　　“这怎么可能？他就算打娘胎里就开始修炼，也不可能达到这种层次啊！”……
　　他们不知道的是，华国这边在看到这样的画面之后，同样震撼无比。
　　而一号领袖更是愕然问道：“这个少年似乎是我们华国的人？他是哪个门派的弟子？”
　　下方，张苍元咕噜一声咽了口唾沫，道：“他恐怕不是任何一个门派的弟子，现在所有门派最强的人，也不可能拥有他这种可怕的实力啊！”
　　龙静却像是猛然想到了什么事情，道：“唯一有可能教导出如此强横弟子的人，恐怕只有那位周天化前辈了！”
　　闻言，其他人心中都是纷纷一震。
　　而就在全世界无数人还在为方才周玄的一剑而震撼时，他们猛然发现，一切才刚刚开始！
　　这艘倭国的驱逐舰发动的最强火力彻底爆发，接二连三的其他导弹攻击紧接着到来。
　　“咻咻咻……”
　　无数道刺耳的呼啸声在天空中响起。
　　一枚枚大大小小、型号各异的导弹逐一发射，纷纷以超音速直奔周玄而来！
　　这一瞬间，周玄的身体还因为刚才那一剑而处于玄空状态，整个人完全陷入了导弹雨之中！
　　手机前、电脑前、电视前，无数的人在这一刻通过面前的屏幕，真实地看到了现代战争兵器的恐怖，这种仿佛要毁天灭地一样的恐怖感觉，让众人为之色变。
　　面对这样的火力覆盖，众人心中有的只是绝望！
　　而现在，这些恐怖的导弹，居然只是为了对付一个人而出动了！
　　“不好！他危险了！还没有确定他所在的位置吗？有没有办法能够支援他！”一号领袖猛然惊醒过来，第一时间高喊一声。
　　作战指挥大厅之中，众人都猛地惊醒。
　　一名军官立即汇报说道：“位置已经确定，可是那地方距离我们主要军力太远，现在也来不及支援了！”
　　一瞬间，所有人的心都揪了起来，实在是不忍心看着这样一个传奇般的少年，就这么死在炮火之下。
　　“他连钻地导弹都可以击退，这些战斧巡航导弹应该也没问题吧？”
　　虽然感觉自己的想法很可笑，可是，不少人心中依旧浮现出了这样的期盼。
　　他们有预感，如果这个少年在这样的炮火中活了下来，华国绝对将再次震撼整个世界！
　　就在这一刹那，周玄整个人都完全被导弹包围了起来。
　　也是在这一刹那，周玄皱起了眉头。
　　这一次的导弹数量足有数十枚，他感觉如果用《天外飞仙》击破就太麻烦了。
　　于是，他在心中对系统下令道：“系统，为我恢复真气，再给给我将《乾坤大挪移》升级到仙级！”
　　“叮！恢复完毕！叮！技能升级完成！共扣除51000点造化点！”
　　系统提示音响起的一瞬间，周玄动了！
　　“嗡！”
　　只见他全身的力量也运转了起来。
　　只见他手中的长剑快速挥舞起来，周围的空间似乎都在他的力量牵引下发生剧烈的扭曲。
　　下一刻，屏幕前的所有人骇然看到所有靠近他的导弹忽然偏离了轨迹！
　　它们并没有爆炸，而是在一股无形的力量牵引之下，环绕着周玄转了一圈之后，竟是猛然朝着来时候的方向逆转飞了回去！
　　ps：感谢【飞腾】的100打赏！求收藏，求各种支持！


第五十章 一剑劈开驱逐舰！
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？”
　　“这不科学！”
　　美帝，五角大楼，白普与众多美帝高层瞪大眼睛。
　　他们都实在是无法相信，这世上还有如此不可思议的事情！
　　一名手里还拿着咖啡的军官更是一时失手，咖啡杯砰然砸落在地上，溅了一地。
　　作为地球上一直站在科技前沿的国家，他们一直掌握着世上最先进的武器，同时他们也深刻知道刚才倭国那艘驱逐舰上的导弹威力有多惊人。
　　毕竟，倭国有太多军事技术都是来自于他们手中，包括眼下这艘驱逐舰上的装备。
　　可是，现在却又人以人力当下了他们引以为傲的科技武器，甚至将这些导弹化为己用！
　　这简直是完全颠覆了他们的世界观！
　　原本他们还觉得，就算武道通天网之中的所谓武功他们没办法学，至少他们还有各种现代化武器可以和华国对抗，武功再强也不可能是核弹的对手吧！
　　可是，现在他们对此忽然有了一丝动摇。
　　相比之下，华国的民众对此接受起来就容易多了，他们甚至有人认出了周玄刚才所使用的武功。
　　“卧槽，刚刚那个不会就是传说中的乾坤大挪移吧？太帅了！”
　　“我想起来了，最前面他所用的那一招剑法，很可能就是传说中的天外飞仙啊！”
　　“瞎说，这两种武功不是小说里杜撰出来的吗？怎么可能真实存在？”
　　“楼上智障，周大神这种修仙者都出现了，这世界还有什么不可能？”
　　“现在我更在乎的是，这个少年到底是什么人？实力这么恐怖，难不成也是和周大神一样从宇宙中归来的强者？”
　　“很有可能！他这实力绝对已经超越先天，至少是传说中金丹期层次的存在了吧？”
　　“哈哈，倭国竟然招惹了这种存在，这下好玩了！”……
　　而就在众人激烈的议论之中，周玄借助乾坤大挪移转移回去的导弹此时已经飞到了倭国驱逐舰不足千米的范围内。
　　驱逐舰上，无数人也都被方才那一幕惊呆了，以至于到了此时他们才猛然惊醒，一个个脸色巨变。
　　“快！引爆导弹！”
　　“绝对不能让它们撞上舰身！”
　　“快啊！再晚就来不及了！”……
　　一时间，他们都慌乱地启动引爆装置，提前将导弹引爆。
　　“轰隆隆……”
　　这数十枚导弹就在距离驱逐舰数百米开外的空中纷纷爆炸，仿佛是无数的礼炮当空爆开，但每一颗却都携带着恐怖的爆炸才轰击，结合在一起掀起惊人的气流，将驱逐舰都震得一阵剧烈摇晃。
　　舰上的军官战士们一个个东倒西歪，好不容易站稳之后，他们蓦然又都瞪大了眼睛。
　　因为，他们通过大屏幕，看到就在那漫天爆炸的火焰之间，一道人影猛然冲了出来。
　　这人黑发黑瞳，手持长剑，身上穿着简单的休闲衣衫，宛如一尊从火焰中杀出的战神一样，直奔驱逐舰冲了过来！
　　原来就在方才他们手忙脚乱引爆导弹，避免被自己的导弹撞上的时候，周玄对系统下达了另一道命令：“系统，将《凌波微波》和《武当梯云纵》融合，推演成一种仙级技能！”
　　“叮！融合成功，《凌波微步》与《武当梯云纵》演化为仙级武学《凌云仙步》，消耗五万点造化点！”
　　周玄瞬间学会了这种仙级武学，非但速度暴增，而且竟是直接掌握了短暂凌空飞行的能力，当即朝着驱逐舰这边飞速冲杀了过来！
　　不管对方是因为什么对他发动了攻击，既然打了那就要有被他打回去的觉悟！
　　所以，他紧随在那些导弹之后，来到了这艘驱逐舰的面前！
　　“敌人来了！快给我攻击！”
　　驱逐舰上面，指挥官一阵慌乱，随后立刻高喊发号施令。
　　众多士兵立刻想要调转舰炮攻击周玄，可是，没等他们瞄准，周玄的攻击就先爆发了！
　　“天外飞仙！”
　　只见周玄瞬间与手中长剑合一，整个人化作一道撕天裂地的璀璨剑芒，陡然穿透长空，斩在了这艘驱逐舰的舰身之上。
　　在全世界无数观众呆滞、难以置信的目光注视下，他这一剑落下了。
　　“轰隆隆……”
　　由舰首直接穿透到舰尾，这一剑正好将驱逐舰的指挥室从中间分裂，那名指挥官甚至看到周玄的身影匆匆在他面前一掠而过！
　　紧接着，所有人骇然发现，这一艘百余米长的大型驱逐舰开始从中裂开！
　　无比JianYing的合金舰身，竟然在周玄这一剑之下，就仿佛纸糊的一样，被他一剑斩为两半！
　　ps：感谢书友【伟少】、【**】的打赏！求收藏，求鲜花，求十分评价，求各种支持！


第五十一章 这是在藐视我们？
　　倭国，内阁军事大厅之中。
　　“这不可能！这绝对不可能！”刺耳、癫狂的叫喊声突然响起。
　　这是倭国现任首相安三胖的声音。
　　此时他同样正在观看武道通天网这一场震惊世界的转播！
　　可是，哪怕他的叫喊声依旧无法阻止眼前画面中这艘驱逐舰的崩裂。
　　他只能眼睁睁看着这艘战舰从中间断裂开来，变成了两半，向着左右两边倒下，却无法阻止。
　　他只能眼睁睁看着断裂的舰身开始灌入大量的海水，无数士兵尖叫着落入海中，却无能为力。
　　无力之后，他又是无比的愤怒。
　　这种感觉简直就是一只老虎被一只苍蝇狠狠地扇了一个巴掌！
　　于是，他大声咆哮：“这就是华国的秘密武器吗？这是华国人在对我们进行嘲讽吗？给我打，命令三军配合，给我把他轰碎！”
　　下面的军官吓了一跳。
　　他们很想提醒对方，现在他们和华国的舰队对垒也很关键。
　　可是，看到安三胖那暴怒的样子，再想到他们这次战舰被斩，完全是在全世界面前丢了脸面，他们最终也是咬了咬牙，将命令传达了下去。
　　于是，部署在海上、陆地、空中，本来准备迎战华国的部分兵力开始将矛头调转，对准了周玄。
　　看到这一幕，安三胖连声冷笑：“看到了吗？我们一道命令下去，就可以翻江倒海、毁天灭地！这些什么垃圾武者在国家面前，又算得了什么？他们真正的归宿应该是龟缩在地底，而不是出来耀武扬威！这颗星球的主角不是你们，而是我们这些政治家、财阀首领！”
　　其他倭国政府高层、各大财阀代表也都纷纷附和。
　　不过，也有少数人心中思索着：这些华国难道就没有想到？可是他们还是派出这样的人出来，这其中是不是有什么深意？
　　可惜，他们不知道的是，周玄突然出现在这战场上就是一个意外，华国对于周玄的出现也是始料未及。
　　不过，华国的高层却在第一时间察觉了倭国的动作。
　　“不好，倭国的第三舰队忽然调转矛头，朝着那位周玄而去了！”一名华国军官忽然发出了一声惊呼。
　　倭国其他的军力调动很快也都被华国分析了出来。
　　“看样子，他们是准备动用最强的力量，将周玄这个变数强行抹除！”一号领袖皱起了眉头。
　　“领袖，我们要调整部署，发动火力保护一下他吗？”二号领袖询问道。
　　一号领袖点了点头。
　　周玄并没有隐藏自己的面貌，所以他的身份早就在刚才被华国高层调查了出来。
　　这样一个顶尖武者，对于华国而言无疑是非常珍贵的存在，更何况如今武道通天网正在进行全球直播，若是他们没有行动，很容易让国人心寒。
　　而且，本来他们就要和倭国开打，只不过临时出现了周玄这个变数，导致暂时还没打起来而已。现在也是时候行动了！
　　可是，就在他们准备下达命令，让下方军力配合击退倭国舰队，保护周玄，同时正式和倭国开展的时候，忽然――
　　“咦！你们快看，他在干什么？！”一名军官高声呼喊了起来。
　　“嗯？”华国一众高层领袖的目光立即又回到了周玄的身上。
　　旋即，他们就看到了让他们无比错愕的一幕。
　　只见浩渺的海面上，驱逐舰沉没引起的滔天海流还没有平复，周玄的身形却忽然从空中落了下来，稳稳地站在海面上。
　　他微微低着头，似乎是在思索着什么，旋即他忽然在这海面上盘膝坐下，闭上了双眼。
　　他这是在干什么？
　　这不仅是华国、倭国双方领袖现在想知道的事情，也是全球无数通过武道通天网围观的观众，此时心中同时浮现出来的疑问。
　　怔了半晌之后，武道通天网之中，忽然有人说了一声：“他会不会是在修炼？”
　　修炼？！
　　这两个字宛如惊雷，一下子炸懵了众人。
　　再仔细看看周玄此刻的动作，隐约他们还能看到他周围真气运转时候引起了空气、海水纷纷激荡，似乎真的是在修炼！
　　得出了这样的结论之后，众人不禁哗然。
　　谁也没想到周玄竟然会在这个时候，突然进入了修炼的状态！
　　现在是什么时候？
　　大家哪怕无法看到倭国的兵力调动，也猜到恐怕倭国接下来会疯狂发动攻击！
　　就算你实力高强，现在不逃走，也不该在这个时候修炼吧？
　　唯有倭国的高层，还有通过武道通天网围观的民众此刻脸色都非常难看：这是在藐视我们？！


第五十二章 万众瞩目之际
　　周玄这一次修炼，恐怕是地球史上被围观的人数最多的一次！
　　全球数十亿人，几乎有一半的人现在都在观看这一场直播，光是看着他们就感觉到心弦紧绷。
　　可是，周玄自己倒好，在倭国恐怖的火力即将袭来之时，他突然坐下来打坐，运转真气，修炼了起来。
　　“他这是在用行动藐视倭国吗？！”
　　“不对，gao不好是他因为刚才的攻击，力量耗尽，现在才不得不坐下来恢复！”
　　“没错！刚才那堪称神迹的壮举，所需要消耗的真气肯定很惊人才对，他可能连逃走的力量都没有了！”
　　“要是倭国的主力舰队将火力对准他之前，他没办法恢复足够的力量逃走，恐怕他就真的危险了！”
　　“楼上，我警告你，我已经把这位大神视为周大神之后的最大偶像，不许你这么说我的偶像！”
　　“我只是就事论事，虽然他斩了一艘驱逐舰是很厉害，但是倭国可是有几十艘这样的驱逐舰，还有几艘堪比航母的直升机护卫舰，一旦重点火力覆盖，他凭什么来抵挡？”……
　　宁川城内，东安山武术学校之中。
　　李清雅和周小云此时也通过学校的大屏幕，观看着武道通天网的直播。
　　虽然她们无法相信早上她们一起出门时候，还和她们见过面的周玄，怎么就忽然出现在了东海上，但他们此时却是都确认眼前这人就是周玄。
　　方才她们还在惊喜周玄的实力如此恐怖，此刻看到网上这些议论，心忽然都沉了下来。
　　“不会的！老哥一定不会有事的！一定不会！”
　　周小云抓紧了李清雅的小手，语气激动地说道：“清雅姐姐，我哥他肯定可以活着回来！你说是吧？”
　　李清雅不知道该说什么，心中十分不忍。
　　她爷爷也曾经是华国军队的高层，她从小更是对于各种军事力量都有所涉猎，比一般人了解得更多一些。
　　也正是因为着一些了解，让她深刻明白此时周玄的处境有多么危险。
　　所以，她虽然想安慰周小云，但话到zui边却一直说不出口。因为她不想欺骗周小云。
　　就在这时，另一个声音忽然传入了她们的耳中。
　　“没错，他一定可以活着回来！”
　　李清雅扭头看去，蓦然瞪大了眼睛。
　　眼前出现的这个人，竟然是大明星楚青丝，也是如今武道通天网上大名鼎鼎的传奇女侠！
　　李清雅完全没想到她竟然会出现在这里，而且还主动和他们搭话。
　　周小云却是一脸欣喜地望着楚青丝说道：“青丝姐姐，你也认可我的话对吧？我哥肯定会没事的！”
　　“嗯！”楚青丝面带微笑，重重地点头。
　　她的目光看向了大屏幕上显示着的那名少年俊朗的侧脸，心中的情绪复杂难明。
　　之前在这武术学校开业典礼上匆匆一剑，她曾经一度以为周玄就是她梦中所见的周大哥，可是后来周天化在警察局现身，将她救出来的时候，却又让她放弃了这个猜想。
　　当然，她依旧认定周玄必定和周天化有什么联系，所以她选择了留在这宁川城，甚至和东安山武术学校的校长联手，准备在这宁川城也打造一个不逊色某些古老门派的武学圣地，顺便看看能否有缘再见到周玄，从他口中询问周天化的消息。
　　现在，她终于是重新见到周玄了，只是她没想到会是以这样的方式重新见到。
　　从方才周玄的惊人表现，她更加肯定周玄肯定和周天化有关，甚至她有种莫名的直觉告诉她，周玄说不定就是周天化！
　　也正是因此，她现在心情才非常的复杂。
　　既是期盼周玄就是周天化，那么她就不必继续寻觅，又是期盼周玄不是周天化，那么她的上周大哥就不必遭遇现在这样的危险。
　　不过，不管如何，她现在也什么都做不了，只能期盼着周玄能够安然归来。
　　全世界的目光汇聚在周玄的身上，无数人揣测周玄最后的结局，却不知道其实周玄现在的状况并不是他们所猜测的那样。
　　他刚才的真气消耗的确不小，可是，有系统的存在，花费一些造化点，自然就可以快速恢复。
　　他之所以突然在此刻进行修炼，却是因为他在刚才的战斗过程之中有所感悟，终于打破了先天大圆满的极限，体内液态真气极速凝聚，疯狂旋转之间，渐渐化成了一颗神光闪烁的金丹！
　　而就在周玄专注修炼的时候，海面上一名身穿黑衣的老者忽然出现。
　　他手持一把太刀，目光冷厉，身形陡然破空朝着周玄斩杀而来！


第五十三章 弹指灭先天！
　　这名老者叫井上次郎，是一名先天之前赫然也在被周玄劈成两半的那艘驱逐舰上，就是那名指挥官的父亲。
　　原本他只是后天巅峰层次，可是没想到周玄刚才那惊世绝伦的一剑之下，他竟是有所触动，打破了最后一层阻隔，踏入了先天之境。
　　而在周玄间接帮助下踏入先天之后，他想做的就是袭杀周玄！
　　他知道如果不干掉眼前这个华国人，他儿子哪怕能在这汪洋之中活下去，也将受到严厉的责罚。
　　但如果能干掉周玄，他儿子或许可以免受责罚，他自己还可以成为一位民族的英雄！
　　他却不知道这里的事情早已经全世界瞩目，所以所有人对于他这一次偷袭行动都看得一清二楚。
　　“这老头想干什么？他难道想偷袭？”
　　“我认得这个人，他是倭国有名的剑道大师井上次郎，传闻早就达到后天巅峰了！”
　　“不对，你们看他刀上真气外放，分明是刚刚突破达到了先天境！”
　　“堂堂一个先天强者竟然做出这种卑鄙无耻的事情！”
　　“倭国的渣渣不是一直都是这样毫无下限？有什么好大惊小怪？！”
　　“不要啊，难道我华国大神没有死在导弹轰击之下，居然要死在一个卑鄙小人的偷袭之中？”……
　　武道通天网之中，又掀起了一轮激烈的议论。
　　有人担忧周玄，有人鄙夷井上次郎，有人破口大骂倭国无耻。
　　而这一切同样呈现在了倭国首相安三胖等人的眼中。
　　莫名地，安三胖几人都面露希冀之色。
　　他们没有在意网上骂他们的人，只在意井上次郎能否偷袭成功。
　　若是偷袭成功了，他们也就不必大费周章迫击炮打蚊子，用那么多高端武器来轰杀周玄这只“蝼蚁”。
　　而且，这也可以让他们倭国武道界一雪前耻，重新振作起来。周玄之前的所有表现也将成为他们倭国武道界崛起的踏脚石！
　　至于什么偷袭是卑鄙无耻下作之类的说辞，他们才不会理会！
　　面子？那是什么？能吃吗？这世上信奉的永远只有胜者为王！
　　近了！
　　井上次郎终于来到了周玄的面前，老脸之上满是激动、兴奋之色，猛地将手中的太刀对准了周玄的脑袋高高举起。
　　这一刹那，井上次郎仿佛已经看到自己功成名就，扬名立万的景象。
　　于是，带着强烈的期盼和渴望，井上次郎迫不及待地将手中太刀一挥而下，全身的先天真气更是在瞬间催动到了极致状态。
　　武道通天网之中的观众只看到他这刀上浮现出了幽幽青色剑光，势如破竹地斩向了周玄的脑袋！
　　盘坐在海面上的周玄却一动都不动，似乎完全没有察觉到危险的到来。
　　这一幕，让全世界无数人都感觉恍惚。
　　他们似乎都看到方才刚刚大显神威的周玄憋屈地被人砍下脑袋的画面，一时间许多人都心生不忍，不敢在继续看下去。
　　然而，就在井上次郎都觉得自己要成功了的时候，忽然――
　　“轰！”
　　一股无比恐怖的气息，在周玄的身上升起！
　　磅礴的能量从他体内透发而出，竟是掀起了一阵能量风暴，照着四方席卷了开来！
　　“嘭！”
　　井上次郎只感觉自己像是忽然撞上了一辆高速行驶的高铁，瞬间被这股能量撞飞了出去，当空就喷出了大口的鲜血。
　　他满脸的难以置信之色，完全无法接受眼前的事实！
　　“卧槽！什么情况？”
　　“这是用真气活生生将一位先天强者震飞出去！”
　　“66666！”
　　“哈哈，这个井上次郎是来gao笑了吗？”
　　“笑死我了！他以为偷袭就能成功了吗？结果竟然连大神的护体真气都破不开，反而把自己给震伤了！”
　　“好厉害！这位华国的大神究竟是什么实力？！”……
　　网上再一次炸开了锅，所有人再次为周玄的恐怖势力而震骇。
　　周玄却依旧双目紧闭，体内的真气也并未停止云湛。
　　他只是随手一挥，一道剑气从他指尖飞射而出，落在了刚刚飞出去的井上次郎身上。
　　下一刻――
　　“轰隆！”
　　井上次郎全身一震，猛然爆炸，直接在这海面上化成了粉碎！
　　这位倭国剑道强者，甚至来不及好好感受一下自己成为先天境高手的实力，就这么陨落在这东海之上，成为史上最短命的先天强者！
　　网友们看到了这样的一幕，瞬间都反而安静了下来。
　　他们脑海之中现在只剩下一个声音：弹指灭先天！这个华国少年的实力到底有多恐怖？！
　　在随手将井上次郎击杀的瞬间，周玄体内的气息也运行圆满，一颗金丹赫然已经在他丹田之中成型，绽放出璀璨的神光！
　　一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！
　　周玄在这万众瞩目之下，终于踏入了金丹期！
　　也是在这时候，倭国的火力调整完成了，海陆空三位一体，全都瞄准了周玄！
　　ps：第四更，求收藏，求十分评价，求各种支持！


　　上架感言，大爆发，必看！
　　今天晚上天道就要上架了！
　　别的先不说，第一天上架10更保底，我还在写，能写多少更多少，争取让大家看个爽！
　　这本书算是小天作者生涯的一个转折点，因为某些生活上的原因，不得不辞掉原有的工作，现在也就看看写作能不能挣点钱糊口了！
　　正是因此，这本书小天也花了大量的心思进行构思，不敢说有多好看，但至少是最用心的！这还是我写书八年以来，第一本书有着完整的大纲，有着完整的剧情构思。
　　来飞卢之前听说很多书十几万字、二十几万字之后就会崩坏，这一点大家不需要担心，以小天的笔力，八年来接近两千万字的锻炼，崩坏这种东西，是不存在的！
　　最近书评区每天都有很多人在评论，有好有坏，有善意也有恶意，每一条小天都会仔细阅读，只希望让自己的作品尽可能变得完美！
　　大家也不必着急，故事才刚刚开始，大家所期待的，所盼望的，都会一步一步出现！
　　好了，闲话不多说，今晚九点正式上架，九点小天就开始爆发！
　　明天早上起来继续写，能写多少就更多少！
　　期待兄弟姐妹们都来支持一把，你们就是我继续冲下去的动力！
　　感谢所有支持《都市之我吞了天道》的兄弟姐妹，特别是很多打赏小天的土豪，小天郑重表示感谢！


第五十四章 实力暴涨！
　　“恭喜宿主实力提升至金丹期，特别奖励造化之眼提升至中级！”
　　在周玄重新睁开眼睛的瞬间，他听到了系统的提示音，嘴角不由得微微一勾：“这奖励实在是来得太及时了！”
　　如今他踏入金丹期，实力暴涨十倍，初级状态的造化之眼所能探查的范围有限，对他作用已经变小。
　　不过现在经过系统这一升级，造化之眼的探查能力也提升了十倍，最高可以达到万米范围！
　　这样的探查范围，用来应对眼前的局势刚刚好！
　　自从吞噬了地球天道之后，周玄对于世界的感受也有了一些微妙变化。
　　比如，在他看来，地球上所有生灵都如同他的子孙后辈一般。
　　一般闹腾一下，他自己觉得无所谓，毕竟谁家孩子不调皮捣蛋？
　　如果闹腾得太过分了，那他就得教育教育了。
　　现在面对倭国这连番的攻击，他现在的感觉很像是自己一个不孝孙子大逆不道，想要打自己的爷爷一样。237
　　所以，现在周玄决定好好管教管教这个不孝孙子！
　　“咻！”
　　也就在周玄站起身来的瞬间，一颗巨型导弹从天而降，急速朝着他飞射而来。
　　“既然你们这么想找打，那我就成全你们好了！”周玄轻笑一声，举起了手中天道权杖所化成的紫金色长剑。
　　说话间，他一剑轻轻挥出，就仿佛轻描淡写一般的动作，却爆发出了无比凌厉的剑芒，冲天而起！
　　“轰隆！”
　　这一剑轻而易举地将空中袭来的巨型导弹凌空击爆！
　　可是这仅仅只是开始，在周玄击溃这一枚导弹之后，更多的轰炸也接连都到来了。
　　首先是足足五架武装直升机，他们的旋翼搅动空气，发出刺耳的呼啸声，来到了周玄的上空，对着周玄就是一阵疯狂扫射。
　　“砰砰砰……”
　　直升机地步的响尾蛇导弹、火箭炮、机炮都在咆哮，喷吐着恐怖的火焰，就仿佛直升机上突然喷射出道道火柱，宛如天罗地网一样包围住了周玄！
　　特别是那高速设计的机炮，据用恐怖的洞穿里，这样的火力覆盖，哪怕是陆地上的坦克都可以轻易轰碎！
　　而在仿佛能这粉碎一切般的恐怖火光之下，周玄神色依旧十分平静。
　　他身形就像是幻影一样，不断地在海面上闪动，避开那一颗颗可怕的炮弹。
　　被他避开的炮弹纷纷击入海面也都接连爆炸起来，炸的周围的海域不断震荡。
　　抬眼看了一下空中的直升机，周玄嘴角勾起了一抹淡淡的笑容：“看来你们也不是白痴，刚才那么短的时间内就分析出了我只能低空作战，所以才派遣直升机进行高空轰炸么？可惜，如今你们怕是要失望了！”
　　在先天境层次的时候，哪怕他施展出仙级轻功《凌云仙步》，能够达到的程度也就是凌空百余米，这样的高度比起直升机而言，实在是微不足道。
　　所以，倭国率先派出的就是这一支直升机战队，可以灵活地在空中歼灭敌人，一旦遇到危险还可以快速升到空中躲避。
　　可惜，他们还是低估了周玄，更想不到周玄就在方才突破到了金丹期，《凌云仙步》可以发挥出来的威力也是骤然暴增！
　　“嘭！”
　　周玄猛地一跃而起，惊人的力道直接让他原本脚下海面都骤然传来一声爆炸声响，塌陷下了一大片。
　　这一脚的力量，又一次让无数武道通天网的用户震撼。
　　可他们回过神来的时候，才发现真正让他们震撼的事情才刚刚开始！
　　只见一步飞跃而起的周玄，身形瞬间攀升了数十米的高度，一架直升机立即抓准时机，对着他这边疯狂扫视。
　　众人心道糟糕：他这跳到空中无处借力，这是变成活靶子了！
　　可是，就在他们心中浮现出这种念头时候，他们就骇然看到周玄的脚踏在了空气之中，竟是仿佛踏在坚实的大地上一样，让他猛然借力身形一闪，非但避开了直升机喷射的火舌，而且还斜向上冲出了数十米！
　　“嘭嘭嘭……”
　　所有正在观看武道通天网直播的人，只听到他每踏一步，他的位置就拔高几分。
　　转眼之间，他竟然在五艘武装直升机的围攻之下，闪避开了说有的炮弹攻击，飞到了五百米高空，甚至凌驾于五艘直升机之上！
　　来到了这空中之后，周玄停了下来，脚下却仿佛是有着一个无形的台阶一样，让他凭空站立在那里。
　　“这真的是一个人吗？”
　　一架直升机之中，一名倭国飞行员难以置信地看着周玄。
　　“快，升空！退避，不能让他靠近！”他的耳机之中传来了指挥官的叫喊声。
　　可是，没等他们做出反应，就看到周玄手中的长剑猛然一抖，五道剑光凭空浮现，直奔他们飞射而来！


第五十五章 大杀四方！
　　“咻！”
　　五道剑气宛若五道白色长虹一般，横跨天空，眨眼就分别都落在了五架雾状直升机上。
　　直升机上那比钢铁更加坚硬的防弹玻璃、坚实到足以抵挡子弹设计的合金装甲，在这一刻都仿佛变成了纸糊的一样，被剑气轻易洞穿！
　　“噗嗤！”
　　剑气瞬间穿透整架直升飞机，又猛然从飞机上另一个地方飞射出来时，飞机上已经多了一个个大洞！
　　武道通天网的观众无不骇然失色。
　　他们可以清晰看到，这些洞口之中被洞穿的发动机，还有那一个个还面露惊愕之色，但同样被剑气穿透的驾驶员！
　　“轰隆隆……”
　　没有任何意外，五架直升机全都轰然爆炸，当空化作五个巨大的火球，在刺耳的轰鸣声之中坠入海面！
　　身处于它们爆炸范围中央的周玄的身形却一动不动，依旧凌空站立着。
　　“这怎么可能？！”
　　无论是华国、美帝、西欧、倭国，无数人看到这一幕都瞪大了眼睛，眼珠子都快掉出来了！
　　谁也无法想象，携带如此恐怖火力的五架武装直升机，从出现到现在，一共才短短几分钟的时间，就这么被轻易地击落了！
　　“这家伙，到底是什么怪物啊！”
　　“刚才那五道剑气，威力都堪比防空导弹了吧！”
　　“这真的是人所能发挥出来的力量？！”……
　　无数人为眼前这一幕而震惊，无数人为眼前这一幕而咂舌不已。
　　倭国一方更是完全没有想到周玄竟然可以如此轻而易举地解决掉他们五架武装直升机，以至于此时攻击竟然出现了空挡。
　　周玄就是趁着这个机会，身形猛然一动，竟是主动朝着几公里之外的一艘驱逐舰冲了过去。
　　看到这一幕，倭国内阁之内的安三胖等人才猛然惊醒，旋即一个个叫嚷了起来。
　　“开火！开火！给我挡住他！绝对不能让他靠近战舰！”
　　被周旋盯上的那一艘驱逐舰上，指挥室中的无数士兵冷汗已经湿透了全身，手忙脚乱地操控这艘战舰。
　　他们都在知道这是生死关头，一旦真被周玄靠过来，他们的下场肯定和刚才那艘被一劈为二的驱逐舰不会有什么区别！
　　同一时间，其他早就锁定周玄了的战舰也都纷纷行动起来，倭国各大地面炮台也都纷纷发动攻击。
　　“咻咻咻……”
　　一道道巡航导弹、地对地导弹、超音速导弹，铺天盖地地从不同方位覆盖周玄。
　　周玄在空中接连斩出数十剑，每一剑都斩碎了一枚导弹，可无奈攻击实在是太密集了，眨眼之间他周围全部被导弹包围了起来。
　　无数的导弹几乎在同一时间爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　海面上千米的空间范围，全都被爆炸的火焰吞没！
　　目睹这一幕的无数人在这一刻都忘记了呼吸。
　　他们隔着屏幕都可以感受到这爆炸有多么恐怖，毫不夸张地说，哪怕是一艘航母在这样的爆炸之中恐怕都要被炸得粉碎，更何况周玄的血肉之躯？
　　“他死了吗？”
　　这样的念头，成为了此刻全球无数人共同的心声。
　　所有人都死死地盯着面前的屏幕，眼睛眨都不眨，生怕错过任何一点细节。
　　火焰渐渐暗淡，硝烟缓缓散去。
　　距离这爆炸所在位置最近的一艘驱逐舰上，舰长更是猛然回过神来，指挥下面的人对爆炸所在位置进行探查。
　　“探测完毕，指定位置范围内未发现任何生物反应！”
　　听到这个探测结果，舰长长长地松了口气。
　　“太好了！”
　　“总算是把他给弄死了！”
　　倭国，内阁军事指挥大厅之中，安三胖等倭国高层激动得忍不住大声欢呼起来。
　　根据他们刚才的推断，这名华国少年恐怕是传说中的金丹期强者，现在却被他们消灭了，这种喜悦简直就像是他们刚刚打败了一个国家一样！
　　华国，各大领袖此时神色依旧十分错愕，难以置信地看着面前的大屏幕。
　　“他就这么死了？”
　　“好不容易才出现一个金丹期强者，竟然就这么死了？！”
　　张苍元等武者是最无法接受的人。
　　他们一辈子追寻武道，在他们的信念之中，武道的极致力量肯定不会比现代的热武器差。
　　而现在却亲眼看着一位金丹期强者死在了热武器之下，这是何其巨大的一种打击，让他们一时间根本无法接受。
　　难不成他们一生的追求，终究是个错误？
　　就在这时，龙静忽然高呼一声：“不对，你们快看，他没死！”
　　“什么？！”众人纷纷大吃一惊。
　　当他们再次将目光落到屏幕上的时候，便看到屏幕上的画面早已经切换到了一艘倭国舰艇上，而周玄的身影此时也是站在这上面，安然无恙！
　　ps：爆发进行时，求自动订阅，求月票！


第五十六章 吓破胆的倭军
　　“这不可能！”
　　“他竟然还没死？！”
　　最无法接受的事实的人就是倭国的一众高层。
　　他们刚才都激动得几乎要开始摆酒庆祝了，结果现实却狠狠地扇了他们一个耳光！
　　他们实在是难以想象，周玄到底是怎么从刚才的爆炸之中逃出来的？
　　而就在他们难以置信的目光中，站立在倭国舰艇上的周玄身形忽然动了。
　　只见他随手一剑挥出，就像是切豆腐一样，直接就将身下这一艘舰艇斩成了两半！
　　“啊，不好！”
　　“快逃命！”
　　“救命啊！”
　　舰上的士兵们全都惊恐万分，猛然从震惊状态回过神来，旋即一个个惊慌地试图逃命。
　　现场甚至连一个敢对周玄动手的人都没有，全都在仓惶逃跑，一片混乱。
　　周玄却看到不看他们一眼，心中对系统下令道：“系统，给我进行空间穿810梭，去下一艘倭国战舰！”
　　“嗡！”
　　空间微微一颤，周玄的身影就诡异地消失了。
　　全球的观众也都看到了他消失的这一瞬间，这才猛然从刚才的震撼、错愕之中惊醒过来。
　　一名美帝的用户像是发现了新大陆一样，在武道通天网上高声大喊：“这是空间异能！绝对没错，肯定是空间异能！”
　　空间异能！
　　这几个字一下子吸引住了其他人的注意，也让众人恍然大悟。
　　异能的存在，随着武道通天网开通之后早就不是秘密。
　　只不过现在的异能者有些尴尬的就是，他们的战斗实力普遍还不如后天武者，只不过是手段诡异了一些。
　　不过，大家倒是没想到，周玄除了是一位以武入道的修真者之外，居然还掌握着空间异能！・、
　　而且，看他这个样子，他的空间异能似乎是可以随时随地进行空间穿梭，这也难怪刚才他可以从那恐怖的爆炸之中逃生了！
　　/q而就在众人心中纷纷浮现出这些念头的时候面前屏幕之中的画面忽然一变，周玄的身影再次出现在了众人的视野之内。
　　不过，众人却发现，他所在的这个地方赫然又变成了另一艘倭国的舰艇！
　　这也证明了众人刚才的猜想，那就是周玄真的可以进行空间穿梭，否则他如何眨眼就能来到距离十几公里外的另一艘舰艇上？
　　事实上，大家的猜测也基本很接近事实，只不过他们不知道周玄的空间穿梭并不是他自身的能力，而是系统的功能而已！
　　来到了这艘舰艇上之后，周玄干脆利落地又是一剑，同样将这舰艇直接斩成两半，然后身影再一次消失。
　　也是在这一刹那，倭国的高层们明白他想干什么了。
　　他这是打算将倭国所有的舰艇全都毁掉啊！
　　“拦住他，你们快给我拦住他！”安三胖几乎疯狂地大声叫喊。
　　倭国自从二战失败之后，经过几十年的调养生息，付出了何其巨大的代价，才慢慢让自己的军事力量强大起来，让他们重回军事大国之列，他怎么能眼睁睁看着这一切毁灭？
　　可惜的是，他的叫喊并没有给现实带来什么帮助。
　　因为他们引以为傲的现代化武器根本无法锁定周玄的位置，特别是周玄每次出现就在他们自己的一艘舰艇上，虽然能短暂锁定，但没等他们做出行动，周玄的身影就又消失了！
　　任他们有惊天战力，周玄却根本没有给他们任何机会发挥！
　　“轰隆！”
　　又是一艘八千吨级别的驱逐舰，在周玄的一剑之下化为两段，沉入海中。
　　现在周玄就是不断让系统将他传送，他的身形就仿佛是鬼魅一样，不断出现在各大舰艇上，然后上去就是一剑斩断。
　　转眼之间，他摧毁掉的舰艇足有十艘，其中，包括一艘其实已经堪比航母了的所谓护卫舰！
　　安三胖等人的心中在滴血。
　　这每一艘舰艇的造价可都要数以亿计的美金，现在却被周玄一艘一艘葬送到了大海之中，让他们如何能够不心疼？
　　“逃！你们快逃！能逃多远逃多远！”
　　在经过各种反抗无效，又实在是想不出如何对付周玄之后，安三胖终于下达了这样一个让他觉得非常耻辱的命令。
　　可是，他却不得不这么做，因为他不想看到倭国所有舰队都彻底在这里葬送！
　　得到了命令之后，各大舰队终于开始纷纷发动起来，用最快的速度，朝着四面八方分散逃走！
　　“逃？”
　　周玄自然看出了倭国舰队的动态，却只是漠然摇了摇头。
　　他又怎么可能让对方逃走？
　　他铁了心要摧毁的东西，谁也阻挡不了！
　　于是，他缓缓举起了手中天道权杖所化的长剑，剑上迅速绽放开了璀璨夺目的剑光！


第五十七章 瞬息，千军灭！
　　剑光升起的刹那，全世界的目光，都聚集在了周玄的身上。
　　所有人都知道，周玄接下来必然有惊人的大动作，所以都纷纷屏住呼吸，专注地看着他。
　　而就在他们紧张的目光注视下，周玄手中的紫金色长剑光华越来越盛，而且剧烈震动了起来，似乎正在酝酿着怎么恐怖的招式。
　　下一刹那，周玄轻轻一抛，竟然送来了握剑的手，口中轻喝一声：“去吧！”
　　“嗡！”
　　紫金色长剑兴奋地发出一声铮鸣，猛然飞射了出去！
　　“嘶！这难不成是传说中的飞剑？！”
　　华国，一些古老的门派传承之中，众多隐世强者同样在观看着这一战，而在看到这一幕的时候，他们也彻底失去了淡定！
　　飞剑，那可是真正属于修仙之人才能拥有的手段啊！
　　他们眼睛眨都不眨，死死地盯着屏幕，似乎还想从紫金色长剑上参悟出什么东西来。
　　“轰！”
　　所有人只看到长剑之上爆发出滔天的光华，紫光蔓延三千里，让苍穹都被染上了神秘的色彩！
　　紧接着大家就看到这把紫金色长剑拖着一道璀璨的华光，极速在海天之间穿梭而过，速度快到肉眼根本无法捕捉到它的轨迹。
　　众人所能看到的就是，眨眼之间长剑已经在海面上穿梭了数千公里，宛如一条紫金色神龙肆意在天地间飞掠，所过之处，所有正在逃窜的倭国战舰纷纷被从中切开，轰然断裂！
　　快，实在是太快了！
　　短短几分钟的时间，所有人都没反应过来之前，海面上所有倭国的大型舰艇，此刻已经全都被劈断，但它们却都还没来及完全沉入海中！
　　全世界，在这一刻彻底失声了。
　　眼前的这一幕实在是太过梦幻，以至于让所有人一时间都无法接受。
　　倭国，内阁之中。
　　“噗通！”安三胖颓然跌坐在地上，一脸死灰。
　　一名助理吓了一跳，连忙冲上前来，扶住了安三胖，却只听到他口中不断地呢喃念着：“完了，这一次彻底完了……”
　　他们这一次为了和华国决战，出动了绝大多数的底牌，却没想到还没和华国打起来，居然就几乎全军覆没了！
　　虽然他们的陆军、空军还有一些力量，可是这些力量和华国比起来实在是太微不足道了！
　　更别说，华国现在还有这位神秘的少年强者相助，如果对方出手，恐怕要毁灭整个倭国也是轻而易举的事情！
　　这一刹那，在场所有倭国高层脸上都无比的绝望，仿佛都瞬间老了几十岁，心中只有一个念头：倭国这一次真的要完蛋了！
　　此时此刻，他们都是悔恨万分：为什么我们要去招惹华国？为什么我们要去招惹这个恐怖的强者？
　　就在这时候――
　　“嗡！”
　　一道急促的破空声传来，将所有人吓了一跳。
　　他们抬头望向那声音传来的方向时，就看到一片紫金色的光华铺天盖地而来，其中似乎有一把神秘的长剑朝着他们疾驰而来！
　　安三胖等人这才明白，周玄非但要毁灭他们的军舰，更要毁灭他们这些掌权之人！
　　不过，在看到紫金长剑袭来的时候，安三胖等人却莫名地有种解脱了的感觉。
　　至少，他们现在死了，倭国就不算是在他们手中灭亡的吧？
　　唯一让他们有点遗憾的是，他们总觉得这场战斗打得莫名其妙。
　　他们到现在都不知道，他们和周玄的冲突源头，只不过是因为第一艘被周玄斩掉的驱逐舰上，忽然扫描到了周玄做测验的岛屿上有奇怪的能量波动，于是指挥官决定开一炮试探一下。
　　结果，就是这一炮变成了整个倭国灭亡的导火索！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，整个内阁仿佛被一颗洲际导弹强行穿透而过，瞬间炸成了粉碎。
　　所有聚集于此的倭国高层全都化为飞灰！
　　灭杀了倭国所有高层之后，紫金色长剑再次破空飞行，就又重新回到了周玄的手中。
　　周玄神色淡然，手握长剑，目光却忽然朝着东方看去。
　　在那个方向上，美帝派出的舰队正在朝他们来时候的方向返航，速度比他们来时候还要快几分，怎么看都像是在逃命！
　　原来，方才亲眼目睹周玄毁灭所有倭国舰队的美帝白普总统，此时几乎已经被周玄吓尿了，哪里还敢再让自己国家的舰队靠近？
　　他毫不怀疑，周玄可以顺手再将他们的舰队也一起灭了！
　　所以，他第一时间下达命令，让所有舰队立刻用最快的速度逃回美帝，不要去送死！


第五十八章 美帝退让
　　“看来，美帝还有点脑子！”周玄轻轻摇了摇头，也懒得再和他们计较什么。
　　他身形一动，就在全世界无数观众还没有从方才震撼的一切中回过神来之前，通过系统进行空间穿梭，消失了。
　　与此同时，武道通天网上的直播也就此结束！
　　可是，众人心中的震撼却远远还没有结束。
　　华国，宽敞的会议厅内，此刻一片寂静。
　　所有华国的高层都沉默不语，脑海之中却还在反复回想着方才所发生的一切。
　　可以说，周玄的出现，非但打破了原本华国对倭国的战略计划，而且也一次又一次打破了他们对世界的认知。
　　原来真的有人可以对抗军队，原来真的有人可以抵挡现代化武器！
　　此时此刻，会议厅内众多领袖只能相视苦笑。
　　他们也不确定这样一个存在在华国，究竟是好事还是坏事。
　　最后，还是一号领袖猛地大手一挥，说道：“不论以后如何，现在他的存在对我们而言就是好事！倭国的海上战斗力已经溃败，现在正是我们发兵的最好时机！”
　　“不错！刚才我也已经接到了好几通其他国家的电话，他们对于我们统一倭国全都表示举双手赞同！”二号领袖也立即回应说道。
　　“根据卫星监视显示，美帝的军队也撤走了，我们扫清倭国完全没有障碍了！”
　　各位高层领袖纷纷暂时将周玄给他们带来的震撼抛开，很快开始了最新的作战计划部署，准备一口气拿下倭国。
　　同一时间，美帝，五角大楼。
　　白普刚刚放下了电话机，结束了与华国的联络。
　　他刚才下达命令让海上的舰队撤退之后，还一直守着武道通天网，同时立刻联络华国表达自己的善意委婉表示希望华国可以联系一下这位神秘的强者，让他不要将怒火发泄到美帝的军队上卜
　　・丿
　　一直到他看到周玄的身影消失，而军队那边一直没有传来什么坏消息，他才长长地松了口气。
　　ǚ
　　不过，在他周围却立刻响起了其他美帝高层激动的叫嚷声。
　　“总统先生，难道我们就这么放过这个华国人？”
　　“没错啊，他的存在严重影响我国在全球的霸主地位！”
　　“美帝的士兵从来没有如此狼狈撤离过，这是我们的耻辱！”……
　　白普听得烦不胜烦，猛然重重地拍打面前的桌子，怒道：“够了！不撤退你们想怎么办？让他顺手将我们的舰队也给干掉吗？让美帝也跟着损失几百亿？或者说你们又谁有把握去把他杀了，我现在就任命你为指挥官，立即出发！”
　　高层们安静了下来。
　　半晌之后才有人弱弱地说了一句：“咱们不是还有核弹吗？大不了种一颗蘑菇，有什么解决不了？”
　　“这种话我不想再听到！天知道华国人是不是主动把他放出来引诱我们先使用核武器？更何况，不到万不得已，核武器是随便可以用的吗？”白普闷声说道。
　　看到下方众人稍微平静了一些，他又补充了一句：“至少我们现在应该庆幸，对方既然愿意放我们的士兵离开，证明他不是嗜杀的人，或者说华国暂时还没有与我国开战的意思，我们再慢慢商议应对的计策吧！”
　　此时华国那边已经是下午时分，而美帝这边早就是深夜，所有人都感觉到身心俱疲，打算休息休息再说了……
　　就在这时――
　　“报告！”一名士兵忽然走了进来。
　　“又有什么事？”白普没好气地问了一声。
　　那名士兵小心翼翼地说道：“总统先生，根据我们刚才的卫星监测，那把剑最后是飞到了倭国内阁的方向，卫星刚才已经拍摄到，倭国的内阁现在已经变成一片废墟，所有人员也彻底失去了联系……”
　　“什么？！”白普等美帝高层一个个都瞪大了眼睛，旋即不寒而栗。
　　方才还在大声叫嚣要出动核弹的几名高层更是脸色煞白。
　　各国的指挥大厅所在都是秘密，包括倭国，美帝也是好不容易才探查出来的。
　　可是，现在周玄却远在千里之外，直接一到飞剑就灭了所有倭国高层！
　　这代0.2表什么？
　　代表如果周玄愿意，同样随时可以灭了他们！
　　搞不好，他们的核弹还没来得及发出去，自己就已经先一步与这个世界告别了！
　　想到这一点，白普忽然有些后怕，又有些庆幸，说道：“幸亏我们的士兵去晚了一步，没有来得及参战，否则现在我们就是要退出也退不了了！”
　　他不知道的是，美帝援军逃走的这一幕，虽然周玄没有让武道通天网直播出去，但某些网民却恰好看到了，并且录制之下来，传播到了论坛之中，已经引起了全球轰动！


第五十九章 名扬天下！
　　“泥煤，我还打算看看这位大神和美帝一较高下呢！美帝竟然退了！”
　　“不退能怎么样？难道将舰队开过去让人也一并团灭了？”
　　“再告诉你们一个大消息，倭国的所有高层暂时都失去了联系，疑似已经全部死亡！”
　　“没错，倭国刚才就有无数人看到那位大神的飞剑在倭国上空飞过，现在已经引起了恐慌！”
　　……
　　“有谁知道那位大神到底是谁啊？能不能联系上，我一定要拜他为师！”
　　“得了吧，能拜师还能轮到你？现在全世界都在找他！”
　　“也不知道这位大神和周大神有没有关系？不知道他们两个谁厉害？”
　　“为什么厉害的人都是东方人？这不科学啊！”
　　“楼上快醒醒，这21里是修仙世界，哪有什么科学？”
　　……
　　武道通天网的论坛之中，空前的热闹！
　　周玄方才直播的影像也被系统制作成了视频，引来了无数人反复围观，弹幕数之不尽。
　　同一时间，华国已经发动了全面进攻，趁着倭国溃败，士气大减之时长驱直入，迅速占领倭国全境。
　　至于因此而名扬天下的周玄，此时却完全没去理会这些。
　　通过系统的空间穿梭，他已经回到了宁川城，出现在了他们家的别墅大厅之内。
　　他一出现，就发现好几双眼睛盯着自己。
　　扭头一看，他才发现他的父母、妹妹都在这客厅里，全都紧紧地盯着他。
　　“爸妈，小妹，你们怎么都这么看着我？”周玄嬉笑着故作糊涂说道。
　　闻言，客厅之中的几人也猛然从他方才凭空出现的诡异景象中回过神来。
　　随即，周小云激动地冲上前去，似乎想要抱住周玄的手臂，但是又莫名地对周玄有种畏惧感，把手缩了回来。
　　周玄不解道：“你怎么了？”
　　ǐi彡
　　“你还是我哥吗？”周小云畏惧说道。
　　周玄没好气道：“我不是你哥还能是谁？”钅:丿
　　“那就好！”周小云这才嬉笑着抱住了他。
　　这时候，其他人也都纷纷走上了前来。
　　周父周母显然刚才也观看了那一场大战，和周晓云一样，也不太敢相信自己的儿子竟然这么厉害。
　　周玄微微一笑，对他们说道：“爸、妈，你们放心吧，不管儿子变成什么样子，始终都是你们的儿子！”
　　周父周母在看到周云和平常并没有什么区别之后，也都慢慢缓了过来，随即又纷纷为自己的儿子感到骄傲。
　　已经青春恢复到青年状态了的周父昂首挺胸，骄傲说道：“那是，你就是能飞天遁地了也还是我老周的种！嘿嘿，俺老周的儿子就是不一样，三两下就把倭国给解决了，哈哈哈……”
　　看到他那骄傲自得的模样，好像灭掉倭国舰队的人是他自己一样，周母忍不住白了他一眼。
　　旋即，周母又看向了周玄，道：“小玄，你这一次这么高调，会不会惹来什么麻烦？”
　　事实上，周玄自己都没想到出去一趟居然发生了这样的事情。
　　不过，事到如今事情也已经发生，他自然也有办法可以应对。
　　周玄自信说道：“放心吧，老妈，这个世界上现在没人能奈何得了你儿子！找我麻烦？除非他们是想自找麻烦！”
　　周母一想也是。
　　倭国那么庞大的舰队都让自己的儿子轻易解决掉了，现在谁还敢找周玄的麻烦？
　　不过，她依旧放不下心来，又说道：“可是国家那边……”
　　“国家那边怎么了？”
　　周玄还没开口，周父就先忍不住瞪了瞪眼，说道：“我儿子现在可是灭掉倭国的大英雄，国家来了也得给咱们捧着！”
　　周玄哑然一笑，也没有反驳周父，只是看向了母亲说道：“妈，你就别担心了，有什么事情我自然有办法可以解决，说到底啊，这世上还是看谁的拳头硬来说话！”
　　周母想了想，觉得也是，随即有些失落地轻叹一声道113：“你长大了，以后老爸老妈就帮不上你什么忙了。”
　　周玄却笑着抱住了她，安慰说道：“老妈，如果你还想继续能够帮到儿子，那你和老爸就赶紧提升修为，快速成长起来吧！”
　　周母精神猛然一振，像是一下子找到了人生目标一样。
　　她捏了捏拳头，说道：“不错，我们不能成为你的累赘！”
　　随后，她就看向了周父，发现他在观看着电视上一条关于今天这件事情的新闻报道，不时手舞足蹈大叫解气。
　　她当即走过去踹了他一脚，喝道：“看什么电视，快和我一起去修炼！
　　周父无奈之下，只能关掉电视机，然后和周母一起进入房中开始调息修炼了。
　　周小云看到父母都这么有干劲，她自然也是动力十足。
　　不过，她在回到自己房间里之前，却告诉了周玄一个消息：“老哥，我今天遇到了青丝姐，她让我转告你，如果可以的话，她想和你见一面！”


第六十章 武学抢购狂潮！
　　“楚青丝要见我？”周玄不由得皱起了眉头。
　　他的第一个念头就是：难道楚青丝认出我了？
　　不过，就算是被认出来了，他现在倒也无所谓了。
　　周小云却是一脸坏笑地看着周玄，说道：“老哥，这可是一个天大的好机会！我看现在全世界只有你才能配得上青丝姐姐了，你一定要把她拿下！”
　　周玄瞥了她一眼，感觉很头疼。
　　他说道：“这种事情以后你就不要再说了，我现在暂时不会考虑找女朋友之类的事情。”
　　事实上，这也是因为融合了吞天造化系统之后，如今他的眼界已经达到了前所未有的开阔。
　　他对于伴侣的选择自然条件也更加严苛。
　　楚青丝？
　　她或许在地球上的确算得上是优秀的选择，也是无数人梦寐以求的伴侣，可是在周玄看来，比起诸天万界之中那一个个才情绝世的女子，她就显得有些普通了。
　　他与楚青丝之间的羁绊，也就是之前一时兴起梦中给她传授了点东西而已。
　　至于未来楚青丝能否成为他的伴侣，这就看她能否真正成长起来，另外也要看看他们两人之间有没有缘分了。
　　周小云对于周玄的回答有些不太满意。
　　不过，她也没有为难周玄，只是问道：“那老哥你还见不见她？”
　　周玄本来想拒绝，但他忽然心中又是一动，想到了另一个主意。
　　于是，他对周小云说道：“你让她下午来一趟吧，我和她见一面。”
　　“好！”周小云应了一声，当即就和楚青丝联系了起来。
　　周玄则是进入了自己的房间之内。
　　“系统，打开用户面板！”周玄在心中默念了一声。
　　刷！
　　他面前立即浮现出了一片虚幻的光幕。
　　他先看了一眼自己的个人属性，发现上面发生了一些变化。
　　宿主：周玄
　　年龄：18
　　实力：金丹初期
　　体质：造化灵体
　　功法：《吞天造化绝》（第二层小成）
　　技能：【造化之眼（中级）】、【凌云仙步（仙级）】（大成）、【乾坤大挪移（仙级）】（大成）、【天外飞仙（仙级）】（大成）、【小李飞刀】（圆满）、【入梦玄经】（圆满）
　　法宝：造化仙袍（初级）、天道权杖
　　配偶：无
　　灵宠：无
　　再看他的空间背包之中，除了他自己存进去的一些平时需要用到的东西之外，只有一枚世界通行令，其他都还暂时空空如也。
　　至于空间背包底部的账户上，此时显示的余额竟有48万之多。
　　周玄看到这一幕不由愣住了，疑惑道：“系统，你不会出现bug了吧？我记得原本才38万造化点，战斗过程中我又消耗十几万，怎么现在反而比之前还多？”
　　系统回复道：“宿主，bug这种东西本系统是不存在的，至于你的账号余额为什么反而多了，我想你可以点击一下余额的位置，可以显示出收支明细！”
　　周玄立即好奇地伸手点击了一下余额，果然弹出了所有收入开支的细节。
　　他也知道自己多出来的二十几万造化点是怎么来的了。
　　原来，这是因为他的这一场战斗，引起了全球的轰动，造成武道通天网的交易流通暴增，无数人更加狂热地进行物品兑换，然后又购买了相应的功法，短时间交易额竟然达到了两百多万，于是周玄自然就分到了二十几万造化点！
　　“看来，出去这一趟还是很有收获嘛！这都快顶的上一次主线任务了！”周玄脸上露出了笑容。
　　随后，他又灵机一动，道：“系统，你将普通版的《乾坤大挪移》、《天外飞仙》、《凌波微步》都上架了，价格设置和先天级功法一样！”
　　“叮！已上架完成！”
　　周玄一听到系统提示，立刻查看武道通天网的页面，果然在先天级秘籍的兑换页面中，已经出现了这样三种武学。
　　思索了一下之后，周玄咧嘴一笑：“看来我也要来玩一波饥饿营销才行！”
　　在众人还纷纷议论神秘华夏强者独占倭国舰队的时候，另一个帖子忽然冒了出来。
　　标题是：“通天商城最新商品上架，速抢！你也可以成为硬抗导弹，剑斩航母的强大存在！”
　　这样一个标题第一时间吸引住了大家的眼球，众人点击进去一看，上面只有三张图片，分别就是《乾坤大挪移》、《天外飞仙》、《凌波微步》三种武学的封面！
　　就如同周玄所预料的一样，一些正在浏览武道通天网的人纷纷眼睛一瞪，紧接着就都轰动了起来。
　　这三种功法众人实在是太熟悉，因为早就有人将周玄刚才战斗之中所用的武学分析了出来，引起无数人流口水。
　　“卧槽，竟然是真的！”
　　有人立即打开通天商城，果然看到了这三种武学，上面还显示着限量抢购字样。
　　“不好！每样功法竟然只有一千个人能购买？”
　　看清楚那抢购字样之后，他一下子急了，第一时间就想抢购下来，可却发现自己账上的余额不足。
　　焦急之际，他猛然想起了自己家中还有一块不知道什么时候传承下来的神铁。
　　他之前已经鉴定过能够换一千贡献点，他一直没舍得兑换，现在他终于下定了决定，将这块神铁卖给系统，然后又立即回到武道通天网之中兑换《天外飞仙》！
　　就在他才刚刚抢下《天外飞仙》的时候，就发现三种武学现在都已经售罄！
　　从这三种武学上架的消息公布，到抢购完成，前后不过五分钟，三种武学每种一千份就已经被抢空了。
　　他一下子瘫坐在了椅子上，整个人仿佛虚脱了一样，脸上却露出了灿烂的笑容，有种莫名的成就感：“幸亏我眼明手快，否则就被这群触手怪都抢走了！”


第六十一章 武当派震动
　　“抢完了？”
　　周玄对于众人的抢购速度也有些惊讶。
　　就五分钟的时间，三种武学各有一千个份额，竟然就被抢购一空！
　　而且，他刚才设置的价格还是在原基础上虚浮了50%，也就是每份点击1500点，居然还是被买光了！
　　就这三种武学典籍的抢购，一下子就创造了450万点贡献点的交易额，十比一换算为周玄的造化点，他拿到手也有45万造化点！
　　“看来我还是低估了这一战的影响力！现在有无数人都争先想模仿我，所以哪怕我刚刚挂上去的是一万份，恐怕也可以卖光！”周玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　不过，他却并没有后悔方才设置的数量太少，毕竟抢购这种东西，要是给人感觉东西烂大街，那么别人就不会珍惜了。
　　720更何况，现在全球想学这三种武学，又适合学这三种武学，还能买得起这三种武学的人，其实不会超过一万人，每样一千份正好合适。
　　就现在而言，地球上连一千名先天层次强者都没有，用着三种武学要是能培养出三千名后天境之中的逆天存在，间接继续带动所有人发奋修炼，效果倒也就差不多了！
　　当然，单纯普通版的《乾坤大挪移》《凌波微步》和《天外飞仙》再怎么修炼，也不可能达到周玄表现的那种威力！
　　哪怕周玄将仙级版本上架上去，短时间内根本也不可能有人能够学会，更别说他们没有天道权杖加成，同等修为之下，哪怕学会了也不可能达到周玄同样的威力！
　　除此之外，之前通过武道通天网他已经收罗了不少各大门派的武学。
　　不过地球的武道传承实在是遗失太多，如今能够收集到的大多数都是后天层次的武学，先天层次大多数都是残缺的。
　　当然，周玄系统在手，自然可以将残缺的功法推演成完整版的。
　　于是，周玄直接从中挑选出一些重点的秘籍，让系统进行推演，花费了十万造化点，推演出了一百种先天层次的武学，包含功法、武技。
　　然后，他同样把这些武学秘籍都上架通天商城。
　　华国，武当，真武殿之内。
　　“哎呀，就差那么一点点我就抢到了！”掌门冲玄道人一脸的懊悔。
　　他看向了其他门派里的高层，发现大家基本也都是面露苦笑。
　　抢购什么的，他们多年隐世不出，连手机怎么使用都一知半解的老家伙，怎么可能和现代经过无数次“双十一”磨练的年轻人相比？
　　结果居然造成他们堂堂武当派，十几名后天层次的顶尖高手，居然愣是没从三千份秘籍之中抢到一份。
　　这让他们感觉很无奈，毕竟哪怕是有一个人抢到了，学会之后也可以教其他人，谁知道他们居然一个都没抢到。
　　就在这时，忽然――
　　“咦，你们快看，又有新功法上架了！”一名武当派长老忽然惊呼了一声。
　　有了刚才的教训，其他人几乎在听到声音的瞬间，立即就点击手机屏幕，进入通天商城。
　　下一刻，所有人的眼睛都瞪得滚圆。
　　“这……这不是真的吧？”冲玄道人一脸的难以置信之色，握着手机的双手甚至有些发颤。
　　其他武当派的长老们情况也比他好不了多少，要么是激动得满脸通红，要么是完全不敢相信自己所看到的一切。
　　原来，此刻在这通天商城之中，新出现的一批功法里面，他们赫然看都了一门他们做梦都想学的功法――《太极玄功》！
　　传闻这功法才是昔年武当派祖师爷张三丰破碎虚空之前，留下来的最全面传承，非但包含先天层次的修炼诀窍，甚至还有先天之上金丹期层次的部分猜想。
　　可惜的是，不知为何后来功法遗失了，以至于现在武当根本没人传承。
　　武当如今所修炼的《太极真功》，不过是简化版的《太极玄功》，最高也只能达到后天巅峰，再往上一步的先天层次，就得看个人造化了。
　　武当传承数百年下来，能有这种造化的人也就一两个，而冲玄道人很不幸就并非这样的人。
　　看着这《太极玄功》，冲玄道人忽然想到了之前他在藏经楼中，将某些残缺点击兑换成贡献点的时候，曾经有一道提示是：“识别出此为残缺先天功法，具体名称未知，价值500点贡献点！”
　　现在想来，那残篇很可能就是遗失的《太极玄功》！
　　只是，他没想到武道通天网回收掉的武学竟然还可以补全，然后再拿出来卖？
　　再看这《太极玄功》的标价，他差点一口老血喷出来：“5000贡献点，一下子居然翻了十倍！你怎么不去抢？！”


第六十二章 强大传承
　　不过，哪怕恨得咬牙切齿，最终还是冲玄道人还是咬牙，决定将这本《太极玄功》购买了下来。
　　因为他太需要这本功法。
　　自从武当传承缺失，武当已经很多年不曾出现过先天强者，以至于让这个昔年与少林齐鸣的门派逐渐没落。
　　如今，听说少林那边借助武道通天网，不少高僧都获得了感悟，哪怕没有立即突破成为先天，隐约也已经摸到了门槛。
　　眼看着少林那边重新兴盛在即，如火如荼地全国进行招生，准备大肆发展，武当自然也着急了。
　　他们也通过武道石检测过了，在他们要想突破除非转修其他功法。
　　可是，那样一来，武当还是原来那个武当吗？
　　正是因为这样的顾虑，所以冲玄道人一直没有转修其他功法。
　　现在看到这《太极玄功》出现，分明就是他们重振门派的最大希望所在，他岂能放弃？
　　买！
　　多少钱都要买下来！
　　冲玄道人眼睛微微发红，按下了兑换的按钮，瞬间将他这几天好不容易积攒下来五千贡献点花了个干净。
　　取而代之的是，一本古朴秘籍静静地浮现在他手机屏幕上。
　　冲玄道人深深吸了口气，在其他长老们紧张的目光注视下，他用手轻轻点击了一下屏幕上的秘籍。
　　瞬间，手机屏幕中发出璀璨的光华，笼罩住了他的视野。
　　冲玄道人感觉自己的意识忽然像是进入了另一个世界，白茫茫一片的空间之中，他只看到了一道身披道袍，仙风道骨的身影。
　　看到这道身影的时候，冲玄道人不禁感觉眼睛一阵酸涩，有种热泪盈眶的感觉。
　　不用任何人介绍，他就可以猜到这道人的形象，正是他们武当的创派祖师张三丰！
　　ǐ此时这位祖师爷正亲自在他面前将太极的精髓一一演练出来，从相关心法的运转，再到、拳法、剑法、刀法等等武技运用2，逐一讲解。
　　冲玄道人听得如痴如醉，完全沉浸在了太极的世界之中。
　　他现在感觉刚才那五千贡献点花的实在是太值得了能够得到祖师“亲自”指点传授，别说五千，就是五万贡献点他都不觉得贵！
　　同一时间，武当的其他长老所看到的景象却是他们的掌门在打开秘籍之后，忽然就愣住了，然后一动不动地站在那里。
　　“师兄这是怎么了？”众人心中都不禁有些着急。
　　武道通天网有个神奇的功能，那就是个人购买的功法只能个人自己观看，想要教给别人当然也可以，但所能教的就是自己学会的东西，而不是功法上的内容。
　　换而言之，如果冲玄道人得到了《太极玄功》，却一时间没能学会，那他也就白白浪费了五千贡献点！
　　好在，冲玄道人最终是没让他们失望。
　　仅仅片刻之后，冲玄道人呆滞的脸上忽然露出了一抹恍然之色，紧接着全身的气息就快速涌动起来，急速地攀升。
　　“师兄突破了！”
　　所有武当派的长老都瞪大了眼睛，脸上露出了狂喜之色。
　　他们等这一天，实在是等太久了！
　　更让他们惊喜的是，冲玄道人并没有在突破之后停下来，他的修为还在持续上涨，不多时赫然已经达到了先天中期！
　　一直到先天中期顶峰，他的气息才逐渐稳定下来，最终巩固在了这个层次，只差一步就可以达到先天后期！
　　“真不愧是祖师爷的真传！”冲玄道人重新睁开双眼的时候，不由得长叹了一声。
　　旋即，他再次看向了恢复平静无奇的武道通天网页面，心中呢喃着：也不知道那位周天化前辈究竟是拥有何等逆天的实力，竟然能够创造出如此玄妙的武道通天网！
　　原本，外界一直盛传“周天化”就是以为金丹期强者，可是，学习了《太极玄功》之后的冲玄道人却可以非常肯定地说，周天化的实力绝对远超金丹期！
　　至少，他不认为以为金丹期强者会愿意将也有一定几率可以修炼到金丹层次的《太极玄功》就这么公布出来！
　　而这神奇的武道通天网背后那无人能够揣测的强大技术，也更让这位周大神多了一层神秘的面纱。
　　不过，冲玄道人很快也无暇再思索这些，因为他很快就被其他武当派的长老包围，一个个开始请求他传授《太极玄功》。
　　同一时间，还有诸多类似的事情正在全世界各地上演。
　　古老传承的各大门派、各大世家，忽然发现他们失传依旧的绝学出现在了武道通天网上，不惜一切代价购买下来之后，他们也得到了应得的回报。
　　至于作为这一切始作俑者的周玄，此时他看着账户上蹭蹭往上涨的造化点数，脸上早已经笑开了花：“看样子，全面改造地球计划也可以开始实施了！”
　　ps：感谢书友【纯伤感的】、【伟少】、【裴树才】、【fcyhc】、【dushs】的打赏！


第六十三章 天地灵气复苏
　　“系统，全面复苏地球的灵脉，需要耗费多少造化点？”周玄在心中询问道。
　　这就是周玄思虑许久了的计划。
　　如今的地球环境实在是太差，灵气匮乏，修炼起来速度实在是太慢。
　　地球上原有诸多传承会断掉，很大一部分原因就在这里。
　　虽然周玄如今调动起了全民习武热潮，配合武道石检测的情况下，大家已经可以轻易找到适合自己的修炼功法，修炼门槛大大降低。
　　但是，在这样的情况下绝大多数人的修炼依旧是步履维艰，甚至很多人会在坚持一段时间之后，发现收效甚微转而放弃。
　　到时候搞不好他好不容易营造起来的局面就将崩溃。
　　不过，若是他可以让全球的灵脉复苏，地球的灵气浓郁起来，就不会有这样的问题，甚至会加速地球上的强者提升。
　　而强者的数量又决定世界等级，所以说，灵脉复苏也变成周玄能否快速让地球晋升为二级天道的关键所在。
　　“叮！根据系统检测，地球全部灵脉复苏，需要花费的造化点为1000万，宿主余额不足，无法兑换！”系统回答道。
　　听到这样的答复，周玄嘴角不由得一抽，无奈道：“好吧，我以为我的余额超过百万造化点已经可以为所欲为了，现在才发现是我想太多了！”
　　他不得不更换一种方案，说道：“那么，如果只是复苏地球上的主要灵脉呢？”
　　系统答道：“复苏地球主要灵脉，需要花费造化点500万，宿主余额不足，无法兑换！”
　　周玄揉了揉脑门，又问道：“那么，单纯复苏华夏地区主要的灵脉呢？”
　　系统答道：“复苏华夏地区主要灵脉，需要花费造化点120万，请问是否兑换？”
　　周玄瞄了一眼自己的账户余额，发现经过刚才他新一轮上架的商品购买热潮，他又进账了几十万点造化点，如今正好132万左右……　　换而言之，如果他兑换了这一项复苏华夏灵脉的业务，他的余额就又要一朝回到解放前了！　　^
　　不过，这件事情又势在必行，而且是周玄未来计划之中相当关键的一环。
　　′1M
　　所以，几乎没多作考虑，周玄就下达了指令：“确认兑换！立刻执行！”
　　“叮！兑换成功！华夏地区灵脉即将开始复苏，三天内会完全复苏！本次服务共扣取造化点120万，目前宿主余额为120589。”
　　“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，灵脉复苏！系统奖励造化灵盘一枚，已发放到宿主背包，请查收！”
　　周玄听到第一道提示音，心中难免还是有些肉疼。
　　当听到第二道提示音的时候，他心中才稍微感觉到安慰。
　　随后，他打开空间背包，取出所谓的造化灵盘，仔细打量了起来。
　　这一个圆形结构的灵盘，通体晶莹剔透，上面有着一道道神秘的纹路盘绕。
　　“造化之眼，开！”
　　周玄眼眸之中骤然灵光一闪，开启了造化之眼开始解读这灵盘上的纹路。
　　很快他就知道，这所谓的造化灵盘其实就是一种强大的聚灵法器，随便放在什么穷山恶水都可以飞速聚集磅礴的灵气，形成一个洞天福地！
　　这样一样宝物如果出世，在外界肯定会引起无数门派哄抢，造成恐怖的争斗。
　　周玄却只是笑着说道：“这东西倒是刚好可以用上！”
　　然后，他就直接将这造化灵盘扔进了自己床底下！
　　在他看来，这东西现在对于他们家的价值就是聚龙灵气，让他家人修炼时候更快捷一些而已，随便找个角落放着就行了……
　　不过，还别说这造化灵盘果然非凡，周玄刚刚将它取出来就明显感觉周围天地间的灵气越来越充沛，转眼间已经变成了平时的数倍！
　　做完了这些之后，周玄的目光终于来到了空间背包之中，落在了那一枚世界通行令上面。
　　“系统，这枚世界通行令连接的是哪一方世界？”周玄询问道。
　　“宿主，你只需要将自己的力量灌输到世界通行令之中，就可以知道世界通行令的世界信息！”系统答道。
　　周玄当即取出了世界通行令，一道真元力灌输其中，果然如同系统所说的一样，他脑海之中自然就浮现出了相关世界的信息。
　　“居然是这个世界！”周玄的神色微微有些激动起来。
　　他对于这枚世界通行令连通的世界非常的熟悉，曾经也十分向往。同时他也非常清楚以自己的实力进入其中，完全可以横着走！
　　如此一3.8来，他要吞噬掉该世界的天道，并且将该世界融入地球可就容易多了！
　　“不过，要攻略一个世界的天道也不是一件简单的事情，还要好好谋划一番！”周玄一手抓着世界通行令，另一只手轻轻敲打着桌面，陷入了沉思。
　　ps1：10更爆发完毕，明天继续爆发，求自动订阅！
　　ps2：主角第一个攻略的世界，你们期待是什么样的世界呢？大家有什么好的想法都可以在书评区留言！不过暂时不能使太高级的世界，否则以地球天道目前根本吞噬不了。


第六十四章 周天化再现！
　　夜晚7点，烟凝山庄内一家蓝色格调的主题餐厅之中。
　　周玄坐在一处靠窗的位置上，在他对面则是精心打扮过的楚青丝。
　　正值用餐高峰期，这餐厅之中却格外的宁静。
　　因为整家餐厅都被楚青丝包了下来，所以现在这个地方除了服务员之外，就只有他们两人。
　　多余的灯光早已经关闭，其他地方都昏昏暗暗，唯有周玄他们所在的这一张餐桌光亮一片，倒也多了几分气氛。
　　“原本我以为全民习武开始之后，世界会变得混乱，像是服务员之类的职业肯定会出现短缺，没想到现实似乎还是有条不紊地在进行！”楚青丝看着忙碌的服务员，有些感叹说道。
　　“那当然，毕竟哪怕得到了武学功法，他们也还是得生存不是？更何况要成为一名武者的开支可不小，如果不努力赚钱，别说超越别人，就是保持跟别人同样的进步速度也很难。”周玄的目光在周围扫视了一圈，淡21淡一笑。
　　对于这些问题，周玄其实也早就考虑过。
　　武道功法的普及在某些程度上的确为社会带来了混乱，但也只是一开始的小混乱。后来一切自然会恢复秩序，只不过全世界的人多了一种可以竞争的东西而已。
　　旋即，周玄又问楚青丝道：“你就不怕今晚的事情明天就变成全世界的头版？大明星楚青丝深夜包下豪华餐厅，只为与神秘男子一会？这样的标题应该很抢眼！”
　　楚青丝却优雅地笑了，说道：“这些东西我现在已经不在意了，他们愿意怎么说都可以。现在这个时代，演戏还能有什么前途？我更应该在意的不是努力提升自己的实力吗？再说了，如果他们知道你的身份，恐怕更在意的人还是你吧？”
　　周玄哑然一笑，道：“好吧，今天倭国这件事情虽然算是一种巧合，不过到底我也算是出名了。”
　　楚青丝笑着说道：“不只算是出名了吧？现在恐怕全世界最受关注的人就是你了！”
　　她心中还有一句话，那就是全世界现在不仅周玄的关注度最高，此外，周也成为各大小国家最忌惮的存在了！ r　・
　　大国因为手中还有最后的底牌没动用，所以他们感觉多少还有点底气，还只是忌惮周玄。至于小国，现在对于周玄完全是恐惧，生怕周玄一个不开心就杀到他们国家去，让他们国家就此覆灭！
　　周玄笑而不语，而后转移话题问道：“你这么千方百计想见我，只是为了和我说这些吗？”
　　“当然不是。”楚青丝摇了摇头，“我想见你，更主要还是想确定一些事情。”
　　周玄眸光一闪：“什么事情？”
　　楚青丝直勾勾地盯着他，口中一字一句地问道：“在这个地球上，能够拥有如此逆天的实力，我实在是想不出第二个人，所以我想问的是，你、到、底、是、不、是、周……”
　　就在她还没说完的时候，忽然――
　　“啪！”
　　窗外的广场上，巨大的电子屏幕毫无征兆地亮了起来。
　　两人的目光一下子都被吸引了过去。
　　旋即，楚青丝就瞪大了眼睛，看了看窗外的屏幕，又看了看自己面前的周玄，俏脸之上布满了难以置信之色。
　　原来，此刻窗外的大屏幕上竟然出现了周天化的身影！
　　周玄对于她这般反应，心中早已经笑开了花，脸上却做出一副错愕的样子，问道：“你怎么这么看着我？”
　　“没什么！”楚青丝猛然回过了神来。
　　然后她也顾不得心中的疑虑，立即对服务员喊道：“麻烦帮我们把电视机打开！”
　　其实他们不说服务员也早就想打开了。
　　周天化突然再次出现，谁都第一时间想到又会有大事情发生，他们当然也想看看，否则万一错过了什么，他们可就后悔莫及了。
　　于是，餐厅之中的巨大液晶电视被打开了，他们正好听到周天化的声音从电视机里传出来。
　　“各位地球的同胞，你们好！很高兴再与你们见面，今天我让我的弟子给大家送上了一份小小的惊喜，应该没有吓到大家吧？”周天化开口的第一557句话，就让全世界无数人都愣了一下。
　　这一次，周天化所说的依旧是华语，可是因为前阵子功法普及让全球无数人感受到了不会华语是多么大的一个短板，所以无数人日以继夜地恶补，竟是让现在全球超过三分之二的人都可以听懂他在说什么。
　　小小的惊喜？
　　他指的是最新上架的武道功法，还是说今天神秘东方少年吊打倭国军队的事情？！
　　不过，很快大家都下意识地将目标锁定在了后者。
　　以为武道通天网之中，早有很多人猜测周玄这个突然横空出世的东方少年，一定和周天化有什么关联！
　　当然，现在大家更好奇的是，周天化几天出现，是不是又要公布什么重大消息。
　　同一时间，世界各大角落，所有人不管在做什么，哪怕几个提心吊胆很久，生怕华国顺势把他们也灭了的小国家领袖，此时也都纷纷将自己手中的事情暂时放下，汇聚到了一块块大大小小的屏幕前，等待着周天话的后文。


第六十六章 深不可测的实力！
　　“首先，我简单介绍一下！”
　　万众瞩目之下，周天化缓缓说道：“今天地球东海上这一场战斗的主角叫做周玄，就如同大家所猜测的一样，的确与我有关系。他就是我在这地球上亲自留下的传承者之一，也可以算是我的弟子吧！”
　　果然如此！
　　全世界瞬间哗然！
　　众人既为了能够猜测到周玄与周天化关联而激动，同时又由此而又想到了另一件更可怕的事情：这个东方少年周玄都拥有如此恐怖的实力，那么周天化这个做师傅的实力又该有多可怕？
　　美帝，这个时候刚好是凌晨时分，白普昨晚开会到深夜刚刚才睡下，却又被叫了起来。
　　此时他一听到周天化这话，一下子打了个激灵，一点睡意都没有了。
　　他身躯微微有些发颤，脑海之中就只剩下一个声音：难不成，这个周天化真的连核弹都不怕？！
　　这是全世界无数人此刻心中共同猜测的事情。
　　当然，周玄显然是不可能告诉他们的，就是要让他们永远都猜测不到他这个化身的实力，永远都心存畏惧！
　　这也是他如今明明自己可以纵横地球了，却依旧以化身出现在大众面前的原因所在。
　　不过，当世界的注意力都集中在周天化深不可测的实力中时，楚青丝却将注意力放在了另一件事情上。
　　她忽然将目光转向了周玄，问道：“你也是周大哥选中的传承者？”
　　周玄点了点头，随即又故作一副无奈的样子，说道：“他老人家本来让我别说出去，没想到今天我出一趟门，居然遇上了倭国的舰队，一不小心就暴露了！”
　　楚青丝闻言不由的无语，心道：你这一不小心也太不小心了，都把人家舰队给团灭了！
　　不过，想到了同为传承者，她如今的实力连先天中期都还没达到，虽然经过这几天的修炼，凭借功法的增幅，她又自信稳胜任何一个普通先天中期，但和周玄比起来还是相差太远了。
　　她不由得捏紧了拳头，默默在心中给自己鼓劲：楚青丝你要加油啊，如果连实力都上不去，你还怎么能和周大哥在一起？
　　周玄也不知道楚青丝在这么短短的一瞬间，心中居然已经闪过了这么多念头。
　　他看着液晶电视，装作一副认真听讲的模样，意识却是操控化身周天化，继续他未完成的事情。
　　“其次，我知道今天的事情，可能会让地球上某些人感到不安，比如某些国家会想着，这个周天化是不是准备派徒弟来顺便灭了我们，然后他好一统全球？呵呵，在这里，我只想说一句：地球在我眼里除了是母星这一点有些特别之外，没有任何其他价值！更何况，如果我真有这样的意图，何必如此麻烦？所以，你们完全不必担心这种事情！”周天化再次说道。
　　这话再一次在无数观众心中掀起了波澜。
　　不过，同时倒是让某些一直坚持阴谋论的人，心中忽然都松了口气。
　　周天化继续说道：“不过，倭国这件事情倒是可以给大家顺便提一个醒，那就是新时代的到来，必将伴随新的格局出现，地球上的国家实在是太多，你们都不希望被别人吞并，那么你们就尽快让自己强大起来吧，否则未来终有一日，你们会成为过去！”
　　各个国家的高层领袖听到这话都不由得深思起来。
　　他们觉得，自己或许也该面对现实了，未来的地球必将是竞争无比激烈，看周天化的意思恐怕迟早有一天会有合为一体，或者是结成联盟的时候！
　　若是他们不及时强大自己，或者赶紧找个金大腿抱紧，那么迟早都要灭亡！
　　而现在大家最想抱的金大腿，无疑就是周天化，可是他们又无法找到周天化，更别说让他来当靠山。
　　那么，大家退而求其次，就想到了周天化明显有偏帮之意的华国！
　　周玄看到大家似乎都明白他的意思了，他也就不再在这个事情上嗦。今天他让化身出现，可不仅仅只是为了这么一件小事，还有另一件重要的事情要公布。
　　“好了，这些只是题外话，今天我之所以现身，是想通报三个重要的信息。”大屏幕之中的周天化不急不缓地说道。
　　全球所有围观的人一下子全身都是一震，旋即不少人立刻掏出纸和笔，或者掏出一些电子录音设备对准了屏幕，生怕自己错过任何信息。
　　“第一件事情是，我对地球的改造已经开始，从今天开始，地球上的天地灵气就将逐渐恢复，大家以后会感觉修炼起来越来越容易！”
　　周天化的第一句话，就仿佛一颗深水炸弹一样，让全球无数人沸腾了！
　　ps：感谢昨晚【书呆子】、【胡少平】、【?语☆愿】三位书友的打赏！多谢所有订阅的小伙伴的支持！今天八更，先更两章，中午十二点还有两章，晚上四章！


第六十六章 震撼的通告
　　“什么？天地灵气要复苏了！？”
　　“老天，古书上记载着的上古灵气充盈，炼气士纵横天地的时间，果然是存在的！”
　　“原来现在的地球果然是处于末法时代，难怪我感觉修炼事倍功半！”
　　“我明白了，周大神罗列的第三种获得贡献点的办法，不就是让我们改善地球的环境吗？”
　　“对啊！改善地球的环境，恐怕也是让地球灵气复苏的重要一环啊！”
　　“难怪那些常年植树造林的人，账户上会有那么多贡献点！……
　　一时间，整个世界无数人都在激烈议论，脸上纷纷都露出了兴奋之色。
　　最兴奋的无疑就是少林、武当等古老门派众人，他们此刻竟是有种想哭的感觉。
　　原本他们几乎对这个时代都绝望了，没想到，现在居然迎来了如此天大的惊喜！
　　心情激动之下，他们几乎忍不住想唱歌。310
　　终于等待你，还好我没放弃！
　　周玄通过千里观影看到这一幕的时候，嘴角也不由得微微一抽。
　　你们可都是武林中的老前辈，不应该都矜持一点，不应该更多点高人做派吗？
　　当然，他也非常理解天地灵气的复苏对于这些人的意义，简直就像是在苦海之中挣扎求生的人，在即将死亡之际，忽然看到了救难船的灯光一样！
　　所以，周天化也给足了他们时间，让他们去消化了这个消息，然后才慢慢说道：“当然，为了提高大家的竞争意识，也为了让大家更加珍惜来之不易的灵气，我不会一次性复苏全球所有的灵脉，所复苏的灵脉分布也会有所区别。”
　　听到这话，原本还在激动之中的众人心中都是咯噔―声，赶紧控制住自己的情绪，紧张地竖c廴起耳朵听着。
　　各大国家的领袖却是忽然心中都涌现出了一种不妙的预感。
　　=。
　　果然，随后他们就听周天化说道：“这个分不标准，我按照之前公布了武道功法之后，全球各地修炼的成效进行了安排，就目前而言，超过七成修炼成功的人都在华国，所以，华国可以拥有我第一批复苏的灵脉中的七成！其他的灵脉将会分散在其他国家！”
　　“什么？！”
　　白普等各大西方国家领袖，一听到这话都感觉心中一抽，差点生生昏死过去。
　　虽然他们早已经有了预感，可是真正听到这种消息的时候，他们还是感觉接受不了。
　　他们现在最想对周天化所说的一句话就是：你公布的功法都是中文的，华国还封锁各种中医资料，你让我们怎么办？我们心里也很苦啊！
　　周天化果然也预料到他们会怎么想了，他只是轻笑一声，道：“可能会有很多人问我，为什么这么偏帮华国？这对其他国家不公平？呵呵，谁让我出生在华夏呢？你们说是不是？”
　　众人无言以对。
　　是啊，为什么这么逆天的一尊存在，居然就生在华夏呢？
　　为什么我们国家的先辈，就没有出现这样一位大能呢？
　　什么狗屁上帝，什么狗屁真神，信仰了这么多年，还不如信仰一个华国人有用！
　　周玄都没想到，周天化的这一句话出来，竟是让世界上不少人对于自己的信仰都产生了动摇！
　　各国的高层领袖却从周天化的话音之中，听到了另一层意思。
　　那就是周天化是很在意各国的竞争的，表现优秀的国家会有奖赏，例子就是华国；而表现太差的国家就会有惩罚，最好的例子就是被灭掉的倭国！
　　而他们想到的则是：现在资源还有三成分给全球其他国家，若是我们继续落后下去，会不会连这三成资源也没有了？！
　　一想到这里，他们的表情又严肃了起来，心中十分焦虑不安。
　　周天化则是话音微微一顿之后，就继续说道：“当然，灵气复苏不仅可以为修炼带来好处，同时随着灵气复苏，地球上其他种族的生灵也会随之得到好处，你们会发现山林之间的灵材药草日渐增多，生活环境更加舒适等等！此外，也会给你们带来一些新的挑战！这也是我要说的第二件事情！”
　　听到这话，众人立即收拾心情，再次振作精神，等待着周天化接下来的话音。
　　周天化缓缓说道：“你们所将要面临的新挑战，就是来自地区其他种族的崛起！庞大的天地灵气可不仅仅只会滋养人族，其他种族同样会得到滋养，这样的滋养会然给他们加速进化，甚至诞生灵智，最终成为你们的竞争对手！你们可以将之称为，全球物种大进化！”


第六十七章 全球武道选拔赛
　　全球物种大进化！
　　当听到这样的字眼时，众人脑海之中自然而然浮现的，就是各种未来科幻电影之中的变异兽潮攻击人类城池的景象！
　　听周天化的意思，难不成那样的情景都会变成事实？
　　所有人都不由得脸色剧变。
　　谁也不希望自己生存在一个不安全的环境，谁也不希望自己某天睡醒的时候就发现自己已经沦为变异兽的食物！
　　周玄甚至看到楚青丝的脸色也微微有些发白，餐厅之中的服务员现在更是面露惊慌之色。
　　他轻轻摇了摇头。
　　随后，大屏幕中的周天化就再一次开口了，对全球所有人说道：“机遇和危机总是并存的，人类试图发展，但又害怕挑战，永远不可能有真正的成长！此外，如今地区上人类一家独大，其他种族逐渐凋零的景象也非常让我痛心，这不是一个平衡的发展道路，如果按照这样的趋势继续发展下去，地球终将成为一颗死星！”
　　众人闻言纷纷沉默了。
　　他们也都想到了某些科幻电影之中，未来的地球到处都是钢铁森林，小孩连猫、狗是什么样子的都不知道，只能跟各种机械玩具玩耍，那该是多么无趣的一个世界？
　　周天化继续说道：“我不希望我的母星最终发展成那样子，我相信你们也同样如此！更何况，这对于如今已经先一步掌握修炼方法，更掌握着众多强大科技的你们，如果连这样的挑战都无法应对，也没有资格成为这颗星球的主角了！”
　　全球的观众听到这话精神都猛然一振。
　　是啊！他们可是人类，一直自认为是万物灵长！
　　如今他们更是遥遥领先于地球上所有种族，若是连这样的挑战都应对不了，凭什么说自己是世界的主角？凭什么占据世界巨大部分空间来繁衍生息？
　　更何况，天地灵气才刚刚复苏，其他物种要发展到追上他们的地步，显然还有漫长的道路要走，他们还有充沛的时间可以准备。
　　还是一句话，害怕威胁，就是因为自己还不够强大！只要强大起来，就无惧任何挑战！
　　这个世界，本就没有公平可言，强弱才是衡量真理的唯一标准！
　　周天化见此又对大家补充了一句话，说道：“各大物种的进化除了给你们带来威胁之外，当然也会给你们带来机遇。除了我刚刚所说的灵材药草会增多，效果变强之外，进化的其他种族身上，也会有诸多宝贵的材料，可以成为你们的财富，你们除了可以自己使用，自然也可以销售给武道通天网！”
　　一听这话，所有人眼睛又都纷纷亮了。
　　没错啊！变异兽既然也吸收了天地灵气，那么他们的肉肯定能量也非常丰富，用来吃的话，对于修炼肯定有帮助！
　　而众所周知的，动物身上有不少东西都可以作为药材，比如蛇胆之类的，若是这些动物变异之后，他们身上的这些材料效果又会增长到什么程度？
　　一想到这里，不少人都开始摩拳擦掌，恨不得马上出现一些变异兽，让他们出去猎杀一番！
　　华国某个普通家庭之中，一名肌肉健硕的青年男子激动得连连挥手，哈哈大笑道：“果然，属于我的时代终于到来了，我的一身本领总算是有机会施展了！”
　　他的妻子在旁边不由得轻笑，心道：以后看谁敢笑话我找了一个头脑简单四肢发达的肌肉男！
　　他们才五岁的儿子在旁边拉了拉母亲的衣角，说道：“妈妈，爸爸怎么还看电视呀，梁梁该做作业了，不然明天老师又要骂我。”
　　母亲却语重心长地说道：“孩子，别做什么作业了，跟你爸爸好好锻炼身体吧！以后读书有什么处理？战斗才是世界的主旋律啊！”
　　小男孩一脸懵逼：妈妈以前不是这么说的呀！
　　诸如此类的事情，还在全球各地不断上演，热闹非凡。
　　周天化见此，也停顿了一会儿。
　　等到大家的情绪稍微平静下来之后，他才继续说道：“下面我宣布第三件事，也是最重要的一件事情！”
　　闻言，刚才还在激动之中的众人立即都安静了下来，脸上纷纷露出了好奇之色。
　　前两件事情已经足以让全世界震动，可是周天化却一副不是很在意的样子，这让他们不禁猜测这第三件事情会是什么？
　　在无数人期待的目光注视下，周天化平静地说道：“十天之后，我将会举行通天网第一届全球武道选拔赛，全球所有人都可以参加，如果在比赛之中能够成为前十名，非但可以得到我的奖励，而前三名还有某些特别优秀的人，更会获得一场前所未有的机缘，希望大家可以好好把握机会！”
　　PS：第三、第四更送到，求自动订阅！感谢书友【伟少】、【仁义】两位的大力打赏！


第六十八章 万众期待
　　“什么？全球武道选拔赛？”
　　全世界的观众纷纷吃了一惊，随后又都纷纷浮现出了种种的疑惑。
　　可是，周天化却没有仔细解释的意思，轻轻一摆手，道：“那么，我就期待你们十天之后的表现了！”
　　说完之后，他的身影猛然在众人面前的屏幕之中消失，可是全世界的人却因为他最后的这几句话彻底沸腾了！
　　“哇，周大神别走啊，和我们说说到底要怎么选拔啊！”
　　“我想知道奖励到底是什么？机缘到底是什么啊！”
　　“周大神送出的奖励还有机缘，肯定不是一般东西！”
　　“我现在更想知道的是怎么参加？在哪里可以报名！”
　　……
　　无数人像是疯子一样对着屏幕大喊。
　　可惜的是，屏幕上依旧是一片平静，周天化并没有出来继续解释的意思。
　　不过，大家的热情并没有熄灭，迅速取出手机、电脑进入武道通天网，激烈地议论了起来。
　　“周大神说这场比赛全世界所有人都可以参加？地球上有那么大的场馆可以容纳下去吗？”
　　“有可能是先从地区选拔，然后再去某个地方进行总决赛吧？”
　　“哈哈，我怎么感觉这比世界杯有意思多了，我们都能参与进去，搞不好也有机会冲到前面去，在全世界的人面前露脸啊，想想就刺激！”
　　“不行，我得赶紧去修炼，只有十天的时间，我一定要成为后天中期！”
　　“你都快后天中期了，这么快？我连功法现在都还看不懂怎么办？”
　　“我现在连穴位都没有认全，谁能来帮帮我啊！我也想参加比赛！”
　　“你连入门都没有，就别想参赛了吧，估计初赛你就进不去！”
　　“呸！梦想总要有的，万一实现了呢？更何况就算那不到奖励，让我见见周大神都好啊！”
　　……
　　餐厅之中，楚青丝用手机看到了武道通天网之中热闹的景象，嘴角不由得勾起了一抹好看的弧度。
　　这就是她爱慕的人，一个随便说几句话，就能让全世界都围着他转的男人！
　　不过，在激动之后，楚青丝又有些惆怅起来。亠ê*　彡
　　在这样一个凌驾于整个地球之上的男人，她自惭形秽了，却不甘心就此放弃。j
　　想了想Q 忽然她将目光转移向了对面正专注享用桌上美食，一副外界的事情都与他关一样的周玄身上，明眸微微发亮。
　　是了，这不就有一个现成的帮手吗？
　　于是，她轻咳了两声，微笑着对周玄说道：“那个，周玄，咱们怎么说现在也都是师承同一个人，我能不能请你帮个忙？”
　　周玄心中暗笑，表面却不做声色地用餐巾拭擦了一下嘴角，然后才慢条斯理地问道：“这个好说，怎么说你都是我师妹，师妹有所请求，师兄理当尽力而为不是？”
　　“师……师妹？！”楚青丝有些瞠目结舌。
　　“对啊！”周玄故作惊讶道，“难道老师没和你说过，咱们这些传承者都是达者为先，谁的实力强谁就是大师兄吗？还是说，你现在觉得自己实力比我强？”
　　楚青丝很想说，她还真没听过这件事情。
　　至于自己的实力比周玄强？这不是开玩笑吗？她要是比周玄更强，现在也不用来找他帮忙了！
　　周玄见她不说话，又皱起了眉头，说道：“看样子你确实觉得实力比我强，不如咱们找个地方比较一下？”
　　“不了！”
　　楚青丝果断拒绝，旋即灵机一动，说道：“这件事情我确实没听他说过，不过，我和你们其他的传承者可不一样哦！”
　　“有什么不一样？”周玄怔了一下。
　　旋即，他像是想到了什么，无语说道：“你不会是想说，你不是师傅的弟子，而是准备当我们的师娘吧？”
　　楚青丝俏脸一红，但还是羞涩地点了点头，道：“怎么了？难道不行吗？”
　　“可以倒是可以……”
　　周玄上下审视了她一番，看得她浑身不自在，然后才遗憾地说道：“可惜你现在的修为连我都不如，师傅怎么可能会和你在一起？”
　　这话说到了楚青丝的痛处，让她脸上的红晕也迅速消散了……
　　她无奈苦笑，说道：“所以我才想拜托你教我怎么修炼啊！你实力那么强，肯定有自己的诀窍才对吧！”
　　周玄轻轻一笑，什么话也没说，直接站起身来就转身离开了。
　　楚青丝尴尬地坐在原地，神色不禁有些失落。
　　就在这时，忽然，她脑海中传来了周玄的声音：“想加快提升实力，到烟凝山庄买一座别墅住下来吧！”
　　楚青丝一怔：这是什么意思？
　　可是当她扭头看向出口的方向时，就发现周玄的身影已经完全消失了。
　　在原地坐了许久，楚青丝也没有领悟出什么秘密，不过她知道周玄应该不会骗她，所以还是毅然打电话给她的助理小迪，说道：“小迪，你帮我在烟凝山庄买一座别墅！”
　　很快，助理给她打来了电话，焦急地说道：“青丝姐，烟凝山庄的别墅就在刚刚都被一个神秘势力买了下来，就连原本里面的住户都被重金送出来了，现在已经完全禁止别人出入！”
　　“什么？！”楚青丝大吃4.4一惊。
　　她立即确定了一件事情：这个什么烟凝山庄之中，肯定有什么秘密！
　　思索了一下之后，她做了一个决定：“看样子，只能和国家联系一下，让他们出面帮我处理一下了！”
　　之前她并不是特别想和国家有太密切的联系，因为她不清楚周天化对华国的态度。
　　今天她却看到了周天化确实有偏帮华国的意思，自然就没有了这样的顾虑。
　　她相信，以自己一个先天境强者的身份，还是足以让国家引起重视的。
　　很快她接通的龙静的电话，可是，让她难以置信的是，龙静听到了她的要求之后，却依旧委婉地拒绝了她！


第六十九章 一号领袖造访
　　周玄离开了餐厅，漫步朝着烟凝山庄内走去。
　　他脚下仿佛可以缩地成寸，每走一步身形就朝前迈进了十几米，几个闪烁之后，他人已经在烟凝山庄大门口。
　　来到这里，他也察觉到了烟凝山庄的异常。
　　这片豪华别墅区以往能住进来的人也不多，但多少还有些人气，只是今晚他却明显感觉这山庄之中人更少了。
　　仔细探查了一番，他更是发现如今这山庄之内，仅有两处地方有人气。
　　第一处就是他家的别墅内，另一处则是李清雅家住的地方。
　　此外，他家里现在还多了好几个人，其中更是有三名先天境强者！
　　探查出这样的结果之后，周玄倒是一下子明白眼前是什么情况了。
　　他嘴角微微一勾：“动作还挺快啊，我就看看你们到底是什么意思！”
　　于是，21他脚下再次迈出一步。
　　门口的警卫早已经换人，不再是周玄熟悉的警卫，所以一看到周玄要进去，他下意识地就像阻拦。
　　可是，还没等他开口，就感觉眼前一花，周玄的身影就已经不见了。
　　“奇怪，难道我出现幻觉了？”警卫感觉很不可思议。
　　他可是精英部队中出身，不管是体魄还是精神意识都是精英中的精英，再加上最近又修炼了武道功法，按理来说不可能会出现什么幻觉才对啊！
　　想了好一会儿他都没想明白，却不知道刚刚那一闪而逝的人影，此时早已经深入烟凝山庄，来到了66号别墅的门口。
　　还没进门，周玄就听到家里传来一个老者激动的声音：“洞天福地，这里绝对是洞天福地！这灵气浓度，这灵气质量，这……我都不知道该怎么形容了！”
　　周玄嘴角微微一勾：“没想到居然还来了一个识货的。”
　　他推门而入，别墅客厅之中，所有人的目光立即汇聚到了他的身上。
　　周玄扫视了一圈，不由得笑道：“呵，人还不少啊！”
　　此时在这客厅之中，除了他父母、妹妹之外，还有好几个人。
　　他熟悉的有李家的李老爷子、李清雅爷孙两人，国安局的局长吴志远，客卿张苍元、龙静，另外还有两名陌生人，一个正是刚才那个一直在赞叹他家这别墅的老者，另一个则是威严的中年男子。
　　周玄的目光微微在那名威严中年男子身上停留了一下，因为根据他的记忆，貌似这人就是这个平行世界华国的一号领袖，经常出现在电视上。
　　当然，他也仅仅只是多看了他一眼就收回了目光，大步走进了别墅中来。
　　“儿子，你快来见过一号领袖！”周父连忙走上前去，似乎是要给周玄一个提醒，让他不要太失礼。
　　不过，周玄却只是微微一笑，像是和一个普通邻居打招呼一样，说道：“一号领袖，你好！”
　　周父不由得暗叫不好，连忙看向了一号领袖，却愕然发现一号领袖并没有如同他想象之中的震怒，而是面带微笑地对周玄点了点头。
　　一号领袖甚至还谦逊有礼地说道：“冒昧打扰了，还请周先生多担待！”
　　周玄一脸无所谓道：“没什么，我也估计到你们回来，只不过没想到你们来的这么快！”
　　结果，他这话一出，李清雅的爷爷李耀德就扑通一声跪了下来。
　　李耀德诚惶诚恐说道：“周公子，这是老朽自作聪明上报给国家的，如果公子要怪罪的话，一切罪责由老朽承担！”
　　李清雅也跟着李耀德一起跪了下来，对周玄说道：“周……周公子，一切都是我的错，如果不是我爷爷也不会知道你在这里，更不会有现在的事情，你要杀的话，就杀我吧，求你放了我爷爷！”
　　李耀德大惊失色，连忙对周玄说道：“不不不，这都是我的错，周公子，你杀我吧！”
　　周父和周母都吓了一跳，慌忙要将李耀德爷孙二人拉起来，可是李耀德爷孙二人却死活不愿意站起身来。
　　无奈之下，他们只能看向了周玄，却并没有开口求情。
　　因为，他们不想在外人面前为难儿子。
　　一号领袖看着李耀德皱了皱眉，对周玄说道：“周先生，李耀德是因为迫于我的压力才交代了你的住址信息，如果周先生因此有什么不开心的话，请不要怪罪他们，我可以一力承担！”
　　“一号！”吴志远、张苍元、龙静三人听到这话吓了一跳，还真怕周玄一怒之下就将一号领袖给弄出什么好歹。
　　不过，周玄看着140他们这么惶恐的模样却有些无语，说道：“我说过我生气了吗？更何况，我既然没有遮掩我的本来面目，就是因为我不怕自己被人知道！”
　　众人齐齐一愣，心想貌似也是，周玄都还没生气，他们居然就已经表错情了，一时间都不禁有些尴尬。
　　“你们都起来吧！”
　　周玄对李家爷孙二人摆了摆手，然后又看向了一号领袖，说道：“我刚才只不过是好奇，一号领袖现在不是应该忙着对倭国的战争吗？”
　　一号领袖立即说道：“托了周先生的福，倭国现在已经不足为虑，只需要将局部的小叛乱镇压下去就可以了！这一次我们来也是想向周先生表达一下谢意！”
　　周玄笑着在沙发上坐了下来，优哉游哉地问道：“不知道，国家能拿出什么样的东西来表达谢意？”
　　一号领袖和吴志远等人都是一怔，似乎没想到这位周先生竟然如此直接！
　　PS：第五第六更送上，今晚八点最少还有两章，如果能写更多，我还会更新！


第七十章 丰厚的见面礼
　　周玄看着面前这几人惊愕的模样，不由得笑了起来，拍手说道：“哈哈哈，好了，我也就和你们开个玩笑，没想过真找你们要什么好处！”
　　他指了指旁边另一张沙发，说道：“坐下吧，不必那么拘谨，我这人也没那么多规矩！”
　　一号领袖暗自松了口气，和张苍元等人相视了一眼，都从彼此眼中看到了同样的意思：看样子，这位周公子并不是那么难说话的人！
　　于是，一号领袖在周玄旁边坐了下来。
　　其他人哪里敢坐，都是非常自觉地在旁边站着。
　　周玄的妹妹周小云倒是十分大胆的在周玄身边，挨着她坐了下来。
　　但是周玄的父母却不敢和一号领袖平起平坐，最后还是一号领袖亲自请他们两人坐下的。
　　一号领袖对周父周母说道：“周先生，周太太，你们两位以后就不必太客气了，以后这种情况你们见多了就适应了！”
　　周父周母面面相觑。
　　这是什么意思？
　　难不成以后这种国家领导到家里来串门的场面还会有很多？
　　不过，两人一想到儿子在东海之上那仿佛神人一样的表现，再想到今天那位周大神都公开周玄就是他传承者之一的身份，他们心中也就明白了。
　　周玄却在这时候忽然开口，说道：“好了，一号领袖，我爸妈比较喜欢清静，这些就不必和他们说了。”
　　一号领袖等人顿时心领神会，明白周玄的弦外之音分明是让他们以后不要去打扰他的父母。
　　吴志远等人更是默默记下来，准备回去之后好好告诫下面的人，没事情千万不要随便打扰周玄父母的生活。
　　周父周母也觉得儿子要谈大事，他们也不懂，不想在这里妨碍周玄，于是找了个借口，便拉着周小云先离开了这大厅。
　　李耀德也非常识趣，拉着孙女李清雅迅速离开这别墅。
　　明亮宽敞的客厅之中，就只剩下周玄和一号首领以及国安局的吴志远三人。
　　一号领袖看他们离开之后，立即对周玄说道：“周先生，虽然可能你觉得我们国家现在也拿不出什么能入你法眼的东西，但华国毕竟是承了你的情，总要有点表示，不然就实在是太失礼了！”
　　他招了招手，龙静立即将一份产权证明送到了他手中，他亲手递给了周玄，说道：“这是烟凝山一带方圆五十里内所有土地的产权，我们刚刚全部收了回来，送给周先生。”
　　周玄这才明白，原来所有住户是被国家的人送走了，所以这烟凝山如今才空了下来。
　　周玄笑着收了下来，说道：“这倒是省了我不少的麻烦！”
　　周玄已经将烟凝山视为后花园，原本他也打算近期想办法让周围这些住户离开，毕竟附近的人他基本都不认识，他可没兴趣让一群陌生人住在自己家里。
　　只是他没想到国家居然看出了他这样的需求，直接帮他办妥了，还把整个烟凝山一带都送给了他。
　　当然，这其中还有一层意思，那就是国家不希望其他人太快发现周玄的秘密。
　　看到周玄手下产权证明，一号领袖脸上也露出了笑容，又补充了一句：“除此之外，周先生以往的资料我们也都列入了绝密档案，周先生也不必担心以后会有闲人来打扰到你们的生活了！”
　　周玄点了点头，说了一声：“有心了！”
　　一号领袖再次挥了挥手，方才那名在赞叹周玄这别墅的老者取来了一大一小两个锦盒。
　　一号领袖将它们打开，摆在了周玄的面前，说道：“周先生，这是我们准备的一点见面礼，分别是五根一千年份的人参，和五朵一千年份的灵芝，送给老夫人和老先生补补身子！另外一个盒子里装的是一枚不知道什么来历的蓝色宝石，送给令妹当做玩物，小小意思，还请不要嫌弃！”
　　周玄眼睛微微一亮。
　　特别是看到那名老者在旁边似乎很肉疼的模样，他就知道国家这一次是大出血了。
　　当然，他知道对方恐怕更加在意的是大盒子里的人参、灵芝等东西。
　　现代社会想找到这样十份药材可不容易，特别是这十份的卖相还相当不错，通过造化之眼，周玄甚至看到它们好几个的年份都超过了一千五百年！
　　恐怕，一号领袖他们来之前也应该用武道通天网鉴定过，精挑细选出来的！
　　这些东西单纯兑换贡献点都可以兑换接近两万！
　　虽然它们对于周玄而言没什么用处，不过对于他的家人而言却还是可以发挥一些作用的。
　　不过，周玄更在意的却是另一个盒子里，那一颗被误认为是宝石的冰蓝色灵果。


第七十一章 我家缺一个丫鬟
　　小盒子里的是一颗真正的灵果，而不是什么宝石！
　　因为它在常温之下基本上是保持晶莹剔透，宛如宝石一样，才会让人误以为它是一颗大宝石。
　　它的真正名字名叫蓝晶果，乃是一种和朱果齐名的灵物，哪怕是对于周玄现在金丹期的修为都有不小的帮助！
　　论价值，它甚至是那大盒子里面所有药材加起来的十倍！
　　周玄都没想到华国会有这样的灵物存在！
　　当然，以现在武道通天网的鉴定能力还无法鉴定这一颗果实，只会显示物品属性未知，价值无法评测。
　　若是能够检测出来，还说不定一号领袖他们会不会拿出来！
　　“多谢！”周玄不动神色地一挥手，直接将它们收入了空间背包之内。
　　这一手隔空摄物的手段，再一次让一号领袖几人心中微微一惊，但想到了周玄背后那深不可测的周天化，他们顿时也就释然了。
　　收起了礼067物之后，周玄这才问道：“礼物我也收了，你们的谢意也送到了，该说说你们此行真正的目的了吧？”
　　听到周玄文化，一号领袖一行人纷纷精神一振。
　　仔细斟酌了一下言辞，一号领袖才张口说道：“实不相瞒，这一次前来拜访，主要有两件事情想和周先生商量一下。”
　　“哪两件事情？”周玄询问道。
　　一号领袖小心翼翼地说道：“第一件事情，是我们冒昧想请问一下，能否通过周先生，让我们有机会见一见那位周天化周大神？”
　　周玄面露无奈之色，说道：“我就知道你们会提这件事情，不过，老实说师父给了我传承之后，我也没有再见过他，更没有办法联系上他，基本都是他主动联系我。如果下次我见到他老人家，我可以代为传话，不过，见不见你们我就管不着了。”
　　一号领袖几人都不禁大失所望。
　　不过，一号领袖还是连声说道：“不要紧，周先生能代我们传一句话，我们就心满意足了！至于能否见到，就看未来的缘分了！”
　　周玄点了点头，又问道：“那么，你们所说的另外一件事情，又是什么？”
　　一号领袖定了定神，才说道：“第二件事情，我们是想和周先生商量一下，以后周先生与我们华国政府是否可以有一些合作的机会？”
　　“合作啊……”周玄用手指轻轻敲打着沙发的扶手，似乎是陷入了思索。
　　过了一会儿，他才说道：“暂时我倒是还没想到什么可以合作的东西，不过，我家里现在倒是还缺一个使唤丫鬟。”
　　几人纷纷一愣，旋即又都喜出望外。
　　缺少一个使唤丫鬟这种事情本来是私事，周玄告诉他们无疑是希望他们可以为他安排这么一个人。
　　换而言之，就是让他们将一个信得过的人放在他这边，可以随时听后他的差遣，顺便作为双方的联系枢纽。
　　一旦以后周玄想到了什么可以合作的东西，华国政府自然可以近水楼台先得月！
　　几人眼神交流了一番，最终三名男子的目光落在了龙静的身上。
　　龙静知道自己被委以重任了，脸上露出了一丝喜色，当即点了点头。
　　于是，她主动说道：“周先生如果不嫌弃龙静笨手笨脚的话，龙静愿意留在周先生身边听候使唤！”
　　周玄摆了摆手，说道：“留在我身边就不必了，你以后帮我照看好我爸妈的生活就可以了！”
　　龙静脸上的笑容微微一僵，旋即应道：“是！”
　　她心中却在犯嘀咕：我一个先天境强者给你当丫鬟，你居然还瞧不上我？
　　事实上，周玄现在还真瞧不上她这么一个先天强者，能够留在他身边的人，哪怕只是做一个丫鬟，至少也要是容貌、才情、天资均属于绝世之辈！
　　“多谢周先生！”
　　一号领袖站起身来，伸出手，对周玄说道，“周先生对华国的帮助，华国上下必将永远铭记！”
　　周玄也站起身来，与他握了握手，笑着说道：“一号领袖客气了，就如同我师父所说的，再怎么说我也是出生于华夏，力所能及，自当为华夏人多做点事情！”
　　“好！那么我们就不打扰周先生休息了！”一号领袖说着就想带着吴志远三人离开。
　　可就在这时，那名之前周玄没见过的先天境的老者忽然开口了，对周玄说道：“周先生，我能不能冒昧请教你一个问题？”
　　“这位是？”周玄疑惑地看了一号领袖一眼。
　　一号领袖立即介绍道：“这位是国安局的另一位客卿，也是我们华国唯一一位先天境后期的强者，名叫卓非凡，卓老！一直以来都充当我国一号领袖的秘密护卫！”
　　“哦！”周玄了然点了点头，旋即看向了那卓非凡，说道：“你想问我什么问题？”
　　“我刚才来到你这别墅就感觉出你这别墅之中灵气非凡，就好像是有一口灵泉在不断喷涌一样，可是我观察这烟凝山一带的风水走势都很普通，不可能出现这样的灵眼啊！”那老者一副百思不得其解的模样。
　　听到卓非凡的话，周玄不由得笑了。
　　ps：第七第八更提前送达，感谢书友【一无所有】、【伟少】的大力打赏！九点左右还有一章，求自动订阅，求一切支持！


第七十二章 一算吓一跳！
　　事实上，卓非凡在风水方面的造诣的确是不错，这烟凝山还真就和他所说的一样，最多只能算是有几分秀丽，却不可能又凝聚灵气形成灵眼的效果。
　　但是随着他在家里扔下那枚造化灵盘，这烟凝山格局就变了，它会被陆续改造，最终将成为一处顶级灵脉！
　　当然，周玄不可能和他说造化灵盘的事情，他只是说道：“那只能说你这风水之术学还不到家！当然，这世上又有几个人能够真正看懂天地造化的变化多端？在你看来或许不合理的东西，可若是这天地造化要让它出现，它自然就是合理的！”
　　卓非凡听得一脸茫然。
　　他无论如何无法想象，天下间有吞天造化系统如此逆天的存在，可以窃夺天道权柄为己用！
　　看他听不懂，周玄也不打算继续解释什么。
　　一号领袖他们见此，所以赶紧拉着他离开了。
　　至于龙静这位新晋的国安局客卿，却从此被留在了周家，作为一个使唤的丫鬟。
　　周玄也没和她客气，直接吩咐她收拾一下屋子，然后随便找间客房自己住来。
　　龙静错愕地看着面前凌乱的茶桌，半晌没有回-过神来。
　　她本以为所谓的使唤丫鬟只是周玄随意这么一说，谁知道周玄竟然真把她当丫鬟使唤了！
　　更无语的是，周玄还不用付工资，她的工资依旧是由国家给她发的！
　　好吧，想到国家的任务，她决定忍了。
　　可是，当她准备开始干活的时候，她却忽然发现自己竟然不知道从什么地方开始干起。
　　周玄疑惑地扫了她一眼，问道：“你该不会连收拾桌子都不知道怎么收拾吧？”
　　龙静很想点头。
　　以前她在家里，或者是在异能组一直都是高高在上，什么时候曾经干过这些粗活？
　　可是，看到周玄那隐约有些鄙夷的目光，她的自尊心一下子冲了上来，嘴硬说道：“谁说我不会收拾？”
　　然后，她迅速回忆起家里佣人收拾房间时候的样子，将垃圾桶抓起来开始收收捡捡。
　　周玄看她那笨手笨脚的样子，甚至有点后悔同意让她留下来了。
　　不过想到华国估计现在也找不到其他先天境女强者愿意来当丫鬟的，他无奈地摇了摇头，没有继续搭理她，转身来到了他爸妈的房间。
　　“一号领袖他们走了？”周父看到他进来，立即问道。
　　“走了，爸，这个给你保管吧！”周玄将刚刚一号领袖送的土地产权证取出来，交给了周父。
　　周父仔细一看，不由得瞪了瞪眼：“这……这意思是，以后这烟凝山就是咱们老周家的了？！”
　　“什么？真的吗？！”周母和周小云闻言也都吓了一跳，连忙凑过来一起看。
　　“不就是一座山吗？有什么大不了的？”周玄没好气道。
　　“没什么大不了？儿子，你不知道咱们国家多少年没有人能买卖山林了吧？现在国家一下子把方圆五十里内的一切都给你，已经是非常大的手笔了！”周父无力吐槽道。
　　“让我算一下，方圆五十里，就是半径25公里，面积就是差不多2000平方公里，我的妈呀！相当于是300万亩地啊！”周母稍微一算自己被吓了一跳。
　　“老爸老妈，你们还没算这烟凝山庄建好的这么多别墅、商铺，这些也都是钱呢！”周小云提醒说道。
　　被她这么一说，周父周母都有些发晕。
　　这么说，他们家从原本的小康家庭，一下子拥有数百亿资产？
　　好不容易回过神来的时候，他们甚至感觉手中这产权证差点拿不稳。
　　“儿子，这……咱们真能要吗？”周母不安地说道。
　　“这是你们儿子在外面堂堂正正抗倭赢回来的，怎么就不能拿？你们就拿着吧，想怎么安排就怎么安排，不用问我！”周玄笑着说道。
　　才得到一座山，他们就如此大惊小怪，周玄都不敢想象自己若是告诉父母，现在这地球某种意义上就是他的东西，不知道他们该吓成什么样。
　　周父周母想想也是，不说别的，这次周玄帮助华国拿下倭国，那么大一块疆土就不知道多少座山，他们才收下这一座山也是理所应当。
　　然后，周父周母和周小云三人就开始激烈议论，这么大一块地方他们应该怎么进行安排。
　　“对了，这里还有些人参、灵芝，也是一号领袖他们送的，你们没事煮点补补身子！”周玄又取出了那个装着人参的锦盒。
　　“先放哪儿吧！”周母随便指了个桌面应了一声。
　　他们都已经被这大块土地冲昏了头，还以为周玄拿出来的是普通药材，也没当回事，继续他们的讨论。
　　“那我先回去修炼了！”周玄摆了摆手，从房间里走了出来。
　　周父周母的房间在二楼，周玄出来的时候，正好看到下面客厅里龙静在用手机查阅什么，一察觉到他出来，她立即把手机收了起来，然后故作自然地低着头。
　　周玄好奇用造化之眼探查了一下，结果就发现她竟然是在搜索打扫房间的相关技巧。
　　“居然还知道上网搜索学习……”周玄简直不知道该嘲笑她笨，还是夸赞她聪明了。
　　目前他对于这位丫鬟基本不抱什么希望她能帮家里干多少活了，龙静的用处他估计也就暂时还算是能打吧，至少暂时可以在他不在的时候，帮他解决掉父母遇到的一些麻烦。
　　无奈摇了摇头，周玄便转身回到自己的房间里去了。
　　片刻之后，他已经完全进入了修炼状态。
　　同一时间，他让天地灵气复苏造成的影响，也开始迅速在全球蔓延了开来！
　　PS：今天更新完毕，大家晚安，明天见！


第七十三章 全球修炼加速
　　华国，某处小城之外，一座荒山上有一间小屋。
　　“爸妈，我回来了！”方源拖着疲倦的身体，爬过长长的石阶，来到了他的家门前。
　　没错，他家就住在这山上，就在这一间山顶小屋之中。
　　这山顶小屋原本住着一对年迈的老人，传闻是很多年前因为家里人不同意他们的婚事，所以私奔来到这荒郊野外生活，这一住就是几十年。
　　方源原本是一个孤儿，二十年前被这对老人收养，也住进了这荒山之上。
　　如今他每天在工地干活，回来还要爬这一条长长的石阶，身体就更加疲倦了。他曾提过带两位老人去城里生活，可是老人住不习惯，后来又搬了回来。
　　对此，方源心中也从来没有怨言，因为若不是两位老人，他说不定早就死了。
　　一进家门，方源的养母又忍不住念叨：“儿子，每天工作不要太累，多争取点时间去找找对象，我和你爸还等着抱孙子呢！”
　　一听到这个话题，方源连声应道：“好的，妈，你就别念了，我这不是一直在找吗？”
　　不过，他心中却是不由得一痛。
　　如果不是因为那件事情，他大概早就结婚生子了吧！
　　原来，早在三年之前，他其实就已经找到了女朋友，并且还是一个很漂亮的女生，和他也很恩爱。
　　不过，到了双方要谈婚论嫁的时候，对方的父母得知了他家里的情况，就死活都不同意。
　　一开始他的女朋友林薇还很坚持与他在一起，说只要两人努力买到了房子，肯定可以说服他的父母。
　　可是，在这件事情上两人很快又出现了分歧。
　　方源从小就在努力赚大钱，赚到钱他最想做的并不是买房子，而是想先从山下修一条大路直通这山顶，这样爸妈出入也会更方便。
　　他觉得父母已经年迈，没几年好活的了，他希望尽快让父母能够享享福。
　　因为这件事情林薇认为他并不是真心爱他，所以最终提出了分手，两人不欢而散。
　　一直过了三年，方源依旧没有如愿能为父母修一条大路，更没有再去找女朋友，只是每天默默干活、赚钱。
　　好在，从高中毕业就出来工作，奋斗了十几年，到了这个月工资发下来的时候，他就存够了一百五十万，修路的心愿他总算快要达成了。
　　只是，他心爱的林薇却不知道已经成为什么人的妻子了，一想到这里他心中就隐隐作痛。
　　“不想这个，过两天就叫施工队过来！”方源猛然甩了甩头，抛开这些杂念&
　　然后他盘坐到了床上，开始打坐修炼。
　　如今随着武学功法全球普及习武也成了他的梦想，他虽然因为舍不得花钱购买药材来辅助修炼，进境不佳但是他悟性倒是不错，感觉每天都在进步，每天干活的时候都感觉精力比以前更好，这给了他更大的动力坚持下去。
　　不过，最近两天不知道为什么，方源感觉修炼起来特别轻松，而且一夜修炼的效果竟然比之前炼了几天还要好。
　　他本来以为是正常情况，后来到了工地午休时候，他又试着修炼，却发现工地里修炼虽然比以前好了不少，但是并没有太明显的感觉。
　　正好听到工友在议论天地灵气复苏的事情，他心中不由得一动：难不成，是因为我家里的荒山上灵气更加充沛？
　　这样的推测让他心中怦怦直跳。
　　然后下午他难得请了假，提前回家，经过了一番测试，果然确定在家修炼是比其他地方快了很多，也不知道究竟是因为地下有小型的灵脉，还是因为这山林之中草木众多的缘故。
　　不过，不管如何，方源都感觉自己逆袭的机会来了。
　　他没有告诉任何人，每天依旧在干活，可是他修路的想法却暂时打消了，因为他害怕被别人发现这山上的秘密。至少要努力在他可以保护好自己的家之前，不能被别人发现。
　　也就在这山上大量的灵气帮助之下，他开始迅速突破，别人刚刚入门的时候，他已经达到了后天初期！
　　然后，他索性一咬牙，不动神色地将这偏僻的荒山整个承包了起来，并且一签约就是五十年的合同。
　　他也知道荒山的秘密最终还是会被人发现的，但是合同在手，再加上他努力提升实力，至少可以为他争取到一些利益。
　　有过了两天，方源顺利突破到了后天中期。
　　这一天他下班回来，路上竟然遇到有几个男人在追一个女生，一副要把她抓住的样子……
　　方源一时气愤，直接出手，将那几个男人迅速击倒，救下那个女生。
　　结果他才发现那女生居然是他的前女友林薇。
　　林薇看到方源也很惊讶，特别是看到对方的实力居然可以轻松撂倒五个后天初期的保镖，心中就更加惊讶了。
　　“这几个人到底是谁？”方源皱着眉头问道。
　　“他们是我家里的保镖，想把我抓回去，我爸想逼我嫁给一个花花公子！”林薇难过地说道。
　　随后，两人更是讶异地发现，双方居然至今也都没有结婚。
　　然后，林薇像是鼓起了巨大的勇气，对方源说道：“方源，我忽然间明白你的爸妈当初为什么逃到一个没人的地方，一生活就是几十年了！你……能不能带我走？”
　　“为什么要走？我现在就带你回家去提亲！”方源忽然说道。
　　“等等，我爸妈是不会同意的！我回去了就出不来了！”林薇焦急说道。
　　“我知道，我学历不高，家里条件也不好！”方源说着，嘴角却勾起了一抹弧度，“不过，如果我用一座灵山当做聘礼呢？”
　　“什么？！”林薇一脸的难以置信。
　　等方源告诉她事情始末之后，她不禁感慨：“想不到人生还有这么不可思议的转变！5.0一座荒山，忽然摇身一变，变成了一座灵山！”
　　“这都是周大神带给我们的！”方源心中也是十分激动。
　　“那我们回家里去吧，我爸之所以要我嫁给那个家伙，也是因为听说他们家发现了一个灵气特别充裕的地方，他现在一心只想成为武者！”林薇开心地说道。
　　同一时间，世界上还有无数个各种各样的例子。
　　天地灵气的出现，每天都让成千上万人在武道上的修行越走越快，更让许多人的命运都被改变。
　　周玄通过武道通天网可以看到，才短短三天时间，后天层次的武者，就从原来的几十万翻了一番，最早那批踏入后天的武者更是纷纷晋升到后天中期，乃是后天后期。
　　他嘴角勾起了一抹弧度：“地球的改变，才刚刚开始！”


第七十四章 精英齐聚华国
　　“哇咔咔，劳资晋升成为后天后期啦！”
　　武道通天网之中，一名华人武者激动地发了一个帖子。
　　或许是因为他经常出来水帖，很多人都对他很眼熟，一看到他发言纷纷被他吸引了。
　　“真的假的？”
　　“不是吧，我记得两天前你才刚刚晋级后天中期啊！”
　　“怎么这么快？你难道是吃了什么上千年的灵药？”
　　“大家别相信，我看他就是在忽悠我们！”
　　……
　　楼主看大家竟然不信，灵机一动，回复了一句：没钱买灵药，纯属自然修炼突破！然后，他又将一张截图发送了上去。
　　瞬间，回帖的人数暴增！
　　“我擦，这不是后天中期才能进的四级论坛吗？”
　　“你竟然真的晋级成后天后期了！”
　　“不可能啊！我记得前两天他晋级21初期的时候也发帖了，我当时还回帖祝贺了啊！”
　　“怎么可能是自然修炼突破！我和你是同一天领取的武道功法，现在我才刚刚突破到后天初期啊！”
　　“人和人的差别怎么就那么大！我现在还没达到后天初期！”
　　……
　　陈方看着这热闹的论坛，心里很不是滋味。
　　若是看到别人突破他还不会那么难受，可是他却从这个发言的人的头像，认出了对方竟然是他初中时候的同桌，成绩非常糟糕的一个同学！
　　他从以前读书时候，就一直自认为自己天资过人，学什么都比别人快，成绩也一直遥遥领先同龄人，所以他甚至被报送出国留学。
　　他一直以为自己是受上天眷顾的天才，可是现在他才发现自己想多了，至少在武道修炼上他一点都没感觉自己比别人强在什么地方，甚至还不如自己以前看不起的同学。
　　不过，虽然难受，但他还是努力装作不认识对方，厚着脸皮在下方帖子回复了一句：“大侠，有没有什么窍门传授一下啊？”
　　结果对方却得意洋洋地回复了一句：“没有什么窍门啊，就练着练着就突破了！”
　　听到这话，陈方差点一口老血喷到屏幕上。
　　。
　　恍惚之间，他似乎想起了多年以前，他面对同学们的请教，也曾经这么志满意得地对周围地同学说道“也没什么技巧，我就是随便读一读就会了，都没怎么做练习题。”　　谁能想到，时隔多年自己竟然被同样一句话打脸了？
　　陈方气呼呼地关掉了帖子，但心中又十分不甘心就这么放弃。
　　他迅速在论坛上浏览起了其他帖子，从中分析最近陆续有这么多人突破的原因。
　　最终他得出了一个结论，那就是国内现在修炼的环境实在太好！根据有人检测，现在华国灵气的浓度至少相当于国外的两倍，换而言之在国内修炼一天，至少相当于国外两天。
　　甚至于某些靠近灵脉的区域，灵气浓度达到了国外的四五倍，在那附近修炼的人修为提升的速度更是飞涨！
　　一看到这个，陈方的眼睛就一阵发红。
　　他果断下了决定：“去他妈的狗屁学业，劳资要回国！”
　　于是，他果断决定扔下还有一年就要完成的学业，准备购买了回国的机票。
　　可是，他却很快发现，很多飞往国内的航班居然都停航了！
　　这件事情在网上也早就吵翻天了，因为和他一样想回国的华人，或者想从国外移民到华国的人非常多。
　　而华国却以国内人口太多，资源紧缺为借口，设置了一道门槛：想来华国可以，但是你必须要有一技之长，华国只会吸纳有价值的移民者！
　　甚至于，现在就连进入华国境内旅游都有严苛的审核，可是排队的人数依旧非常恐怖，简直可以说是爆满！
　　陈方甚至看到同一所大学之中，一名获得过好几项国际大奖的师兄在网上表示，自己是申请了三次才勉强通过，才还无法立刻就前往华国。
　　陈方不由得绝望，他的成绩比这位师兄都差的老远啊！
　　不过他打起精神来，再仔细一看，忽然发现自己当初没有把国籍迁到英伦，简直是太明智了！
　　因为对于留学生，虽然机票依旧一票难求，但只要国籍还在国内，每天都可以参加抢票活动，一些已经成为武者的人优先。
　　不过，就在陈方斗志昂扬地准备加入抢票大军的时候，却忽然收到了一个消息：英伦方面正在大力限制华人回国，更不允许本国人才前往华国！
　　陈方一看到这消息，顿时就467气炸了：“凭什么？！劳资是来这里读书了，又不是来这里坐牢的，你凭什么不让我回国？”
　　片刻之后，他就在发现网上有人在组织抗议游行。
　　以往作为乖乖学生的他，根本不可能参加这种活动，这一次，他却毫不犹豫地报名参加了。
　　现在他只有一个念头：不论如何我也要回去！我特码当初就不该离开祖国啊！
　　而当陈方开始参加游行活动的时候，他才了解到现在各国之中早就爆发出了各种各样的游行抗议了！
　　全世界的人都在责怪他们的政府不给力，为什么无法争取到和华国一样的条件，还不让他们到华国去？
　　一些把国籍迁到国外来的人更是早就后悔哭了，因为他们要想迁回华国，比当初迁出来都困难百倍！
　　陈方听得一脸懵逼，随即心中暗暗一叹。
　　他仰望东方，似乎隐约可以看到东方一条巨龙正腾空而起！
　　同一时间，各国政府却是焦头烂额，不得不禁忌召开会议，商量应对之策。


第七十五章 西方的应对之策
　　英伦，内阁会议上。
　　“游行，又是游行！”
　　“这些混蛋难道觉得游行就有用吗？抗议就可以解决问题吗？如果可以解决问题，我们早就找华国抗议了！”
　　英伦首相梅丽莎气愤地将一份最新的报告狠狠地拍打在桌面上，发出刺耳的声响。
　　可是她自己的手掌也被这一拍打得一片通红，疼得她直抽凉气。
　　会议厅之中，其他内阁大臣也都是一脸的无奈之色。
　　一名内阁大臣说道：“梅丽莎女士，最糟糕的还不是游行，现在最麻烦的是，全国各地都有人在尝试偷渡出境，通过非法途径进入华国！”
　　“偷渡？”梅丽莎听到这词语满脸错愕，第一时间怀疑自己是听错了。
　　另一名内阁大臣已经忍不住吐槽了起来：“这些疯子脑子里都在想些什么？以为这里是哪里？从这里偷渡到华国那得多傻？更何况，华国边境如今看守得那么严，就算让他们从英伦出去，他们又不可能进得去华国境内！”
　　先开口的内阁大臣瞥了他一眼，淡淡地道：“听说与华国接壤的好几个小国家，现在边境上都站满了人，他们觉得哪怕无法进入华国境内，在华国边境上修炼，速度也可以比在自己国家里快！”
　　那名内阁大臣一下子连吐槽的力气都没有了。
　　看到女首相大人脸色铁青样子，又有一名大臣立即一副气愤的语气说道：“这些无知的国人！华国在他们眼中难道就那么好？他们不知道在这种时候越是要和国家一起团结起来才行吗？真是一群白眼狼！”
　　梅丽莎听到这话，神色稍微缓和了一些。
　　可是，没等她夸奖一下对方，就有另一名内阁大臣讥笑说道：“霍华德先生，在吐槽别人的时候，你先把自己做好吧！你别告诉我，昨晚你悄悄送到华国去的那两个，不是你的亲生子女！”
　　“什么？！”梅丽莎不由得震怒。
　　她目光扫向那名拍马屁的内阁大臣霍华德，就发现他只是尴尬地缩了缩脖子，那里能不明白对方确实是私自将子女送往华国了！
　　她张口想呵斥对方，可是最终却颓然叹了口气，感觉连骂都懒得骂了。
　　她无力地说道：“难道，真的就没有解决的办法了吗？”
　　一名内阁大臣长叹一声，道：“哪有那么容易啊！现在全世界所有人都想学武，成为武林高手，成为超人，除非我们能够找到替代那所谓天地灵气的东西，甚至找到替代武功的东西，否则就无法改变这种现状！”
　　说者无意，听者有心。
　　梅丽莎忽然像是想到了什么，说道：“你们先想办法稳住国人，我去面见一下女皇陛下！或许，我们应该做点什么，想办法唤醒一些古老的存在了！”
　　各位内阁大臣面面相觑，忽然都想起了某些事情，脸色微微一变。
　　不过，他们没有组织梅丽莎，因为他们知道，或许这也是唯一的解决办法，否则英伦的未来恐怕就真的要掌控在华国的手中了！
　　同一时间，美帝，五角大楼之中，白普同样正在与美帝的高层探讨现在局势的解决办法。
　　一名高层严肃地汇报说道：“根据我们的实验表明，所谓的天地灵气的确对于修炼有着极大的帮助！不管是武道修炼者，还是异能修炼者！”
　　另一名高层紧接着汇报说道：“特别是因为我们国人与华人体质多少还是有些区别，有对于所谓的经脉之类的知识了解甚少，修炼本来就难以入门，现在天地灵气的出现却对于他们修炼大有帮助，所以他们才会如此热衷与想要前往灵气更浓郁的华国！”
　　白普听到这里，咬牙切齿地说道：“都怪那几个卖国贼，要不是他们一直在网上吹嘘炫耀自己在华国修炼有多容易，也不至于造成现在这么混乱的局面！”
　　原来，美帝之前也有一些国人侨居华国，正好在华国遇到了天地灵气复苏，他们一下子踏入了武道的门槛，如今最高的一位已经成为后天中期强者！
　　也就是他们在网上大肆吹嘘自己，才造成更多人对于华国越发向往！
　　激烈的讨论在这会议厅内持续了很久。
　　最终，他们白普得出了与英伦相同的结论：如果找不到替代所谓的武功，让国人也能拥有成为超人的机会，就无法解决眼前的麻烦！
　　可是，到底还有什么东西可以替代武道？
　　真有那样的东西，他们美帝早就是超级英雄遍地了！
　　而就在白普等人绝望之时，一名身穿大白袍，一副科学家打扮的白人急匆匆跑了进来，对白普说道：“总统先生，我们的实验成功了！”
　　“什么实验？”白普疑惑地问道。
　　“可以激发人体异能的基因药水！”那名科学家激动得满脸通红说道。
　　“什么？！”
　　白普等人一下子都站起身来，大声对那科学家叫嚷道：“快带我们去看看！”
　　这一刻，他们仿佛抓住了救命稻草一样！


第七十六章 异能与基因药水
　　白普一行人迅速离开了会议厅，跟着这名研究者朝着美帝一处秘密研究室前进。
　　路上，白普非常严肃地询问那名研究者道：“你们实验的结果准确吗？”
　　那名研究者依旧神色激动，连连点头，道：“已经非常准确，我们刚才已经为三个人进行了测试，他们都成功觉醒了异能，并且到现在为止都没有表现出什么副作用！”
　　“太好了！”
　　白普和他身边的助理以及众多美帝高层都兴奋得欢呼了起来，连连拍手。
　　不过，马上白普又想到了什么，脖子一缩，对众人做了一个禁声的手势，道：“嘘！先别声张，以免被人听到！”
　　众人立即收起了笑容，表情也都严肃了起来，目光警惕地扫视四周。
　　自从美帝的国防系统都被周天化轻易入侵，国家军事卫星也被人家直接窃用至今都还无法解决，他们对于美帝的网络科技就再也没什么信心了，甚500至有种草木皆兵，疑神疑鬼的感觉。
　　虽然他们内心很清楚，如果周天化真把他们当敌人，或者真要窃听他们什么消息，恐怕刚才早就听到了，但他们还是下意识地这么做了。
　　不过，事实上现在是美帝白天的时候，华国是黑夜，周玄虽然如今修为达到金丹期，应该不需要睡觉了，但他还是习惯性呆在家里，打坐修炼，所以暂时并没有察觉到这边的状况。
　　很快，白普一行人来到了研究室所在的地方，穿过层层严密的合金门，他们抵达了目的地。
　　此时，在一处宽敞的地底大厅之中，白普一行人看到了两男一女三个人，正在大厅之内实验自己觉醒的异能。
　　“轰！”
　　一名黑人青年男子张口喷出一大口火焰，覆盖在前方一块金属上，竟然将它瞬间融化！
　　他笑着退开了几步，他们之中一名气质冷艳的白人女子就走上前来。
　　冷眼女子对着那融化的金属打了一个响指，口中清喝一声：“冰封万物！”
　　瞬间，那滚烫的金属液体发出“嗤嗤嗤”的声响，竟然快速重新凝聚成了固体状态！
　　女子神色冷漠，扭动着身子，转身走开。
　　第三名异能者是一个壮硕的白人中年男子，他立即上前去，抓起了被凝固起来了的金属。
　　这个固态形状却明显已经不再是刚才的砖块状，而是一块花纹扭曲的金属圆盘。
　　“喝！”壮硕男子暴喝一声，竟是抓着这块金属盘在手中不断捏动。
　　这无比坚硬的金属在他手中简直如同泥巴一样，轻而易举地就被他捏成了各种形状，最终又恢复了砖块的模样，只不过和最开始有些不一样的是，上面明显还留他的指纹！
　　“噢！上帝！真是太棒了！”
　　“这异能的威力，比起那些自然觉醒的异能者强大了很多啊！”
　　“哈哈，这恐怕已经可以媲美东方所谓后天后期的强者了吧！”
　　“我看未必会输给他们的先天境强者！”……
　　白普几人看得一阵瞪眼，旋即又都激动地赞叹起来，用力地鼓掌喝彩。
　　他们从防护区的玻璃后面走了出来，目光紧盯着前方这三名国人，就像是看着国宝一样。
　　“你们都太棒了！太棒了！哈哈，你们就是我们美帝的英雄，就是我们美帝的救星！”白普激动无比地拍了拍那名白人中年男子的肩膀，哈哈大笑。
　　那名研究员立刻谄媚的走上前来，对白普说道：“能够得到总统先生的赏识，是他们的荣幸，能否请总统先生为他们赐个名号？”
　　白普眼睛一亮，赞赏地看了那研究员一眼，道：“不错！拥有如此强大的异能，的确必须要有一些响亮的名号！”
　　他思索了一番，就做了决定，指着三人说道：“你就叫火神，你叫冰皇，而你就叫大力神！以后你们就是我美帝的超级英雄！”
　　“多谢总统先生赐名！”火神、冰皇、大力神都恭敬地行了一个古老的骑士礼。
　　白普瞬间感觉自己仿佛神话传说之中被无数圣骑士拥护的神一样，忍不住哈哈大笑了起来。
　　他的心情大好，立即对助理说道：“马上安排最高规格的发布会！我要通告全世界，让全世界都知道我们美帝以后可以批量生产异能战士！而且我们连修炼都不用，只需要服用基因药水，就可以获得强大的力量，不必再去学什么东方的武功了！”
　　“是！总统先生！”助理也是一脸激动地退下去安排了。
　　那名带他们来到这里的研究员却在此时脸色一变，急忙上前来，说道：“总统先生，发布会会不会太早了点？其实这基因药水还有一个小小的问题没有解决，你看……”
　　“没有什么问题！”
　　白普用力了拍了拍他的肩膀，认真地看着他说道：“就算有问题，我们发布会结束之后也不会立刻开始发售！我相信，你一定可以在我们正式发售之前，解决掉所有问题的！我说的对吗？”
　　研究员一脸苦涩之色，张口正想说话，可是白普却已经不搭理他，拉着那三名异能者就往实验室之外走，边走边说道：“你们在和我说说你们的能力最大使用程度是什么样子的？”
　　同时，他又指着一名高层官员说道：“另外，你让下面的人立刻给我拟订一份演讲稿出来，越快越好！哈哈，基因药水！我真是迫不及待就想要公布出去，好好让全世界震惊震惊了！”
　　ps：前四更均已送达，求月票，求鲜花，求十分评价！


第七十七章 美帝逆袭的机会？
　　纽约时间，上午十点，一场盛大的全球发布会正式举行。
　　在发布会开始之前，互联网上早就是一波接着一波的宣传轰炸。
　　作为如今连通全球各地的武道通天网，美帝高层自然也不会放过，安排了数百人进行硬性宣传。
　　他们所要的效果也达到了，在发布会开始之前，他们成功让全世界大多数人都知道美帝即将有重大消息要发~布。
　　甚至于美帝所使用的直播平台，也是武道通天网上这两天周玄刚刚才开放出来直播平台。
　　在这通天网直播平台上面进行直播，一个小时需要耗费三千贡献点！按照目前武道通天网之中认同的折算比率，这大概相当于三亿软妹币！
　　而观众可以用贡献点进行打赏，但直播所得的贡献点要与平台2：8分成，平台得八成！
　　这绝对是土豪才敢用的直播工具！
　　当然，无疑这直播效果也是最好的，因为只要直播内容好，基本上全世界的人都有可能成为观众。
　　美帝这算是走在全球前沿，第一个使用这个直播平台。所以，此时直播才刚刚开始，被吸引进来的观众已经用弹幕聊得很欢快。
　　“美帝这么高调是想干什么？”
　　“竟然连通天网直播都用上了，难不成是想直接宣布和华国开战，世界争霸？”
　　“哈哈，我看他们不敢！除非他们有办法能对付周玄大侠，还有周天化大神！”
　　“要是美帝想动用全部核武器，不顾全球毁灭，大概也有这个可能吧？”
　　“哈哈，那不是把他们也搞死了？对他们有什么好处？”……
　　说来也神奇，观众们发现武道通天网居然自带翻译功能，只要在上面选择了语言种类之后，不管是哪国语言输入进来，自动会进行翻译，呈现在用户面前的就是他们所能看懂的语言，哪怕是某些极其生僻的小部落方言也是如此。
　　当然，如果某些太落后的部落，连文字都没有的话，那就没办法了。
　　所以现在全球人类交流才如此通畅地进行沟通，毫无国界地进行交流。
　　此时，一个西方国家的人发现这一点之后，立即在直播平台上开始吐槽起来：“周大神偏心，你明明可以将平台上的武道功法翻译成其他语言，为什么非要非要全世界统一看汉语！”
　　瞬间，下方无数华国人开始激烈回复起来。
　　“这还用说，当然就是为了让俺们华国先一步发展啊！”
　　“哈哈，这是因为我大华国文字是全世界最为博大精深，也是含义最广的文字，更是最优美的文字！”
　　“未来地球形成联盟共同对抗宇宙强敌已经势在必行，我大华国文字正好合适！”
　　“老铁66666，解释没毛病！”
　　“全世界居然就这样开始普及华语了，我辛辛苦苦考到的英语四级到底有什么意义？”
　　“老铁扎心了，我这个刚过英语八级的还没说啥呢！”
　　……
　　直播现场，美帝高层早就准备就绪，只是看到直播平台上人还不多，所以他们耐住性子准备等一等再开始。
　　可是，他们现在一看，这弹幕画风不对劲啊！怎么又跑到华国去了？
　　当即，他们也不敢再耽搁了，赶紧让白普总统阁下上场。
　　白普总统早已经精装打扮了一番，将自己认为最帅的一面展现在众人的面前。
　　他脸上挂着和蔼的笑容，对着全球的观众挥了挥手，说道：“全球各地的女士们先生们，你们好！我代表美帝，欢迎你们来到我们今天的发布会！”
　　结果，他这话一出口，直播平台上的弹幕就铺天盖地地都是一大堆不耐烦的话。
　　“少说废话，有什么事情快说！”
　　“对啊，我们没空在这里看你吹水！”
　　“别耽搁劳资修炼的时间，万一劳资成不了先天高手你来负责吗？”
　　“怎么是个老男人，堂堂地球上一个大国，就不能派个美女上来？”
　　“我一直很郁闷，为什么一个自称美帝的国家，所有领导人一个算得上美的都没有？”
　　……
　　白普总统看着这吐槽的弹幕大军，脸上的笑容僵住了，心中更是怒火熊熊。
　　不过，为了体现大国的风度，他不得不强忍住这股怒意，当做没看到众人的吐槽一样，继续说道：“我知道大家都已经迫不及待，很想知道我们美帝将会为这个世界带来怎样的改变，在正式宣布之前，我想请我们国家几名超级英雄登场，为大家做一番表演！”
　　超级英雄？
　　听到这几个字的时候，全球的观众总算是来了几分兴趣。
　　华国，宁川城，周玄也终于注意到了美帝的动静。
　　此时，他正与家人一起在客厅之中通过液晶电视观看白普的直播。
　　听到白普介绍道这里的时候，周玄也不由得升起了一丝好奇。
　　而当他看到那所谓的火神、冰皇、大力神出来现场秀异能的时候，他无奈一笑，道：“地球上的科技真的还成不了气候啊，看来我的期望值有点高了！”
　　龙静在旁边听到这话不由得一愣，说道：“什么意思？我感觉他们这异能的攻击力已经很强了啊！虽然还比不上先天境，但是比起一般后天巅峰的强者也不差多少了！”
　　周玄却没有解释什么，只是说道：“你仔细看下去就知道了！”
　　龙静满肚子疑惑，但看他不说，也只能耐心地继续看。
　　同一时间，武道通天网之中的观众看到了这一番表演却一下子激动了起来。
　　ps：第五更送到，今晚还有三章，感谢书友【古代人】、【jianfeng11】的大力打赏！


第七十八章 异能普及全球？
　　“卧槽，竟然是三个异能者！”
　　“感觉貌似很强大啊！竟然连金属都可以融化！”
　　“没想到异能界竟然还有这么强大的存在！”
　　“估计这也是美帝最拿得出手的异能者了吧！”
　　“可是，美帝无缘无故将他们推出来干什么？表演？炫耀他们的强者？”
　　“我觉得不是，这三个人再怎么厉害，也强大不过先天强者啊，更别说和周大侠相比了！”
　　……
　　直播平台上弹幕满天飞，甚至将画面中的白普总统都给挡住了。
　　可是，白普却一点都不生气，脸上的笑容反而更加浓郁了几分。
　　事情总算是开始朝着他们预期的方向发展了，他们已经成功引起了群众的好奇心。
　　接下来，就是郑重公布的时候了！
　　于是，白普轻咳了两声，露出一脸郑重之色，表示自己接下来要说的话很重要的样子。
　　见此，狂发弹幕的观众们总算是稍微冷静了一下，暂停他们激烈的探讨，一个个看着白普。
　　见状，白普面露得意之色。
　　看看，全球现在除了那两个姓周的妖孽之外，谁在这武道通天网能有我这么大关注？
　　让他意想不到的是，他就这么得瑟一会儿，通天网直播平台上的观众就受不了了。
　　“妈蛋，得瑟个屁啊，有话快说，有屁快放啊！”
　　“你叫白普，真没白叫，果然很会摆谱！”
　　“你这样子是想让我们求你说你才说还是咋地？”
　　“爱说说不说滚！最烦你们这些装逼犯了！”
　　“都堂堂美帝总统了，能有点高一点的逼格不？能别装这么low的逼行不？”
　　……
　　看着这些弹幕，白普眼睛一瞪，差点破口大骂。
　　特码的，你们知道劳资是美帝总统还敢这么说话？
　　什么时候美帝总统这么没威严了！信不信劳资一个核弹头给你们扔过去？
　　还觉得我这逼装的low？有本事你也给劳资装一个高点的看看？
　　我估计你们这群low逼连直播的费用都付不起吧！
　　当然，为了大局考虑，这些话他也就在心里骂一骂，他脸上还是勉强挤出了一丝笑容。
　　算了，不跟这些屁民一般见识！
　　白普调整了一下自己的心态，看都不再看那些弹幕一眼。
　　他继续以一副非常骄傲的语气说道：“全世界的人都知道，我们美帝一直以来在各个方面的科学技术都是走在了时代的前沿，如今这个时代我们也一样如此！刚才有些人在问我，这三位是不是我们美帝如今最强的异能者？我可以告诉诸位，并不是！他们的身份是，我们美帝最新的异能者，也就是说，他们是半天之前，才成功觉醒的异能！”
　　“什么？！他们刚刚才觉醒异能，居然就这么厉害？！”一个震惊的声音在台下响起。
　　白普往台下瞄了一眼，发现居然是他的助理，心中默默点赞：还是助理配合的好！
　　然后他大笑着回答，说道：“没错！这也是我今天开这样一个发布会的原因！我现在要在这里向全世界宣布，美丽剑，就在今天早上，成功攻克了一个人类史上的大难题，我们用最新发明的基因药水，为这三位原本并没有天生异能的平凡大众成功开发出了他们的异能，让他们一跃成为美帝的一名超级英雄！”
　　“这是真的吗？”
　　“太好了！”
　　“不会是骗人的吧？！”……
　　台下其他人也猛然都惊呼了起来，这一次发声的都是各大媒体的急着，倒不是故意配合烘托白普，而的确是基因药水这个新闻太过震撼。
　　白普偷偷瞄了直播平台的弹幕一眼，发现网上的人状态也和台下差不多，心中刚才的不快也就消失了……
　　他郑重地说道：“我已我美帝总统的身份，郑重声明，以上言论全部属实，绝无半句虚言！”
　　作为曾拥有全球霸主地位的美帝，总统的发言还是能让人信服的，所以白普的话音一落，不管是现场的人也好，还是网上的人也好，全都纷纷激动地叫嚷了起来。
　　“哇！那太好了！”
　　“这么说的话，以后人类岂不是人人都可以成为异能战士？”
　　“美帝要崛起了吗？电影中的超级英雄要走进我们的生活里了吗？”
　　“只要注射基因药水就可以觉醒异能，那我们还修炼什么武功啊！”
　　“我一定是在做梦吧？异能竟然也会有普及的一天！”……
　　白普对此非常的满意，他忍辱负重，总算是将这场发布会推向了高潮！
　　就在这时，下方一名记者忽然高声问道：“请问总统先生，这个基因药水目前是否已经可以量产？美帝打算对外出售吗？”
　　瞬间，所有人都安静了下来，包括网上的观众在内。
　　因为，这个问题才是切身关系到他们的利益。
　　若是美帝无法量产，或者能量产但是无法5.6对外出售，这基因药水再牛逼也没有什么卵用。
　　白普哈哈大笑，对着那名急着竖起了大拇指，说道：“这个问题问得好！这也是本次发布会的重头戏所在！不过，我自己来说可能大家不太信服，下面我们邀请研发出这一基因药水的研究室教授，亲自来为大家说明情况！”
　　现场瞬间一片掌声。
　　掌声之中，带领白普等人去观看药水的那名穿着白大褂的研究员，被人推上了演讲台。
　　他的神色非常的紧张，脸色甚至有些发白，哆哆嗦嗦的半天说不出话来。
　　ps：第六更送上，求一波月票！已经月底了，大家不投的话就过期作废了！


第七十九章 天大的乌龙！
　　“搞什么鬼？这家伙真的是研究出基因药水的教授吗？”
　　“我本来都满怀期待了，可是看到这家伙，我现在忽然很怀疑，怀疑美帝到底是不是真的研究出了什么基因药水！”
　　“这家伙看上去真的很不靠谱啊，所谓的基因药水应该全都是骗人的把戏吧！”
　　……
　　不说网友吵翻天，就是白普总统都不满意了。
　　他微笑着对镜头说道：“我们这位教授可能比较紧张，没事的，教授，你如实说就好了！”
　　研究员一脸的为难，低声对白普说道：“总统先生，我能不能不说？”
　　“你必须得说！”白普恶狠狠地瞪了他一眼。
　　再看下方那些美帝的高层，一个个也都怒视这名研究员。
　　见此，白大褂研究员猛地一咬牙，终于鼓起了勇气，面对着直播的镜头说道：“目前，基因药水能否21量产，仅有一个问题急需解决。”
　　白普眉头一皱，没想到对方竟然会违抗他的命令，把真相说了出来。
　　虽然心中不悦，但是研究员的话都说出去了，他接下来量产基因药水还得倚仗对方，所以他还是忍住了怒意，没有开口。
　　“请问这位教授，到底还有什么问题需要解决呢?”
　　“请问是材料方面的问题吗？”
　　“或者是经费方面的问题？
　　台下的记者们将麦克风递到了研究员的面前，纷纷开口发问。
　　研究员面色严肃地说道：“事实上，刚才总统先生误会我了，我并不是这个项目真正的研发者，也就是说，这个研究我虽然参与了，但最核心的技术并不在我身上，要完成量产，必须解决的问题自然是要先将项目负责人找回来！”
　　what？！
　　白普和众多美帝高层都纷纷瞪大了眼睛，差点没一头撞到地上。
　　他们怎么都没想到，自己竟然搞了这么大的一个乌龙！
　　记者们也一个个都目瞪口呆：搞了半天，这个人居然只是一个路人甲？那他们刚才激动了半天到底是在干什么？
　　不过，还是有一名记者努力保持平静，问了一个很多人都关心的问题：“那么，这位先生，请问一下，这个项目的负责人现在又在什么地方？”
　　“他在一天前已经去了华国，说要去园自己的武侠梦！”研究员平静地说道。
　　“什么？！”
　　白普愤怒地对着研究员爆吼道：“这么重要的事情，你为什么不早说？”
　　研究员一下子委屈了，说道：“我一直再找机会和你说啊，可是总统先生您急着开发布会，没给我说的机会啊！”
　　白普气得直瞪眼，可是却无法反驳对方。
　　他一直以为对方所说的问题，就是配方方面还有什么瑕疵，没想到居然是项目负责人不见了！
　　更要命的是，这个负责人竟然去了如今被美帝视为最强劲敌，并且已经全面封锁的华国！
　　白普一想到这里就感觉眼前一黑，整个人都站不稳了。
　　周围的记者立即按下快门，拍摄下这一幕。
　　他们甚至都已经想到明天头版头条改写什么了！
　　美帝总统高调开发布会，结果竟然闹出惊天乌龙，当场承受不住打击昏迷！
　　这样的标题一定有很多人看！
　　其他美帝高层却猛然惊醒了过来，一个个慌忙开始处理现场。
　　“马上送总统先生去医院！”
　　“所有记者都不能走，绝对不许将今天的事情声张出去！”……
　　记者们一副看白痴的样子看着他们，更有人不忍心地提醒道：“刚才那是全世界直播，就算你们把我们所有的底片删掉，现在全世界也都知道了！”
　　白普好不容易缓过神来没有昏迷，一听到这话，立刻焦急地下令说道：“立即派人前往华国，不论如何也要在华国人发现他之前，把他给我带回来！快！”
　　“是！”717一名军官装扮的高层立即下去执行该命令。
　　白普深呼吸了两下，正想恢复一点总统的威严，却发现直播平台刚才竟然一直都没有人关闭。
　　他差点气得吐血，歇斯底里地叫喊道：“快！关闭直播！”
　　可惜，这时候再关闭直播已经太晚了，全球各地，无数人都目睹了方才那精彩的一幕，现在早就笑抽了，甚至于很多人都没空发弹幕。
　　整个屏幕之中，只有一大波“666666”不断刷过！
　　宁川城中，周玄等人此时也都笑得直不起腰。
　　“哈哈哈，笑死我了，老哥，这就是你说的他们不靠谱的地方吗？”周小云一边笑着一边看向了周玄，问道。
　　龙静也好奇地看向了周玄。
　　周玄却摇了摇头，正想说什么，所有人听到了还没被关闭的直播平台之中，忽然传来了一声惊慌的叫嚷：“不好了，变异兽，有变异兽出现了！”


第八十章 变异兽突现
　　华国另一个位置，一号领袖的家中。
　　方才一号领袖也在看着美帝的发布会。
　　在听到对方那名研发出基因药水的天才教授，竟然离奇地在研究成果被公布之前，来到了华国，造成美帝这一次发布会完全搞了一个乌龙，他也忍不住大笑。
　　不过笑过之后，他却立刻拨打电话，吩咐相关部门：“密切留意所有近期进入华国的美籍人员，特别是在生物科学方面有研究的人，一旦发现那位教授，务必要让他留下来，并且第一时间通知我，我要亲自面见他！”
　　刚刚挂断电话时，一号领袖就猛然听到了电视机之中传出的那一声惊呼：“不好了，变异兽，有变异兽出现了！”
　　变异兽？！一号领袖的脸色顿时一变。
　　之前周天化在全球直播的时候，曾经提到过其他物种会开始进化，本来他以为至少还会过一段时间才出现，没想到现在美帝竟然已经出现了？
　　可是，当他的目光猛然回到了电视屏幕上，想仔细看看所谓的变异兽到底是什么样子的时候，却恰好看到屏幕暗了下去，上面显示出“直播已结束”的字眼。
　　“怎么在这个关键时候结束直播？！”一号领袖差点气得砸东西。
　　他现在迫切想想知道美帝那边究竟是什么情况，是不是真的出现变异兽了，偏偏白普把直播给关了，这简直是急死人。
　　于是，一号领袖不得不立刻又打了个电话，联络在美帝一方的人员，立刻调查清楚情况。
　　全球各地，像是他这样的国家领袖，倒是都还有一些其他情报的来源，可是全球的普通观众此时就懵逼了。
　　“我去，直播怎么结束了！”
　　“妈蛋，变异兽呢？到底长什么样子啊！”
　　“不一定是真的出现变异兽吧？搞不好又是美帝的乌龙！”
　　“不会，刚才最后一幕的情况不像是作假！” q
　　“有没有人在现场，能不能告诉我们现在是什么状况？”・
　　……
　　武道通天网之中，第一时间吵翻了天。
　　冖?
　　可是，却依旧没有任何人发布出有用的消息。・
　　也不知道是不是发布会现场已经被变异兽攻占，所有人都来不及发布信息，还是怎么回事。
　　正是因此，众人的心中才更加忐忑不安。
　　不过，就在众人焦虑之际，忽然――
　　“嗡！”
　　他们猛地看到面前的屏幕上，画面又重新出现了。
　　首先映入眼帘的还是白普那一张皱巴巴的胖脸。
　　白普一脸严肃地说道：“全球的各位观众，原本我是不希望将眼前这残酷的一幕转播到你们的面前，可是，我又深刻感觉到，全地球的人都有权利得知真相，所以我又决定重新打开直播。”
　　众人看到他罗里吧嗦的样子，差点忍不住想拿拖鞋拍他的脸。
　　好在，白普也知道自己惹人厌，所以说完这几句话之后，他立刻把脸让开了，让镜头对准了其他的地方。
　　大家猛然发现，白普已经不在刚刚那个发布会大厅里面了，而是来到了世外。
　　也是这一刻，大家终于看到所谓的变异兽到底是什么样子了。
　　那是一头巨大的犀牛，通体漆黑，体积大的惊人，竟然比一般大象还要庞大。
　　它双目通红，鼻子上的牛角闪烁着寒光，鼻孔之中更是喷着白气，完全是一副暴怒的状态。
　　而在它身边，众人看到了各种破破烂烂的汽车，似乎都是被这犀牛的巨大蹄子生生踩烂的！
　　“这就是变异兽吗？好恐怖！”
　　“大卡车都直接被踩烂啊！这家伙的力气该有多大！”
　　“这要是踩在人身上，肯定当场便成肉泥吧！”
　　“我怎么忽然感觉全身冰凉，不会我们家也会忽然被这样的变异兽袭击吧？！”……
　　所有通过屏幕看到这一幕的观众，此时纷纷脸色巨变。
　　他们曾经想象过变异兽的强大，可是，现在真正看到的时候，却依旧被吓了一跳，甚至心生恐慌的情绪。
　　同时，眼尖的人忽然发现那头巨大黑色犀牛的附近，有不少美帝的军队手持枪械包围着它。
　　而在犀牛的身边，更是有有着三个人影，正环绕着它，似乎是正在与它战斗。
　　看到这一幕，众人一下子明白为什么白普又会开启直播了。
　　恐怕白普是因为感觉自己这三位超级英雄应该可以对付的了这头，所以想趁机直播到全球，给美帝长长脸，挽回刚才丢掉的面子。
　　不过，大家现在也没空计较他这些小心思，所有人现在想到的就只有一件事情：不知道这三位异能者到底能不能战胜这只变异兽？
　　ps：八更完毕，求月票，求鲜花！


第八十一章 超级英雄惨败！
　　宁川城，烟凝山庄，周玄的家中。
　　周玄的父母、妹妹，以及丫鬟龙静，此时都是紧盯着前方的液晶屏幕，神色严肃。
　　显然，他们都是想到了之前周天化所说的全球物种大进化，现在看到这变异兽，第一时间想到的也是未来他们会不会周围都是这种强大的变异兽？
　　让他们有所安慰的是，现在世界公认，仅次于神秘的周天化大神之下的第一强者，此时就在他们的身边，出现任何的危险他都可以保护他们。
　　当然，事实上有周玄给家里人施加的“天道庇佑”，就算有变异兽袭击也不可能伤害到他们，甚至会恭恭敬敬地将他们当做神灵一样。
　　世界上其他人就没这么好的运气了。
　　他们惶恐不安，生怕也有变异兽突然袭击自己。
　　同时，他们也真正意识到之前周天化所说的话的内涵，明白别人终究不可能永远保护他们，所以他们自己如果不强大起来，就只能挨打！
　　现在他们最期盼的就是美帝的这三位超级英雄可以击败这只变异兽，至少让他们可以有个参考，知663道需要强大到什么程度，才能够保护自己。
　　就在全球无数道目光的紧张注视下，美帝这一处街道上的变异兽终于咆哮着对身边的三个人发动了进攻。
　　“轰！”
　　只见那头黑色的变异犀牛猛然一个前冲，朝着超级英雄三人组冲了过来。
　　“我来！”火神猛然冲上前去。
　　他先是避开了变异犀牛的冲击，然后暴喝一声，口中便喷出了炙热的火焰。
　　“呼哧！”
　　火焰仿佛将空气都燃烧了起来，猛地笼罩住了变异犀牛。
　　这样的攻击终于对变异犀牛产生了作用，变异犀牛发出愤怒的吼叫，迅速退避了开来，可还是被火焰喷射到了，身体一大片被烧得通红！
　　见状，白普终于看到了希望，立即高声大喊：“快！火焰对他有效，还继续用火焰攻击！”
　　火神也是十分激动，心中方才那几分恐惧感一扫而空。
　　一想到现在总统还在全球直播，他现在是在全球无数人的面前露脸，他就激动无比。
　　于是，他主动冲向了变异犀牛，口中火焰接连不断地喷射而出，烧得那变异犀牛嗷嗷直叫不断躲闪。
　　片刻之间，变异犀牛竟然被烧的浑身通红，就像是一只烧红的铁牛一样。
　　但诡异的是，它竟然并没有死，继续活蹦乱跳，而且仿佛是被激怒了一样，到处横冲直撞，又破坏了不少建筑、车辆，就连几名靠近一些的士兵都一不小心被它踩死了！
　　“冰皇你在干什么？快上啊！给我把它冻起来！”白普立即焦急地对那名女异能者高声大喊了起来。
　　女异能者冰皇也只能咬牙冲了上去，猛地发动自己的异能：“冰封万物！”
　　“嗡！”
　　众人只看到一股恐怖的寒气一下子笼罩住了变异犀牛。
　　紧接着，发狂状态的变异犀牛就快速变成了一块巨大的冰块，一动也不动了。
　　“变异兽停下来了！”
　　“成功了吗？”
　　“先是猛火烧了那么久，现在又被冰冻起来，它的身体恐怕都要崩溃了吧？”……
　　观众们有些激动了起来。
　　白普也是面露笑容，暗道：总算是为美帝挽回一点面子了！
　　他笑着正想将镜头对准自己，然后发表一番感言之类的。
　　可是，就在这时――
　　“咔擦咔擦……”
　　一阵刺耳的破冰声，忽然传入了众人的耳中。
　　白普扭头一看，骇然瞪大了严谨。
　　只见那原本被冻成巨大冰块的变异犀牛，此时竟是突然破冰而出！
　　而且，它看上去就像是完好无损一样，仿佛刚才它只是被火焰烧红了，而冰皇的异能又给它降了温，让它此时又恢复了原样！
　　“怎么会这样？！”白普一脸的懵逼。
　　这情景和他设想的不一样啊！
　　观众们也是一脸懵逼，甚至忘记了吐槽，心中只剩下一个声音：这犀牛难不成真的是铁做的吗？竟然烧不坏也冻不伤？！
　　而在这时候，那头变异犀牛已经再次发狂，又朝着三名异能者飞速冲了过来！
　　“你们先退开点！”
　　大力神暴喝一声，大步冲上了前去，伸出双手猛地抓向变异犀牛撞过来的牛角。
　　“嘭！”
　　众人只听到一声低沉的闷响，地面上卷起了一片滚滚浓尘，随后变异犀牛的身形猛然停顿了下来。
　　“那家伙力气那么大，应该可以挡住吧？”
　　不管是现场躲在远处看着的观众，还是通过通天网直播平台观看的观众，此时都紧张得捏紧了拳头。
　　下一刻，他们就看到那所谓的大力神身体猛然向后倒飞出来，穿过烟尘，最终狠狠地装在了附近一栋房子的墙壁上，生生将墙壁都撞得裂开了！
　　“卧槽！竟然被撞飞了！”
　　“这家伙不是大力神吗？”
　　“妈蛋，美帝现在的超级英雄就这么水？！”
　　“美帝这三个家伙就是出来搞笑的吧！”……
　　观众们大跌眼镜，纷纷暗自吐槽起来。
　　美帝所谓的三大超级英雄，竟然全部惨败！
　　白普好不容易回过神来，正好看到网上无数人吐槽的这一幕，老脸也一下子都黑了，差点忍不住又要关掉直播。
　　不过，大家的目光很快又被屏幕中的战斗吸引住了，因为那头变异犀牛猛然又冲向了另外两名美帝的“超级英雄”！
　　那所谓的火神和冰皇两人，此时神色一片煞白，根本动都不动，眼睁睁看着它撞了过来！


第八十二章 还是要靠周玄
　　“嘭！”
　　两名所谓的超级英雄，在心生恐惧的情况下，终究是没能躲开这一次变异犀牛的冲击，直接被变异犀牛撞飞了出去。
　　那名女异能者更是直接被犀牛的尖利牛角穿透了腹部，鲜血狂流，眼看着就要没命了！
　　“开火！给我开火！”
　　白普一脸悲愤之色，终于愤怒地咆哮起来，下令让周围包围住这里的美帝士兵开火攻击变异兽。
　　这一次发布会，他知道已经彻底失败。
　　美帝丢脸丢到全世界去了！
　　更郁闷的是，为了直播他还花了三千多贡献点，价值三个亿啊，就这么付诸流水了！
　　原本他还期望士兵们手中的枪械能给他稍微带来一丝安慰，可是，他很快开始绝望、惊慌了起来。
　　因为他看到那些普通子弹打在变异犀牛身上，就像是打在钢板上一样，直接就被弹开！
　　至于火力强大一些的火箭炮等等，一时间根本无法调集到这里来。
　　变异犀牛竟是顶着宛如暴雨一样的子弹，疯狂朝着白普这边飞奔而来，似乎是认出他方才就是那个一直在大呼小叫下命令的人，准备给他也来一下狠的一样！
　　“总统先生，快走！”助理吓得大惊失色，连忙拉起了白普，仓皇地飞速朝着远处逃逸。
　　武道通天网之中，观众们看着白普还有众多美帝高层、普通民众纷纷仓惶逃走的模样，稀奇地谁都没有笑话他们。因为他们的心中同样充满了惊慌、不安。
　　“完蛋了！变异兽竟然这么恐怖！”
　　“不是那三名异能者不够强，而是这变异兽太可怕啊！”
　　“该怎么办？我们会不会也睡着睡着，忽然就被变异兽给吃了？”
　　“不要，我不想死啊！”
　　“不行，我现在住的这个地方就靠近动物园，必须马上搬到一个安全的地方！”
　　……
　　龙静看到武道通天网之中混乱的众人，脸上不由得浮现出一片焦急。
　　就在这时，她猛然脸色巨变，高喊道：“不好，快躲开！”
　　客厅中其他人被她吓了一跳，不过很快也就明白她并不是在对大家喊。而是在对着电视里面一个小女孩高声大喊。
　　那个小女孩不知道是从人群之中什么地方冲出来的，此时竟然趴在那名被撞飞重伤的“大力神”边上，一副非常伤心的样子，不断哭喊着：“爸爸，爸爸，你快起来啊！爸爸……”
　　不幸的是，那只变异兽被她吸引住了注意力，猛然掉头朝着它这边看了过来。
　　这一刹那，全世界无数人的心都揪了起来，几乎不忍心看着这个画面。
　　所有人都可以想象，一旦这变异犀牛冲过去，这个可爱的小女孩恐怕就将直接变成一堆烂泥！
　　“哥，你快想办法救救她呀！”周小云忽然抓住了周玄的胳膊，带着哭腔喊道。
　　周玄无奈说道：“好吧，我去一趟！”
　　说到底，这一切也是因为他让灵气复苏才会出现，他自己终究还是有些于心不忍。
　　他的声音未落，他周围空间微微一颤，他的身影就已经消失了。
　　系统发动了空间穿梭！
　　周小云等人立刻都将目光又转向了电视屏幕上，惊喜地发现，周玄果然是出现在了画面之中。
　　恰在这时候，那只变异犀牛疯狂地朝着小女孩那边飞奔而去！
　　“轰！”
　　所有人只听到一声剧烈的碰撞声响！
　　下一刻，大家纷纷瞪大了眼睛。
　　因为，他们看到在那变异犀牛即将撞上那小女孩之前，一道人影出现在了它的面前，竟然硬生生将它挡了下来！
　　全世界瞬间无数人屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着滚滚烟尘之中的这道人影。
　　片刻之后，烟尘散开，一个黑发黑瞳黄皮肤的少年，出现在了众人的视野之中。
　　“卧槽！竟然是周玄！周大侠竟然就在美帝！”
　　“不对，周大侠会空间穿梭，他应该是看到情况不对劲在过去的！”
　　“你们快看，周大侠竟然只用一只手指就挡住了这只犀牛！”
　　“吊炸天了！”
　　“周大侠，快把这只变异兽给弄死！”
　　……
　　直播平台上，观众们一下子都激动坏了，疯狂地开始刷屏。
　　周玄也没让他们失望，顶在变异犀牛牛角上的手指忽然轻轻一弹。
　　“轰！”
　　庞大的变异犀牛在他这一弹指之下，直接倒飞了出去，宛如炮弹一样狠狠地砸在了数十米外一栋大楼上，生生将那栋大楼砸穿，又从另外一边飞了出来！
　　这样的画面再一次让全球的观众们惊愕，随即大家的情绪再一次被燃爆！
　　ps：今天继续8更！第一第二更送达，小伙伴们给个月票、鲜花什么的鼓励鼓励啊！


第八十三章 你为什么不杀了它？
　　“周大侠就是吊炸天啊！”
　　“轻轻弹了一下手指，居然就将变异兽弹飞，这是什么变态实力！”
　　“妈妈问我要不要一起跪着看直播！”
　　“这才是真正的大力神，美帝那个就是笑话！”
　　……
　　白普方才逃走时候已经将正在进行直播的手机仍在了原地的三脚架上，所以他现在也不知道网上都把他们美帝喷成了什么样子。
　　不过，哪怕他还在手机边上，直播平台之中的激烈议论，白普此时也已经无暇理会了。
　　他看到周玄出现的时候，心中长长地松了口气。
　　他们总算是没有继续逃走，而是站在远处继续看着这边。
　　若是真让这头变异兽肆无忌惮地进行屠杀，对于美帝而言绝对会有巨大的负面影响，哪怕最后他们能用一些大威力热武器击杀它，这影响也无法抹除。
　　不过，让他十分郁闷的是，自己精心策划这一场发布会，最终非但没有为美帝带来好处，而且还为他人做了嫁衣，反而变成了华国这位周大侠的陪衬了！
　　那只变异兽被周玄弹飞之后，并没有就此倒下，它挣扎着又在地上爬了起来。
　　“轰隆！”
　　变异犀牛猛然扭头看向了周玄这边，愤怒地又冲了过来。
　　可是，当它渐渐冲到周玄身边的时候，它却似乎感受到了恐怖的威胁，脚步竟然渐渐放慢了下来。
　　周玄淡然扫了它一眼，口中忽然冷喝一声：“滚！”
　　那只方才还威风凛凛的变异犀牛被他这一喝，就像是老鼠见到猫一样，吓得缩了缩脖子，然后掉头就跑，一路掀起了滚滚的烟尘。
　　周围所有人愣住了，网上的观众同样愣住了。
　　原本大家都以为周玄会强势出手，干掉这只变异兽，没想到周玄竟然只是将这变异兽给赶走了，一时间让很多人都很迷惑。
　　周玄倒是毫不在意周围的人是什么感受。
　　也不会告诉别人，在掌控了地球的天道权柄之后，他开始以天道的角度去看待世界，天地万物在他眼中就是平等的。
　　正如道德经上所说的：天地不仁，以万物为刍狗。
　　天地看万物和那个丢掉的草狗一样，并没有对人特别好，对其他的万物特别差。
　　所以，在周玄的眼中，蚂蚁和人类都是相同的地位，只不过是因为强弱不同，对于他发展世界的价值也不一样而已。
　　当然，周玄又与冷冰冰的天道不同，那就是他保持着人类的七情六欲，也有自己的喜怒哀乐。
　　与其说系统让他成为了天道，不如说是让他成为了地球天道，乃至未来诸天万界天道的主人！
　　全球物种大进化是周玄接下来要完成的计划，现在好不容易出现一只变异兽，他自然不想这么浪费就随便杀了。
　　毕竟，这只变异兽对于他而言，也是一个先天层次的高手，同样对于他升级二级世界有帮助。
　　所以，周玄甚至看都不再看那变异兽一眼，转身看向了身后的那个小女孩。
　　这个只有五六岁的小女孩忽然抱住了周玄，带着哭腔恳求道：“大哥哥，你救救我爸爸，求求你了。”
　　周玄看了那名整个人都镶嵌在墙壁中的白人中年男子一眼，顿时看出他的气息迅速衰弱，眼看就快活不成了。
　　他的目光又扫向另外两名异能者，发现他们身上同样如此。
　　这样的变化，不仅仅是因为他们刚才被变异犀牛攻击，更因为他们使用的基因药水并不完善，有种刻意追求尽快激发出强大的异能，所以透支了自身的能量。
　　这也是为什么方才周玄在家里只看了一眼，就说美帝还是不靠谱的原因。
　　周玄并没有多做考虑，就决定救一救这三个人……
　　原因并不只是小女孩的哀求，还有在他看来异能这种东西，其实就是魔法天赋的一种提前表现，如果引导得当，地球的魔法文明或许就可以繁荣起来了！
　　相反，如果现在他任由这三个人死去，搞不好全球的人都会认定异能没什么前途，从而放弃了这一条道路。
　　他目前是要大力发展武道没错，但是他最终想要的却是地球上百花争鸣！
　　就在周玄想到这一点的时候，系统的提示音忽然响起：“叮！触发主线任务，完善天道秩序之地球大变革第三环，魔法文明复苏！”
　　“任务要求：魔法文明之火复苏，让超过十万人相信魔法，向往修炼魔法！任务期限：一个月！成功奖励：十万造化点、虚拟对战平台一个、神秘大礼包一份！失败惩罚：扣除十万造化点！请问宿主是否接受任务！”
　　果然触发任务了！周玄心中一喜。
　　他立刻查询了一下那个虚拟对战平台，瞬间发现这东西正好最近可以用上。
　　于是，他果断接下任务，在心中对系统说道：“接受任务，系统，你真是贴心的小保姆！”
　　对于周玄的夸张，系统毫无反应。0.1
　　这也和周玄多次测验过结果一样，这系统似乎无法理解人类拍马屁的行为。
　　他撇了撇嘴，随即对系统说道：“系统，你能否利用空间穿梭，将我妹妹送过来？”
　　“可以！”系统回复道。
　　周玄下令让它进行空间穿梭的时候，几名美帝的医生已经匆匆跑了过来，给那三名异能者分别进行了检查。
　　同时，白普总统和一些美帝的高层也朝着周玄这边走了过来。
　　来到周玄的面前，白普就忍不住问周玄道：“周先生，你刚才为什么不顺便把那头变异兽给杀了？以你的实力，要杀了它应该不难吧？”


第八十四章 光系魔法
　　白普说的是英语，不过周玄既然能开发出实时翻译全球语言的直播平台，他自己自然早就通过系统掌握了全球所有的语言。
　　周玄可以听得出，他现在的心情非常糟糕，和他语气之中，竟然还有着一丝他自己都没有察觉到的埋怨。
　　周玄也可以猜到，他在担心这一次让变异兽逃走了，还不知道什么时候能抓住它，更不知道它会闹出什么乱子。
　　周玄没有回答他的问题，只是看了他一眼，用纯正的美式英语问道：“总统先生，你这是在质问我吗？”
　　白普心头不由得一惊，这才面前这人可是一生气就能随便把人家倭国的所有领袖高层都灭杀的狠人！
　　他身边的几名士兵更是心头一颤，连忙来到他面前护着。
　　当然，白普并不感觉这些士兵能够保证他的安全。
　　所21以，他连忙对周玄说道：“不，我不是这个意思，我只是觉得有疑问，毕竟变异兽可是我们所有人类的威胁，不是吗？”
　　周玄感觉有些好笑，反问道：“我和它无冤无仇，为什么要杀它？”
　　周围所有人都是一愣。
　　白普更是怔怔地看着他，张口道：“那你……”
　　周玄摆了摆手，指着那个还在她爸爸身边哭喊着的小女孩，道：“我来这里，并不是为了帮你们美帝消灭变异兽，更不是想当什么超级英雄，我只是因为我妹妹求我救救这个可爱的小妹妹，所以我来了。”
　　白普等人都无言以对。
　　最终，白普只能闷声说道：“那就不麻烦周先生了！我们自己会想办法解决它！”
　　通天网上的直播一直到现在为止都没有停止，所以此时众人对于周玄这样的举动也是议论纷纷。
　　有人谴责周玄心黑，因为周玄是华国人，为了削弱美帝，他就不顾普通民众的生死，故意放走那只变异兽。
　　也有人支持周玄，表示周玄愿意出手帮美帝赶跑那只变异兽就不错了，否则美帝的这些高层搞不好要死多少个在这里。
　　周玄对此也毫不理会。
　　他从不希望自己的行事作风所有人都会理解，这个世界需要一些不同的声音，才能够在互相争论探讨之中擦出不同的花火，演绎更多的精彩。
　　这就如同他不希望未来的地球只是人类一枝独秀，其他种族也应该得到发展一样。
　　就在这时，那几名医生已经检查完了三名异能者的身体状况，走到了白普的面前来，无奈地说道：“抱歉，总统先生，我们已经尽力，不过他们已经没救了。”
　　“是吗？那真是太可惜了，他们都是我们美帝的英雄。”白普无奈地轻叹了一声。
　　原本就算这三人无法对付那只变异兽，他们也是美帝的顶尖战士，没想到这一次居然都死了，如果说白普不心疼那自然是不可能的。
　　周围其他美帝的高层也纷纷面露淡然之色。
　　就在这时候，一个清脆的声音传入了他们的耳中：“谁说他们没救了？”
　　闻言，所有人都是一愣，目光纷纷被那声音吸引了过去，就看到一个东方少女不知道什么时候出现在了周玄的身边。
　　这少女自然正是周玄的妹妹周小云。
　　助理第一时间将周小云刚才所说的话翻译了出来，听得白普等人都是一愣。
　　白普急忙说道：“这位美丽的姑娘，你的意思是他们几个人还有救？”
　　“那当然！”周小云自信地说道。
　　“这绝不可能！”
　　一名医生反驳说道，“刚才我们检查过了，他们三人受伤眼中，体内的所有器官机能也在迅速衰竭，要不了几分钟，他们的生命就将彻底结束了，以现在的医学技术，绝对不可能救活他们！”
　　周小云白了对方一眼，道：“医术无法救他们，不代表别的手段无法治好他们！”
　　周玄看妹妹如此自信满满，就知道她的魔法造诣估计真的达到了某个强大的层次。
　　不过，这也很正常，毕竟有洗髓丹帮助，如今周小云可是仙体，学什么东西都是飞快，加上系统给她的魔法修炼卷轴还都是顶尖的东西，她的进步自然不可能慢。
　　白普等人却听不懂周小云的意思，只是一脸茫然地看着她，不明白所谓的别的手段到底是什么。
　　周玄笑着对周小云说道：“小妹，你直接动手吧，再拖下去他们估计真的要死了。”
　　周小云点了点头，最先来到那名小女孩的父亲，也就是那个被称为大力397神的中年男子身边。
　　“姐姐，你真的能救我爸爸吗？”这名小女孩居然懂得汉语，并且刚才也听到了周小云所说的话，此时更是眼巴巴地看着周小云。
　　周小云摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“放心吧，有姐姐在，你爸爸不会有事了！”
　　话刚说完，她将手伸向了面前那重伤垂死的中年男子，神色微微肃穆，体内的魔法力迅速调动起来。
　　周小云的口中传出了一声轻喝：“光系魔法，光之治愈术！”
　　“嗡！”
　　只听一声轻响，一团温暖的光华凭空在她手上出现，直接笼罩住了这名中年男子。
　　附近所有人骇然看到，在这团光华笼罩之下，中年男子身上的伤势以肉眼可见的速度飞速恢复，破裂的地方瞬间愈合，原本看上去惨白的脸色也快速变得红润起来！
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　白普等人一下子被眼前的这一幕吓懵了，通过网络直播看到这一幕的全球观众，现在也都是一脸懵逼！


第八十四章 你可以教我吗？
　　“我去，我看到了神马？竟然是魔法！”
　　“尼玛，这不是一个武道修真世界吗？怎么连魔法都出现了？”
　　“快看，那个大力神真的恢复了！这么说刚才那光，真的是治疗术！”
　　“太帅了！这位女神到底是谁？为什么她会魔法？我要拜师，我要求她教我魔法！”
　　“哈哈，没想到魔法竟然这么快就出现了，那么是不是斗气也很快要登场了？！”
　　……
　　武道通天网之中，观众们再一次炸开了锅。
　　他们刚才已经幻想过，周玄可能会取出什么绝世丹药，让人起死回生。
　　毕竟，他们都知道周玄如今至少是金丹期层次的修真者，有那样神奇的丹药并不奇怪。
　　但是，他们却怎么都没想到，出手救人并不是周玄而是周小云，更没想到周小云所说的其他手段，竟然是传说之中的光系魔法！
　　虽然之前周天化在第一次发布会的时候，就曾经说过未来这个世界可能还会出现魔法、斗气之类的修行方法，可是大家都没想到魔法出现的这么快，这么毫无征兆！
　　毕竟，武道也才刚刚开始普及，甚至于全球绝大多数人还没有修炼入门啊！
　　而现在感觉最不可思议的人，无疑就是华国宁川城的李清雅了。
　　作为周小云现在的闺蜜之一，李清雅和周小云关系自然很密切，甚至于烟凝山庄被国家送给了周玄之后，李家也被周小云特别允许继续住在这里。
　　所以，李清雅虽然武道天赋并不是很强，但享受着周玄的造化灵盘凝聚起来的庞大灵气，如今她的武道修为赫然也已经踏入了后天初期。
　　为此她心中还颇为骄傲，因为她发现周小云住在灵气最为浓郁的地方，可是武道修为却不如她。
　　现在，李清雅才发现自己错的有多离谱。
　　原来周小云修炼的根本不是武功，而是魔法！
　　而从周小云方才挥手之间就治好了一个重伤垂死的人看来，她的魔法造诣绝对非常高，根本不是李清雅区区一个后天初期武者所能比拟的！
　　李清雅心中为自己之前那点小得意而羞愧不已。
　　她一下子想到，周玄作为周天化“传承者”之一，周小云能够修炼魔法肯定是他的功劳。
　　不过，随后李清雅心中却又是一阵郁闷。
　　因为她早就发现，自己虽然一直在努力靠近周玄，可周玄却对她一直不冷不热，一次又一次让她这位宁川一中的校花怀疑自己的魅力。
　　“是了，难不成是因为第一次见面时候的事情？”李清雅忽然想到了这一点，像是一下子抓到了事情的关键。
　　回想一下当时的情景，她被人从夜店里灌醉了带出来，恐怕换做任何人都会觉得她是一个不检点的女生！
　　可是，李清雅却觉得非常冤枉，那天她是为了帮闺蜜庆生才会去那种地方，没想到结果居然落入了别人的陷阱。
　　中途，她随身保护的保镖更是被那名黑西装男子的同伙用计引开，后面她才会被人灌醉，差点被人抓走。
　　后来，被周玄所救之后，李家通过逼问了那名黑西装男子，也将幕后黑手揪了出来，才知道对方是想以她来威胁她在政界当高层的父亲。
　　至于对方利用楚雄他们这样的小人物，只不过是为了麻痹李清雅的保镖，同时事后混淆李家的调查。当初哪怕楚雄等人成功将李清雅带到黑西装男子面前，也不可能得到什么好处，只会成为几具尸体！
　　不过，这些事情李清雅一直没机会和周玄说，因为周玄似乎对此毫不关心，李清雅自然不会自己去提起来。
　　现在她却忽然发现，如果自己再不找机会说，可能周玄会一直误会下去。
　　等双方之间的差距越来越大之后，她恐怕就再也没有机会说了！
　　“不行，我现在就去周家，等他回来就和他说清楚！”
　　李清雅猛然一咬牙，旋即毅然出门，也不顾现在已经是深夜，便直奔周家而去。
　　远在美帝的周小云并不知道自己一番表现，让李清雅心中触动这么大。
　　她治好了那名“大力神”之后，又来到了另外两名异能者的面前，迅速用魔法将他们也治疗好了。
　　其中，那名被封号“冰皇”的女人治疗起来稍微麻烦了一些，因为她腹部都被牛角穿透了，周小云不得不多施展了另外一个更强大的治疗魔法，但也顺利治愈了。
　　当三人重新醒过来，甚至站起身来的时候，所有人都惊呆了。
　　特别是那名刚才还信誓旦旦说着不可能救活他们的医生，现在更是完全愣在了那里，口中不断念着：“神迹，这是神迹啊！”
　　“大力神”的女儿看到爸爸没事了，激动得满脸通红。
　　她用小手抱着周小云的腿，好奇地问道：“姐姐，你刚刚使用的是魔法吗？”
　　周小云微笑着说道：“是啊，小妹妹！”
　　真的是！
　　白普等人则是双眼发亮，快速来到了周小云的面前，急切地就想问什么，却不知道从何问起。
　　然后，他们就听到那小女孩又问道：“那你可以教我学魔法吗？我想学会了之后，以后就不用再担心爸爸受伤了！”
　　这一刹那，全世界所有观众的心都紧张了起来，直勾勾地看着周小云，就好像大家能否得到魔法传承，就维系在她会不会答应这个天真的小女孩的要求上了一样！
　　ps：第三、第四、第五章送达，今晚还有三章，求月票，求鲜花！


第八十六章 超级英雄被拐跑了！
　　周小云没有回应小女孩这突然的请求，看了周玄一眼。
　　看到周玄点头，她才笑着对那小女孩说道：“当然可以！”
　　“真的吗？谢谢姐姐！”小女孩一下子激动了。
　　周围其他人也激动了，就仿佛能学魔法的是他们的一样。
　　因为周小云既然愿意教这个小女孩，某种意义上就说明未来他们估计也有机会能学到魔法！
　　也是在这一瞬间，周玄收到了系统的提示音：“恭喜宿主完成主线任务：完善天道秩序第三环！奖励已发放，请查收！”
　　周玄眼睛一亮，脸上也露出了笑容：“这个任务的奖励简直是白捡的一样！”
　　他自己都没想到出来一趟会有这样的收获。
　　这时候，他忽然看到白普几人来到了周小云的面前，厚着脸皮说道：“那个，这位美丽高贵的小姐，我们想问问，能不能也教教我们魔法？”
　　看到这一幕247，网上有很多人吐槽，但更多的人却是很羡慕。
　　特别是众多西方有强烈魔法情结的人，他们在这一刻是多么渴望自己也能够在现场，那样的话说不定就可以立刻拜师了！
　　周小云也没想到一国总统，美帝的最高领导人，居然会有请求成为她学生的时候。
　　不过，在仔细审视了白普一番之后，她却最终摇了摇头，道：“不行！”
　　白普着急了起来，问道：“这是为什么？哦，我听说过你们华国拜师有很多规矩的，难道是因为我的诚意不够吗？”
　　“不是！”
　　周小云摇了摇头，然后严肃地说道：“因为你太老了，而且还有点丑……”
　　“what？！”白普一脸懵逼。
　　他还没想过，自己堂堂的一国总统，竟然有人敢当着自己的面骂他又老又丑！
　　他差点气得岔气！
　　如果是一般人，他早就让人把对方拉下去好好教训一顿了。
　　可是，偏偏这个人是周玄的妹妹，他心里就算窝火也只能忍着
　　y_　　更让他郁闷的是他身边其他美帝的高层此时看到他出糗居然没有人为他打抱不平，反而一个个忽然冲了上来，将他挤到了一边。
　　然后，他们围着周小云，纷纷询问周小云能不能教他们魔法。
　　周小云被他们包围得有些不知所措，只能连忙看向了周玄，向他求救。
　　周玄当即走上前来，说道：“好了，各位，你们就别问了，暂时我妹妹是不可能收你们为徒，也不会教你们魔法的，不过，未来如果你们想学，都会有机会！”
　　周围的众人都不由得满脸失望。
　　不过，也有一些比较聪明的人听到周玄最后几句话，连忙问道：“周大侠，你这话是什么意思？我们听不明白啊！”
　　周玄微微一笑，道：“这么说吧，我刚刚从老师那边得到了一个最新的消息，再过不久，老师可能就会创建一所魔法学院，到时候如果你们对魔法有兴趣，人人都可以报名！”
　　“真的吗？那太好了！”众人顿时激动了起来，纷纷放生欢呼。
　　没办法，魔法对于西方人来说，就和武功在东方一样，都有着无可替代的情结。现在自己居然有机会梦想成真，他们如何能不激动？
　　还有人继续追问周玄知不知道具体魔法学院什么时候能开，选址会选在什么地方，招生方面有没有什么要求之类的问题。
　　可是，这方面的事情周玄自己都还完全想好，自然没办法回答他们，只能说：“快了，大家耐心等着就是了！”
　　他也没时间在这里继续和他们聊，当即说道：“好了，我们也出来有一段时间了，该回去休息了！”
　　周围众人见状也只能无奈地闭上了嘴巴。
　　周玄走到了周小云的面前，看着她怀中抱着的小丫头，笑着说道：“不如把她一起带回去吧，给你做个伴也好！”
　　“真的吗？那太好了！”小丫头一下子激动了起来。
　　不过，很快她又面露为难之色，看向了她爸爸说道：“可是，爸爸怎么办？”
　　那位“大力神”也是一脸的为难。
　　他既不想断了女儿的机缘，又舍不得和女儿分开。
　　周玄说道：“这个还不简单，就让你爸爸和我们一起走好了，我看他也挺适合学魔法！”
　　“周先生，我真的可以吗？”大力神非常兴奋地问道。
　　周玄点了点头，又看向了火神和冰皇二人，说道：“你们两个也可以一起来，如果开发得当，你们的异能可以成为你们学习魔法一个很大的倚仗！”
　　火神和冰皇自然都是兴奋万分，毫不犹豫地点头答应。
　　反正他们的命也是周玄兄妹救回来的，早就做好打算要好好报答周玄兄妹，现在有这个天大的机缘，他们怎么可能放弃？
　　“那么，我们就一起走吧！”周玄带着周小云和小丫头，来到了这三位被美帝称为超级英雄的异能者面前。
　　他在心中默念了一句：“系统，发动空间穿梭，将我们送回我家！”
　　“嗡！”
　　空间微微一颤，周玄六人直接在众人面前消失了。
　　等他们走了之后，白普还在旁边失落自己居然被人吐槽又老又丑，错失了学魔法的机会，就忽然听到助理惊叫了一声：“不好了，总统先生，咱们国家的超级英雄被人拐跑了！”
　　白普豁然惊醒，猛地看向周玄他们刚才站着的位置，此时却已经空空如也。
　　他顿时一脸懵逼：“还有这种操作？！”


第八十七章 黑暗中的存在
　　“狗屎！真是糟糕的一天！糟透了！”白普用力地挠了挠头发，一脸抓狂。
　　就在这时，他看到了不远处的三脚架上的手机，脸色骤然一变：“刚刚竟然没有把直播关掉？！”
　　他连忙冲了过来，一看到屏幕上直播窗口下方，持续到现在已经超过两个小时，他账户上被直接扣了九千贡献点的时候，他简直感觉生无可恋了！
　　“啪！”
　　美帝的直播终于被关闭了，全世界无数的屏幕都随之暗了下来。
　　不过，众人却依旧沉浸在这一场跌宕起伏的直播之中，纷纷直呼过瘾，感觉就像是看了一场精彩的电影一样。
　　特别是当众人看到画面的最后一幕，是白普一脸悲愤交加的模样，大家就忍不住哈哈大笑。
　　有不少人开始一次又一次看视频重播，甚至有人将最后一幕截图发布到论坛，下面齐刷刷一串评论：“美帝世上最搞笑的总统，当之无愧！”
　　英伦，一处古老的城堡深处，一间阴暗的地下大厅之中。
　　宽阔的液晶屏幕上，此时同样在播放这方才直播的视频。
　　不过，和其他人不断看白普的笑话不同，这城堡之中的人在反复看着的是周小云方才施展魔法为伤者治疗的画面。
　　大厅之中，一名雍容华贵的银发老妇人，和一名中年模样的妇女默默地站在那里，像是在等待着什么。
　　如果英伦的民众此时在这里，定会发现这两人分明正是他们的女皇陛下和首相大人！
　　许久之后，漆黑的阴影之中，终于传出了一个苍老而沙哑的声音：“果然……是魔法！呵呵呵……”
　　听到这让人有些毛骨悚然的声音，两名妇人身躯都是一震。
　　英伦女皇连忙问道：“始祖，不是说东方人体质与我们不同，没办法修习魔法吗？”
　　黑暗之中那个声音缓缓说道：“我也不知道为什么，可以看出，她所修炼的魔法，与我们传承下来的有些许不同，此外，我隐约感觉到，这片天地的秩序似乎发生了变化……”
　　天地秩序发生变化？
　　女皇和首相二人面面相觑，似乎无法理解这到底是什么意思。
　　黑暗之中那个声音又说道：“算了，说了你们也不懂，总之，你们现在给我去办一件事情。”
　　“请始祖吩咐！”女皇二人恭敬地说道。
　　“你们给我想办法，将那个会魔法的小女孩给我抓来，我想看看她身上到底有什么秘密，为什么可以施展魔法！”黑暗之中那个声音阴测测地说道。
　　女皇二人不由得瞪大了眼睛，第一时间就想到了周玄当初在东海之上大显神威的画面。
　　她们毫不怀疑，若是她们动了周小云，接下来将会迎来多么恐怖的报复！
　　那黑暗之中的始祖看出了她们心中的畏惧，冷哼了一声，道：“有我在，你们怕什么？”
　　女皇二人咬了咬牙，齐声恭敬地应道：“是！”
　　随即，她们两个一同退了下去，开始商议如何执行这一条命令。
　　在她们离开之后，黑暗之中，那始祖又阴测测地笑了起来：“天地有变，灵气重现……说不定这个世界又会恢复到上古时代那般精彩，只是不知道那些老不死，还有多少人活着？”
　　同一时间，周玄已经带着周小云一行人回到了宁川城，出现在了自家别墅大厅之内。
　　“儿子，干得好！”周父看到他们回来，当即站起身来笑着对周玄竖起了大拇指。
　　周小云不满了，说道：“老爸，你怎么光夸奖老哥，都不夸夸我！”
　　“哈哈，你也做的不错，给咱们华国长脸了！”周父连忙补充说道。
　　“这还差不多！”周小云这才满意地点了点头。
　　周母则是一眼就喜欢上了周小云带回来的小丫头，立刻凑上来和她打招呼，将她抱了过去。
　　随后，她才忽然发现自家的客厅之中多了一个人，居然是李清雅。
　　当即她惊讶地问道：“清雅姐，你怎么来了？”
　　李清雅紧张说道：“我……我是忽然想到了一件很重要的事情，想过来和你哥说一下。”
　　“找我？什么事情？”周玄有些惊讶。
　　不过看到对方一副要单独和自己说的样子，周玄对周小云说道：“好吧，小妹，那你去安排他们几个住下吧，就在这山上随便找一栋别墅，我和清雅出去一下。”
　　“好！”周小云点了点头。
　　随即，周玄便和李清雅一起走出了周家的别墅，来到了外面碧绿的草地上。
　　周玄疑惑地看着李清雅，问道：“说吧，你找我有什么重要的事情？”


第八十八章 虚拟对战台问世！
　　片刻之后，李清雅带着一脸失落之色，离开了。
　　一边走回自家的方向，她心中还在不断思索着：“我到底是那点差了，为什么他就是对我不感冒？”
　　原来，她方才终于如愿将之前的误会和周玄解释清楚了，本以为周玄会对她的态度有所转变，没想到周玄对她还是不冷不热的样子。
　　周玄只是对她说道：“我知道了，没别的事情了吗？那你就好好休息吧！”
　　她完全没想到，自己好不容易鼓起勇气，主动来追一个人，结果竟然是这么失败收场。
　　周玄目送她离开。
　　他当然知道李清雅是什么意思，但他对于李清雅现在真没什么兴趣，所以神色平静地转身走进了屋子里。
　　周小云他们都已经离开家，全家出动去帮大力神他们几人安排住处了。
　　周玄也没有去找他们的意思，直接回到了自己的房中，对系统说道：“系统，我的奖励呢？那个虚拟对战台在哪儿？还有那份神秘大礼包又是什么？”
　　“回宿主，虚拟对战台随时可以开启，只需要宿主确认开启，将会与原有的武道通天网合并，成为一个全新的虚拟对战板块！至于神秘大礼包，宿主确认开启即可！”
　　周玄想了想，说道：“那先给我开启神秘大礼包吧！”
　　“叮！神秘大礼包已开启！恭喜宿主获得专属技能，造化之耳（初级）！”
　　“造化之耳又是什么鬼？”周玄一脸茫然问道。
　　“造化之耳和造化之眼一样，属于肉身神通，拥有聆听万物的能力！如果修炼到极致，天地万物的声音，宿主都可以听懂！”系统解释道。
　　“那赶紧给我开启了！”周玄迫不及待地说道。
　　瞬间，他就感觉到一股暖流进入了自己的耳朵，紧接着他忽然感觉整个世界的声音忽然都变得清晰了许多。
　　仔细一听，他甚至可以听到上千米之外，另一栋别墅之中，周小云他们说话的声音。
　　“这倒是不错！”
　　周玄满意地点了点头，“对了，系统，你这造化之眼、造化之耳，和传说之中的天道之眼、天道侄耳又有什么区别？”
　　系统解释说道：“最大的区别就是，天道之眼只有在你掌控了天道权柄的世界内可以使用，到了其他世界就失灵了。而造化之眼则是可以配合《吞天造化诀》，让你哪怕进入其他没有掌控的世界都可以使用！”
　　“原来如此！”周玄了然点了点头。
　　旋即，他又说道：“好，那么接下来给我开启虚拟对战台吧！”
　　“叮！虚拟对战台开启中……开启完毕！请宿主自行查看！”
　　周玄立即意识进入武道通天网，果然发现这上面多了一个“虚拟对战”版块，而且在特别显眼的位置。
　　周玄的意识聚集在这版块上，意识瞬间进入了一片星空之中，同时，一道悦耳的提示音在他脑海中响起。
　　“嗡！欢迎来到虚拟对战台，进入对战之前，请选择是否改变容貌？”
　　“还可以改变容貌？有点意思！”周玄微微一笑，旋即确认改变容貌。
　　另一道提示音立即响了起来：“请在脑海中幻想出自己出现的对战形象！请注意，该形象一经确认，以后不可修改！”
　　周玄思索了一下，做了决定：“就变成孙悟空吧！”
　　“改变完成，正在登陆虚拟对战台……”
　　同一时间，还泡在武道通天网之中议论美帝今天这件乌龙事件的人，一下子都发现了这个虚拟对战台的存在……
　　“咦！武道通天网怎么突然又多了一个版块？”
　　“虚拟对战台，这是什么？”
　　众人纷纷好奇地点了进去，下一刻就纷纷都瞪大了眼睛。
　　“雾草，这是什么？3d虚拟网游吗？”
　　众人骇然发现，自己的意识竟是猛地被拉扯到了另一个场景之中，眼前是浩渺的星空。
　　他们也和周玄一样，听到了那系统提示音。
　　在激动过后，他们立即按照提示音开始创建自己的对战形象。
　　当创建成功之后，他们眼前的场景一变，出现了一个无比巨大的广场，广场上三三两两各种各样的人物一个接着一个出现，越来越热闹0.6。
　　周玄所变成的孙悟空就在人群之中，看到周围这些装扮稀奇古怪的人，他嘴角不由得一勾：“有点意思，感觉像是进入了另一个世界一样！以后终于可以拥有一个让全球所有人随时可以进行切磋的平台了！”
　　就在这时候，他不远处一个身穿紫色劲装，英姿飒爽的女生走了过来，上下打量了他一番之后，就对他说道：“你竟然敢把自己变成孙悟空？看来你对你的实力很有自信？打一架怎么样？”
　　ps：8更完毕，大家早点休息！


第八十九章 再一次世界轰动
　　“哦？你挑挑战我？”周玄玩味地看了对方一眼。
　　“没错！”紫衣女子捏着拳头，一副战意蓬勃的样子，“你敢不敢与我一战？”
　　周玄仔细看了看对方，忽然感觉对方有些眼熟，心中不由得一动，暗自对系统说道：“系统，这个人是谁？能否给我还原她本来的模样？”
　　“叮！影像已还原！”
　　随着系统的一道提示音，周玄再看向紫衣女子的时候，就看到了另一个人影。
　　当然，这样的影像只有他能看到，其他人看到这紫衣女子的时候，依旧只能看到对方幻化之后的形象。
　　周玄嘴角微微一勾：果然是熟人！
　　面前这个紫衣女子的真身，竟然就是在他家里当丫鬟的龙静！
　　或许是因为最近这位堂堂的国安局龙静，在周玄家里当起了丫鬟，而且还笨手笨脚地被周玄屡次批评有些郁闷，所以她在发现这虚拟对战台的时候，一进来就准备21好好发泄发泄。
　　只是没想到这么巧合，她挑选的挑战目标，居然就是周玄所幻化的！
　　不过，周玄却一点想和她交手的兴趣都没有，就是不给她发泄的机会。
　　他打了个哈欠，说道：“抱歉啊，俺老孙没兴趣和女生动手，俺要回去睡觉了！”
　　“你是看不起女生？你……”
　　龙静原本还想挤兑一下他，可是周玄却根本不给她机会，就当着她的面，直接下线了！
　　龙静：“……”
　　怔了半晌之后，她才抓狂地大吼大叫：“啊！气死我了！”
　　她的叫嚷声引起了周围其他人的注意，一名男生看到她长得这么漂亮，忍不住凑了过来，笑容满面的说道:“美女，我陪你打一场怎么样啊？”
　　龙静瞥了对方一眼，忽然笑了，笑得很灿烂，说道:“好啊！”
　　有人主动送上门来给他当沙包，她当然不会拒绝。
　　很快，在其他人还没摸索清楚这虚拟对战台怎么用的时候，龙静就和这个男生开打了。
　　于是，这虚拟对战台之中，一出惨剧也就此上演。
　　凄厉的惨叫声，在龙静一次次出拳的时候爆发，让周围无数围观的人都不寒而栗。
　　周玄的意识其实还依旧存在这虚拟对战台之中，看到这一幕不由得连连摇头：“看样子，女人发起怒来都很可怕！不过，你一个丫鬟不会做家务，还不许别人骂你了？”
　　他没有去理会龙静，继续在虚拟对战台之中浏览了一番，然后才满意地退了出来。
　　而他重新进入武道通天网的时候，就发现这上面早就炸了。
　　原本还在热议美帝今天的乌龙事件，或者是在探讨周玄的实力到底有多强的人，现在全都关注起了最新的虚拟对战板块。
　　“这个虚拟对战平台，模拟战斗仿真程度好高，简直像是真的在厮杀一样！”
　　“而且对战的时候居然还可以选择不同场景，高山、沙漠、雪山、城市，甚至还有海底，太牛了！”
　　“啊，我刚刚选择了海底，还想体验一下在海中怎么战斗呢，结果进去之后直接把我给淹死了！”
　　“对啊，就连场景都是高度仿真，进入海底如果实力不够，直接会被淹死，或者被水压给压死！”
　　“再过两天就是周大神所说的选拔赛，这个虚拟对战台不会就是到时候要用的吧？”
　　“很有可能！不然全球几十亿人，怎么能同时进行选拔？”
　　……
　　周玄看到这里不由得一笑：“看样子，聪明的人还是挺多的嘛！”
　　他也没有解释什么，就让大家自己议论、探索。
　　无疑，这个虚拟对战平台的出现，再一次让世界为之轰动。
　　此时全球一些处于黑夜的国家，不少原本都打算睡觉了的人都被吵醒了过来，然后也不睡觉了，直接进入虚拟对战台，乐此不疲地与别人进行对战。
　　平时在现实中对战，一100不小心就可能受伤，可是现在在这虚拟对战平台，他们完全不需要担心这个问题。
　　虽然因为高度仿真，他们战斗时候受伤、死亡的感觉都很逼真，但毕竟不会真的死。
　　眼看变异兽可能随时会出现，他们正好可以在这上面磨练磨练战斗技巧。
　　周玄提前开启这虚拟对战台有三个方面的原因。
　　第一个原因，是希望大家在选拔赛之前，先熟悉这虚拟对战台的功能。
　　第一个原因，是希望全球的人借此学会真正的战斗，以免全面出现变异兽的时候人类真的一不小心就灭亡了！
　　至于第三个原因，则是希望借助这虚拟对战台尽快锻炼出更多强者，让他加速将地球升级到二级文明世界的进程！
　　现在看到全世界都入迷了，他也确定自己的计划成功了！
　　ps：连续爆发了四天，有点吃不消了，今天6更吧，当然是最少6更，如果能写多几章，我也会继续更新。


第九十章 枪械是否该被废除？
　　接下来的几天，每天都有数千万人泡在虚拟对战台之中，进行一次又一次对决。
　　有人将这虚拟对战台当成了自己磨练战斗技巧的地方，也有人纯粹只是当成一种仿真度超高的格斗游戏。
　　周玄为了刺激大家参加战斗的热情，还设置了一些连胜奖励。
　　比如五连胜、十连胜、二十连胜、百连胜等等，都会有几点到几百点的贡献点奖励。
　　此外，众人还发现，自己如果是夜晚十分进入对战台，意识在战斗，但是身体却依旧可以得到良好的休息，就相当于睡觉同时还能锻炼战斗技巧，这也让大家为之更加疯狂。
　　于是，从虚拟对战台开通以来，地球上街头巷尾都是议论这个平台的声音。
　　“喂，你今天去虚拟对战台了吗？”
　　“嘿嘿，当然去了，我刚刚夺得了十连胜的荣誉！”
　　“臭屁什么，哥都开始冲击二十连胜了！”
　　“哈哈，你们是不知道啊，我昨天在虚拟对战台，刚好遇上我们以前跆拳道教练，他丫的还以为自己很厉害，结果被我一顿胖揍啊！”
　　“我改天也找我们教练切磋切磋去，让他当初坑了我那么多钱！”
　　……
　　因为虚拟对战台的出现，大家很快忘记了美帝那天的乌龙事件，倒是让美帝众多高层全都松了口气。
　　随后，他们为了挽回自己的面子，迅速侦察到那只变异犀牛的位置，最终借助各种大威力的热武器将它给消灭了。
　　不过，也是因为虚拟对战台的关系，大家对于他们发出的变异兽已被消灭的新闻，根本没有什么人关注。
　　又过了两天，世界上其他几个地方也发现了某些变异兽的踪迹。
　　因为有了美帝的教训，这些变异兽都是被提前发现的，而且当地政府及时应对之下，也并没有造成什么伤亡。
　　不过，大家心中也越发忧虑，那就是在人类的城市之中都出现了变异兽，那么在一些人迹罕至的原始森林，甚至于浩瀚的海洋之中，如今是不是已经诞生了众多可怕的存在？
　　各国政府紧急召开会议研究应对政策，同时全国各地的巡查机制也快速展开。
　　作为科技强国，美帝抢先发布了一款新的探测设备，可以检测固定范围的生物能量，可以让大家一旦发现能量异常的动物，可以及时采取应对措施。
　　这样的设备一经推出，立刻就被各国抢购一空，倒是让美帝成功为了挽回一点自己的面子。
　　至于普通民众，他们感觉到了紧迫感，也都纷纷自发开始寻求更加安全的生活地点，同时加强自身修炼，又更加积极地在虚拟对战平台之中磨练自身的战斗技巧，提升自保的能力。
　　这一日，武道通天网之中，一个帖子忽然引起了很多人的注意。
　　帖子的标题是：恳求周大神在虚拟对战平台之中加入枪械对战方面的情景，枪械不该被时代淘汰！
　　内容上说的就是枪械是地球人类现代文明的心血结晶，虽然说现在时代的主流是开发自身，锻炼自身实力，但枪械也是人类自身强有力的武器，使用得当的话并不会影响武道的发展，反而可以成为人类应对强敌更多一种手段，不应该就此被荒废掉。
　　帖子里还仔细罗列了枪械与武道的差异，枪械自身的优势等等。
　　他甚至提出一种假设，那就是如果一个人拥有了高超武功，又有枪械辅助，未来应对复杂的环境，击杀变异兽的时候可以发挥出多么超凡的实力。
　　无疑，这个帖子是一个擅长使用枪械的人所写的，他也写出了很多人的心声，得到了很多人的支持，一下子成为了大热门，引发了无数人参与讨论。
　　周玄自然也注意到了这个帖子，脸上不禁有了一丝笑容：“这个建议倒也不错刁”
　　事实上，他从来没想过推广武道就要废弃掉枪械，现在的枪械的确也有自身独到之处，比如远程攻击方面，如今这个层次的武道是万万无法与之相比拟。
　　事实上，只要周玄愿意，他现在就可以让全世界的热武器实效，如此一来所有人就只能修炼武道、魔法什么的了。
　　但是他没有这么做，因为在他看来，枪械也好，其他科技也罢，都是地球自身文明无数年发展下来的结晶，自身也有许多可取之处，他肯定不会就此抛弃，甚至会鼓励地球继续发展。
　　毕竟，不可能为了开发左手的能力，就把原来灵活的右手给砍了！
　　未来百花齐放才是周玄心中所设想的地球，而不仅仅只是单纯只发展某些单一的东西。
　　所以，思索了一下之后，周玄果断在这个帖子上回复了起来。
　　于是，一个名叫周天化的马甲，正式在武道通天网的论坛之中登场，瞬间让无数人都激动了起来！


第九十一章 万众瞩目
　　李东现在的情绪很紧张，因为他就是这篇枪械文明与武道文明结合探讨的帖子的作者。
　　在头脑一热之下，他发布了这一篇帖子，却没想到竟然会引起这么剧烈的反响。
　　事实上，他之所以会发表这种言论，完全是因为他自己本身就非常喜爱各种枪械。
　　今天之所以会发布这样的一篇帖子，是因为他发现现在论坛上出现了很多人一直在反复强调现在是一个修炼世界，武道才是主流，枪械什么的应该被淘汰，这世上没什么科学之类的论调。
　　他虽然自己也学了武功，并且也热衷于学武，但是他却从不认为学武之后就不能玩枪了。
　　更别说为了武学就得把科学给推翻，这种想法更是不可取的。
　　可是，在发布030了这个帖子之后，李东又不禁担心，自己这样的想法会不会触怒了一心推广修炼之道的周大神？
　　一想到如果自己被视为异端，恐怕以后在论坛上就举步维艰了！他甚至都考虑是不是该把帖子给删了。
　　不过，最终他还是咬了咬牙，强忍住了没有删除帖子。
　　就在这时，一条新的回复忽然出现，李东正想刷新一下看看说了什么，就忽然发现自己的帖子回复人数暴增，而且是以数百个回复每秒的速度在疯狂增长。
　　“发生了什么事情了？！”李东一下子懵逼了。
　　然后，他看到了那些大量的回复之中，有很多人的情绪非常激动。
　　“天哪，老娘看到了什么？周大神竟然出现了！”
　　“不会吧？这个马甲不会是假冒的吧？”
　　“什么人敢假冒周大神？那就是活腻了！”
　　“楼上真相了，我曾经试过要注册周大神的马甲，可是完全注册不了！”
　　“这个人绝对是周大神无疑啊！真没想到周大神竟然这么关心我们！”
　　“大神，你大腿上还需要挂件吗？”
　　“滚粗，我师父不需要你么这丑陋的挂件！”
　　“呸！楼上你也太不要脸了，我师父也是你叫的吗？周大神是我师父才对！”
　　……
　　李东看着这些回复，整个人就更加发蒙了。
　　“难不成，刚才那个回复，是周大神给我的回的？！”
　　好不容易他才回过神来，意识到了这一点之后，他的心跳一下子砰砰加速。
　　随即，他就像是发疯了一样，开始疯狂往前面翻找回复记录。
　　过了好一会儿，他总算是找到了那一处被无数人回复的地方。
　　这个回复的人的名字很简单，三个汉字――周天化！
　　就这三个简单的汉字，却让李东感觉整个人激动得几乎喘不过气来。
　　周天化的这一条回复的内容也很简单：建议不错，采纳了！等通天网选拔赛结束，就开通枪械战斗板块！
　　“呜！太好了！”
　　李东反复看了又看，竟然兴奋得又哭又笑。
　　他没想到，自己竟然真的引起了周大神的关注，更没想到周大神居然支持他，还采纳了他的想法！这一瞬间，他感觉自己简直是获得了无上的荣耀一样！
　　而且，就因为周天化的支持，论坛上无数人都对李东艳羡无比，甚至有无数人给他进行了打赏！
　　虽然大多数人只打赏了一点贡献点，但是上万人的打赏加起来，他账户上的贡献点转眼间竟然就突破了一万！
　　按照市场上大家认同的价值估算，他这一万贡献点，就是相当于十亿元软妹币！
　　“我就这么成为身家十亿的富豪了？”李东一脸茫然，感觉自己像是在做梦一样。
　　与此同时，周玄看着论坛上这么疯狂的回复，转眼间帖子回复数量已经超过了一万页，他不禁有些哭笑不得。
　　事实上，他自己也没想到仅仅只是“周天化”这三个字，居然就有如此惊人的影响力。
　　从那无数人加好友、求拜师、求暖床什么乱七八糟的回复中，他也可以感受到，自己的天道化身恐怕已经开始成为地球人类全新的信仰对象了！
　　原本他还打算给李东一些奖励，但是看到论坛上那么多人给对方打赏，他就觉得自己这一笔奖励可以省掉了。
　　“看来，以后没事不能随便用这个马甲了！”周玄轻轻摇了摇头，索性直接关闭这个好的私聊功能。
　　思索了一下，他继续用周天化这个马甲在论坛上发布了一个新帖子，承认就如同大家所猜测的一样，全球武道选拔赛过两天就是在虚拟对战台之中举行。
　　并且，他说明报名条件：只有获得过十连胜以上荣誉的人，才有资格报名参加！
　　帖子一出，论坛上瞬间就炸开了锅！


第九十二章 快去刷记录！
　　“竟然只有十连胜以上的人，才能够报名！”
　　“完蛋了，最近我一直光顾着去体验各种场景了，完全没有战胜记录怎么办？”
　　“那赶紧去对战台力开打啊，还有空在这里水帖！”
　　“十连胜没有，十连败不行吗？”
　　“哈哈哈，你们这帮铺盖，我不会告诉你们，我已经二十连胜了！”
　　“区区二十连胜也好意思拿出来炫耀？我五十连胜的还没吭声呢！”
　　“尼玛，你们都是变态，我现在也立刻去冲刺一下！”
　　……
　　少林禅院之内，玄善长老看着屏幕上那一条条激动的发言，心中连呼不好。
　　于是，他惊慌地连忙冲向了方丈的禅房，一路上高声喊着：“不好了，不好了！”
　　“嘭！”
　　禅房的木门猛然被他撞开，他冲到了正在打坐的玄悲方丈的面前。
　　玄悲方丈看着已经躺在地上的两扇木门，嘴角不由得一抽，不满说道：“玄善师弟，我反复和你说过，咱们出家之人六大皆空，你作为长老更应该稳重一些，不要动不动就慌慌张张的，成何体统？”
　　玄善连忙讪讪一笑，道歉说道：“抱歉，师兄，是我失态了。”
　　玄悲这才满意地点了点头，道：“说吧，到底什么事情让你如此慌张？”
　　玄善立即说道：“我刚才在武道通天网上，看到了周大神亲自发布的一条说明，过两天的选拔赛果然是在刚刚出现的虚拟对战平台上举行的！”
　　“果然如我所料！”玄悲方丈摸了摸胡须，面带微笑，一副运筹帷幄的模样。
　　虚拟对战台他之前倒也发现了，并且进去体验了一把，同样被这个平台震撼了，并且当场就推断全球武道选拔赛估计至少初赛会在这上面举办。 ó
　　可是，他却并没有如同其他人一样在里面争夺什么连胜纪录。
　　因为，在他看来，自己一个出家之人，又是武林中的老前辈哪里好意思和这些刚刚入门的后辈们争夺？这不是有失身份嘛！
　　旋即，玄悲又不解道：“可是，这样的消息你也没必要如此惊慌吧？”
　　玄善解释说道：“因为周大神刚才还说了，如果在选拔赛开始之前，无法在这虚拟对战台上获得十连胜记录，就没有报名资格！”
　　“什么？！”
　　玄悲一下子从床上跳了下来，一脸愤怒之色：“这么重要的事情你为什么不早说！”
　　玄善一脸无辜，说道：“可是师兄你刚才让我要稳重一些的啊！”
　　“你……”玄悲一时间话塞，不知道该说什么好。
　　最终他只能气呼呼地说道：“此事关系重大，岂能相提并论？还愣着干什么，赶紧去把其他人叫来，我们立刻就进去刷连胜纪录！”
　　“哦哦！”玄善连忙快速冲出了禅房，又冲向了其他长老的禅房。
　　片刻之后，其他长老纷纷来到了方丈的禅房，就发现他居然手捧手机，盘坐在床上，意识已经进入了虚拟对战台。
　　“师兄还让我稳重一些，他自己还不是火急火燎就进去刷记录了？也不等等我们！”玄善长老顿时一脸无语。
　　其他人还以为玄悲方丈叫他们来是有什么事情要商量，没想到居然是这个情形，早知道他们就不用来方丈禅房，直接在自己的禅房里进入虚拟对战台不就好了？
　　另一名长老则是劝说大家道:“算了，方丈估计也是急坏了，有些乱了分寸，找个也赶紧进入虚拟对战平台吧，这一次的全球武道选拔赛对我少林来说非常重要，如果可以把握住这个机会，我少林就能一举名扬全世界了！”
　　其他几人纷纷点点头，旋即便在这方丈禅房之内随意的找个地方，坐下，各自都取出了手机，然后纷纷进入了虚拟对战台之中。
　　除了少林之外，武当山等众多门派、武学世家之中，原本自恃身份，没有参与到争夺的众多老字辈强者们，一个个也和少林的高层们一样坐不住了，纷纷进入虚拟对战台中到处挑战别人。
　　毕竟，他们可都非常看重这一次的全球武道选拔赛。
　　不说周天化所说的奖励，或者什么机缘，就算是没有这些，如果他们能够取得选拔赛第一名，那可就是真正的天下第一高手！
　　这样的名头非但是他们个人的荣誉，还会给他们所属的武道势力打响名声，对于他们进一步扩张势力有着极大的好处。
　　同一时间，国外某些古老势力也纷纷参与了进来。
　　所以，原本虚拟对战台之中只是小打小闹的一些战斗，忽然因为多了一大批真正高手进来开始变得更加精彩、刺激！
　　就在众人一个个激动地刷着连胜纪录的时候，两天时间悄然而逝。
　　终于，到了周天化当初定下的全球武道选拔赛的时间！


第九十三章 火爆的报名！
　　华国，宁川城内，烟凝山庄下。
　　楚青丝又一次和周玄来到了之前他们见面的那一座餐厅之内。
　　不过，不同的是这一次不是楚青丝约见周玄，而是周玄主动约见楚青丝。
　　对此，楚青丝也非常的意外，不过还是爽快地立刻来到了这里。
　　这家餐厅之前原本也在华国高层买下烟凝山的时候，已经进行了先关赔偿，并且让他们离开。不过后来周玄感觉这里的食物还不错，就又让他们回来了。
　　烟凝山如今是周玄的地盘这件事情周玄也没有刻意对外隐瞒，所以每天陆续还是有很多游客会来到这里，哪怕无法登山看到周玄，他们在这山下远远看两眼也就感觉心满意足了。
　　当然，他们来到了这里自然也要消费，所以这一条商业街甚至比以前更繁荣。
　　只不过，与之前不同的是，现在这地方基本都属于周家的产业，周家每月光是从这里的商铺收到的租金就有几十万。
　　楚青丝刚来到餐厅之中，就看到已经在位子上坐着了的周玄。
　　她忍不住说道：“真没想到你竟然会主动约我出来！”
　　她更没想到的是，见到周玄时候，周玄对她说的第一句话居然是：“这一次的选拔赛，你就别参加了吧！”
　　楚青丝柳眉一蹙，问道：“这是为什么？”
　　就在方才来的路上，她其实已经报名成功了，原本她还打算在选拔赛中大显身手，没想到周玄居然让她别参赛。
　　“因为老师有另一件更重要的事情，想要你去做。”周玄说道。
　　“周大哥有什么事情要让我做？”楚青丝连忙问道。
　　“他希望你成为这一次选拔赛的主持人！”周玄微笑着说道。
　　事实上，周玄也是临时才有了这的想法。
　　在他看来修炼了《太阴古经》的楚青丝，现在基本上可以说是全第廾女强者了，如果参加｛这一次选拔赛那简直是在欺负别人，还不如让她做一点更适合她的事情……〈c彳
　　“没问题[。
　　楚青丝毫不犹豫地答应了下来，反正她参加这种选拔赛，只不过是因为知道周天化会出现，想借这个机会好好表现一番，看看能否和他见面而已。
　　现在如果她成为主持人，同样可以表现，而且表现的机会更多！
　　但随即她又想到了什么，看向了周玄说道：“不过，你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”周玄问道。
　　“我要一套烟凝山庄的别墅！”楚青丝说道。
　　上一次周玄和她说过，买一套烟凝山庄的别墅，当时她并不知道是为什么，不过还是准备听周玄的意见，没想到居然没买成。
　　甚至于后来她打了电话给龙静，龙静也委婉拒绝了她，说整个烟凝山如今都被国家买下来送给了周玄，她也帮不了楚青丝。
　　后来龙静主动说明如果楚青丝有需要，国家可以帮她另外找一个灵气充沛的地方居住，但是楚青丝却拒绝了。
　　因为，楚青丝暂时还并不想离开宁川城。
　　龙静让她去拜托周玄，楚青丝也没有这么做。她心中有股倔气，就是不想输给同为周天化传承者的周玄，自然不会为了一座房子就去求周玄……
　　这一次有这样的机会可以光明正大提出要求，她自然不会错过机会。
　　周玄也明白前因后果，毫不犹豫地点头说道：“没问题，你自己和我妹妹联系吧，确定你要住在那一间就可以了！”
　　于是，当天下午楚青丝就搬进了烟凝山庄。
　　感受到这其中澎湃的灵气，她顿时明白为什么周玄之前提醒让她搬过来了。
　　经过了这几天的时间，烟凝山庄之中的灵气浓郁程度比起外界至少高出四五倍，而周玄的家中作为整个灵眼的中心，灵气浓度更是高达外界的十倍，已经彻底变成一处修炼宝地！
　　下午，两点。
　　“叮！全球武道选拔赛报名正式开始！”
　　一道清脆的提示音，忽然在全球所有人的电子设备中响起。
　　瞬间，无数人涌入了武道通天网之中，便看到这上面已经出现了一个报名入口，当即纷纷冲了进去。
　　一些1.1努力了几天，依旧没有去的十连胜的人也试着要点击进去报名，可是武道通天网却立刻发出了一道无情的提示：很遗憾，你目前暂无参赛资格，请继续努力！
　　无奈之下，他们也只能盯着屏幕，看着报名页面上的报名人数不断攀升。
　　一万！十万！百万！五百万！
　　成功报名的人数不过几分钟之内就突破达到了千万级别，并且仍在持续攀升！
　　ps：第五更送达，求一波月票鲜花！感谢书友【waeishi】的打赏！


第九十四章 正式开战！
　　报名增长一直持续到了半个小时后，速度才迅速减慢。
　　但是，此时页面上显示出来的报名人数已经超过一千万！
　　“卧槽！竟然有这么多人！”
　　“能报上名的至少也是后天初期，难道全世界现在竟然有一千万个后天武者了？”
　　“这不可能吧！”
　　“悲剧的是，这一千万人里面，居然没有我！”
　　“难怪要用虚拟对战台进行比赛啊，不然这么多人怎么安排？”……
　　网上的观众看到这一幕，纷纷瞠目结舌，不过随后大家对于这一场全球盛事就更加期待了。
　　最后，又经过了一个小时，拥有报名资格的人总算都报名结束了。
　　报名页面上的人数居然开始迅速减少。
　　“咦？这是什么情况？！”不少观众发出了这样的疑问。
　　不过，随后就有人说明了情况：“报名的人厮杀已经开始了21！我朋友刚才报名成功了，然后他在刚才已经被随机分配了一个对手，结果他输给了对方，所以被淘汰了！”
　　“什么？现在就开始刷人了？而且居然还刷的这么狠！”众人都不由得咽了咽唾沫。
　　当然，他们也能理解，毕竟人数确实是太多了，其中还包括不少因为一是运气才获得十连胜的人，大家也没工夫一个个去看。
　　于是，他们眼睁睁看着人数从一千多万，下跌到了五百万，又变成了二百五十万，持续下滑。
　　半个小时之后，人数已经变成了一百万，终于稳定了下来。
　　下午四点十分。
　　“叮！”
　　随着一声轻响，全球无数观众耳边都响起了一个悦耳动人的声音。
　　”欢迎你参加，地球首届全球武道选拔战！我是本次大赛的主持人楚青丝！”
　　一听到这个声音，无数人一下子激动了起来。
　　因为在这个声音响起的瞬间，他们的意识猛然都进入了虚拟对战平台，就发现自己出现在了一个巨大的决斗场上！
　　放眼望去，这个决斗场上有无数的座位，至少可以容纳百万人！
　　不过，这才仅仅只是其中一处赛场，类似如此的赛场还有一万个，可以容纳全球的观众观看不同的比赛！
　　而楚青丝的身影就出现在了每一个决斗场的空中，神态优雅，宛如仙女一般地看凌空站在那里！
　　“哇！竟然是青丝女神！”
　　“青丝女神竟然是主持人，太好了！”
　　“呜呜呜，终于又要见到青丝女神了吗？”
　　“我还以为她彻底推出娱乐圈，以后就见不到她了！”……
　　楚青丝看着粉丝们齐刷刷的激动发言，淡然一笑，便继续她的主持工作。
　　她的声音清晰地传向了各大决斗场上的观众，为大家解读这一次选拔赛的规则。
　　“本次选拔战分为三大阶段，海选阶段、晋级阶段、巅峰对决阶段，恭喜目前还在报名列表上的人员就是已经通过海选阶段的选手，下面即将参与晋级阶段的比赛！”
　　“晋级阶段的赛制分为两部分，第一部分是混战模式，选手们会被随机分配到不同的场景，每个场景有一百人，场景之中将会出现各种危险，你们必须想尽办法让自己生存下来！同时，你们还必须应付周围的其他选手，因为每个场景最终只会有十个人成功进入第二部分的晋级PK！”
　　“晋级pk部分，选手将会进行一比一的对决，成功者继续晋级，失败者淘汰！最终本阶段会选拔出一千人，也就是本届选拔赛的一千强，参加最终的巅峰对决！大家都听清楚了吗？”
　　“清楚了！”观众们齐声高喊。
　　“好，比赛开始之前，再次提醒一下所有参赛选手，你们已经获得看随机分配到一个编码，根233据你们的编码会将你们送到不同的赛场上，你们可以将你们的编码告诉你们的亲朋好友，让他们随时前往对应的赛场观看你们的比赛！观众可以切换到视频观看模式，那样的话就可以同时观看不同赛场的比赛！”
　　随着她的声音落下，她下方巨大的比赛场上开始发生剧烈的变化，原本笼罩着的迷雾消散，显露出了或是山林，或是湖泊，或是沙漠之类的场景，一共一万个不同的场景。
　　紧接着，之前通过海选的选手开始一个个出现在这些从场景之中。
　　同时，现场的观众也迅速查看自己支持的选手所在的赛场，纷纷将自己调换到相应的赛场上去。
　　楚青丝的声音微微一顿，给了大家一定的缓冲时间，然后才郑重宣布：“现在，我们的比赛就正式开始吧！”
　　ps：更新完毕，大家晚安！


第九十五章 徐燕的努力
　　“选手传送入场完毕，倒数计时10……9……8……7……”
　　楚青丝清丽的声音，响彻虚拟对战台之中一万个比赛场的上空。
　　同一时刻，一百万名选手分别出现在了一万个不同的场景之内。
　　“6……5……4……3……2……1！”
　　各大比赛场周围来自全球的观众也情不自禁地跟着一起倒数了起来。
　　“比赛正式开始！”一袭青衣宛若仙女一般的楚青丝大手一挥，随即身形一闪，就在众人的面前消失了。
　　同一时间，观众们也终于可以看到下方比赛场内的场景。
　　“哇！好大！好真实的感觉！”
　　“太牛逼了！简直就像一个真实的世界一样！”
　　“你们发现了，只要意识集中在某位选手身上，竟然可以进入他的视角，亲眼看着他行动一样！”
　　“这就是现在宇宙之中其他文明星球玩的东西吗？”
　　“666666！外星人就是会玩啊！”
　　……
　　观众们纷纷连连呼喊，激动得无以复加。
　　这种奇妙的技术他们知道肯定不是地球上的东西，那么就只能是周天华在宇宙之中带回来的。
　　如今他们对于周天化来自宇宙已经再没有半点怀疑。
　　周玄也在家中观看着比赛，而他此刻正在关注的是八号赛场。
　　周玄惊讶地发现他们班的班花徐燕居然也参加了这一次比赛，而且她还通过了海选，现在就在八号赛场内。
　　自从之前周玄去学校办理毕业手续之后，他就再也没见过徐燕，没想到再一次见到她居然是在这种情况下。
　　“看样子她修炼也很努力嘛，居然都后天中期了！”周玄颇有些讶异，也就不由得多看了两眼。
　　他之前高中那个班的人现在基本都修炼了武道，可那么多人也仅有一个徐燕成功通过了海选。谁也没想到，以前被很多人嘲笑为花瓶的她，竟然展现出了惊人的武学天赋！
　　第八号战场之中，徐燕的身影出现在了一处大楼的楼顶，手中还握着一把长剑。
　　“没想到我进入的竟然是一片城市场景！”徐燕对此有些意外
　　酰
　　不过，她还是第m时间冲到了一个隐蔽的角落，将自己的身形隐藏了起来。
　　・
　　同时，她收到了一条提示，以虚幻的光幕形式呈现在她的面前上面有着密密麻麻的文字。
　　参战者：徐燕
　　积分：1
　　排名：无
　　赛区：第八赛区
　　时间：混战持续24小时，请在24小时内击败更多的对手，每击败一位对手可获得对方所有积分，积分超过10点即可成功晋级！
　　郑重提醒：每个人只有一条性命，死亡后积分清零，并就此淘汰出局！
　　再往下看，徐燕看到了目前详细排行榜单。
　　基本上现在这个区域之中一百个人，全都是只有1分。
　　徐燕望着这比赛规则思索了起来：“根据上面的说明，我现在要晋级要么立刻就击败九个和我一样都只有一个积分的人，或者也可以等其他人击败了某些对手之后，我再击败他们，一次性获得他们所有积分！”
　　她小心翼翼地打量外面的环境，果然看到自己身在一座繁华的城市之中，周围一座座高楼，但却没有一点人气，整个城市死寂一片。
　　她不知道其他人在哪里，但是从这积分排行榜上的排名没什么变化，她就知道其他人估计也在摸索之中。
　　就在这时，忽然――
　　“轰隆！”
　　徐燕听到了不远处传来一声刺耳的碰撞声响。
　　她的脸色不由得一变：“有人动手了吗？”
　　不过那动静很快就消失了，似乎战斗已经结束。
　　徐燕看了一眼积分排行，就发现上面原本一百个人就只剩下八十几人了，此外，积分榜上前几名的积分赫然已经发生了变化，最高的一个都已经拥有了五点积分！
　　“他们的动作怎么这么快？！”徐燕心中不由得吃了一惊。
　　不过，她很快就平复了自己的心情，一边给自己加油鼓劲说道：“徐燕，你要加油，你一定没问题的！你还要追上那个人，怎么可以在这里就倒下？”
　　她的脑海之中猛然又浮现出了周玄的身影，让她的神色顿时更加坚定了几分。
　　她思索了一下，决定从这天台上下去，找一处更加隐蔽的地方躲藏。
　　可是，让她意想不到的是，就在她准备起身离开的时候，一声冷笑忽然传入了她的耳中。
　　“嘭！”
　　天台楼梯的铁门猛然被人一脚踹开，狠狠地撞在了墙壁上，完全被踢得变形了！
　　而后，徐燕就看到一名白人大汉走了出来，他身材魁梧，全身上下肌肉虬结，手之中更是抓着一柄斧头，寒光闪烁。
　　当他看到徐燕的时候，他顿时咧了咧嘴一笑：“哈哈，小妞，不想死的太难看，就乖乖站着别动，让我一斧头了结你吧！”
　　“嗖！”
　　话音未落，这白人大汉猛地一个前冲，直奔徐燕冲了过来。
　　徐燕瞳孔微微一缩，便猛然看到对方手中的斧头划过一道弧线，撕裂开空气，直接朝她的脸上劈了过来！
　　如果被这一斧头劈中，她毫不怀疑自己的脑袋会直接搬家！
　　不过，危险与机会总是并存的。
　　危急时刻，她身子猛然蹲了下来，整个人仿佛失重了一样斜斜倒下，同时手中一把长剑却猛地斜挑而上。
　　“噗嗤！”
　　这一剑直接划过了脖子，带起了一串血花。
　　那白人大汉眼眸中还有着震惊、难以置信，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么，可是却已经无法再发出声音，只能轰然倒下，随即化作光点消散！
　　ps：今天第一更送到，新的一个月，小天想冲刺一下月票榜，求月票！


第九十六章 惨烈的厮杀！
　　“嘭！”
　　徐燕虽然一剑击杀了对手，可她自己的身体也在失重的情况下，重重地砸落在地。
　　她的脸色有些发白，因为这是她第一次杀人，哪怕知道这一切都是假的，对方也并没有真的死，但她还是有些不太适应。
　　她深呼吸了两下，才慢慢平复了心情。
　　看着自己的几分一下子增长到了3，她就知道对方在来攻击她之前，已经杀死了一名参赛者。
　　徐燕嘴角微微一勾，斗志昂扬说道：“继续加油，还有7分就可以晋级了！”
　　她猛然提着长剑，便朝着楼下走了下去。
　　周玄看到这一幕，就知道她晋级到下一轮的pk估计是没问题了，视线也悄然从她视线离开。
　　至于她能否成功在下一轮晋级决赛，那就看她运气好不好了。
　　毕竟，这一次参赛的很多人，可都是来自古老武学门派、世家的人，他们不管是实力还是技巧，都领先徐燕他们这些刚刚270入门的人太多了！
　　周玄的妹妹周小云所在的比赛区和徐燕一样，就在八号赛区。
　　她刚被传送进来，就发现自己竟然落在了四个男人附近，她直接趁着对方没动手之前，一个火球术扔了过去，结束了他们四个人的比赛生涯，也获得了四分。
　　随后，她就像是逛花园一样到处走，没走多远居然遇到了一个老和尚，一看之下，居然还是一位先天强者。
　　她原本还以为自己需要遭遇一次苦战了，没想到这位先天强者看到她，居然扭头就跑，根本不想和她打。
　　周玄看到这一幕忍不住笑了。
　　因为他妹妹身上可是有着“天道庇佑”，地球人见到她根本无法升起什么恶念。又因为之前她在美帝出手，已经让地球很多人认识了她，自然更不可能有人敢和她动手了。
　　当然，就算有人敢和周小云动手，以周小云如今的魔法修为，换算下来已经是相当于武道先天层次，她现在在赛场上也根本难逢敌手。
　　果然，没过多久，周小云就又击败了几个敌人，成功晋级到了第二轮的pk赛。
　　“老师都成功晋级了，可是爸爸怎么还没冲上来呢？”
　　宁川城，烟凝山庄之内，周玄从美帝带回来的那个小丫头，如今已经被周小云收为徒弟。
　　此时，她正咬着嘴唇，通过电视观看她爸爸比赛，紧张得捏紧了拳头。
　　原来，除了周小云参加了比赛之外，大力神、火神、冰皇三人同样也参加了比赛，不过他们现在被分散到了不同的赛区。
　　因为他们要同时观看四个比赛赛场，所以他们并没有选择意识进入虚拟对战台，而是使用了跟中转播，同时将周小云四人的赛况投影到了家里的大电视上。
　　周玄的父母现在就陪在这小丫头丽丽的身边。
　　看到她那么紧张的样子，周母忍不住说道：“丽丽，你放心吧，你爸爸他们那么厉害，肯定可以晋级的！”
　　周父也是连连点头。
　　他可是亲眼看着这两天周小云传授大力神三人魔法，引导他们将自身异能转化为魔法力之后，三人都是实力大增。
　　他们三个的实力，毫无意外如今都是后天巅峰层次，再加上魔法比起武道而言更让人难以捉摸，他们自身就占据着很大的优势。
　　虽然他们和周小云比起来还是差了不少，但是赛场上能挡得住他们的人也不多，所以没过了多久，他们三人也同样得到了足够的积分，成功晋级了。
　　同一时间，一个个赛场之上，一百万名参赛选手也都各自展开了行动。
　　有人单独行动，遇到敌人就杀。
　　也有人与别人联手，共同对付其他敌人。
　　还有人选择了暂时隐蔽起来，打算看着大家厮杀，等待关键时刻再出手。
　　不过，因为只有二十四小时的时间，大多数时间选手们都是处于战斗状态，某些人就算是想躲避也没有办法躲避，因为大家为了积分，一定会想方设法把人给找出来！
　　所有观众看得直呼过瘾。
　　他们现在低头就能看到下方赛场上一座座不同的场景之中，发生的激烈厮杀。
　　还可以进行放大影像，甚至可以进行视角追踪，清晰地看到下面的赛场上每一个人参赛者激战的过程。
　　这样的战斗场面，比起他们以前看的所谓大片都爽多了！
　　而这惨烈的竞争，也让他们看得惊心动魄。
　　偶尔又看到自己支持的参赛者陷入了埋伏，他们就想高声呼喊提醒对方。
　　可惜的是，在赛场之内的参赛者是不可能听到他们声音的，甚至就连参赛者的意识也暂时无法离开虚拟对战平台，以免出现作弊之类的行为。
　　而在这激烈厮杀过程中，参赛者也在以恐怖的速度被淘汰！
　　ps：求月票，求鲜花！


第九十七章 独领风骚的华国
　　两个小时的时间匆匆逝去，激烈的比赛还在持续。
　　原本百万名从海选之中杀出来的参赛者，在这一轮混战下继续以恐怖的速度淘汰，就只剩下不到三十万人，并且还在持续淘汰！
　　一万个赛场上，现在还在继续进行比赛的只剩下不足一半，其他的都已经完成了混战。
　　“各位观众朋友，你们现在看到的是第七千五百四十一号赛区，出现在我们面前的时间一场10人对30人的对决！快看，其中一方十个人居然都是和尚装扮，他们是来自华国少林寺的十位参赛者，他们的对手是十位来自其他不同国家的参赛者！”
　　“激战开始了！少林参赛者摆出了罗汉阵，虽然不是传说中的十八罗汉，但十个人的气势同样非同小可！另一方由各国精英组成的队伍出手了，他-们冲进了罗汉阵！”
　　“好吧！他们全都淘汰了！仅仅只是三分钟的时间，少林寺一方的十名参赛者就击垮了另外三十名参赛者！他们还在继续寻找对手，看样子这个集体从个赛区一直杀到晋级已经毫无悬念，让我们到其他赛区去看看吧！”
　　楚青丝在七千五百四十一号赛场上进行现场报道，看到大局已定，身形一闪又出现在了另一处赛场上。
　　她除了最开始开场时候的进行了主持工作，后面比赛过程中她也在各大赛区到处穿梭，不时为大家报道一些特别精彩的对决。
　　她的粉丝这才都领略到，她除了歌喉好、演技棒，主持能力也是超凡的，更是纷纷为偶像呐喊。
　　同一时间，虚拟对战台之中一出特殊的空间之内，华国、美帝、熊国等众多国家高层领袖汇聚于此，正在进行一次非常友好的交流。
　　各大赛场上的赛况也陆续通过这个房间之中的大屏幕，显示在各国领导人的面前。
　　每次看完之后，自然是有人欢喜有人愁。
　　“嘭！”
　　白普狠狠地一拳砸在了桌子上，一脸的郁闷之色。
　　在他面前，众多其他国家的高层也都是一脸的苦涩。
　　・
　　唯有华国的一号领袖看着面前虚幻屏幕上最新十个晋级选手的头像脸上露出了笑容。
　　因为，那报告上面写着的内容，赫然是第七千五百四十一区，前十名，又被华国给包了！
　　“承让，承让，哈哈！”一号领袖谦逊地对周围其他国家的领袖拱了拱手，脸上的笑容却是怎么也藏不住的。
　　在如今这个无法随意开战的时代，这种全球性质的活动对于大国而言，就是他们各自竞争荣誉，展现各自国力的时刻。
　　在过去，各国竞相争夺的奥运会是如此，现在的全球武道选拔赛优胜同样如此。
　　美帝这一次同样派出了他们认为最优秀的十万名精英战士，包括不少异能者参加了这一次的比赛，目前倒也取得了不错的成绩。
　　只不过这样的成绩，和华国相比起来实在是小巫见大巫了。
　　其他国家就更不用说了，他们国家能有几千名参赛者就已经非常难得。
　　而这一次通过海选的百万名参赛者之中，却有五成就是华国人！
　　在众多赛场上，华国的参赛者动不动承包了当场前十名，气得其他国家牙痒痒，但却无可奈何。
　　“华国有什么了不起的？不就是人多点嘛！”某个小国的领袖酸溜溜地说了一声。
　　“哼，要不是周大神偏帮你们华国，你们怎么可能会有今天这样的厉害成绩！”另一名小国的领袖有些嫉妒地说道。
　　华国领袖瞥了他们两个一眼，笑而不语。
　　那模样却好像是在说：“抱歉，人多就是了不起！周大神偏帮，我们就是厉害！”
　　各国领袖差点被他这句话气得吐血。
　　看着他们郁闷的样子，华国的几位领袖差点都笑出了声，心中畅快无比。
　　让你们这群混蛋也感受一下，当初世界杯时候我们华国屡屡失利，被你们连连嘲讽是什么感觉！
　　就在这时候，他们面前的大屏幕上又一次刷新了。
　　这一次刷新出来的面孔倒是让其他国家的领袖稍微有了一丝安慰。
　　因为这一次最新晋级的十个人里面，还有三个外国人。
　　可是，他们仔细看了两眼之后，脸色忽然就变得很是古怪，因为在这三个人的头像下方，所像是的国家标志赫然又是华国的国旗！
　　一个小国的领袖忽然惊呼道：“白普阁下，这三个不是你们美帝的三位超级英雄吗？”
　　白普一下子气炸了，骂道：“够了，再和我提这三个人小心我和你急！他们都是叛徒，卖国贼！”
　　那小国领袖果断闭上了嘴巴，华国的一号领袖却是哈哈大笑了起来，气得白普老脸发黑，却根本不敢发作！


第九十八章 影响力爆炸！
　　六个小时之后，第一轮的混战结束了。
　　一万个赛区，一百万名参赛者，最终筛选出了十万人。
　　第二轮的筛选被安排在了第二天，所以今天的比赛也就此结束了，所有晋级的选手纷纷离开虚拟对战台，开始大肆庆祝。
　　他们现在在他们当地就是英雄，受到了家乡民众拥戴，当地的政府也对他们大肆奖励！
　　此外，各大国家也开始出动了，根据这一轮比赛得出的名单，他们明确知道了什么人实力强大，什么人更有潜力，第一时间对这些人进行拉拢，要重点将他们栽培起来。
　　他们敏锐地感觉到，未来他们能否继续屹立在地球上，基本上就取决于他们国家能够培养出多少顶尖强者了！
　　与此同时，这十万个晋级者长长的名单包括他们个人的实力、所属的国家、地区等资料，此刻也呈现在了周玄的面前。
　　周玄扫了一眼，发现上面基本都是后天后期层次，少部分是后天大圆满，极少数是先天境界。
　　周玄并没有去在意那几十名先天强者，甚至没有怎么看那些后天大圆满的角色，更重点看着那些成绩拔尖的后天后期的强者。
　　他看着都不由得点了点头：“看样子，这些人再经过一番磨砺，就有可能成为先天强者！”
　　事实上，他通过这一次比赛筛选出来的这一批强者，他都会进行重点栽培。
　　比如，他发现某些身处于国外，并没有什么灵脉存在的国家之中的选手，实力也非常的突出，判定对方应该是天赋极佳，或者是有大气运得到奇遇的角色。
　　接下来他会在对方所在的区域，重点恢复当地的灵脉，或者是给对方制造一些意外奇遇，促进对方的实力更快提升起来。
　　毕竟他如今每天虽然都有造化点收入，但是收入也还并不是无限的，有限的资源自然应该匹配给成长潜力更大的人，才能发挥更大的价值。
　　不得不说，天地灵气的复苏对于这个世界的确有着无比巨大的影响，武道修炼被加速了十倍以上。
　　现在每天地球都有成千上万人踏入修炼之门，这在放眼过去地球过去的时代，这绝对是难以想象的情。
　　第二天，比赛继续。y
　　十万名参赛者进行第二轮的混战淘汰，最终筛选出一万人，晋级pk阶段。
　　接下来就是持续十天的时间，一百个pk赛场上万人轮流进行一对一的PK，胜者晋级，败者淘汰。
　　事实上，周玄完全可以让这些人的pk在很短的时间内完成，可是他却故意让赛制变成了这个样子，为的就是让这一场全球武道选拔赛在地球上持续产生影响力。
　　他要通过这一次全球武道选拔赛，让全民习武的意识被广泛认同！
　　“不过，现在看来似乎影响力还不是特别大，或许，我该再加一把火！”周玄不由得思索了起来。
　　旋即，他眼睛忽然一亮：“有了，最后的巅峰对决，就不要再虚拟对战台里进行，来一场华山论剑吧！”
　　……
　　华国，H市。
　　李青苗擦了擦额头的汗珠，长长地吐出了一口气。
　　经过了几轮奋战，他总算是保住了晋级pk赛的资格。
　　此刻，他的目光坚定了下来，眼中更是战意澎湃。
　　全球一千强，这对于他而言就是一种认可，更是一种莫大的荣誉！
　　“一切才刚开始！”
　　李青苗捏紧了拳头，沉声说道：“张泰那个家伙也通过混战淘汰，进入pk晋级阶段了，但愿到时候决赛场上能碰到他！”
　　原来，上次他在张泰手下被废了武功，因为武道通天网公布高阶功法时候，他意外得到了《破灭天功》，非但修为重新恢复，而且实力蹭蹭暴涨……
　　如今的他，早已经是后天后期，距离后期巅峰，也不过是一步之遥！
　　不过，实力暴涨之后，他却没有如同第一次那样就急匆匆地要去报仇，而是选择前扶起来，继续磨砺自己的战斗能力。
　　全球武道选拔赛就是他选中的舞台。
　　而当他发现自己的仇人张泰居然也参赛了的时候，就非常渴望自己能够在全球无数观众的面前，将张泰彻底击垮！
　　唯一让他觉得有些可惜的是，这一次比赛是在虚拟对战台上进行的，就算他有机会遇上张泰，也无法真正杀了他。
　　就在李青苗无奈的时候，忽然，他听到虚拟对战台中传出了楚青丝的声音，播报出了一条提示音。
　　“特别通知：全球武道选拔赛最后的巅峰对决，不再是在虚拟对战台中进行，而是将在华国华山之巅，进行现实真正的对战！希望各位成功通过前面的混战选拔阶段的选手，接下来的pk晋级阶段继续加油！此外，周天化大神或将出席现场观看比赛，请大家一定要好好表现！”
　　“什么？决赛竟然是现实1.6对战！而且周大神还有可能会参加？”
　　李青苗瞪大了眼睛，旋即脸上浮现出了一抹狂喜：“太好了！真是太好了！”
　　原本他还期待自己能在pk晋级阶段能够遇到张泰，然后直接打得他对生命产生绝望。
　　现在他反倒是期待自己能够杀到最后的巅峰对决，在华山之巅，再亲手击杀对方！
　　他的拳头猛然紧握，战意灼灼地说道：“我一定要进入巅峰对决，然后当着全世界人的面，亲手杀了他！我看这次给还有谁能救得了他！”
　　同一时间，全世界其他人听到楚青丝发出的通知，得知周天化可能将会出现在决赛上，也一下子沸腾了！


第九十八章 华山突现神迹！
　　周玄的天道化身周天化，如今在这地球上的影响力绝对是恐怖的，早已经是无数人的偶像！
　　他一让楚青丝公布周天化可能会出现的消息，全世界的人都疯狂了！
　　“周大神竟然会出现在决赛上！”
　　“不行，我要马上去修炼，一定要保证晋级决赛才行！”
　　“尼玛，我突然好想哭！”
　　“周大神要现身，这是好事啊，你哭毛线？”
　　“我哭是因为我后悔为什么不多努力修炼一下？否则我就不会连报名都报名不了，说不定就有机会见到周大神了！”
　　“听你这么一说，我也想哭啊！我刚刚在上一轮被淘汰了！呜呜呜……”
　　“我也想哭+1！”
　　“我也想哭+10086！”
　　……
　　“你们都别哭了，赶紧买票啊，再晚到华山的票就被抢光了！“
　　“我想知道的是，我们其他国家的人，能去华山现场观看决赛吗？”
　　“显然不能！毕竟21华国的华山就那么点大，最多才能容纳多少人？现在保守估计都有十几亿人要去现场观战吧！”
　　“尼玛，那不是又被华国占便宜了？老子怎么就不是华国人呢！”
　　……
　　华山作为中华名胜，历来就有众多名号，注入华夏之根、天下第一险、万山之太等等。
　　华山更是华国大地之上的主要灵脉之一，此时这华山之上，众多道馆之中的修道之人也听到了周天化即将出现的消息，全都激动坏了。
　　“这一次，就是我们华山派在全世界面前露脸的时候了！”华山派掌门陆风激动得满脸通红。
　　他下方人也都是兴奋无比。
　　他们华山派之前早已经衰落，传承几乎灭绝。
　　哪怕如今天地灵气复苏，让占据了一条主要灵脉的他们实力突飞猛进，但在华国这么多古老门派传承之中，依然只算还只能算二流，无法与少林、武当相比拟。
　　不过，激动过后他们却开始考虑起了另一个问题。
　　那就是现在这华山上貌似并没有什么特别适合用来比武的地方，特别是这一次会晋级决的人还有一千人之多，若是大量观2众涌到这华山来，那就更没有那么大的地方可以容纳观众观战了。
　　2到时候这全球武道选拔大赛决赛要在哪里举彳？。
　　关于这一个问题，周玄自然早就想过，并且已经有了解决的办法；
　　就在华山派众人想到这个问题时，他们突然听到轰隆一声巨响，似乎天地破裂了一样，将他们所有人都吓了一跳。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　“怎么突然地震了？！”……
　　华山脚下，附近众多民众也都被吓到了，快速从家中跑了出来，倒是引起了不小的骚动。
　　不过，这震动来得突然，去的也突然，很快就消失了。
　　而当众人都以为只是一阵小型地震的时候，一个惊人的消息忽然传来。
　　在华山东、西、南三峰之间，原本云海笼罩的地方，竟然凭空出现了巨大的平台，通体由白玉构成，仿佛是一块平坦的陆地悬浮在云海上方！
　　这个巨大平台隐约呈现圆形，面积足有三万平米以上，完全无视地球引力，宛若一块仙土一样，就这么悬浮在那里，云雾缭绕，引来了无数人的围观。
　　国家相关部门也很快就被惊动了，军队直接派出直升机，从上空往下开始探查。
　　结果他们发现这上面并没有什么危险，随后，尝试着将一些东西扔上去做试探。
　　最后，他们发现人竟然可以轻松地站到上面去，如履平地！
　　除此之外，他们尝试着敲打这块白玉平台，却发现哪怕是用枪炮进行攻击，也难以损坏它分毫！
　　“这……这完全不符合物理规律啊！”一名老学者站在这白玉台上，满脸难以置信。
　　“现在武功这么违反科学规律的东西，都变成了世界的主流，这世上还有什么物理规律可言吗？”另一名学者却苦笑说道。
　　其他人也是相视无言，他们作为原本国内最顶尖的学者，现在才发现自己是越来越看不懂这个世界了！
　　最后只能连忙开始测量这一块巨大白玉平台的下半年过关数据，很快将这惊人的发现上报国家。
　　而如此庞然大物的出现，华山附近一带无数民众都亲眼看到了，自然不可能瞒得住世界上其他人。
　　于是，各种照片、视频被迅速传播到了武道通天网，又一次引得所有人一起沸腾了起来。090
　　“卧槽，这简直是一块小型的悬浮大陆啊！”
　　“快来帮忙，牛顿的棺材板压不住了！”
　　“神迹，这绝对是真正的神迹！”
　　……
　　“我知道了，这肯定又是周大神的手笔！”
　　“没错！也只有周大神才有可能创造出这种不科学的存在！”
　　“原来如此，这地方估计就是进行决赛的地方吧！”
　　“我靠，周大神好大的手笔啊！为了一场比赛，随手就造出了这么一块悬浮的擂台，而且还是神玉打造的！”
　　“啊，我突然更加痛恨自己了！为什么我没有通过海选？为什么！”
　　……
　　这个悬浮着的白玉平台，自然就是周玄利用系统创造出来的，也就是他定下来的决赛场地。
　　而当全世界的人都在激动议论，期待着决赛的到来时，周玄却和家里人出去庆祝了。
　　他妹妹周小云和大力神他们三人全都成功晋级，家里人都想出去庆祝庆祝。
　　于是，他直接跟着家人一起出去玩了，全然不顾他又一次引起了多么巨大的轰动！


第一百章 我们下不了手！
　　中午时分，周家的聚餐，龙静也参加了。
　　聚餐开始之前，趁着周家其他人都走开的时候，龙静找了个机会，悄悄对周玄说道：“周先生，一号领袖命我转告你，美帝那名研究出基因药水的科学家，已经找到了！”
　　“哦？”周玄不禁有些讶异地看了她一眼。
　　他倒不是讶异华国能够找到那位科学家，而是讶异龙静怎么会把这件事情告诉他。
　　但转念一想，他就明白了。
　　这是华国在对他示好。
　　随着周天化显示出越来越强的影响力，他这位周天化的“传承者”在华国的眼中自然也越来越重要。
　　不过，他还是忍不住吐槽，道：“你们才找到他？这都过了多少天了？”
　　龙静无奈说道：“我们也没想到他居然一下飞机，直接就坐了一辆黑车，跑少林去了，说是一直听说天下武功出少林，要去少林拜师学艺！”
　　“结果呢？”
　　“结果少林的人因为怕被过人骂卖国贼，没有收他，他居然就诚心诚意地在少林跪着不走了，后面还是少林没办法了上报当地派出所，结果派出所才知道了他的身份。”
　　周玄感觉有些哭笑不得，道：“看样子，这位国外的友人学武之心很虔诚啊！”
　　“岂止虔诚！他野心还不小！”
　　龙静感叹道：“他说他之前那么热衷研究基因药水，就是因为学武不成，想要换一个思路，结果他居然就成功了！”
　　“那你告诉我这个又是为什么？”周玄不解道。
　　“因为那位科学家说留在华国帮我们研制基因药水的条件，就是让我们帮他找一个最好的师父教他武功，然后他点名道姓说要找你！一号领袖他们实在是没办法了，所以才让我来找你商量一下，看看你能不能给他一个见面的机会。”龙静无奈地解释道。
　　周玄思索了一下，便说道：“午餐结束之后，我和你去见一见这个科学家吧！”
　　“真的？”龙静对于周玄的爽快倒是有些意外，脸上甚至露出了惊喜之色。
　　“我骗你干什么？”周玄一脸的无语。
　　“不，我只是太高兴了！”龙静连忙下去打电话向领导汇报消息去了。
　　她走开了之后，周小云他们刚好回到了桌前，周玄直接对他们说明了情况。
　　随后，吃过午餐，周玄就跟着龙静一同离开了，周小云他们一行人则是带着小丫头丽丽一起到游乐场游玩去了。
　　不过，他们没注意到的是，在他们离开餐厅的时候，后面跟着几个陌生的男子。
　　片刻之后，就在他们来到游乐园门口的时候，发现前面一片拥堵，不禁有些疑惑。
　　上前了解了一下，他们才知道这里突然发生了一场连环车祸，现场许多人都受了重伤，拨打了医院的急救电话，可是救护车至今都还没来，伤者很多已经快撑不住了。
　　周小云大吃一惊，想也不想就冲过去帮忙救人，同时吩咐大力神他们赶紧想办法输送伤者上医院。
　　她连续不断地施展治疗术，终于将一些病危的人纷纷稳定了伤势，保住了他们的性命。
　　这时候，两名伤者的亲属激动地上前来，紧紧地握住了周小云的手，连声对她道谢。
　　“大家不用客气，这只是我的举手之劳！”周小云连声对他们说道。
　　事实上，她这一番治疗并没有她所说的那么轻松，几十名重伤伤者，直接让她自身的魔法力都几乎消耗一空了。
　　那两名伤者亲属却是没有松开手，反而一直用一种莫名的眼神看着她，目光之中竟是出现了畏惧、不安、不忍、愧疚等等众多情绪。
　　“你们怎么了？”周小云疑惑问道。
　　这时候，方才去送伤者到医院的大力神几人也刚好回来了。
　　“没！没什么！”
　　那两名伤者亲属连忙摇了摇头，旋即他们再次对周小云表示感谢，就和刚刚来到这里的救护车一起将伤者送走了。
　　周小云觉得有些迷惑，但也没有多想，又继续和父母还有丽丽他们进入游乐园玩乐去了。
　　他们不知道的是，在那辆刚刚离开的救护车上，一名白人正在呵斥方才那两名伤者亲属。
　　“刚刚她的魔法力耗尽，那么好的机会，你们为什么不动手将她带走？你们不是最顶尖的职业杀手吗？这就是你们的专业水准？”
　　那两名伤者亲属也是一脸郁闷之色，道：“我们下不了手！我们两个只要一想下手，心中就会有莫名的罪恶感，而且还会有种恐慌的感觉，也不知道怎么回事，就是没办法对她产生恶意。”
　　“what？！”那白人瞪了瞪眼，一脸懵逼。
　　无法对她产生恶意？下不了手？这又是什么鬼？
　　ps：推荐朋友的作品《特种兵之幽灵战神》，值得一看！


第一百零一章 龙静的请求


第101章 地球的变化
　　华国，京城之内，一处国安局隐秘的据点之中。
　　“嗡！”
　　空间忽然传出了一声轻颤，紧接着周玄和龙静两人就出现在了这里。
　　“什么人？！”
　　周围几名警卫立刻持枪瞄准了他们两人，但很快就发现龙静居然也在其中，不由得愣了一下。
　　“不用那么紧张，是我！”龙静上前挥了挥手。
　　旋即她又转过身来，一脸古怪地看着周玄，道：“你这空间异能到底是什么级别？难不成全世界任何一个角落，你都可以随时抵达？”
　　“差不多吧！”周玄说道，“行了，人在哪里？快带我去吧！”
　　龙静只能放弃继续询问的念头，带着周玄走向那位科学家所在的地方。
　　不过，他们在走开的时候却听到身后几名警卫很是好奇地在议论着：“这个男的到底是927什么来头？不会是龙客卿的男朋友吧？”
　　龙静差点一头撞在地上。
　　要不是她现在还有事情，她都想跑回去好好教训教训那几个家伙。
　　片刻之后，他们来到了那名科学家所在的住处，就发现一号领袖和吴志远等国安局的高层都已经在这里等着了。
　　“周先生，真是麻烦你了！”一号领袖看到周玄的到来，连忙站起身来与他握手。
　　吴志远、张苍元、卓非凡也连忙起身行礼。
　　至于那名洋人科学家，一看到周玄更是激动得不行，直接扑通一声跪了下来，高声喊道：“求师傅收我为徒！”
　　周玄有些惊讶地看了他一眼，没想到他的中文竟然说的那么好。
　　吴志远见状连忙解释说道：“周先生，这位C博士说他自由就爱慕中华文化，更是痴迷武功，所以他才苦学汉语！”・、
　　“原来如此”周玄点了点头，又将目光落在了还跪在地上一脸诚挚地看着他的这位白人中年大叔。
　　老实说，周玄现在并没有收徒弟的打算，但是他又觉得这位C博士是个可造之材，地球未来的科技文明或要靠这个人多出出力才行了。
　　于是，思索了一下之后，他就说道：“我不会收你为徒，但是我可以传授你最合适的修炼方法。”
　　C博士听到前面一句不由得失望，但是听到后面一句又眼睛大亮，高声说道：“求师傅赐法！”
　　赐法这么高端的词汇都会用？看样子这位C博士为了学汉语还真没少下功夫！
　　周玄纠正说道：“不用叫我师傅，我也不会收你为徒，功法传授给你，能修炼到什么程度，就看你自己的造化！当然，我也不是平白传授给你的，以后我会有一些事情安排你做，你努力帮我做好就可以了。”
　　“不管老师愿不愿意收我为徒，我既然得到您传授的功法，那么您自然就是我的老师！”C博士非常执着地说道，“老师的吩咐，弟子自当遵从，绝不敢怠慢！”
　　周玄也懒得继续再纠正他了，直接让系统给他对换了一部功法，输入了他的脑海之中，顺便为他提升了一下体质，恢复身体活力。
　　否则，他都这个年纪了，就算有功法，也很难入门。
　　C博士一下子愣住了，呆呆地消化着功法的内容。
　　周玄对一号领袖等人说道：“我有事就先走了，等他醒过来，你们告诉他，先让他把完美版的基因药水尽快研制出来，然后再来见我！”
　　“是！”吴志远几人连忙应道。
　　不过，就在周玄准备离开的时候，龙静却忽然咬了咬牙，道：“周先生，我能否再拜托你一件事情？”
　　周玄疑惑道：“什么事情？”
　　龙静连忙说道：“是这样的，我有一个妹妹，之前因为进入了一个特殊的地方探索，结果不小心中了火毒，现在生命垂危，不知道能不能求你帮忙救救她？”
　　周玄眉头一簇：“什么火毒，竟然连你一个先天境高手都束手无策？”
　　张苍元苦笑说道：“不仅是小静束手无策，我和卓老也想尽了办法，可还是没办法解除她身上的火毒，如今只能借助一些寒冰，才能暂时镇压住她身上的毒素。”
　　周玄顿时更加讶异了。
　　毕竟，他可是知道卓非凡的实力，都已经达到了先天后期，连他都束手无策的火毒，那恐怕就是金丹期层次的存在了！
　　周玄不由得想起系统曾对他说过，如今地球目前的世界等级状态下，哪怕修炼仙道功法，最高也达到元婴期。
　　换而言之，这是不是说明地球上就存在，或者曾经存在元婴期层次的存在？
　　周玄来了兴致，当即说道：“这倒是有点意思了，带我去看看！”
　　“多谢周先生！”龙静立刻激动地鞠了一躬，然后连忙给周玄带路。
　　片刻之后，他们就来到了一处冰窖，一进入冰窖周玄的眉头就不由得皱了起来。
　　ps：推荐两本作品《玄幻都市之最强守护灵》，《玄幻都市之疯狂抽奖》，小天也在追，值得一看！


第一百零二章 斗气萌芽！
　　冰窖之中，一片寒气森森笼罩之下，让人走进来就感觉到浑身不自在。
　　好在在场的人哪怕是吴志远，都是后天大圆满层次，这一点寒冷还可以轻松抵御。
　　周玄更是没有感觉到丝毫不舒服，目光停留在了房间中央一张寒冰床之上。
　　在那张床上，此时正躺着一个二十来岁的女生，模样居然与龙静一模一样。
　　通过造化之眼，周玄现在可以清晰看到她体内的状况，就发现一团炙热的火焰正在她体内到处流窜，而她自身却不断在吸收周围的寒气，试图与其对抗，就这么僵持不下。
　　龙静从带着周玄进入房间，就一直在注意周玄的脸色变化，此时看到周玄的眉头皱了起来，俏脸也不由得一变。
　　“怎么了？难道很麻烦吗？”龙静紧张地询问道。
　　周玄的眉头舒展了开来，随即脸上却露出了一丝笑容，道：“你妹妹和你是双胞胎？”
　　“对啊！”龙静点了点头。
　　“你们姐妹倒是有意思，一个天生火焰体质，另一个天生寒冰体质！”周玄笑着说道。
　　“是的！龙灵确实是寒冰体质，否则也无法支撑到现在了！”龙静点了点头。
　　她就是火焰体质，甚至于她也觉醒了火焰系的异能，而她妹妹又是寒冰异能，而且威力都很不错。也是因为如此她们才会受到国安局的重视，分别称为异能组的组长和副组长。
　　随后，龙静却迷惑道：“这件事情你怎么知道的？”
　　“当然是看出来的！”周玄说着，大步走到了龙静的妹妹龙灵的面前。
　　龙静见此脸上更多了几分希冀，紧跟着走了上来：“你能治好我妹妹吗？”
　　周玄说道：“这有什么难的？”
　　说完他轻描淡写地朝前一伸手，前方的空间似乎颤抖了一下，紧接着其他人就看到龙灵身上一道道火光不断浮现，快速汇聚到了周玄的手中，变成了一团火焰。
　　整个房间之中的温度骤然飙升，让人感觉忽然走进了桑拿房之中一样！
　　同时，龙灵原本痛苦的神色此刻已经平缓了下来，呼吸也完全恢复平稳状态了。
　　至于周玄手中悬浮着的这团火焰，此时竟然变成了一条小小的火蛇，就仿佛有生命一样还在到处挣扎，试图要逃走一样。
　　周围众人都瞪大了眼睛，紧紧地盯着这一条火蛇。
　　他们都没想到周玄竟然可以如此轻而易举地解决龙灵的问题，更没想到龙灵的体内竟然藏着这样的东西！
　　“就是这个东西让我妹妹一直那么痛苦吗？”龙静一脸气愤地说道。
　　她甚至忍不住伸手要去攻击它。
　　周玄却拦住了她，说道：“你别乱来，这东西可以算得上是难得的宝物了，只不过是用错了地方而已，如果用在你身上，说不定你早就是先天强者了！”
　　周围众人再一次愣住了。
　　张苍元心中一动，立即追问道：“周前辈的意思是，龙静可以吸收它，化为己用？”
　　“不错！”周玄点了点头。
　　他看向这小火蛇的目光却有些奇异，因为他忽然想到了某个斗气世界之中的异火！
　　他没想到地球上竟然也能孕育出这样的东西来。
　　虽然这火蛇还非常的弱小，但是别忘了如今的地球可还仅仅只是一级世界，远不能与那一方斗气大世界相比。
　　也是因为这火蛇，周玄忽然感觉，自己或许可以让斗气提前在这个世界上诞生了！
　　所以，他看向了龙静，说道：“便宜你了，我现在传你一部功法，然后你把它给吸收了吧！”
　　同时，他在想心中向系统说道：“系统，兑换斗气功法《焚诀》前三层！”
　　“叮！兑换功法《焚诀》前三层，需耗费造化点10万，是否确认兑换？“系统提示道。
　　“确认！”周玄毫不犹豫地下令。
　　经过这几天的积累，他现在账上的造化点又达到了一百多万，也不差这十万点造化点了。
　　“兑换成功，宿主目前一共拥有造化点为1471000点！”
　　随即，周玄转身就将《焚诀》传授给了龙静，并且开始将手中的火蛇封印起来，打入了她的体内。龙静只需要《焚诀》修炼入门，自然可以将其炼化！
　　而在做完这些之后，周玄也再次听到了系统的提示音：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务：斗气萌芽！奖励三万造化点，宿主目前一共拥有造化点为1501000！”
　　周玄看着龙静也进入修炼状态了，嘴角忽然一勾：“或许可以再培养培养这丫头，未来如果能够打通斗气大世界，或许可以让龙静和炎帝好好切磋切磋，试试炎帝厉害，还是女炎帝厉害！”


第一百零三章 地球的变化
　　“这里也没我什么事了，我就先走了！你们照看好她，等她修炼结束之后再让她自己回宁川去吧！”
　　周玄和吴志远他们打了声招呼，随即便离开了这国安局。
　　不过，他并不打算直接回家，而是开始不断通过空间穿梭，在这华国各地转悠起来。
　　反正他已经出来了，正好趁着这次机会实施一下自己之前的计划，给某些他重点看好的好苗子发放点奇遇，帮助他们更快速成长到先天境！
　　于是，一日之内，他的身影出现在华国成千上百个角落。
　　他每到一个地方，那个地方就发生了一些奇奇怪怪的事情。
　　有人在自家的老宅之中忽然发现了一本古老的武功秘籍，有人意外捡到了一株千年灵药，有人忽然跌落悬崖，结果大难不死，竟然反而发现了一处灵气充裕的修炼宝地！
　　一日之间，至少有成千上万人得到了奇遇，让他们欣喜若狂，也让他们很怀疑自己是不是在做梦！
　　至于国外的一些目标选手，他就懒得亲自出去走了，直接让系统给他们发放福利。
　　这一番走动下来，周玄又花掉了五十多万造化点。
　　可是他却一点都不心疼。
　　本来他这些造化点就是取之于民，如今用之于民自然也是合理。
　　更何况，他培养这些人就是等于在培养地球，地球越强，系统越强，那么他自己也就越强，所以等于是在培养他自己！
　　而在这一路上，周玄也发现了国内发生了不小的变化。
　　比如，他看到了一些足球场上、篮球场上，很多年轻人施展着并不熟练的武功，玩起了功夫足球、功夫篮球。
　　全球很多地方，民众出行首选不再是汽车，刚兴起不久的共享单车、电瓶车什么的基本上更是被遗弃了，大家更愿意将路上的时间花在练习轻功上。
　　各国政府更是开始思考改变了原本招募士兵的方法，将武道修为变成了一个硬性的标准。
　　现在这个时代，如果无法修炼武道，哪里还有资格成为军人？
　　看到这样的情景，周玄非常的满意。
　　他知道他举办这一次全球武道选拔赛的目的已经开始实现，武道已经开始成为世界无所不在的文化！
　　很难想象，这仅仅只是武道复苏之后一个月都不到的时间，所带来的变化！
　　“如此一来，未来我夺取其他世界天道权柄，将它们融入地球的时候，也不怕地球人接受不了，或者跟不上进度了！”周玄的脸上露出了一抹喜色。
　　他已经开始期待，自己到时候将另一个世界合并到地球中来的时候，那边的人看到地球这边路边一个卖烧饼的大爷都身怀武功的时候，会是怎么样一副懵逼的表情？
　　当然，这样的情景前提还是他能否成功攻略那个世界，然后吞噬该世界的天道！
　　“快了，等这一次全球武道选拔赛结束，我就打通两界，开始发动入侵！”周玄脸上充满了期待。
　　在周玄自己心满意足地回家的时候，全国这么多人先后得到各种奇遇的事情，自然也没有瞒住武道通天网中的网友，再一次引发了热议……
　　然后，有某些人敏锐地发现了问题。
　　“你们发现没有，得到奇遇的人，基本上都是这一次在比赛之中晋级的人！”
　　“还真是！这也太不公平了，他们原本实力就强，现在还得到了奇遇，让我们这些人还要怎么混？”
　　“难不成，他们就是小说里所说的所谓背负大气运之人，连老天爷都在帮他们？”
　　……
　　众人在武道通天网之中激烈讨论，却不知道他们胡思乱想之下，几乎已经猜到了事实的真相！
　　不过，也有某些人发现这种状况觉得很不妙。
　　因为早已经有人已经看出这一次全球武道选拔赛的热门，设置了众多档口，就让大家参与下注，赌这些选手谁输谁赢。
　　结果周玄忽然来了这一手，就让这一次比赛又多了几分变数，也让他们忽然对于自己押注的对象输赢少了几分把握。
　　在全世界热烈的一轮之中，第二天的pk晋级开始了。
　　就头一天的一千场比赛之中，就出现了不少黑马，原本不被看好的一些人，突然间都像是磕了药一样，大显神威，展现出惊人的实力。
　　某些来自古老武道势力传承的人，原本自恃经验充足，自以为十拿九稳可以进入决赛，结果却忽然被后起之秀无情地击败，于是他们一时间纷纷捶胸顿足，都是懊悔无比！
　　最终，能够成功晋级决赛的人，反倒更多都是年轻的面孔！


第一百零四章 决赛将至，沸腾！
　　武当山，真武大殿之中。
　　冲玄道人长长地出了口气，睁开了眼睛。
　　这一次pk晋级之中，选手之间的对战斗都是随机进行，所以任何人都有可能遭遇到强大的劲敌。
　　他刚刚结束的一场战斗中，就遭遇到了一个年轻的对手，原本自恃身份，让对方先出手。
　　他没想到对方修为虽然不如他，但竟然天神神力，两项叠加之下实力暴增，让他结果差点一不小心就被对方给击败了！
　　还好，他战斗经验老练，最终在关键时刻挽回了局面，这才保住了他的脸面。
　　不然，如果他真的连pk赛都无法晋级，估计到时候要被少林、华山那些老对手给笑死！
　　在战胜了这最后一个对手，成功晋级到决赛之后，他心中也不禁嘀咕：“这个世界我真是越来越看不懂了，尼玛，一不小心差点阴沟里翻船，看来以后一定要小心行事才行21了！”
　　正在他郁闷的时候，另外几名武当的长老纷纷都走进了大殿里来。
　　冲玄道人立即收起了脸上的郁闷之色，问道：“各位长老，你们战况如何？”
　　几名长老脸上都露出了喜色，说道：“掌门师兄，咱们门下的弟子都很争气，这一次一共有五十人入围决赛，加上我们七人，一共就是五十七人了！”
　　“五十七人？”冲玄道人听到这样的数据却并不满意。
　　毕竟，决赛的人数可是一共有一千人，武当是作为当今华国武林顶尖两大门派之一，竟然仅仅只是入围了五十七人，占据的数量连一成都不到，他如何能满意？
　　一名长老却苦笑着说道：“掌门师兄，不是弟子们不拼搏，而是如今民间崛起的高手实在是太多了！”
　　另一名长老也说道：“不错，不只有我们如此，少林那边的情况也好不了多少，据说他们也仅有六十一人入围决赛。”
　　听到这话，冲玄道人的脸色才稍微缓和了一些。
　　随即他又吩咐说道：“让所有入围的弟子都不要掉以轻心，三天之后就是决赛，在这三天之内，所有人都给我闭关，一定要保持最好的状态前去参加决赛！”
　　一名长老有些犹豫，说道：“可是，最近有个电视台说要来采访一下我们。”
　　冲玄道人不耐烦地说道：“现在我们那里还有什么时间接受采访？要采访也要等我们拿下这一次全球武道选拔赛的冠军之后再说！”
　　“是！”几名长老都躬身应命，旋即纷纷退了下去。
　　与此同时，少林之中，方丈玄悲也是一脸严肃地正在对入围的弟子训话。
　　“你们都是少林的精英，千挑万选出来的，老衲对你们也非常的信任，相信不用老衲多说，你们也明白这一次全球武道选拔赛对于我少林而言是如何的至关重要！”
　　弟子们一个个都面带严肃之色。
　　玄悲方丈又补充说道：“老衲在此也明说了，这一次谁若是表现足够突出，少林还有几枚小还丹，可以拿出来作为奖励！除此之外，成绩最好的三人，老衲允许他进入藏经阁之中，任意两门绝技学习！”
　　“掌门方丈，我们一定会好好努力的！”
　　“放心吧，方丈，我一定拼尽我所能！”
　　“不敢说能够杀到前十，至少我一定会冲进前一百名！”……
　　弟子们听到这么实际的一个个面露激动之色，一个个拍着自己的胸口发出宣言。
　　玄悲方丈和几位长老这才满意地点了点头。
　　就在这时，一名弟子忽然从外面跑了进来，对他们禀报说道：“掌门，诸位长老，你们快看武道通天网，现在很多人都在抢着冲向华山，据说如果去晚了，连观战的位置都抢不到了！”
　　“什么？那我们快点联系华山060派！”几名长老的脸色骤然一变。
　　与此同时，武道通天网之中早就炸开了锅，无数人在吐槽华山派。
　　“妈蛋，华山的人真会赚钱，居然搞起了观战席拍卖！”
　　“呵呵，我想说，如果是在我们的地方举办这次大会，我们一样会这么做！”
　　“毕竟哪怕华山再大，容纳的人数也有限，好的观战位置更是没多少！”
　　“不行，我虽然抢到了一个位置，但是还不够保险，我要提前过去就坐在那里！”
　　“华山附近的酒店价格都涨了十倍了！这简直是在抢钱啊！”
　　“十倍？我听说很多酒店被大门派抢先定下来了，现在就连附近普通的民宿都快满了！”
　　“哈哈，幸亏我机灵，提前抢到一个床位，那位美女要来，只要颜值足够，我可以让一半给你！”
　　……


第一百零五章 当世第一盛事！
　　全球无数人纷纷想方设法拥挤到华山，准备参加这一次全球武道选拔赛的时候，华国一方也召开了紧急会议。
　　会议上，一号领袖反复强调，此次盛会的成功与否，代表着华国的颜面，所有人一定要高度重视，各项工作细节必须做到最好。
　　无疑，这一次全球武道选拔赛，比起奥运会什么的更加盛大，光是其中各种选手之间的安排，各国领袖接待入住等等，都有非常复杂的程序。
　　奥运会时候还有各种民间志愿者选拔参加服务，这一次华国直接将部队的人调动起来，几十万人同时化身为志愿者。
　　华山附近早就被迅速肃清了一遍，各种不确定因素彻底消除，当地也在自从华山要举办决赛的消息公布之后，立刻就投入了几十亿的资金，将整个城市进行全面进行了美化。
　　如今，每个华山人都感觉到华山每天都在变化，心中自然都自豪万分。
　　PK晋级赛还在进行期间，就已经有大量的人员涌入华山，准备一直住到决赛开始，生怕自己来晚了根本找不到住的地方。
　　事实证明，他们的选择是正确的，很多来晚的人根本找不到住的地方，只能住在城市之外搭建起来的各种临时住所。
　　一切工作紧张进行，华山一带的人口原本只有几十万，在短短几天时间，暴涨了几十倍，达到了上千万人之多，堪比一线大城市！
　　很多人明知道自己没办法上山去观战，也要过来凑个热闹。
　　当然，这其中也难免会有一些混乱产生，不过华国政府都迅速解决，确保一切井然有序。
　　决赛开始的前一天，各大门派，各国参赛这也终于都纷纷到齐。
　　“快看，武当的人来了，为首那位就是他们的掌门人冲玄真人！”
　　“牛逼啊他们竟然直奔山上去了，看来是直接住在山上啊[”
　　彳
　　“现在山上的房间一个没有十万是绝对拿不到的，这个武当竟然这么有钱！”
　　{j
　　“少林的人也来了，卧槽，一大群光头汇聚在一起ǚ好壮观！”
　　“那边还有崆峒、峨眉、嵩山、泰山，他们居然联合在一起出现，这是想联手和武当少林一较高下吗？”
　　“咦！国外的人也来了，美帝还不错啊，竟然也有几十个人入围都比得上少林了！”
　　“噗！你别说得这么搞笑，一个国家的代表参赛者才能和咱们一个门派相比，我估计他们自己都郁闷死了！”
　　“不过你们看，他们国家代表团非参赛者来了好几百人是什么鬼？这是要过来吃穷咱们华国吗？”
　　……
　　一声声议论之中，群雄汇聚，场面壮观无比。
　　当夜，所有好不容易抢到上山观战的人，早就准备好了睡袋、食物、饮料，毫不犹豫地都提前山上，在自己的位子上占着，生怕位子被人抢了。
　　整个华山三大主峰各大小山峰之上，能站人的地方都站满了人。
　　外国的高层不得不佩服华国事先进行的各种安排，各种诸如公厕之类的便民设施早就搭建起来，该留下的通道也有军队严厉控制，愣是让一切进行的井井有条。
　　当夜，华山上足有五百万人，纷纷坐而论道，品茗赏星，好不热闹。
　　半夜下了一场小雨，可是根本没有人离开，全都咬牙坚持着。
　　好在如今几乎已经全民习武，哪怕很多人还没有真正入门，但大家多多少少体质都有所提升，这点小雨根本不算什么。
　　周玄一家也是提前到来，不过他们却是被当做最尊贵的贵宾，直接入住华山派，一夜休息的十分畅快。
　　第二天，清晨一抹金色的晨曦笼罩下来，整个山上无数人猛然纷纷站立起来，看着满上遍野的人，还有华山这雄壮、巍峨的景象，全都震撼无比。
　　无数人纷纷取出手机，拍下一张张照片发发布到了武道通天网之中，又引起了其他没能亲临现场的人纷纷捶胸顿足，表示错过了千古盛事。
　　华山派掌门从大殿之中走出来，看着这样的景象，忽然间老泪纵横。
　　“武道盛世！真的是武道盛世啊！没想到，我这一生居然还能见到这般景象！”
　　武当派、少林等门派的高层也是心中感慨万千，最终只有一句话：“能够生在当世，当是今生最大幸事！”
　　周玄刚好从房间里走出来，听到了他感叹的声音，嘴角不由得微微一勾，暗道：“这就把你们唬住了？呵呵，地球的改变，才刚刚开始！”
　　ps：第六章估计要十二点后了


第一百零六章 脚踏雷龙而来！
　　碧空如洗，华山上喧闹一片。
　　所有人都在激动地谈论着这一次的事情，但是他们的目光却又都不时用望远镜在到处张望，都在等着什么人的出现。
　　这个能够被众人如此期待的人，自然只有如今周玄打造出来的全民偶像周天化一人！
　　华山之巅，最佳的一处观战台上，此时周玄与楚青丝并排而坐，他们作为明面上周天化的传承者，地位十分超然。
　　附近另一块观战台上，华国一号领袖与其他各国领袖、代表也一字排开，在他们身后，则是各国其他重量级的人物。
　　此刻，他们也都在这里默默等待。
　　周玄一看到时候也差不多了，心念立即沟通系统：“系统，按照我原先计划的，开始吧！”
　　于是，下一刻――
　　呼呼呼……
　　一阵阵山风率先吹拂起来。
　　众人精神都是一震，他们发现整个华山的灵气在这一刹那突然飙升，让他们全身都感觉舒坦。
　　随即，有人抬头看了一眼，忽然瞪大了眼睛，高声喊870道：“你们快看天空！”
　　所有人立刻抬头看向空中，便看到原本万里无云的天空，此刻竟然凭空涌现出一片片七彩云霞，眨眼间布满天际。
　　“轰隆隆……”
　　云彩之间，突然冒出道道闪电，形成了一个庞大的雷霆漩涡！
　　看到这一幕，各国领袖都不由得大惊失色，纷纷站起身来，瞪大了眼睛看着。
　　可是，如此耀眼的电光，他们根本难以直视。
　　仅有一部分戴着墨镜的人，勉强能够看清楚空中的景象。
　　下一刹那，他们就看到那滚滚的雷霆漩涡之中，一条巨大的雷龙窜了出来，宛如真龙一般在空中游走！
　　“哇！快看，上面有人！”
　　“天哪，是周大神！”
　　“卧槽，周大神竟然脚踏雷龙而来！”
　　“太震撼了！”……
　　没有戴墨镜的人听着周围传来的一声声惊呼，一个个心中也都是震撼比，甚至冒着眼睛被电光闪瞎的危险勉强要睁开双眼。
　　彡在他们睁开眼睛的时候，只看到一条闪电组成的巨龙轰然从天而降，落在了那位于三座主峰之间悬浮着的巨大白玉平台上，随即便化作道道电光四散开来。
　　电光之间，白玉平台上一个白衣胜雪、面如冠玉，宛若谪仙临凡一般的人影缓缓浮现，赫然正是周天化！
　　如此震撼的登场方式，无疑让所有人都为之震撼，让大家一时间甚至都说不出话来，只是直勾勾地盯着周天化。
　　周天化轻轻挥了挥手，周围所有的异象自然散开。
　　旋即，他微微一笑，对众人说道：“诸位地球的同胞，很高兴见到你们！”
　　华山的东西长15千米,南北宽10千米，此时周天化站的位置正好是那白玉平台的中央，距离各大主峰之间在众人，最近的都有5公里，可是声音却清晰无比地传入众人的耳中。
　　众人这才猛然惊醒了过来，旋即一个个纷纷激动地放声叫喊了起来。
　　“周大神！”
　　“周大神！”
　　坐在周玄身边的楚青丝更是激动得直接抓住了周玄的手，不断叫嚷着：“他来了，他真的来了！”
　　周玄不禁无语，甚至有点怀疑自己是不是搞得太大了？
　　当然，他也很好奇，让楚青丝知道，自己才是这一切的操控着，周天化只不过是他的一道化身，楚青丝会是什么表情？
　　而在众人纷纷高声呼喊周天化的名字是，更让人吃惊的景象出现了。
　　只见白玉平台上的周天化，原本只能用望远镜才面前观看到的身影忽然迅速变大，转眼间已经变大了数百倍，众人哪怕没有用望远镜都可以看得一清二楚！
　　非但如此，众人发现他脚下的白玉平台也变大了！
　　这是什么手段？
　　原本放声尖叫的众人一时间甚至都被下傻眼了。
　　周天化见状笑了起来，说道：“不必惊讶，这只不过是一点简单的影像放大而已，我只是觉得这样或许会更方便你们观战！”
　　无疑，他这样的决定是正确的。
　　肉眼能识别的范围本就有限，虽然在这高山之上视野扩大，但是站在数千米外的人依然太过渺小，难以看清。
　　可是现在，放大了数百倍之后，大家自然就能看清楚了！
　　只是，这样的手段大家闻所未闻，见所未见，一时间都纷纷被镇住了。
　　等回过神来的时候，大家才都纷纷高声大喊了起来。
　　“哇，这就是修仙者的手段吗？好震撼啊！”
　　“影像放大？可是我怎么感觉像是身体变大了一样？”
　　“不可思议，电子设备拍摄起来完全像是真实的存在一样！”
　　“大神就是大神，每次出现都有惊喜啊！”……
　　周天化听着周围人的议论，脸上只是挂着淡淡的笑容，旋即宣布说道：“好，那么，下面我们这一次武道选拔赛决赛，就要正式开始了！首先，让我们有请所有选手登台！”
　　他的声音一落，白玉平台周围的云雾忽然翻滚起来，竟然快速凝聚成了一条宽敞的云桥。
　　那云桥竟是朝着一千名晋级了决赛的选手们这边延伸而来！
　　原本还在惊呼的众人，再一次被他这样的手段惊住了，眼睛瞪得老大，一眨不眨地看着。
　　当云桥延伸来到了选手们的面前时，选手们一个个却根本不敢轻易踏上去。
　　见状，周天化不由得笑了，说道：“怎么，你们不是如今这地球最强的一批人吗？竟然连一座云桥都不敢走？”


第一百零七章 恍若神仙聚会
　　听到了周天化的话，选手们都不由得尴尬了起来。
　　古人虽然幻想过腾云驾雾，可是真实的云彩别说站上去了，抓都抓不住。
　　因为，云是大气中的水蒸气遇冷液化成的小水滴或凝华成的小冰晶，它们混合组成的漂浮在空中的可见聚合物，根本不可能承受人的重量。
　　不过，大家看到刚才周天化脚踏雷龙而来，也很快猜到周大神让他们走这云桥，这云桥必然是有什么玄秘，不可能只是一条云雾构成的桥梁。
　　“我先上！”
　　周小云胆子很大，首先大喊了一声，然后就走上前去，一把一脚踩在云桥上。
　　她立刻就发现这云桥竟然仿佛实质一样，她顿时大喜过望，三两下就走上了云桥！
　　其他人见状也都急忙跟了上去，顿时发现这看似云雾构成的桥梁，其实有着一层力量构成的薄膜，完全能够承受众人的重量！
　　于是，他们就踏着这云桥，大步地朝着前方的白玉平台走去，一些胆子大一些的人，甚至在这桥上施展开了轻功，加速飞掠向白玉平台！
　　观众们看着这以前只有在神话之中才能出现的梦幻景象，一时间也都是惊呆了。
　　回过神来之后，大家又都对那一千名参赛者十分艳羡，恨不得自己也冲过去感受一下在云雾上行走的感觉。
　　不过，他们就是想试试也不行，因为在所有晋级决赛的人登上桥去之后，云桥就开始自动往白玉平台收缩了。
　　“神乎其神！”
　　“我也好想站上去试试啊！”
　　“这完全不科学啊！”
　　“这一切完全超出了我的认知！”
　　“确定我们不是在做梦吗？”
　　……
　　各大山峰之上，世界各个角落，所有看到这一幕的观众们都在纷纷议论，一个个再次很怀疑自己是不是身在梦中。
　　眼前画面哪里像是去参加比武，简直是登天参加一场神仙聚会一样！
　　而当所有选手也都来到了白玉平台之后，他们也如同周天化一样，身影忽然变大了数百倍，一个个都变成了数百米高的巨人[　　｀*
　　大家看到这一幕才相信这的确只是一种将影像放大的手段，只不过依旧无法想象这究竟是什么样的手段而已！
　　q 各国领袖所在的观战台上，一名小国领袖错愕道：“我们……这不会是来到了华国古老传说之中，王母娘娘的蟠桃会上吧？”
　　看到眼前这一幕，再听到这位小国领袖的话，一时间也都愣住了。
　　随后，他们发现还真是，因为眼前的景象的确就像是神话之中才会出现，而且众人端坐在云海边上，还在吃喝着华国准备的美酒佳肴，不正是一场蟠桃会？
　　“可能，周大神想用这机会告诉我们，只要我们努力，未来未必没有机会成为神话之中的神仙中人吧！”华国一号领袖不由的猜测说道。
　　周玄听到这话，不由得赞赏地看了他一眼。
　　也是在这时候，周玄听到身旁的楚青丝说道：“周玄，能麻烦你带我过去一趟吗？我想到他的身边去！”
　　自从周天化出现，她的目光就一直直勾勾地盯着他，片刻都不曾离开。
　　如果可以，她早就自己冲过去了，可惜的是，现在才先天境的她，根本无法跨越这十来公里的距离，只能求助周玄了。
　　“好吧！”周玄思索了一下，点了点头，决定成全她。
　　旋即，他便拉着楚青丝的手，脚踏《凌云仙步》，一步步飞掠向了白玉平台。
　　一处观众席之中，李清雅和徐燕两人站在一起。两人惊艳的容貌也是引得周围不少男观众频频瞩目，只是她们却根本看都不看其他人一眼。
　　李清雅和徐燕一样，也参加了选拔赛，可惜两人最终都在万人pk晋级的时候被淘汰了，无缘于本次决战。
　　一看到周玄拉着楚青丝从空中飞过，宛如一对神仙眷侣一般，两人眼眸之中都浮现出一丝黯然。
　　不过，当看到楚青丝来到了周天化的身边，那情根深种，恨不得不顾一切投入周天化怀里的模样，她们眼中又都浮现出了亮光。
　　如果楚青丝喜欢的是周大神，那么她们和周玄未必没有机会！
　　可惜的是，她们又怎么会知道，周天化其实也是周玄？
　　当然，事实上全世界现在爱慕周玄和周天化的人，对楚青丝羡慕嫉妒恨的人，远远不止李清雅和徐燕两人，只不过如今依旧没有人能撼动这位第一女强者的地位而已！
　　对于楚青丝来到自己的身边，周玄都没意见，周天化这个分身自然没有什么意见。
　　他只是对着楚青丝微微一笑，道：“既然你来了，那么，这比赛的主持还是交给你吧！”
　　话毕周天化便伸手对着一指，瞬间，这白玉平台上就凭空浮现出了一百个十米乘十米的擂台。
　　旋即，他又用手轻轻在楚青丝光洁的额头上一点，就将他决定的比赛规则传入到了楚青丝的脑海之中。
　　楚青丝心领神会，目光便看向了面前激动的一千名参赛者。
　　参赛者们现在也都紧张地看着她，因为他们到现在都还不知道，决赛将会以什么形式进行。
　　所有观众也都紧张地看着楚青丝，好奇接下来的比赛怎么进行。
　　如果一一对战的话，这一千人对决起来也未免有些太繁琐了点。
　　在众人焦急的等待之中，楚青丝面带微笑，端庄大方地缓缓说道：“你们都是万里挑一，从全球筛选出来的精英，我相信你们对于自己的实力肯定都非常自信！咱们这决赛第一轮的比赛也很简单，那就是证明你们的实力绝对凌驾于其他人之上！”


第一百零八章 抢擂之战
　　“证明自己的实力绝对凌驾其他人之上？怎么证明？”周小云好奇地在参赛者之中发出了疑问。
　　这无疑也是所有参赛者，还有所有观众此刻共同的疑问。
　　“这一轮叫做抢擂之战，这里有一百个擂台，每一个对应一人晋级下一轮，也就是最终只有一百人能晋级下一轮！你们现在要做的就是抢占一座擂台！”
　　“所有人都拥有两次上台的机会，可以选择第一个上台接受所有人的轮流挑战，一直站到最后，也可以在中间看到合适的机会再出手击败台上的人，夺取擂台！如果两次机会用完了，依然没有占据一处擂台，那就只能淘汰出局了！”
　　楚青丝宣读着比赛的规则，声音清晰地传入了所有人的耳中，包括远在十几里之外的观众，都听得一清二楚。
　　参赛者之中的几位老字辈的先天强者也都纷纷面露惊讶之色。
　　别人不知道这是什么，他们可都明白这就是传说中的“千里传音”，这是对自身力量控制入微的一种表现！
　　实力深不可测的周天化大神能做到这一点，大家毫无意外，但是看到楚青丝这位后起之秀做到这一点，他们就有些吃惊了。
　　周玄见状不由得多看了楚青丝一眼，能达到这种程度，楚青丝无疑在修炼上下了很大的苦工。
　　甚至都有人暗自庆幸楚青丝没有参加这一次比赛，否则冠军那里还有他们什么事情？
　　而在听清楚楚青丝宣读的规则之后，参赛者之中很多人的脸色都微微一变。
　　无疑，这样的竞争方式又是十分残酷。
　　每个人有两次登台机会，一千名参赛者，就相当于有两千次上台机会！
　　可以想象，要占领一处擂台，恐怕至少要面对最少数十人进行车轮攻击！
　　当然，在心惊过后，大家很快又都战意蓬勃了起来。
　　因为，正如同楚青丝最前面所说的，他们一个个都自认为自己是万里挑一的强者，很多人甚至于认为自己只需要一次登台机会就足够，根本不需要第二次机会。
　　看到大家一个个摩拳擦掌，楚青丝也不再多说，直接宣布说道：“那么，所有人都准备好了吧？抢擂之战正式开始！”
　　她声音一落，所有人就飞速朝着擂台区域冲了过去。
　　“嗖！”
　　一名轻功卓绝的武当弟子率先一步冲上了一号擂台。
　　可是，他才刚刚冲上去，另一道人影也紧跟着冲上了擂台，而后身形一动，猛地冲到他面前，一脚就将他踢飞了出来。
　　“卧槽！”那名武当弟子大骂一声，没想到自己竟然这么快就一次上台的机会没了！
　　不过，将他踢飞出来那个人也不好过，他的擂台还没站稳，立即又有第三个人冲上了台去，两拳将他砸飞了出来。
　　一号擂台的争夺瞬间陷入了白热化状态，接连换了十几个人，根本没有人能在上面站稳一分钟。
　　其他人见状连忙朝着其他擂台区域冲去，这才分散了竞争力。
　　接下来，各大擂台上不断有人上台，基本上都是年轻人，而且他们的战斗也大多都是快速解决，不过十几分钟之间，竟然就有超过一半的人已经失去了第一次挑战的机会……
　　冲玄道人、玄悲方丈他们这些老一辈的强者倒是都很沉得住气，目光不断地在个打擂台上扫视，寻找合适的机会。
　　同时，他们彼此还互相挤兑，刺激对方。
　　“玄悲方丈，您实力超凡，怎么不上台为大家展示展示如何将一座擂台占据到最后？”冲玄道人面带微笑地说道。
　　“哈哈，冲玄真人说笑了，老衲这点实力哪能和您相比？还是您先上台为我们掩饰一番才是！”玄悲方丈谦逊地打了个佛礼。
　　“武当、少林两位都是泰山北斗，我看不如你们上台较量一番，让我等长长见识如何？”华山掌门眼珠一转，上前来给他们提了个建议。
　　可惜，玄悲和冲玄两人都不傻，显然不可能在这种时候鹬蚌相争，让渔翁得利，所以根本没有理会他的提议。
　　就在这时，他2.9们忽然听到了一个十分张狂的声音，在一处擂台上响了起来：“哈哈哈，没人敢上来了吗？那这五十八号擂台可就归我了！”
　　众人的目光立即朝着那边扫了过去，就看到一名二十几岁的青年，此刻站在五十八号擂台上，一脸得意之色。
　　而在这一座擂台之下，竟然躺着好几个人，看样子都是刚刚在擂台上被打下来的，而且看上去都好像是受了重伤，一时间根本就站不起来了！
　　ps：第一第二更送达，求月票，求鲜花！


第一百零九章 命运的对决
　　五十八号擂台一下子吸引住了众人的注意，就连周天化都不由得朝这边看了一眼。
　　楚青丝立即通过手机连接的武道通天网，查询出了这个人的资料。
　　她在旁边对周天化和周玄介绍说道：“这位选手名叫张泰，是来自武学世家南宫世家的弟子，修炼的是《莽牛劲》，修为达到了后天中期，可是一身力量爆发起来却比后天后期更强！有配合南宫世家向来以诡异著称的独门拳法，实力十分强劲！”
　　《莽牛劲》周玄倒是大概记得，是一种爆发里极强的功法。
　　除此之外，周玄通过造化之眼，还在对方身上看到了另一种更霸道的功法！
　　先天级21功法《狂蟒劲》！
　　无疑，这张泰是个非常有心机的人，填报资料的时候有所隐藏。
　　拥有牛、蟒之力，让他的攻击手段爆发力更强，变化更诡异，更让对手防不胜防，这才让他刚才短短几分钟就连续击败数名对手，强势占领这一处擂台。
　　不过，看着这张泰那张扬跋扈的样子，而且身上没有气运护体，甚至还有业力缠绕，周玄连连摇头，不认为他能在擂台上坚持多久。
　　同一时间，其他人也都接连认出了这名参赛者，一时间议论纷纷。
　　南宫世家的人，此时就身在华山主峰之一，西峰上观战台中的人更是立即对他们竖起了大拇指，纷纷夸赞了起来。
　　“南宫家主，还是你们南宫世家厉害啊！”
　　“南宫家主眼光独到，这个张泰果然不错！”
　　“这一次倒是让你们南宫世家先在全世界面前都露脸了！”
　　“我听说南宫家主还有意将女儿嫁给这个张泰，先恭喜南宫家主喜得佳婿啊！”……
　　南宫世家的家主南宫靖闻言不由得哈哈大笑，然后故作谦虚地对周围众人拱了拱手，道：“诸位同道过奖了，过奖了！小徒只是小有成绩，不足挂齿，不足挂齿啊！”
　　不过，他脸上那自得的神色却是几乎毫不掩饰。
　　事实上，这张泰的实力进步就连他都十分意外，如今他虽然修为更胜张泰一筹，可是张泰论实力却比他更强。
　　这也是为什么张泰入围了全球一千强，而他一家之主反而没入围的原因。
　　南宫靖看着未来女婿在台上那威风凛凛的样子，心中兴奋无比：或许我南宫世家振兴就要看这个小子了！
　　当初他确实是答应了张泰，只要张泰能杀入武道选拔赛的一百强，他就将女儿许配给他！
　　唯一让他有些遗憾的是，听说这个张泰人品不好，而且颇为好色，他女儿一直不太想和对方在一起。
　　南宫靖不由得想到了，实在不行也只能用点强硬手段了，和南宫家族的崛起相比起来，女儿这点牺牲算得了什么？更何况，男人花心一点不是很正常的事情？
　　不过，就在想到这一点的时候，忽然――
　　“张泰，受死！”
　　一声暴喝，从白玉平台那边传了过来。
　　南宫靖连忙扭头朝着那边看去，就看到一名青年一跃跳上了第五十八号擂台，站在了张泰的对面。
　　南宫靖脸上露出了一丝不悦，心道：没想到竟然还有人想上去送死！
　　让他意想不到的是，张泰在看到这名登台的青年时，脸色却是猛然一边：“竟然是你！”
　　旋即，张泰又是一阵咬牙切齿，说道：“想不到你竟然还有这种天大的造化，当初废了你的武功，你居然还能进入了全国一千强！”
　　原来，这名青年正是得到了《破灭天功》的李青苗，他终于等到机会，可以当众手刃张泰了。
　　李青苗冷声笑道：“世事难料，今日就是你为你过去的所作所为付出代价的时候！”
　　张泰不由得290讥笑了起来，道：“我当初能够废掉你一次，现在就可以废掉你第二次！你既然敢再出现在我的面前，那么就做好这一次被我直接轰杀的准备吧！”
　　台下众人闻言都纷纷愣了愣。
　　听着两人的语气，似乎双方之间还有恩怨？
　　周玄看了一眼这个李青苗，眼睛忽然一亮：“居然是《破灭天功》的修炼者，这倒是有点意思了！”
　　这《破灭天功》可是他上架到武道通天网之中，少数几种他比较看好的功法。
　　这种功法虽然不是最强大，但是却别有玄机，一破一灭之间，可以实现破而后立，反复强化的作用。
　　“也不知道这个李青苗，到底将这《破灭天功》修炼到了什么层次？”周玄暗暗有些期待。
　　也就在周玄心中转过这些念头的时候，第五十八号擂台上，张泰和李青苗两人已经动了，瞬间朝着对方飞扑了过去！


第一百一十章 破灭天功
　　“给我去死！”
　　张泰暴喝一声，一拳对准了李青苗，狠狠地砸了过去。
　　他这一拳打出来，空气都发出了刺耳的呼啸声，直奔李青苗的心脏所在。
　　李青苗也不慌张，迅速探手挡下他这一击。
　　可是，这张泰的拳法非但刚猛，而且的确是诡异无比，还没等李青苗的手掌拦住他，他的拳势忽然一变，又朝着他的脸部砸了过来。
　　“果然是南宫家的迷幻拳，作为历来诡异著称的拳法，这个叫张泰的小子又用《莽牛劲》催动，让其爆发出更大的威力，想必很快就可以击败对手。”西峰的观战席上，一个老武术家笑着对南宫靖说道。
　　“南宫家的迷幻拳练到如此威力强大，变化居然依旧诡异莫测，果然是练到炉火纯青的境界！”有人跟着道，“南宫前辈短短一月之内，就调教出了如此强横的弟子，境界超过我等很多啊！”
　　“哪里哪里，也是张泰他天赋好，比较争气而已”南宫靖微微一笑，显得颇为自豪。
　　然而，接下来发生的事情，却让南宫靖恨不得找个洞钻进去。
　　只看到李青苗发现自己挡不住对方的攻击，就索性完全无视。
　　在张泰势大力沉的一拳到来之时，他轻轻的一个闪身，直接就躲过去了。
　　张泰没有想到李青苗怀着对他那么强烈的恨意，竟然依旧如此冷静沉着，咆哮着再次攻向了李青苗，那一拳接着一拳，威力都是大得惊人，别提多有气势。
　　可惜，李青苗脚下踩着一种诡异的步法，左闪右躲，张泰非但打不到他，而且还晃花了眼。
　　全场的观众更是看得目瞪口呆。
　　“天啊！那么凶险的一拳，他竟然都躲开了！”
　　“你们看，那姿势、那步法，真是太潇洒了！”
　　“我的妈啊，你们发现没有，这步法有些眼熟？这不是凌波微步吗？”
　　“我去，这李青苗可以啊，当初《凌波微波》抢购的时候，我都没抢到，居然让他抢到了一本！”
　　“呵呵，所谓南宫迷幻拳，对上凌波微波，完全一点用处都没有啊！”
　　……　　这些声音传入了南宫靖的耳中，让他的老脸不由得廾红，嘴巴也抽搐了两下……+　 .：/>≯
　　在他身边那些原本正在大肆吹捧他的人，此时也都讪讪一笑，纷纷闭上了嘴巴不敢再多说了Q　　他们现在反倒是各自暗骂李青苗，既然学了凌波微波，为什么不早点施展出来！
　　甚至有人已经隐隐担忧：这个张泰该不会是要败了吧？
　　可就在这时，场中原本一副非常狂躁模样的张泰，却在此时嘴角忽然微微一勾。
　　下一刻，他身形猛然一动，速度竟是暴增一倍，李青苗猛地感觉面前一花，就忽然发现一个拳头出现在了他的面前。
　　他甚至都没有发现这个拳头是怎么过来的，拳头便已经砸在了他的丹田之上。
　　“轰！”
　　李青苗连退了十来步，整个人跌坐在地上，整个人蜷缩下来，一脸的痛苦之色。
　　擂台下，原本看热闹的其他选手纷纷脸色一变。
　　因为他们感受到李青苗身上的气息正在急速下降，分明是丹田气海被破，修为被废了！
　　不少人看向张泰的目光之中都多了几分忌惮：这个家伙太狠了！刚才竟然都是在伪装自己！
　　张泰却是哈哈大笑，道：“我说过，可以废掉你一次，就可以废掉你第二次，这一次，我看你怎么重新站起来！”
　　现场、网上的无数观众，此刻都是一片哗然。
　　“好，赢的漂亮！”南宫靖高声为张泰喝彩！
　　“好帅，张泰好样子！”
　　“厉害，真是厉害！”
　　“张师兄谋而后动，一出手就秒杀了对方啊！”
　　一些南宫家的弟子也都纷纷附和，一个个高喊了起来。
　　不过，其他观众却不少人皱起了眉头，心道：这张泰未免太阴险，而且太狠辣了，一下手就是废了对方的修为！
　　张泰却没有在意周围众人的感受，大步来到了李青苗的面前，竟然是一副还不打算就此放过李青苗的样子。
　　不少人见他要下杀手，纷纷面露不忍之色。
　　可是，擂台上另一方没有掉下台，或者认输、死亡，比赛就依旧继续，大家也无可奈何。
　　周小云有些焦急地看向了周玄，希望周玄可以救救李青苗，却发现周玄只是面露微笑，对她使了个眼色，让她继续看下去。
　　张泰来到了李青苗的面前，抬起脚来，对准了李青苗的脑袋。
　　狞笑这说道：“你不是被我废了之后还能够修炼起来吗？这次我把你的脑袋都踩爆，看你怎么重新修炼！”
　　话毕，他这一脚就狠狠地朝着李青苗的脑袋踩了下来！
　　就在这一刹那――
　　“轰！”
　　一股磅礴的气势从李青苗的身上爆发出来，瞬间让周围其他参赛者都感受到了压迫感，一个个瞪大了眼睛。
　　也就在同一瞬间，众人听到了一声闷响。
　　“嘭！”
　　张泰这一脚在半途撞上了李青苗抬起来的手臂，整个人竟然直接倒飞了出去，狠狠地砸落在了擂台的另一角。
　　他只感觉自己的半只脚都麻了，脸上充满了难以置信之色。
　　而原本倒在地上一副快死了的模样的李青苗，此时却缓缓站起了神来，语气平静地说道：“还真要感谢你，让我领悟到了这破灭天功的真正玄妙！接下来我该送你上路了！”
　　话音落下的瞬间，他全身的气息一动，竟然爆发出了后天大圆满的恐怖气势！
　　所有人都被他此刻的气势惊呆了，唯有周玄脸上露出了灿烂的笑容：“这就是破灭天功，每破灭一次，只要不死，实力就暴增一层！”


第一百一十一章 百强诞生！
　　张泰最终被李青苗活活在擂台上打死了！
　　他多次试图要求饶，要投降，可是李青苗根本没有给他这样的机会。
　　李青苗只有一句话：“当初你害死我父母的时候，你怎么没想过他们有多痛苦？在你害死别人的时候，你怎么没想过给别人求饶认输的机会？！”
　　大家原本看到李青苗手段如此残酷，心中还产生了一些反感，但是从这只言片语之中，他们才知道原来双方之间真有深仇大恨。
　　同一时间，武道通天网之中，有人将张泰的一些丑恶过去暴露了出来，更是让大家一下子看清张泰是个什么样的人渣。
　　这下子连南宫世家的人都不好意思再说什么了，南宫靖心中更是一阵后怕。
　　他还真没想到一直在他面前那197么听话、家世又好的张泰，暗地里如此的阴险狡诈，坏事做绝，如果真的将他女儿嫁给张泰，再将南宫世家的未来交到对方手中，恐怕南宫世家非要让他毁了不成！
　　想到这里，他反倒是有些感激李青苗帮他灭了张泰了。
　　而李青苗在一举击败张泰之后，这五十八号擂台的争夺也就彻底结束了。
　　没有人再上台来与他争夺！
　　毕竟，原本后天大圆满级别的存在，在这一千人之中就已经是少数，能与他争锋的本就不多。
　　至于冲玄道人、玄悲方丈他们这些已经踏入先天层次的人，他们更不可能会为了一个晋级名额来得罪李青苗这个后起之秀。
　　现在谁都可以看出李青苗未来必将不凡，要踏入先天恐怕也是板上钉钉的事情，迟早与他们是一个级别的存在，他们示好还来不及，怎么可能反而来惹恼他？
　　更何况，擂台又不是只有一个，其他位置还大把，他们就更不可能为了一时风头来树立一个强大敌人了。
　　李青m其实也是暗自松了口气。
　　ˇ别看他被张泰打成重伤之后 @，瞬间又好像原地满血复活，实力还暴涨。
　　实际上《破灭天功》毕竟不可能连他的伤势都修复，他身上的伤势根本没好，而且刚刚提升上去的修为也不稳定，若是来一个劲敌，恐怕他也只能败下阵去了。
　　现在大家没人上台，正好给了他足够的时间疗伤，顺便巩固修为。
　　于是，他直接就在擂台上盘坐了下来，准备进入调息修炼的状态。
　　就在这时候，台下的周玄忽然手指一弹，一枚疗伤丹药飞到了李青苗面前，被他一把抓住了。
　　李青苗不由得一愣，旋即就听周玄说道：“你不错，好好加油，我很看好你！”
　　“多谢周大侠！”李青苗大喜过望，连忙在台上对周玄行礼道谢，然后才激动地服下丹药开始疗伤恢复。
　　看到这一幕的人，都不禁面露艳羡之色。
　　周玄自己则是暗暗盘算着：“这个李青苗，或许可以成为我攻略新世界的棋子之一，不过他的实力还弱了一些，如果能够提升到先天，会更好一点！”
　　接下来观众们的关注离开了五十八号擂台，开始看向其他擂台。
　　其他擂台同样一个个分出了胜负，各种精彩的战斗看得观众们眼花缭乱。
　　值得一提的是，国外此次能晋级决赛的选手虽然不多，但每一个都非同小可，百强之中总算也有十来个人成功夺下了一席之地，让美帝等各国领袖的脸色稍微好缓和了一点。
　　半天之后，这场擂台抢夺战分出了结果，一百个擂台全部诞生了擂主。
　　结果，有人面露笑容，有人却无奈苦笑。
　　本以为胜券在握的众多武道势力愕然发现，来自民间的年轻高手，竟然夺走了四成的名额！
　　武当一方，最终统计下来，八位长老，竟然只有五位入围，加上掌门冲玄道人一共也才六人。
　　另外三名长老都遇到了劲敌，甚至有一位直接遇到了少林方丈，直接被淘汰出局了。
　　至于其他弟子，倒是也两个真传弟子最近实力突飞猛进，侥幸入围了。
　　“掌门师兄，你们一定要加油！”一名被淘汰的长老对冲玄道人挥动着拳头说道。
　　“这一次我们武当能否名扬天下，就看你们的了！”另一名被淘汰的长老也激动地加油鼓劲。
　　“对啊，这一次绝对不能再让少林那些混蛋领先了，天下第一，必须是我们武当的！”第三名被淘汰的长老也是一脸的信任之色。
　　冲玄道人和另外几名长老：“……”
　　你们不要这样，我们怎么突然觉得没有被淘汰反而亚历山大？
　　特别是冲玄道人，他不得不硬着头皮，说道：“诸位长老放心吧，我们一定会竭尽全力，捍卫武当的荣誉！”


第一百一十二章 华山论道
　　少林一方的战绩甚至还不如武当，他们晋级的人仅有7人，比武当还少了一人。
　　这样的结果让他们有些难以接受，但又无可奈何。
　　最终，玄悲方丈努力安慰所有弟子，说道：“大家放心，我们还有机会，晋级多少人不代表什么，只要下午我们拿下冠军，我们就能挽回局面！”
　　成功晋级的少林长老们也都一个个斗志昂扬了起来。
　　同一时间，另外几大门派、武道世家的高层，也在给他们晋级的人加油鼓劲。
　　无疑，所有人都非常的看重这一场选拔赛最后的胜利。
　　同时，因为周天化今天的震撼登场，也让大家更加期待周天化所说的奖励和机缘究竟又会是什么。
　　而在这中场休息其间，大家根本舍得离开。
　　好在华国也早就安排好了大量的食物，众人直接在山上原位置上用餐。
　　老实说华国准备的这些饭菜都已经是做的非常美味，可在场众人依-旧吃的索然无味。
　　因为，大家现在看到的是，周玄一家四口，与周天化、楚青丝此刻就盘坐在一处云端上，享用着周玄用系统兑换出来，又通过化身周天化光明正大取出来的灵果琼浆。
　　看着那灵果琼浆，他们就感觉自己手中的盒饭实在是提不起兴致来了。
　　特别是白普现在更是气的牙痒痒。
　　因为他发现从他们美帝叛逃到华国来三位“超级英雄”，也就是大力神他们三个，竟然也蹭了光，跟着周玄一家一起享用灵果琼浆！
　　看到这一幕，白普差点把筷子都咬碎了。
　　而白普身边的众多美帝高层却是恨不得取代大力神他们三人。他们一个个唉声叹气，心中遗憾当初被作为实验体测验基因药水的人怎么不是他们！
　　当然，不管众人再怎么羡慕，现在也只能看着周玄他们吃了。
　　而在五百万人在一起吃饭的壮阔景象，再次成为无数人记录、收藏的宝贵一刻。
　　用餐完成之后，各种餐具、垃圾之类的，又被迅速清理干净。
　　_ 但是山上的喧嚣与热闹却并没有结束因为大家根本不想浪费时间，早就在边吃饭的时候就一边彼此交流起了修炼的经验Q
　　。
　　后面，在场的先天境强者彼此之间的交流已经无法满足他们他们经过了反复的协商，最终是派出了冲玄道人和玄悲方丈两人，鼓起勇气来到了周玄和周天化的面前。
　　“拜见周大神！”
　　“拜见周大侠！”
　　两人先是恭敬地对周玄和周天化分别行了一礼。
　　“你们有事？”
　　看到冲玄道人他们到来，周天化疑惑地问了一声。
　　冲玄道人和玄悲方丈两人瞬间都感觉到了莫大的压力。
　　可是，他们同时也感受到了在他们身后无数同道中人的希冀，最终都硬着头皮顶住了这一股压力。
　　冲玄道人说道：“是这样的，我们受诸位同道所托，有些修行上的疑问，想借此机会请教一下周大神，不知道周大神能否为我们解答一下？”
　　两人都眼巴巴地看着周天化。
　　周围无数人也全都眼巴巴地看着周天化。
　　周天化不由得笑了，说道：“我都已经想了这么多办法，要让地球的修行文明发展起来，又怎么会吝啬于回答你们几个问题？你们尽管问！”
　　冲玄道人和玄悲方丈都是大喜过望，立即将大家汇集上来的一个个修行上的疑问纷纷提了出来。
　　周天化一一为他们解答。
　　这些交流也清晰地展现在了全球观看直播的所有观众面前，也为无数人解开了修行上的迷惑。
　　周玄虽然自己也才开始修炼没多久，可是，他又系统这样的作弊神器在，这点难题哪里能够难得到他？
　　到了后面，冲玄道人二人将疑问全都问完了，周玄索性让周天化当着所有人的面，从基础到高深，从身体锻炼到呼吸吐纳，从精气神淬炼，到金丹凝聚变化，深入浅出地讲解了一番修行之法。
　　没有天降甘泉，更没有地涌金莲，周天化讲的就是最实实在在的修行之法，修行技巧，可众人依旧都听得如痴如醉，宛如醍醐灌顶！
　　现场就有不少人若有所悟，更有少数几个人直接就在现场突破了，引来了无数人艳羡。
　　通过网络观看直播的观众同样受益匪浅，更加遗憾自己没能参与到这一场盛会之中来。
　　周玄通过周天化之口，这短短两个小时的讲解，让很多人感觉比自己摸索了几十年更有用，纷纷折服。
　　大家甚至感觉，这一次能够得到周天化的这一番指点，哪怕是没有得到什么比赛奖励，也已经不虚此行！
　　后世有历史学家更是高度赞扬了这一次华山论道，评论说：“这是地球第一次真正意义上的修行知识普及，它推动了地球人对修行的强烈探索欲望，更为地球未来的强大与繁荣奠定了坚实的基础，具有无法估量的历史价值！”
　　当然，这些都是后话，暂且不提。
　　很快，时间来到了下午两点，百强选手争夺十强的比赛就要正式开始。
　　百强选手们进过了周天化的这一番点拨，一个个信心十足，都恨不得马上就上台一展所学，顺便看看能否再让周天化给指点一下。
　　不过，就在这时候，一件让人意想不到的变故忽然发生了！
　　原本正准备宣布下午的比赛继续进行周天化，也因为这件事情，脸色一下子阴沉了下来！
　　ps：今天六更完毕！求月票，求鲜花！


第一百一十三章 周玄出动！
　　“儿子，儿子！”
　　周母忽然在人群之中冲了出来，站在悬崖边，焦急地对身处于白玉平台上的周玄高声喊道：“儿子，不好了，小丽丽不见了！”
　　“什么？！”周玄的脸色猛然一变。
　　他的身形一动，立刻从白玉平台上飞掠到了周母的身边。
　　看到周母那焦急万分的模样，他连忙安慰说道：“老妈，你别着急，和我说说，到底是怎么回事？”
　　周母急忙开始解释了起来。
　　原来，在周天化讲道过程中，大力神的女儿小丽丽因为年纪太小实在是听不懂，反而觉得很无聊。
　　周母和周父怕她小孩子不懂事，打扰了周大神讲课，索性带着他离开了白玉平台，在华山之上闲逛了起来，欣赏华山的风景。
　　可是，他们没想到自己竟然在半路上遇到了一伙可疑人物，结果小丽丽直接被对方给抢走了！
　　周围所有人一听到这话全都愣住了。
　　大家第一时间想到的是：这个人口贩子疯了还是活腻歪了吧？连如今的地球第一强者手下的人，都敢下手？
　　随即，大家一想又不对，貌似在场这些也都是天下数一数二的高手了，对方敢在这个地方下手，分明也是在藐视他们！
　　当然，脸色最难看的，还要算华国的高层。
　　因为，现场所有的安保工作，全是华国在负责的，现在出现了这种事情，简直是在打他们的脸啊！
　　白普等其他各国的领袖虽然没说什么，但是，华国一号领袖却从他们眼中感受到了幸灾乐祸。
　　或许各国领袖现在就巴不得华国出错，最好和周玄的关系闹僵，他们正好将周玄请到自己的国家去，帮助自己的国家发展起来。・
　　第一时间，华国一号领袖就朝着周玄他们这边快速跑了过来彳，半路上已经在呵斥相关部门赶紧组织人手开始寻找。
　　/i可是，当他来到了周玄的面前，张口就想说什么的时候，周玄却一挥手，说道：“不必了！你们现在再找也来不及了，我刚才已经探查过，完全探查不到小丽丽的气息。”
　　所有人纷纷一愣，错愕地看着他。
　　大力神最先焦急地问道：“什么？！周先生，你的意思是，小丽丽已经被他们……”
　　周父周母更是一下子红了眼眶，难以接受刚刚还和他们逗乐的一个可爱的小丫头，竟然就这么死了？一时间，他们心中的都是自责到了极点。
　　周玄连忙解释道：“不对，你们别胡思乱想，小丽丽现在人还活着，不过，她人已经不在这华山，不，应该说人已经不再华国之中了！”
　　“这怎么可能？！”周父难以置信说道，“他们才刚走了没几分钟啊！”
　　“因为他们不是普通人！”周玄冷笑道。
　　“不是普通人？难不成是武者，或者异能者？！”华国一号领袖身旁的龙静立即想到了这一点，脸色骤然一变。
　　他们异能组以前也曾经接触到一些和异能者有关的案件，如果有这些人插手，那么要找到人的难度至少增加数倍！
　　周小云则是想到了另一件事情，急忙询问周玄道：“老哥，你已经知道是谁动的手了吗？”
　　周玄神色冷漠道：“几只不敢出来见光的老鼠而已，只是我也没想到，他们竟然这么快就从地下爬了出来！”
　　方才他已经通过系统侦察到了事情的始末，就连对方的目的也知道的一清二楚……
　　他现在才知道最近竟然一直有一帮人几次三番要接近他的家人。
　　不过，因为他家人身上都有他施展的天道庇佑，对方根本不敢，也无法做出伤害到他家人的事情。
　　结果也不知道谁就忽然想到了，对周玄家人身边的其他人下手，而小丽丽就变成了他们最好的目标！
　　周围众人看到周玄这冷漠的模样，在场不少人都不由得打了个寒战。
　　无疑，周玄生气了。
　　这让他们猛然间想起了倭国舰队被灭的那一战，心中颤抖：这次又会是谁倒霉？
　　更有不少人心中都暗自焦急：这些该死的家伙，怎么就非要3.4招惹这个大魔头？但愿不会殃及到我们啊！
　　就在大家惶恐之际，心里担心女儿安全的大力神忽然扑通一声在周玄的面前跪了下来来，道：“周先生，求求您救救小丽丽！”
　　周玄一挥手，一股柔劲将大力神扶了起来，道：“放心吧，对方的真正目标是我，小丽丽也是因为我才会受难，我一定会安全把她带回来！”
　　话音未落，他身形猛然一闪，直接便是一个空间穿梭，从众人的面前消失了！
　　ps：第一更送到，求月票，求鲜花！求各种支持！


第一百一十四章 全球围观
　　周玄走的很干脆，可是华山上的众人也愣的很干脆。
　　看着他就这么离开，大家一时间也有些不知所措。
　　继续比赛？
　　明知道可能又会有惊天动地的事情出现，在场大多数人现在基本都没什么心情继续比赛，或者继续看比赛了。
　　特别是白普之类的国家领袖，他们心在心中都非常的忧患、焦虑，生怕就是自己国家的某些不长眼的人做了这件蠢事，给自己的国家再来毁灭性的灾难。
　　至于普通观众，他们现在也迫切想知道到底是谁敢做出这种事情，更想知道周玄接下来会怎么做。
　　最终，众人都纷纷将目光转向了神秘的周大神身上。
　　“既然发生了这样的插曲，看样子咱们的比赛只能往后缓一缓了！大家先一起来看一场好戏吧！”周天化平静地说道。
　　随即21，他一挥手，白玉平台上原本放大的参赛者身影一下子消失，取而代之的是另一个画面，赫然正是此刻周玄所在的位置。
　　全球各地无数观众，此刻也通过武道通天网的直播，同样看到了这一个画面。
　　众人连忙紧盯着那幻化出来的画面，就发现周玄已经出现在了一处古老的城堡的面前。
　　“周大侠这是在什么地方？”
　　“看着建筑的风格，很像是西欧那边的古城堡！”
　　“难不成，这一次的事情是西欧下的手？”
　　“西欧的人这是想找死？”
　　“到底是谁这么大胆，竟然敢撩虎须？”
　　“坐等周大侠大显神威！”
　　……
　　不管是华山上的观众，还是武道通天网之中的观众，此刻都纷纷议论了起来。
　　至于一些西欧的国家领袖，还有西欧地区的观众却在这一瞬间心都纷纷提到了嗓子眼，差点从嘴巴里跳出来！
　　尼玛！到底是谁想找死？
　　自己想死就去死啊！为什么要来连累我们？
　　他们现在就怕周玄一生气起来，在整个西欧大开杀戒，一不小心把他们也给灭了，那他们可就连哭的地方都没有了！
　　也有人对周玄表示担心，说道：“周大神这样进行直播，不是会让敌人知道周大侠的动态吗？敌人要是早有准备，周大侠搞不好就要落入陷阱里去了啊！”
　　可是，立刻就有人反驳他。
　　“毛线，周大侠会怕敌人知道他去吗？”
　　“周大侠估计就是想让敌人做好一切防备，然后他再强势杀进去，这才让敌人绝望！”
　　“什么陷阱能拦得住一个可以随时进行空间穿梭的人？”
　　“我反倒是有些期待对方能多给点力，多挣扎一下，这样看起来才精彩刺激！”
　　“哈哈哈，那边的人是感觉这次全球武道选拔赛不够精彩，所以特地来给咱们加个彩蛋的吧！”
　　……
　　而就在全球无数人围观、议论的时候，周玄已经迈开脚步，直接朝着前方的古老城堡的大门走去。
　　瞬间，城堡上露出了一个个枪口，直接瞄准了他这边。
　　观众们听到有人在城堡上用英语高声大喊，让他不要靠近，否则就就地击毙他。
　　周玄没有理会，脚步更是毫不停顿地往前走。
　　于是，城堡上的人开枪了，子弹如雨一般疯狂对着他这边扫射而来。
　　可是――
　　“嗡！”
　　周玄身体周围一圈无形的真气荡漾开来。
　　那些子弹在来到了他身体五米范围之内，全部都速度锐减，仿佛是被凝固在了空中一样，随后在他身体周围环绕着旋转了一圈，又猛地朝着来时候的方向激射而去！
　　“偶买噶！”
　　城堡上那些持枪的警卫只来得及发出一声声惊呼，紧接着就一个个被子弹洞穿身体，纷纷倒地！
　　周玄大步来到了大门口，却发现金属的大门紧闭，挡住了他的去路。
　　可是，他依旧没有停下脚步，只是轻轻一抬腿，一脚踹了453出去。
　　“嘭！”
　　只听一声低沉的碰撞声，整个十数米高的金属大门，直接被他这一脚携带真气撞得剧烈凹陷下去，随即整个大门崩分离兮，呈现出了一条宽敞的通道。
　　“卧槽！周大侠真是越来越猛了！”
　　“尼玛，这一脚的威力堪比导弹轰炸啊！”
　　“恐怖如斯！”
　　“我已经可以预见，那个胆敢下手的家伙会死的多惨了！”
　　“我总感觉周大侠和咱们生活的不是在同一个次元！”
　　“周大侠啊，你真的不收徒吗？小女子身轻体柔，擅长十八般技艺，你就不考虑考虑吗？”
　　“楼上滚粗，别来恶心我们，打扰我们看大片！”
　　……
　　网上一下子炸开了锅，而华山之巅，那些刚才还在竞争天下第一的众多武道强者们，此刻却都无奈地苦笑了起来。


第一百一十五章 现在就带你杀出去
　　不说其他参赛者深受打击，冲玄道人和玄悲方丈这两位华国武道领袖，此时也不禁相视苦笑。
　　他们刚才还在暗自较劲，恨不得马上一较高下，可是看到周玄出手，他们瞬间连战斗的兴致都没有了。
　　他们现在心中只有一个声音，那就是“要是周大侠也参加比赛，我们还玩个屁啊！”
　　不过，参赛者之中那些后起之秀倒是没觉得有什么打击，反倒是激动无比。
　　因为，他们本就是在周玄的带动下才会踏入武道，所以现在看到周玄大发神威，简直像是看到他们强大的未来一样！
　　当然，不管现在大家是什么心情，所有人的目光却都非常一致地一直停留在面前的画面中，停留在周玄的身上。
　　他们看到周玄进入了这座城堡之内，也看到了这城堡内部的状况，就发现这座外表其实并不算特别宏伟的城堡，内部竟然无比的庞大，而且武装得极其惊人。
　　周玄一路前行，没走多远就，他前方就又冒出来了一群警卫。
　　这一次，警卫们手中拿着的武器威力更强，赫然是一个个肩抗式火箭炮！
　　他们一看到周玄也不废话，对准了周玄就纷纷开炮进行轰炸！
　　网友们看到这一幕再次大吃一惊。
　　“这地方到底是哪里？竟然连这些大威力热武器都有！”
　　“这种武装力量，总统府都不过如此而已吧！”
　　“然而，这些依旧没有什么卵用！”
　　“没错，周大侠可是连巨型导弹都可以硬怼的男人！”
　　……
　　果然，就如同网友们所猜测到一样，这些在寻常人眼中恐怖无比的热武器，根本奈何不了周玄。
　　哪怕他们在如此近距离进行射击，哪怕警卫都像是不要命一样地冲上来，所有攻击依旧无法进入周玄身边无米范围之内，要么被周玄直接翻手扔回去，要么就被周玄拍到了一边。
　　片刻之后，周玄就解决了这群守卫，继续大步前行。
　　也就在这时候，在这古老的城堡之中一处阴暗的地下密室内。
　　英伦女皇、女首相两人战战兢兢地跪在地上，全身早已经被冷汗湿透。
　　在她们面前，是一个正在熟睡的小女孩，正是大力神的女儿小丽丽！
　　一个冰冷的声音在这密室中响起：“这就是你们两个的办事能力吗？我让你们去抓的是那个周玄的妹妹，你们竟然给我抓了这么一个小丫头回来糊弄我？是谁给了你们这样的胆子！”
　　声音落下的瞬间――
　　“轰！”
　　空气忽然好像是爆炸了，跪在地上的女皇二人的身体猛然都倒飞了起来。
　　她们只感觉自己像是突然被一辆重型卡车撞了一下，整个人几乎都要被撞散架了，狠狠地撞上了一堵墙壁。
　　等她们掉落在地上的时候，年迈的女皇已经不省人事，身上的骨头不知道碎了多少块。
　　女首相年轻一点，但是这恐怖的冲击也让她陷入了濒死的状态。
　　小丽丽倒是依旧躺在地上，完全没有受到什么影响。
　　女首相嘴角不住地溢出鲜血，挣扎着张口说道：“始……始祖大人，不是……不是我们不愿意办事，而是那个周玄家的人实在是太过诡异，不管我们派出什么样的人，他们就是无法对周家的人产生任何恶念，更别说抓走他们，我们……”
　　“无法产生恶念？这是什么垃圾解释？你们当我是三岁小孩吗？！”黑暗之中的始祖更是愤怒地喝问道。
　　女首相艰难地还想解释什么，却在这时候忽然感受到了一阵剧烈震动。
　　紧接着，她怀中一个紧急呼叫装备响了起来，其中传出了一个声音：“不好了，有人入侵城堡，我们挡不住了！”
　　“什么？！”女首相脸色骤然一变。
　　下一刻，房间之中一个巨大的屏幕亮了起来，上面赫然浮现出了周玄一路横行，大杀四方的身影。
　　“他来了，他竟然来的这么快……”女首相一看到周玄，脸上一下子所有的血色都消失了，惨白得吓人，全身更是颤抖不已。
　　“没用的东西，我要你们有何用！”黑暗之中那位始祖冷哼了一声。
　　声音未落，空气中猛然凝聚出一个巨大的手掌，竟然是当空狠狠拍落下来，对着女皇、女首相碾压了下来！
　　女首相瞪大了眼睛，脸上充满了绝望之色。
　　她没想到自己如此尽心尽力做事，最终还是难免一死，而且还是死在了自己的主子手上！
　　“轰！”
　　只听一声闷响，女皇二人毫无悬念地直接被这一支巨大的手掌碾成粉碎，死的不能再死。
　　而那一只巨大手掌一翻，居然又朝着地上熟睡的小丽丽抓了过去！
　　无疑，这位始祖大人如今怒意冲天，准备先将面前这些没用的东西全都清除掉，再去对付周玄！
　　可是，就在这一瞬间，房间之中那大屏幕上的周玄身形忽然一动，直接在屏幕之中消失，瞬间出现在了这密室之内。
　　“轰隆！”
　　只听一声恐怖的碰撞声响起，整个地下密室之中掀起了惊天的能量风暴，仿佛要整个密室都被炸得底朝天一样！
　　如此可怕的动静，终于将小丽丽惊醒了过来。
　　不过，她张开眼睛的时候，就发现自己挣静静地躺在周玄的怀里，一下子开心地笑了，问道：“哥哥，你是来救我的吗？”
　　周玄微微一笑，对她道：“没错，哥哥现在就带你从这里杀出去！”


第一百一十六章 天使突现
　　“太好了！”
　　华山之上，周父周母、大力神等人，看到出现在周玄怀中的小丫头丽丽，全都长长地松了口气。
　　他们并不担心周玄会打不过敌人，唯一担心的就是在周玄找到小丽丽之前，小丽丽会遭遇到什么不测。
　　现在，他们总算可以放下心来了。
　　可就在这时，所有人都听到那巨大的白玉平台上显化出来的影响之中，传出了一个阴冷的声音：“既然已经来了，你还想着离开？！”
　　听到这个声音，所有人的心头都是一震。
　　这个声音就是幕后黑手吗？！
　　众人心中都浮现出了这样的声音，目光更是紧紧地盯着面前的画面。
　　可是，这地下密室之中依旧是一片漆黑，就连那唯一能发出一点光亮的电视机，也在方才的爆炸之中已经粉碎，所以大家根本看不清楚黑暗之中那到底是怎么样的一个存在。
　　“小玄他不会有事吧？”周母总感觉有些忐忑不安，双手捏得250紧紧。
　　“放心吧，老妈，老哥他肯定不会有事的！”周小云连忙安慰说道。
　　周围其他人看着她们母女二人，神色都有些古怪。
　　事实上，他们也是刚才听到周母高喊周玄儿子的时候，才知道这个看上去不过二十几来岁模样的女子，竟然是周玄的母亲！
　　此时周母和周小云站在一起，她们看上去更不像是母女，而是一对姐妹一样。
　　这也让很多人心中不禁翻起了浪涛：“这恐怕就是传说中的返老还童、青春永驻？！”
　　很多人其实心中都非常的好奇，可是他们也知道现在根本不是询问的时候，也只能纷纷按捺住心痒的感觉。
　　也就在时候，众人忽然听到面前画面之中的周玄开口了：“区区一个藏头露尾的鼠辈，也敢在我面前大放厥词？”
　　声音一落，密室之中立刻传出了一声低沉的呵斥：“放肆！”
　　几乎是在这话音刚落的瞬间，周玄便感觉到这密室之中一股巨大的压力凭空爆发而出，空气中再出传出了轰鸣声！
　　不得不说周天化模拟出来的这庞大的幻影非常的玄妙，不仅仅呈现出了画面和身影，而且就连现场的一丝气息也清晰地模拟了出来。
　　所以，此时现场不少人都猛地感觉心头巨震，面对那股凭空爆发的气息，大多数人并没有感觉有什么不适，但他们依旧一个个忍不住心中微微的一沉。
　　因为他们都知道，这幻影模拟出来的气息远不足现场的千分之一，可仍旧让他们感受到了威胁，可想而知对方到底是何其的强大！
　　之前还一直在叫嚷着对方就是不知死活，就是想找死的人，此刻都暂时闭上了嘴巴。
　　因为，隐约间众人似乎察觉到，对方很可能也是一个强大得恐怖的存在，未必就无法与周玄比拟！
　　大家也都没有想到，地球上竟然还藏着这样的强者，所以，大家此时都对于这个幕后黑手都更加的好奇。
　　而就在那名强者呵斥的声音响起的瞬间，众人也看到周玄所在的地方忽然浮现出了耀眼的光华，光华之中隐约浮现出了一道人影。
　　站在周天化身旁的楚青丝微微眯起了眼睛，极力运转体内真气，试图要看清楚这道人影。
　　忽然，她瞪大了眼睛，口中发出错愕的惊呼：“竟然是……天使？！”
　　其他人也都纷纷被惊呆了。
　　不论是身在华山，还是身在全球各地通过武道通天网看到这一幕的观众，此时都集体失声，一脸的难以置信。
　　此时黑暗散去，出现在众人面前的这个人，最为明显的特征，赫然便是其背后那两对巨大的白色羽翼！
　　他满头金色的头发，形象赫然与西方神话传说之中一模一样！
　　不过，也不知道是不是因为长时间呆在这黑暗的空间之中，此刻他的脸色看上去像是完全没有血色一样，完全是一片惨白！
　　而他的头发、胡须看上去也有些暗淡无光，让他显得没有半点没敢，反而给人一种惊悚的感觉！
　　众人惊愕了许久，才纷纷惊醒过来，紧接着全世界都震动了起来。
　　“我去，这是在扯淡吗？我还没睡醒吗？”
　　“天使，这世上竟然真的有天使！”
　　“老天，难不成西方的神话传说也是真实存在的？！”
　　“东方的武功，修仙之法都是真实存在的，这世上有天使存在也不奇怪！”……
　　这名天使的突然出现，让整个地球无数人都陷入了沸腾状态。
　　东方的人纷纷震惊，而西方许多人除了震惊之外，却还有这一丝激动。
　　是的，他们很激动，因为他们终于看到了自己原本信仰的东西出现了，更看到了与东方较量的希望。
　　唯一让他们感觉有些不满意的就是，这名天使出现的时机不太对。


第一百一十七章 激战四翼天使
　　“为什么本应该象征着纯洁、善良的天使，会以这样的方式出现？”
　　“这件绑架事件的幕后黑手，怎么会是一位天使！”
　　“他刚才还想对一个小女孩下毒手！”
　　“我不相信，天使怎么可能是这样的嘴脸？”
　　“这怎么可能？这其中一定有什么误会吧？”
　　……
　　西方的观众们此刻的心情是崩溃的。
　　原本看到天使出现，他们都很激动，也很高兴，可是想到这是一个有污点的天使，一时间又实在是接受不了，甚至下意识地想给对方辩解，以此证明自己的信仰没有问题。
　　可是，此刻出现在周玄面前的这位天使先生，却似乎并不领情。
　　他冷冷地扫视着周玄，沉声喝道：“原本我还想着过段时间再对你下手，没想到你竟然为了这么一个小丫头就主动送上门来了！哈哈，既然如此，我就趁这个机会，直接将你斩杀于此，然后吞噬掉你的一切！”
　　说着，他脸上露出了狰狞、嗜血之色，一双眼睛更是死死地盯着周玄，就仿佛是看到了最美味的食物一样！
　　这副模样那里是什么天使？分明就是恶魔！
　　周玄虽然没有注意到此时武道通天网之中的情况，但是他的化身周天化还在华山，所以亲眼看到了无数来自西方的观众纷纷从面露痛心，到后面又一个个愤怒无比的脸色变化。
　　而这位天使先生却浑然不知，自己已经沦为无数人憎恶的对象。
　　这一幕，让他觉得非常有趣。
　　就连周玄怀里抱着的小丫头丽丽看到对方这模样都打了个寒战，整个人往周玄怀里缩了缩，说道：“哥哥，我好害怕，他是恶魔吗？”
　　“是啊，他就是恶魔。”周玄说道，“不过你放心，哥哥马上就解决掉他！”
　　“大言不惭的人类！也罢，就让你好好感受一下神灵的力量，然后体会体会永生永世彻底沉沦的感觉！”
　　那名四翼天使口中暴喝一声，身形便猛然朝着周玄冲了过来。
　　“区区一只扁毛畜生，也敢对我伸爪子？真是不知死活！”周玄冷哼了声，随手就是一拳捣出。卜
　　轰！”
　　这毫无章法可言的一拳，携带着惊人的力量，瞬间与四翼天使狠狠地碰撞在一起，爆发出惊人的碰撞。?。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　这一处地下密室周围的墙壁、天花板终于承受不住这反复的冲击，纷纷破裂了开来，朝着周玄和那四翼天使身体周围砸落下来。
　　可是，这些岩石、金属根本没有办法触碰到他们的身体，在靠近他们十米范围之内，就被他们身体周围盘绕的能量震飞、碾碎！
　　这一次碰撞之下，周玄不由得多看了对方两眼。
　　因为他从对方的体内感受到了澎湃的力量，双方的这一次碰撞竟然是势均力敌。
　　此刻，四翼天使周身透发着光明之力，不过这力量已经并不纯粹，其中隐隐散发出了一丝漆黑色的邪恶之气，但不得不说，他的力量依然是极其深厚。
　　“难怪敢对我动手，原来还真有几分实力！”周玄面露恍然之色。
　　而那名四翼天使在这一次碰撞之后，脸上的激动之色又更加强烈了几分。
　　他的眼睛一直死死盯着周玄，口中更是激动地大叫道：“好精纯的力量，哈哈，真是天助我也，我一定要吞了你！只要吞噬掉你的能量，再干掉你那个什么师傅周天化，然后吞掉地球上其他的先天生灵，我的实力就可以恢复到巅峰状态，到时候，这地球上的一切都是我的！”
　　正在看直播的人听到这话脸色都不由得一变。
　　特别是冲玄道人和玄悲方丈等先天境界的强者，一听到对方竟然还在打他们的主意，脸色更是难看了起来。
　　楚青丝忍不住询问周天化道：“周大哥，这个天使的实力到底有多强？”
　　其他人闻言也纷纷竖起了耳朵，等待着周天化的答案。
　　周玄早已经从系统那里得到了讲解，当即，他的化身周天化就说道：“这是四翼天使，实力介乎金丹期与元婴期之间！”
　　“什么？这么强！”冲玄道人、玄悲方丈等人都是一阵瞪眼。
　　他们很清楚，他们远远不可能是这名四翼天使的对手！
　　若是周玄真的无法匹敌对方，他们恐怕真的会成为对方的下一个目标，随时会有生命危险！
　　好在，他们发现，在面对这四翼天使的时候，周玄的神色看起来一直都很轻松，而周天化更是一直都一副不以为意的模样，稍微让他们感觉到有一丝安慰。
　　他们现在也只能期盼周玄能够解决掉这只四翼天使了。
　　周玄没有让他们失望。
　　“轰！”
　　虚幻的影像之中，又是一声地动山摇的轰鸣声响起！
　　众人就看到周玄与那四翼天使又一次正面碰撞，再次与对方拼了个势均力敌，也再一次化解了对方的攻击。
　　他轻笑一声，道：“怎么了？这位天使先生，你就这丁点力量居然也想要统治全地球，未免也太不自量力了吧？”
　　四翼天使的脸色变得难看无比。
　　他发现自己确实是有些小看周玄了，原本以为可以手到擒来，没想到他的攻击周玄居然都可以轻而易举地化解。
　　更让他焦急的是，他知道周玄身后还有一个更加强大的周天化，若是对方也出手，恐怕该落败的人就是他了！
　　“看样子，不动真格是不行了！”他猛地一咬牙，做了一个决定。


第一百一十八章 天使战阵！
　　“哼，地球人，不得不说能够死在我的天使战阵之下，是你这一生最大的荣幸了！”
　　冰冷的声音，从这名金发的四翼天使的口中传出。
　　“天使战阵？”
　　听到这样的词汇，不仅周玄感到好奇，全球无数的观众都是面露好奇之色。
　　听这词语的意思，似乎是某种战斗阵型，可是，他现在只有一个人，怎么施展什么战阵？
　　就在众人刚刚想到这一点的时候，四翼天使的全身忽然被浩荡的光华笼罩了起来，身体竟是开始慢慢分裂了开来！
　　下一刻，众人便看到他的身体竟然一分为六，直接变成了六个天使，直接包围住了周玄。
　　“还可以这么玩？有点意思！”周玄不由得笑了。
　　与刚才的状态不同的是，从一人变成六人之后，这天使背后的羽翼消失了一对，六个分身都只剩下一对羽翼！
　　羽翼乃是天使实力的象征，他如此一分为六，自然不可能让分身继续保持原有的实力。
　　除此之外，这六名天使分身也有些区别，其中五个都是银发，唯有一个和方才的四翼天使一样是金色的头发。
　　“嗤！”
　　没等观众们反应过来，六个天使分身身上发出六道耀眼的白色光芒，几乎瞬间就彼此连接了起来，形成了一个巨大的六芒星阵，将周玄包围在了正中央。
　　一股恐怖的炙热能量，瞬间笼罩住了周玄全身。
　　周玄脸色微微一变，立即运转真气护住了怀中的小丽丽。
　　他自己倒是可以挡住这股能量，可是小丽丽却还不行，只能依靠他的保护。
　　六个双翼天使之中的金发天使见状不由得冷笑起来，说道：“自己死到临头了，居然还有心思保护别人？真是不知死活！”
　　“我死到临头了？呵呵，就凭你这区区的天使战阵？”周玄神色依旧平静。
　　“哈哈哈！”・、
　　金发天使忽然大笑了起来，看着周玄就仿佛是看着傻子一样，道：“区区天使战阵？我这六大分身每―个都有相当于你们修真者金丹期层次的实力，组合成这天使战阵，别说你一个小小的金丹期修士，就是你那个喜欢装神弄鬼的师父周天化那样的元婴期强者，也必须会在我的战阵之中灰飞烟灭！”
　　说完，他像是想起了什么事情，忽然玩味一笑，道：“哦，我倒是忘了，你似乎还拥有某种空间方面的能力？可惜，在我的天使战阵也有封锁空间的作用，在战阵之中，你的空间能力也毫无用武之地，你只能乖乖受死了！”
　　“我看未必！”周玄淡然一笑。
　　同时，他心中默默对系统说道：“系统，给我使用空间穿梭，将小丽丽送回华山上我老妈手里去！”
　　“嗡！”
　　小丽丽瞬间在周玄的手中消失，出现在了华山上周母的怀中！
　　这样的一幕，就仿佛狠狠地扇了天使一个耳光！
　　“什么！？”
　　原本正志满意得的金发天使脸色骤然一变，难以置信地看着周玄：“这不可能！”
　　周玄玩味地望着他，说道：“不可能？事实就摆在你眼前，有什么不可能？！”
　　“你！”金发天使勃然大怒。
　　不过，旋即他又冷笑了起来，道：“就算你能把那个小丫头送走又如何？你自己一样要死在这里！”
　　声音未落，六个天使分身同时间动了……
　　“嗖！”
　　之间他们就仿佛六台推土机一样，飞速朝着周玄直冲而来。
　　他们身上那白色光芒形成的六芒星阵也急剧缩小，所过之处，一切都化为飞灰，势无可挡！
　　“受死吧！”金发天使口中发出疯狂的嘶吼声。
　　“嗡嗡嗡……”
　　随着六芒星阵的范围缩小，战阵的光华越来越璀璨。
　　周玄身边的空间甚至出现了剧烈的扭曲。
　　所有看到这一幕的观众一下子心都揪了起来，心情紧张到了极点。
　　可让他们不解的是，周玄一直一动不动地站在那里，不躲也不闪，更没有出手攻击，就那么静静地看着六名天使急速逼近！
　　终于，六芒星阵收缩到了极致状态，战阵的力量也被催动到了极致！
　　“轰隆！”
　　仿佛4.0能够泯灭一切的光明之力化作一个巨大的光罩，笼罩住了周玄全身。
　　金发天使却在这一瞬间，猛地瞪大了眼睛，失声叫喊了起来：“这不可能！”
　　在他的认知之中，别说周玄这样的金丹期修士，就是元婴期层次的强者，陷入这样的净化之光的包围，也会瞬间融化成为精纯的能量。
　　可是，此时身处于战阵最中央，承受着所有攻击的周玄，此刻依旧是安然无恙！
　　这样的景象，完全颠覆了金发天使的认知！
　　更让他无法接受的是，周玄此时竟然还对着他笑了！


第一百一十九章 蘑菇弹出动！
　　笑？
　　周玄竟然还能笑得出来，而且笑得这么轻松！
　　金发天使看着周玄那一脸的笑容，感觉比被周玄狠狠揍了一顿还难受！
　　因为周玄这笑容分明是对他原本自信心十足的天使战阵完全不屑一顾！
　　这对于他而言，简直是一种莫大的耻辱！
　　愤怒之下，金发天使继续疯狂催动自身的力量，试图将天使战阵的力量爆发到最大的状态。
　　可是，身处于战阵之中的周玄依旧神色非常的平静，就仿佛周围的变化与他毫无关系一样。
　　周玄甚至还饶有兴致地望着他，问道：“怎么了？你的极限就到这种程度了吗？”
　　“怎么会这样？为什么会这样？！”金发天使完全陷入了失魂落魄的状态。
　　面前这样的状况，完全不合道理。
　　他自认为，此时哪怕是一位六翼天使，或者是一位元婴期巅峰级别的修士在他面前，也不可能像周玄一样21毫发无伤才对！
　　他施展出天使战阵这样的最强绝招，原本是想速战速决，在周天化没来之前先将周玄这个金丹期给解决了。
　　可是，到了最后，他非但没能解决周玄，而且还让自己变成了一个天大的笑话！
　　最重要的是，他这连元婴期都挡不住的攻击，周玄到底是怎么挡下来的？这一点他竟然完全没看出任何端倪！
　　“为什么？到底是为什么？！”金发天使蓦然盯住了周玄，口中喝问道。
　　如此诡异的状况，让他已经几乎陷入疯魔状态，只想让周玄给他一个合理的答案。
　　周玄平静地望着他，道：“因为这里是地球。”
　　可是，金发天使在听到了他这话之后，眼中的迷茫之色却只是更加浓郁。
　　地球？
　　地球怎么了？
　　难道地球就有什么特别，能让你一个金丹期逆天到无视元婴期层次的攻击？
　　可就算地球这一片天地对于力量有所增幅，也应该是全面增幅，不可能只有你一个人强大才对啊！
　　金发天使越想越觉得脑子一片混乱，一双眼睛却是越来越是通红。
　　显然，他不可能想到，周玄的潜台词是：这里是地球，是我周玄的地盘！在我的地盘上，你认为不合理的事情，我觉得合理，它就是合理的！
　　正是因为这里是地球，所以，周玄明明只是金丹期，却可以拥有比元婴期更强的防御力！
　　正是因为这里是地球，所以，他这天使战阵确实是可以威胁到元婴期，却丝毫也无法撼动周玄！
　　不过，金发天使最终也想到了一个自己觉得合理的答案，他所能刚想到的答案就是：周玄难不成找到了天使战阵的什么致命缺陷？！
　　一想到这里，他目光死死地盯着周玄，眼中再次爆发出炙热的杀意：“果然，必须除掉你才行，否则你将成为我们天使一族最大的隐患！”
　　周玄不由得乐了，问道：“你连你最引以为傲的天使战阵都奈何不了我？你还有什么手段可以用来杀我？”
　　全球所有的观众此刻也是仿佛看着疯子一样地看着这金发天使。
　　结果，他们就听到金发天使忽然笑了起来，而且是放声狂笑：“哈哈哈，我承认你的确是超乎我想想的诡异，可是你千不该万不该，不该在你还没真正无敌于这个星球之前，出现在我的面前！在这地球上，要杀死一个金丹期强者，可不仅仅只有一种手段！”
　　周玄眉头一皱，心中忽然对系统说道：“系统，给我检测方圆百里范围之内，寻找一切可疑的危险！”
　　“叮！检测完毕！位于本城堡下方，藏有一颗三百万吨级别的氢弹！”
　　“什么？！”周玄不由得瞪大了眼睛。
　　他看向这金发天使的目光之中，也不由得更多了几分难以置信。
　　作为全世界少数几个拥有核武的国家，英伦的土地上出现这样的东西，周玄并不感觉到意外。093
　　真正让他意外的是，这金发天使竟然在自己的住处下面买下了这样一颗东西，似乎随时准备要跟什么人同归于尽一样！
　　“看样子，你是想到什么了？哈哈哈，是不是感觉到很绝望？本来那是我留下的最后杀手锏，准备在那个元婴期的老家伙找上门来，万不得已之下才使用的！”
　　金发天使见状则是更疯狂地大笑了起来，道：“现在用在你身上，倒也算是值得了，至少可以让我为主宰重临这一方世界，除掉一个天大的障碍！”
　　说话间，他猛然飞扑而上，六大分身竟然想要抱住周玄！
　　不过，周玄却在他扑上来的瞬间，全身猛然爆发出恐怖的力量，瞬间将他冲飞了出去！
　　“没用的，你躲不了！哈哈哈，来吧，和我一起下地狱去吧！我拉尔德是天使一族的英雄！”金发天使疯狂地嘶喊着，同时发动了引爆装置！
　　瞬间，城堡下方埋藏着的氢弹，被他引爆了！


第一百二十章 全世界失声！
　　“轰隆！”
　　火焰冲天！
　　天地仿佛炸裂，末日似在瞬间降临！
　　一朵巨大的蘑菇云在这大地之上升起，狂暴无比的能量卷起数十万吨的沙石泥土，朝着四面八方疯狂肆虐开来！
　　华山之巅的白玉平台上，依旧是清晰地模拟出了现场的画面。
　　这一刹那，举世震惊！
　　通过武道通天网的直播，全球数十亿人，同时看到了这一幕。
　　谁也没想到，这一场争斗到了最后，竟然会出现这样的一幕！
　　“不！”周母歇斯底里地叫喊了一声，瞬间就被眼前的景象吓晕了过去。
　　周父抱着她，也是一脸色失魂落魄，完全无法接受面前的事实。
　　周小云一脸惨白，口中呢喃念着：“不可能！这是骗人的吧？怎……怎么会……”
　　人群之中，很多人根本不敢继续看，不忍地低下了头。
　　“他……就这样死了吗？”李清雅瞪大眼睛，在她身边的徐燕已经面无血色。
　　所有人都无法接受，方才还神威盖世，就连号称可以灭杀元婴期强者的天使战争也奈何不了他分毫的周玄，竟然就这么死在核弹之下？
　　不过，在这一瞬间，也有人暗自长长地松了口气。
　　比如白普等美帝的高层，比如其他国家的领袖。
　　因为，周玄的存在就仿佛是一把悬在他们脑袋上的刀一样，实在是让他他们难受无比。
　　释放核弹消灭周玄，这他们早就想到了，却没有下定决心去做的事情，现在居然有人替他们做了！
　　更妙的是，这个做了这件事情的人，现在自己也要被炸死了！
　　“哈哈哈哈！”
　　拉尔德在爆炸出现的瞬间，却是疯狂地放声狂笑，张开双手要去拥抱那恐怖的火焰，迎接死亡的到来。
　　他相信这一颗氢弹的威力，别说是一个金丹期修士，就算是o一个元婴期层次的强者，身处于｛这爆炸中心，除非有逆天神器护体，否则也要灰飞烟灭！y
　　而他在完成了这个神圣的任务之后，也该慷赴死了！
　　当然，他并不会真正死亡，因为天使一族真正的生命核心，是他们的天使之心，而天使之心如果毁灭了，上面承载着的生命信息就将直接回归天国，届时他又将在天使池之中得以重生！
　　可是，就在拉尔德等待着死亡到来的时候，他却发现已经过了好久，自己竟然一直还好好地活着。
　　这不应该啊！
　　拉尔德疑惑地重新睁开了双眼，瞬间他的眼睛就瞪得老大，一脸的难以置信。
　　“这不可能！”他失声叫喊了起来，就仿佛是被踩了尾巴的猫一样。
　　他看到了什么？
　　他竟然看到周玄还好端端地活着！
　　原本应该疯狂朝着四面八方扩散开来，直接扫灭方圆百里内一切的爆炸冲击，此时竟然诡异地在反而朝着中央的位置聚拢！
　　所有的爆炸能量，此时诡异地凭空消失了！
　　这一刹那，全世界失声！
　　不禁是拉尔德无法相信眼前所见，全世界所有人都无法接受这样的事实。
　　这可是核武啊！
　　而且刚才明明都已经成功引爆了，甚至于身处于附近的观众都已经感觉到了恐怖的震动，绝望地等待着末日降临，现在竟然出现了让所有人都无法理解的状况。
　　这颗氢弹竟然没有彻底爆发就提前结束了？
　　看此刻地面上那在刚才爆炸中被碾平的范围，绝对没有超过一千米！
　　难道这个金发天使被人给坑了？他藏着的这一刻核武竟然是假的吗？
　　这是众人所能想到的最好的答案。
　　可是，他们又很快推翻了自己的猜想。
　　因为他们刚才也都亲眼看到了那爆炸冲击爆发的恐怖，也看到了金发天使拉尔德的五个天使分身，瞬间就被那恐怖的火焰焚为灰烬。
　　毫无意外，那股冲击绝对是核武爆炸的威力！
　　只不过，现在这股爆炸的冲击诡异地消失，莫名其妙地提前结束了！
　　爆炸都开始了，竟然还能提前结束？核武的爆炸竟然是可逆转的？
　　这无疑完全颠覆了众人对世界的认知。
　　最终，所有人的目光纷纷汇聚到了那个金发天使拼着自己一死，也要发动核武与之同归于尽的身影。
　　周玄！
　　此时他就凌空站在金发天使的面前，神色冷漠，毫发无损。
　　在他的手中已经多了一样法杖般的东西，散发着神秘、高贵的紫金色光华，让他整个人沐浴在这神光之中，显得极其的伟岸！
　　难道就是这神秘的权杖平息了核弹的爆炸？很多人心中都浮现出了这样的猜想。
　　拉尔德呆呆地看着他，半晌之后才艰难地问了一句：“你……你到底是人是鬼？！”


第一百二十一章 封印全球核武
　　无疑，拉尔德现在已经疯了。
　　否则，他一个天使，怎么可能会问出是人是鬼这样的问题？
　　但是他这个问题却问出了全球无数观众此刻共同的心声。
　　现在所有人看着周玄的目光，都像是在看着一个怪物，不，应该说是神灵一样！
　　核弹都杀不死的存在，不是神灵又能是什么？
　　地球上某些地方，甚至有无数人已经纷纷跪倒在地，虔诚地叩首祈祷，膜拜周玄。
　　至于白普等站在世界顶端的掌权者们，在震撼、难以置信、懵逼过后，好不容易回过神来时，却从彼此的眼中看到了绝望。
　　原本他们以为，最不济自己手握核弹这一底牌，自己也可以与周玄好好周旋周旋，真的闹得大家都不愉快140了，大不了就是同归于尽。
　　可是，现在他们却发现自己的想法错了，错得很离谱！
　　事实是就连核弹也对付不了周玄！
　　最让他们无法接受的是，他们还根本看不懂周玄到底是怎么化解掉核弹爆炸的！
　　“美帝，终究是要在我手中没落了吗！”白普失魂落魄地闭上了眼睛。
　　他身后众多美帝高层更是如丧考妣，满脸的绝望之色。
　　同一时间，周玄的家人们却都激动无比。
　　“孩子他妈，你快醒醒，快醒醒！儿子没事，一点事都没有！”
　　周母更是被周父快速唤醒了过来，一看到周玄安然无恙，顿时喜极而泣。
　　人群之中的李清雅和徐燕两人都无力地瘫坐在地，呢喃地念着：“我就知道你没事！”
　　白玉平台上，楚青丝也是常常地松了口气。
　　虽然她从刚才看到周天化一直没什么动静，就知道周玄肯定可以化解这一次危机，否则周天化应该早就出手了。
　　但此时真正看到结果，她的心情还是想坐过山车一样。
　　毕竟，那可是核武，那可是这地球上最强的武力！
　　不过，就在这时，她身边的周天化开口了：“看来，这核武的存在，果然还是太影响地球目前的发展了。”
　　声音清晰地传向四周，又通过武道通天网的直播，传到了全世界所有人的耳中。
　　原本还在失落、绝望的白普等各国高层，瞬间都打了一个机灵，纷纷将目光转向周天化。
　　这话是什么意思？
　　华山上的观众也纷纷心头一震，紧接着一个个议论了起来。
　　“难不成周大神准备强行收缴各国的核武吗？”
　　“美帝他们不可能交出来吧？”
　　“不交？如果周大神要让他们交，他们敢不交？”
　　“哈哈，周大侠都无惧核武，轻易就将核武的爆炸平息了，周大神又怎么可能会畏惧美帝的核武？”……
　　民众们议论的声音，无疑都说到了白普等人的心坎之中，让他们心中更是惶恐、忐忑不已。
　　他们张口想对周天化说什么，可是却发现不知道怎么开口，最终都只是怔怔地看着周天化。
　　周天化的目光朝着他们这边扫了过来，神色很平静，说道：“放心，我不会没收你们手中的核武。”
　　白普等人一下子松了口气。
　　可是，周天化的下一句话，却让他们瞬间如坠冰窟。
　　周天化说道：“不过，我会让地球从今天开始，无法再引爆任何核武！”
　　“什么？！”所有听到这话的人都瞪大了眼睛，心中震动连连。
　　作为世界上拥有最多核武的国家领袖，白普终于战胜了心中的畏惧，高声问道：“周大神，这话时什么意思？你是要限制核武在地球上的使用吗？还是……你打算把它们销毁？”
　　在无数人的注视之下，周天化却是轻轻摇了摇头，道：“都不是，我要做的是，封印全球核武，让这颗星球上所有核武失去它们的效用，让它们暂时都只能成为摆设！等什么时候地球上的人类真正能够掌控这件武器，我再来解封！”
　　话音一落，他也不管其他人是什么反应，一直朝着空中点出，指尖忽然绽放出璀璨的紫金色神光，迅速冲天而起，宛如潮水一样，朝着整个世界快速蔓延了开来！
　　这一刹那，全球无数人都看到了天空忽然被这紫金色的光华淹没，一时间目眩神迷。
　　这一刹那，哪怕是刚刚才开始进化，只拥有一丝丝灵智的生灵，也清晰地感觉到地球在这一刻变了。
　　这种变化是天地规则的变化！
　　人们说不清这到底是什么，可是，心中却同时响起了一个声音：或许核武时代真的成为过去了！
　　因为，周天化从第一次出现在世人的面前至今，所说过的话都已经成为事实！


第一百二十二章 猫戏老鼠
　　“噗通！”
　　白普一屁股跌坐在地，脸上一片灰败之色，口中无力地喊着：“不！不……”
　　其他几个拥有核武的国家领袖也好不到哪儿去，全都像是死了至亲一样。
　　此时他们的感觉，就像上一秒他们还是世界首富，下一秒忽然被人夺走了全部的财产，沦为乞丐了一样！
　　最让他们心痛的是，这件事情他们完全是受了无妄之灾。
　　发动核武的人并不是他们，可是他们却跟着受到了牵连！
　　而且，从周天化的言行看来，他们连辩解的机会都没有，他们更没有能力去阻止，只能接受这样的事实！
　　这么多拥有核武的国家之中，唯有华国的领袖此刻表现的好一点。
　　因为，华国除了核武之外，如今武道强者才是他们最强的倚仗。
　　相比之下，美帝等国家失去了核武之后，连最后的倚仗也没了，以后就是华国笑傲全球的-时代了！
　　一些原本并没有核武的国家领袖此时的心情则是与白普等人完全相反，他们忽然发现悬在自己脑袋上的一把刀没了，一个个差点大声欢呼起来！
　　他们想到的是，原本军事领先全球的美帝在武道发展方面，和他们差不多就是处在同一起跑线上，甚至于因为他们之前与华国关系良好，他们的说不定可以比美帝发展的更快！
　　只要他们未来大力发展国内的武道，未来未必没有办法超越美帝，成为地球上的新的强国！
　　这一瞬间，众多小国忽然间都斗志昂扬！
　　事实上，周玄之前早就考虑核武的问题，毕竟这东西确实是破坏地球的平衡发展。他没有立刻那么做，只不过是不想让地球各国一下子陷入恐慌混乱而已。
　　现在时机也差不多了，各国的武者基本开始成长起来，有了新的武装基础。
　　这一次他正好趁着这个机会，先用武力打破核弹不可敌的神话，然后再当着全世界的人面前将核武封闭，正好更进一步刺激所有国家所有人大力去发展武道，以及他接下来即将推出的其他东西！
　　未来，等地球其他的修炼之道发展起来，核武成为常规的武器，那么他也可以解封。
　　当然，他现在所作的其实并不是完全封闭核武，而是通过天地规则禁制核武，让核武无法在地球上引爆而已。如果核武发射到太空，用于抵御地球之外的敌人，依旧是可以使用的。只不过现在周玄不说明白，各国的领袖也暂时没有领悟到而已。
　　缓缓收回了自己的手，周天化也没有去理会各国领袖的反应，只是轻声说道：“好了，接下来继续看戏吧！”
　　继续看戏？
　　难不成那个所谓的天使，还有什么其他底牌，还能翻出什么浪花来？
　　于是，众人的目光又回到了白玉平台上方浮现出来的影像之中。
　　英伦地界上，周玄的本体此刻依旧面对着那落魄的天使拉尔德。
　　周玄自始至终神色都很平静，只是淡然看着拉尔德，问道：“你还有什么招式吗？有的话可以继续施展出来，让我好好开开眼界！”
　　听到这样的声音，失神状态的拉尔德终于惊醒了过来。
　　然后，他也不再纠结周玄究竟是怎么逆转核弹爆炸，究竟是如何平息爆炸冲击的了，转身就逃！
　　他怕了！
　　连被核弹毁灭都不怕的他，现在却对周玄产生了无比的恐惧，只想赶紧逃得远远的！
　　他生怕自己逃得慢一点，就会落入周玄的手中。
　　因为他现在有种预感，那就是一旦被周玄抓住，恐怕他会生不如死！
　　于是，他背后仅剩的一对羽翼猛然一扇，夺路而逃。
　　全球的观众看到他这样的举动却都不禁连连摇头，认为他是在做无用功。
　　“这个天使看来已经完全被吓傻了！”
　　“就是啊，地球就这么大，他能逃到什么地方去？”
　　“在周大侠一个能够随时穿梭到地球上任何角落的人面前，他怎么逃？”
　　“哈哈，搞不好他能逃到外太空呢！”
　　“这个还真说不定，从他之前一直喊周大侠地球人看来，他真可能不是地球人，搞不好人家有宇宙飞船，可以逃到外星去呢？”
　　网友们议论纷纷的时候，却看到周玄不慢不紧地跟在金发天使拉尔德的背后。
　　拉尔德好不容易才和他拉开了一点距离，他就一个空间穿梭又来到了他的身后十米范围之内，却一直都没有出手抓住他，就仿佛是猫在戏弄老鼠一样。
　　拉尔德却依旧没有放弃，继续拼命逃逸，而且他似乎是一直冲着同一个方向，似乎真有什么目的地。
　　看到这一幕，全球的观众不禁讶异，心中纷纷浮现出了同一个念头：“难不成这家伙真有什么宇宙飞船可以逃出地球？”
　　ps：第四更送达，求月票，求鲜花！


第一百二十三章 横扫地球！
　　“嗖！”
　　急促的破空声，从西欧上空肆虐而过，引起了地面无数人的注意。
　　可是当人们仰头看向天空的时候，却发现并不是他们想象之中的飞机，而是两道发光的人影！
　　“刚刚我竟然看到周大侠他们从我屋顶上飞过去了！”
　　“天哪，原来周大侠真的是在英伦！”
　　“啊！太快了，根本没看清楚他们就不见了！”
　　“他们飞行的方向，似乎是朝着西德去了！”
　　“我看到了，他们已经来到了柏林上空！”
　　……
　　武道通天网之中，西欧的观众纷纷冲到了屋子外面，观望着空中飞掠而过的两道身影，激动地在直播平台上汇报。
　　其他地区的观众一看到飞速刷过的评论，就可以感受出周玄他们的飞行速度到底有多么恐怖。
　　从英伦首都到西德首都，相聚上千公里，不过是一个多小时的时间，他们就已经穿越，这样的速度完全已经达到了音速的标准！
　　大家心中震撼的同时，对于未来的修炼之路也越发的期待。
　　若是有一天他们也能拥有着的恐怖的飞行速度，世界哪里去不了？到时候还要什么汽车飞机！
　　而更加让大家好奇的是，拉尔德这个天使带着周玄穿过大半个西欧，到底是准备将周玄带到什么地方，又是想干什么？
　　就在无数人哗然、紧张围观的时候，拉尔德已经落在了西德柏林附近某一处郊区。
　　“轰！”
　　他竟然直接对着一座古堡发动了攻击，一道光矛将古堡轰的支离破碎。
　　同时，他口中暴喝一声：“洛蒙，你给我滚出来！”
　　洛蒙？
　　这又是什么人？
　　东方的人表示懵逼，西方的人同样错愕。
　　他们发现，西欧隐藏着太多他们所不知道的秘密，从这拉尔德的态度，恐怕这个洛蒙应该也是某个一直潜伏在西欧大地上的老不死！
　　果然，在遭受到了拉尔德这一击之后，破碎的古堡之中猛然飞出一道人影，将众人都吓了一大跳。
　　因为这道人影的背后竟然同样有着两只巨大的翅膀，但和拉尔德不同的是，这个古堡下面跑出来的人背后的翅膀是一对巨大的蝙蝠羽翼！
　　“嘶！竟然是吸血鬼！”
　　“原来西方真的有吸血鬼存在！”
　　“天使都存在，吸血鬼也存在有什么好大惊小怪的！”
　　“天使和吸血鬼不是死对头吗？怎么竟然跑来找这吸血鬼求救？”
　　“搞不好是临死之前想拉个人垫背！”
　　……
　　网友们看到这一幕，再一次炸开了锅。
　　特别是某些居住在这一片区域附近的人，完全是一脸懵逼的状态。
　　他们没想到自己身边竟然就存在着这么一个强大而神秘的存在！
　　很多人甚至都在怀疑，自己是不是早就在不知不觉的情况下被这个吸血鬼发展成了后裔？
　　此时在这古堡之中冲出来的这是一个穿着西装的年轻人，模样十分英俊。
　　他被拉尔德吵醒之后非常的不满，冲出来之后就对拉尔德大骂道：“拉尔德，你这个白痴，不知道我最讨厌白天时候出来吗？而且你竟然还敢毁了我的城堡！”
　　“别说了，回头我给你赔偿，现在你先帮我挡住这个家伙！”拉尔德一边继续飞速飞走，一边用手指了指身后紧追而来的周玄。
　　“什么家伙？”洛蒙看了一眼，才发现拉尔德的背后竟然还跟着一个东方的年轻人。
　　他的脸色一下子沉了下来，对周玄喝道：“东方人？你竟然敢跑到我们的地盘上来闹事，我看你是不想活了吧！”
　　周玄微微一怔，没想到对方居然这么爽快就变成了拉尔德的帮手，而且似乎对方完全不认识他……
　　全球的网友在看到这一幕却再次炸了。
　　“这个吸血鬼要倒大霉了！”
　　“可怜，太可怜了！才刚刚登场就要嗝屁了！”
　　“没什么好可怜的，怪他太没眼力！竟然自己就朝着枪口撞了过来！”
　　“快看，那个天使拉尔德成功甩锅，他自己已经跑了！”……
　　就在众人激烈议论的时候，那名吸血鬼洛蒙已经朝着周玄这边扑了过来，而那名金发天使拉尔德却趁着这个机会，直接继续朝着远处飞遁逃走。
　　洛蒙不由得一愣，旋即终于意识到这情况不太对劲，怎么看都像是他被人推进坑里去了。
　　可是，没等他做什么，周玄已经出手了。
　　只见周玄手中的天道权杖猛然一挥，化作一条上千米长的巨大光柱，狠狠地将朝他飞扑而来的洛蒙扫飞了出去！
　　“该死！”洛蒙口中发出惊怒的惨叫声。
　　他的身形被砸飞出去，凌空喷出一口鲜血，竟然直接撞上了前方逃走的拉尔德。
　　他愤怒地抓起了拉尔德，爆吼道：“你这个混蛋，你是想害死我吗？你到底哪里招惹了这个疯子！4.4”
　　拉尔德一把推开他，继续用最快的速度逃走，边逃边说道：“没时间说了，快逃！”
　　洛蒙回头看了一眼，就看到周玄已经纵身朝着他们飞来，脸色顿时一变，也顾不得大骂，连忙跟着拉尔德一起逃窜。
　　周玄看着他们狼狈逃窜的身影，嘴角微微一勾：“有点意思，看样子这地球上还有其他类似于他们的存在！也罢，这一次我就直接将地球横扫一遍！”
　　话毕，他身形一动，立即又朝着拉尔德和那洛蒙两人追了上去，不急不缓地吊在他们身后。
　　片刻之后，拉尔德和洛蒙二人就带着他来到了熊国的上空！


第一百二十四章 上古文明遗址
　　熊国，千顶之城上空。
　　拉尔德和洛蒙人的身影先后在此出现，宛如惊雷一般从空中落了下来，落入了一片森林之中。
　　不过，几乎立刻他们又都飞了起来，而在飞起来的瞬间，拉尔德、洛蒙二人身边又多了一个半人半狼的怪物。
　　狼人始祖穆图！
　　穆图一双狼瞳之中闪烁着惊天的杀气，怒喝道：“你们怎么把这家伙带到我这边来了？这不是想害死我吗？”
　　他和洛蒙不同，他一直在关注外界的情况，所以也知道周玄的厉害，在发现周玄他们居然是朝着自己这边飞来的时候，他立刻就想跑。
　　可惜的是，最终他还是没能避开拉尔德和洛蒙两人，同样陷入了被周玄追杀的队伍之中。
　　拉尔德怒吼道：“你以为我想？就算我现在不来找21你们，他迟早也会找你们的麻烦，到时候你们势单力弱，处境更加危险！”
　　洛蒙倒是非常认同拉尔德的说法，连连点头说道：“拉尔德说的没错，现在如果我们联手或许还有一线战胜他的希望，若是等他一个个找上门来，我们都逃不了！”
　　穆图悲愤说道：“可是，就算是我们三个联手能够挡得住他，他背后还有个更恐怖的周天化，我们怎么挡？”
　　拉尔德立即说道：“所以现在还不能和他交锋，继续跑，我们把他带到那个地方去！”
　　洛蒙和穆图的眼睛猛然都是一亮。
　　他们一下子想到了拉尔德所说的那个地方，心中终于浮现出了一丝希望：如果是在那里，说不定真有办法可以解决掉这个该死的东方人！
　　于是，他们三个再次疯狂逃走，直奔东方破空飞掠而过。
　　周玄依旧是不慢不紧地跟在他们的身后，饶有兴致地打量着他们：“堕落的天使、狼人、吸血鬼？可真是一个有趣的组合！不过，他们这是打算带我去什么地方？”
　　周玄自然早就看出了，拉尔德三人一直带着他朝着某个地方前进。
　　他索性直接对系统说道：“系统，给我探查一下，他们前进的方向上到底有什么特殊的东西存在！”
　　“叮！探查完毕！前方三千公里出海域深处，有一处海底遗址，经系统鉴定，该遗址为史前文明遗址，其中存在着大量超出地球当前文明的物品！”
　　周玄忽然听到系统这样的答复，不禁微微一愣。
　　旋即，他的眼睛就亮了起来。
　　他这才知道，原来这地球上除了洛蒙他们这些异类强者存在之外，还有他所不知上古遗迹？
　　他立即追问道：“系统，你给我探查整个地球，看看这地球上还有多少处这样的遗址存在！”
　　“叮！探查完毕！经系统探查，地球上一共有七处保存完整的上古遗址，其中两处与此前探查的海底遗址规模相当，另外四处遗址规模较小。”系统回答道。
　　“竟然有七处这么多！”周玄不由得吃了一惊，旋即脸上又露出了浓浓的喜色。
　　上古遗迹可不仅是远古文明的象征那么简单，每一处遗迹或多或少都有着上古文明遗留物资！
　　特别是某些远超现在科技水准的物品，每一个都蕴含着巨大的研究价值，可以为地球的科技带来巨大推动发展。
　　周玄之前就想着要发展科技，可是，在他没能得到连接更高水平科技世界的世界令之前，他就是想发展也不知道该如何发展，毕竟科技的发展和武道可完全不一样。
　　没想到现在居然因为这拉尔德三人，让他意外发现了地球上的上古文明遗址。
　　以前地球的科技水平对于某些难度大的遗址根本无可奈何，可是，现在他系统在手，加上自身强大的实力，对于开发遗址有巨大的自信心。
　　若是他真的能够将系统所说的七个古文明遗址开发出来，必将给这个世界的科技文明带来巨大的帮助！
　　343之前周玄一心想着借助外力来发展地球，却忘了地球曾经也有过其他文明的存在！
　　“哈哈，这么说来，这三个家伙还算是我的福星啊！”周玄不由的笑了起来。
　　旋即，他看向前方的拉尔德三人的目光之中，又多了几分玩味：“不过，你们的目的地既然已经暴露，那么你们也就没有什么价值了！”
　　于是，他终于决定要结束这一场追逐战了。
　　就在拉尔德三人带着他飞到了他们的目的地附近，就在他们三个准备一鼓作气将周玄引入那危险的上古遗址里面去的时候。
　　陡然――
　　“嗡！”
　　拉尔德三人全身一僵，一下子感觉周围的空间突然都凝固了一样，让他们完全动弹不得！
　　他们三人脸上都露出了惊骇之色，就看到周玄笑眯眯地出现在了他们的面前！
　　ps：6更完毕，求鲜花，求月票！


第一百二十五章 仙级生死符
　　一股寒意，直冲拉尔德三人的脑门。
　　他们实在是没想到，眼看就快要成功了，居然在最后的关头被周玄拦了下来！
　　难不成，他已经发现了什么？
　　他们心中猛然浮现出这样的念头，脸色更是瞬间都一片惨白。
　　周玄饶有兴致地看着他们，问道：“怎么了？是不是很意外？是不是很惊喜？”
　　“你……你已经发现了？”洛蒙哆哆嗦嗦地问道。
　　周玄脸上的笑容更浓了几分，道：“你是想问，我是不是发现了这下方的古代遗址？”
　　拉尔德三人心中齐齐一震。
　　他果然是发现了！
　　一时间，他们三人心中都充满了绝望。
　　穆图一张狼脸更是一下子扭曲了起来，咆哮道：“既然你早就发现了，为什么你不早点……”
　　“为什么我不早点把你们拦下来？”
　　周玄接上了他没说完的话，一脸的无奈说道：“我也是看你们这么拼命地往这边跑，总要给你们一点希望不是？”
　　“你……”拉尔德三人差点气得吐血。
　　到头来，他们所有的希望居然都只是假象，他们从一开始到现在就是被人当成猴子一样戏耍！
　　正在观看直播的观众此刻早就已经都笑疯了。
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这三个家伙是来搞笑的吧？”
　　“这三个也是老家伙了，居然被耍的团团转！”
　　“尼玛，周大侠是在是太坏了！”
　　……
　　也有一些嗅觉敏锐的人，注意到了周玄他们对话间透露出的一些信息。
　　“我很好奇的是，周大侠所说的遗址又是怎么回事？”
　　“难道在这一处海底有什么强大的遗址存在？”
　　“会是什么样的遗址？竟然c　还能什么东西可以威胁到周大侠的东西不成？”
　　c_“很有可能，否则他们三个怎么会那么拼命往这里跑！”
　　“搞不好就是他们藏着宇宙飞船的地方！”
　　……
　　网友们众说纷纭，各种脑洞大开。
　　周玄面前的拉尔德三人此刻却已经彻底绝望。
　　他们试着挣扎，想要挣脱这空间无形的束缚，却最终都失败了，面如死灰。
　　面前这个华国少年在他们眼中，修为一直保持在金丹期，可是他现在施展出来的手段，哪一点像是金丹期所能拥有的？
　　他们甚至怀疑，周玄是不是一个老怪物假扮成金丹期，就是为了戏耍他们！
　　“拉尔德，都怪你这个混蛋！”洛蒙最先歇斯底里地叫喊了起来。
　　“没错，该死的拉尔德，为什么你自己作死要拉上我们！”穆图也紧跟着破口大骂了。
　　拉尔德则是狡辩说道：“你们以为我不找你们，他就会放过你们吗？你们逃得了一时逃不了一世！”
　　可是，周玄却无情地揭穿他的谎言，说道：“我为什么要找他们的麻烦？你就是临死想拉几个人垫背，或者是想让他们给你制造逃走的机会而已！”
　　“拉尔德！”洛蒙和穆图却都愤怒地咆哮了起来。
　　“反正现在都已经变成这样了，你们还以为他能放过你们吗？”拉尔德黑着脸，梗着脖子说道。
　　周玄毫不犹豫地说道：“那可不一定，他们又没得罪我，也就是被你硬拽出来的，我为什么不能放过他们？”
　　拉尔德一张脸都彻底黑了，疾声说道：“你们不要相信他，他是骗你们的！”
　　洛蒙和穆图却没有理他，只是紧张地看着周玄，问道：“你……你说的是真的吗？”
　　周玄思索了一下，发现杀了这两个家伙似乎对自己并没有什么好处，反而让地球又减少了两个金丹期层次的高手。
　　他在心中对系统询问道：“系统，有没有办法让他们两个彻底效忠于我？”
　　“回宿主，宿主可以兑换武学《生死符（仙级）》！”
　　“要多少造化点？”
　　“三万造化点！”
　　“三万？那倒是还挺划算！”周玄不由得暗暗点头。
　　他想到的是，若是这仙级版本的《生死符》配合起他已经学会了的《小李飞刀》，那绝对是一种恐怖的手段！
　　所以，他毫不犹豫地选择了兑换。
　　然后，他一挥手，就直接从下方的海面上摄取出两道海水凝聚成冰，猛然打入了洛蒙和穆图体内。
　　“你……你对我们做了什么？！”洛蒙他们二人都是大惊失色。
　　“没什么，就是一种小手段，要不了你们的命！”周玄笑着对洛蒙和穆图。
　　洛蒙和穆图二人却根本无法放下心来，反而感觉自己的身上好像多了一种莫名的威胁，浑身不自在。
　　周玄也没有解释什么，只是说道：“现在，我可以给你们两个一个机会，只要你们现在帮我好好虐这个鸟人一顿，我可以考虑放过你们！”
　　话毕，他便直接让系统解除了洛蒙和穆图二人周围的空间禁锢。


第一百二十六章 清除隐患
　　失去了束缚之后，洛蒙和穆图二人并没有立即行动。
　　因为，他们并不相信周玄真的会放过他们，所以心中的第一个念头还是逃跑。
　　可是，他们马上又想到，以周玄的手段，自己二人恐怕就算是要逃也逃不掉。
　　周玄看他们一副迟疑的模样，不由得摇了摇头：“看样子，还是要让你们先吃点苦头，你们才知道自己应该怎么做！”
　　话音未落，他体内的真元之力一动，瞬间与他打入洛蒙二人体内的生死符产生呼应。
　　瞬间，洛蒙和穆图二人都是脸色狂变，只感觉全身剧痒难耐，仿佛针刺般的疼痛！
　　他们忍不住伸手到处抓挠起来，可是越抓越痒，就仿佛万蚁咬啮一般，痒入骨髓，痛入灵魂！
　　“啊！”
　　“饶命！饶命啊！”
　　两人痛的连保持腾空状态都不行，直接从空中坠入海里，在海中不断翻腾惨叫，连连求饶，结果又灌了一肚子海水。
　　如果不是他们这个层次的存在生命力强大223，说不定他们会被海水直接活活呛死。
　　“我靠！周大侠这用的到底是什么手段？”
　　“这怎么好像是传说之中的生死符？”
　　“不会吧？生死符应该奈何不了这个层次的强者了吧？”
　　“怎么奈何不了？你也不看看施展的人可是周大侠！”
　　“天哪，好可怕，我看着都觉得全身难受！”
　　……
　　直播之中出现这样的画面，让全球的观众看着都感觉不寒而栗。
　　同时，他们对于周玄的本事又多了几分新的认知。
　　他们才知道，原来看似一直都非常平和的周玄，发起狠来同样恐怖！’/=üL
　　刂, 好在，周玄并不是真想折磨彳死洛蒙二人，在看到他们已经感受到生死符的威力之后，他就再次运转真元，隔空平息了他们体内的生死符。
　　亠-犭
　　这也是仙级生死符的强大之处，他只需要一个念头真元一动，就可以让对方坠入地狱，再一个念头就可以让对方回到天堂！
　　洛蒙和穆图二人感觉到痛苦消失，全都瘫软在水中，大口地喘息，许久之后才从水里飞了上来，全身却依旧湿答答的，特别是他们自己抓出来的伤口上还有斑斑的血迹。
　　他们不敢看向周玄，却都恶狠狠地盯着拉尔德。
　　因为在他们看来，他们会遭受这样的痛苦，全都是拉尔德这个该死的鸟人所赐！
　　周玄嘴角一勾，适时开口道：“现在你们可以动手了！”
　　话毕，他也解开了拉尔德身上的空间束缚。
　　“洛蒙，穆图，你们……”
　　拉尔德脸色骤然大变，还想说什么，可是洛蒙和穆图却已经疯狂地朝着他飞扑而来！
　　瞬间，凄厉的惨叫声就在这海面上响起，让全球无数观众都胆战心惊！
　　洛蒙和穆图二人下手都非常狠辣。
　　因为他们不但是要发泄出自己心中的怒火，而且还要好好在周玄面前表现一下，争取一线生机。
　　片刻之后，拉尔德就已经完全不成人形，甚至背后的两只羽翼都被生生撕下来一只！
　　可是，洛蒙和穆图二人下手又都非常有分寸，并没有杀死拉尔德，只是将他折磨得生不如死，将他们刚才所受的痛苦加倍奉送给拉尔德。
　　最后还是周玄看不下去了，觉得这种画面实在是不适合直播，怕吓坏地球上的小朋友，直接打断了他们。
　　随即，周玄单手一挥，一道剑光直接落在了拉尔德身上。
　　在这一剑之下，拉尔德的身体并没有如同众人想象之中那样破开肉绽，反而迅速粉碎崩溃，化作一道道能量融入了天地之间。
　　这一幕让洛蒙和穆图二人脸色又是一变，看向周玄的目光之中又多了几分忌惮与恐惧。
　　而在周玄灭杀拉尔德的瞬间，他脑海之中突然响起了系统的提示音：“叮！恭喜宿主完成隐藏任务，铲除隐患！奖励10万造化点！触发主线任务：开发地球各大文明遗迹，清除地球所有隐患，任务期限：一年，任务奖励100万造化点！任务惩罚：无！”
　　周玄不由得眼睛一亮。
　　他完全没想到消灭掉一个敌人，竟然还有任务奖励，而且还触发了主线任务！
　　原本他就打算开发地球上的各大遗迹，现在系统还有这么给力的奖励，让他忽然感觉自己或许应该加快开发的节奏了！
　　就在这时，周玄忽然发现，在拉尔德的身体并没有完全消散，他身上竟然有一颗晶体一样的东西保留了下来。
　　那东西看上去像是一颗心形的晶体，悬浮在空中闪闪发亮，甚至还试图要飞走。


第一百二十七章 天使之心
　　“这是什么东西？”
　　周玄一伸手，真气凝聚成一只大手把它抓了过来，拿在手中仔细打量了起来。
　　洛蒙连忙凑过来，一脸谄媚地说道：“回大人，这是拉尔德的天使之心！”
　　“哦？这东西有什么用？”周玄问道。
　　洛蒙刚想开口，穆图就抢先一步说道：“回大人，天使一族的生命体最关键的地方就是天使之心，天使之心如果不毁灭，遇到合适的身体就可以重新变成天使之生，得以重生！”
　　“这么说的话，我只需要将这东西植入某个人的体内，他就可以变成天使？”周玄又问道。
　　“是的，不过这天使之心还带有拉尔德的人格，如果真的植入什么人的体内，他会慢慢被拉尔德的人格取代，成为第二个拉尔德！”洛蒙立即回答说道。
　　此时这天使之心握在周玄的手中，还在拼命挣扎。
　　周玄却微微一笑，道：“这还不简单，把他的人格消除掉就是了！”
　　话毕，他心中沟通系统，直接花费了一千造化点，让系统消除掉这天使之心之中人格，以及-所有的隐患。
　　“嗡！”
　　只见他手中的天使之心猛然一颤，发出刺眼的光芒，随即就彻底平静了下来，仿佛变成了一块普通的红宝石一样。
　　看到这一幕，洛蒙和穆图的瞳孔都是一缩，看向周玄的目光之中更多了几分敬畏。
　　这一幕看上去简单，可是，他们却深知其中有多可怕。
　　因为天使之心的存在可以说让天使可以不死不灭，哪怕天使之心毁了，他们的所有记忆、人格都会回归天使转生池，然后得以重生。
　　可是，现在周玄却直接将一切都抹除，相当于彻底毁灭了拉尔德！
　　更可怕的是，在抹除掉这一切的同时，他居然还能够保持天使之心不损，如此一来如果天使之心使用得当，他等于可以造就一个完全忠于自己的天使了！
　　看到周玄这样的手段，洛蒙和穆图那里还能不知道如果周玄想要灭掉他们，简直是轻而易举的事情！
　　解决完拉尔德之后，周玄看了下方的海面一眼。
　　思索了一番，他终究没有急着立刻就去探索下面的遗址，而是准备先去接角华山上还没有结束的全球武道选拔赛再说。
　　“走吧，你们两个也跟我一起回去！”周玄扫了洛蒙和穆图一眼。
　　“是！”洛蒙和穆图两人都异常恭敬地应道，丝毫不敢有什么意见。
　　下一刹那，周玄便发动空间穿梭，直接带着洛蒙和穆图回到了华山之上。
　　这样轻而易举就能带着人进行空间挪移的手段，再一次让洛蒙和穆图两人心中震惊。
　　他们知道这绝对不可能是什么空间异能，绝对是某种神通法术，而且能够带人随意挪移，周玄的实力也肯定达到了某种恐怖的程度，绝对不可能是他表面看上去的金丹期！
　　当然，事实上他们还是想多了。
　　这因为这根本不是他们想象之中的空间法术，而是周玄系统的空间穿梭功能而已。
　　当周旋带着洛蒙和穆图两人回到华山的时候，他们第一时间受到了全世界无数人的瞩目。
　　华山上数百万观众更是忍不住高声呐喊起了周玄的名字。
　　他们实在是太过激动！
　　一个翻手就可以灭掉一名只存在于传说中的四翼天使，覆手又将传说中的吸血鬼、狼人的始祖强行收服的强大存在，此刻就出现在他们的面前，他们如何能不激动？
　　而就在众人激动的目光注视下，周玄来到了周父周母的面前。
　　周母也是一脸激动地说道：“儿子，做得好！”
　　周玄微微一笑，取出了那颗天使之心，竟然绑上了一条绳子，然后挂在了周母怀里抱着的小丽丽脖子上。
　　他对小丽丽说道：“这个就送给你了，当做是刚才那个家伙吓到你的补偿吧！虽然你现在还无法融合，但是戴在身上，你和小云姐姐学魔法的时候应该会有一些帮助才对。”
　　瞬间，周围一片死寂，就连小丽丽自己都愣住了。
　　所有人都瞪大了眼睛，难以置信地看着周玄。
　　因为刚才洛蒙和穆图为周玄解释的手，直播也没有中断，所以大家都听得清清楚楚，明白这天使之心究竟是怎样一种珍贵的宝物。
　　大家刚才还在猜测，最后会是什么人能够幸运地得到这颗天使之心，成为一名天使呢，谁知道周玄居然转手就将这惊天的宝物，送个了一个几岁大的小萝莉！
　　看他那模样，简直就像是送出了一件儿童礼物一样！
　　ps：感谢书友【胡少平】、【**】、【hk】、【waeishi】几位书友的大力打赏！


第一百二十八章 十强争夺
　　“这……太贵重了，周先生，小丽丽不能收！”
　　最先反应过来的还是大力神，他惶恐地冲过来，就想将天使之心换给周玄。
　　可是，周玄送出去的东西岂会再收回来？
　　他笑着说道：“什么贵重，就是一个小玩意儿，给小丽丽玩就行了。”
　　这可是能早就以为金丹期强者的宝物，还不贵重？
　　周围不少人又是一阵瞪眼。
　　大力神却依旧不敢收，连连劝说周玄收回去。
　　周玄也看出大力神心里的顾虑，心念一动，当即让化身周天化开口了：“天使之心的确算不上多么珍贵，不久的未来，通天商城之中，也有可能会上架这样的商品，大家敬请期待！”
　　这话一出，所有的注意力一下子被吸引住了，人群顿时炸开了锅。
　　“什么？这是真的吗？”
　　“天哪！那我们以后岂不是人人都有可能成为天使？”
　　“哇塞！如果是真的，那周大神就太给力了！”
　　“哈哈哈，我太激动了！周大神，具体什么时候才能上架啊？”
　　“就算有得卖，那恐怕价格也高的吓人吧！”
　　“不管多贵，至少有个盼头，迟早可以凑够贡献点购买！”
　　……
　　相比起不知真相的群众，洛蒙和穆图两人在听到周天化这话的时候，心中更为震惊。
　　普通人不明白这其中的意义，可是他们怎么可能不明白？
　　周天化竟然要公开出售天使之心？这是准备杀去天国，灭杀所有天使一族，将所有天使之心都掠夺过来的节奏吗？
　　若是在之前，他们肯定会觉得这是痴人说梦。
　　可是，在他们见识过了周玄的恐怖实力，然后再联系到这个周天化能够成为周玄的师父，实力肯定更加深不可测时，他们又感觉周天化这话说不定真会实现！
　　万一真的出现天使之心公开出售，地球岂不是准备进入大批量生产金丹期强者的状态？
　　他们难以想象到时候地球会是怎么样的景象，却预感到了一个全新的时代或许将要降临了！
　　另外，他们也想到了，他们到时候是不是也可以买一颗天使之心来玩玩？
　　周玄没有理会洛蒙和穆图的心情，只是看到大家的注意力成功被转移，又对大力神说道：“现在你可以放心收下了吧？”
　　事实上，大力神心中依旧还是有些惶恐。
　　但是，他也实在是不愿意让自己的女儿错过这样的巨大机遇。
　　所以，他最终还是一咬牙，对着周玄一拜，说道：“感谢周先生的大恩大德！我们父女未来必定为周先生赴汤蹈火，在所不辞！”
　　周玄不由得乐了，赞赏说道：“不错啊，才来华国没多久，连赴汤蹈火，在所不辞都学会了？进步很快嘛！”
　　大力神不由得挠了挠头，一脸不好意思。
　　周玄也没有继续笑话他，目光又在周围扫了一圈，说道：“大家也不要继续看我们了，咱们的决赛该继续了吧？”
　　他的天道化身周天化也配合地点了点头，道：“不错，决赛是该继续进行了！”
　　众人的议论声这才都纷纷平息下来，虽然大家的心情依旧激动，但目光还是重新回到了白玉平台上那一百名晋级的参赛者上……
　　虽然说大家看过方才周玄大显神威之后，忽然感觉这些先天境强者，甚至有某些选手连先天都还没达到，战斗起来什么好看头，但毕竟周玄给大家感觉很遥远，而现场这些选手却让大家感觉还有希望很快追上他们，所以大家对于他们接下来的战斗还是十分期待。
　　此时，经过了周玄这一场插曲之后，时间已经来到了晚上十分，空中更是明月高悬，华山之上美丽的夜景也让无数人为之沉醉。
　　华山上的数百万观众也都依旧还都在，没有人离开。
　　大家都静静等待着周天化。
　　周天化轻轻一挥手，白玉平台上那原本的一百个擂台消失，取而代之的十个更大的擂台。
　　周天化朗声说道：“也罢，时间也不早了，这一轮你们就继续抢夺擂台，不过这一次每人只有一次出手机会，十个擂台诞生十个擂主，这十个人就是本次4.9全球武道选拔赛的前十名！”
　　瞬间，所有参赛选手都屏住了呼吸，目光全都紧紧地盯着擂台。
　　周围的观众也都纷纷紧张了起来，眼睛一眨不眨地看着参赛者们。
　　这一次，因为每人只有一次出手的机会，参赛者们反倒是一个个都不急着动手了，目光默默地打量四周，思索着可能会对自己造成威胁的对手。
　　最后，还是冲玄道人和玄悲方丈两人一咬牙，率先各自登上了一处擂台，其他人这才有些站不住了。


第一百二十九章 意外的先天强者
　　在华国，灵气复苏之前明面上仅有五位先天强者，不过实际上也有一些不为人知的隐世强者，比如少林就有一位老字辈的长老。
　　而在灵气复苏之后，大量后天大圆满、后天巅峰层次的强者接连突破，先天强者如今可是足有二十几位。
　　而在华国之外，原本有九位先天境强者，在灵气复苏之后虽然国外突破的人数不如华国，但也同样诞生了十位。
　　整个世界算下来，一共有四十几位先天境层次的强者。
　　不过，这四十几人并不是人人都参加了全球武道选拔赛，比如华国一号领袖身边那位负责保护他的先天后期强者卓非凡，就选择了不参加比赛。
　　也有一些人在之前21的比赛过程之中，就由于轻敌或者一些偶然的情况，被意外淘汰出局。
　　所以，如今这全球一百强之中，仅有二十位是先天境，其他基本都是后天大圆满级别的强者。
　　冲玄道人和玄悲方丈两位一上台，几乎就没有人想过要去挑战他们。
　　因为，这两位可是分别代表着武当和少林，他们哪怕不是当今最强大的武者，但背后的门派也是最强的门派，而他们自己更是这个门派的代言人。
　　在这种情况下，没有把握打败他们的人自然不会考虑挑战他们，而有把握打败他们的人，又都不得不顾虑万一他们真的赢了，回头会不会遭受到两大门派的打压？
　　所以，大家非常默契地就放弃了冲玄道人和玄悲方丈两人所在的擂台。
　　就算想要和这两位一较高下的人，也都决定等到争夺冠军时候再说了。
　　于是，剩余的位置一下子就减少了两个，只剩下八个擂台。
　　“你们都不上吗？那我就上去了！”周小云的目光在周围扫视了一周，身形一跃，跳上了第三号擂台。
　　然后，她站在擂台上对众人连连手，道：“谁来与我一战？”
　　c扌
　　・周小云和大力神他们一同参ap加了比赛，不过可惜大力神三人都没能入围，只有她一个人进入了这百强之中。卜
　　・看着擂台上一副很想与人大战一场的周小云众人嘴角都是微微一抽。
　　早在之前很多人心中就将周小云划分到了最不想碰到的对手行列，毕竟一想到周小云背后的周玄，很多人连赢周小云的勇气都没有。
　　万不得已的情况下，他们甚至宁愿和玄悲方丈、冲玄道人撕破脸皮，也不想和周小云对战。
　　而刚才看到周玄大显神威，大家又发现周玄比他们想象之中更加可怕，现在就更不敢上台去挑战周小云了。
　　于是，大家再一次默契地将目光扫向其他地方。
　　十强的位置再次减少了一个，仅剩7个，而还等着上台的人却还有98人，等于竞争一下子又激烈了不少。
　　华山派掌门青松道人见状暗道不妙：越是晚出手，恐怕可以选择的机会就越少！
　　仔细思索了一下，他便一咬牙，施展开轻功，宛如仙鹤腾空一般，落到了第四个擂台上，也想效仿玄悲方丈和冲玄道人两位，占领一处擂台。
　　在他看来，这一次他华山可是选拔赛的东道主，在场很多人都受到过他的招待，总应该给他点面子才对。
　　可是，他很快发现自己的面子还真不是特别之前。
　　就在他刚上台不久，台下响起了一声冷哼，紧接着一道人影便飞掠上了擂台。
　　竟然有人上台挑战？
　　青松道人感到意外，也感到有些愤怒。
　　再仔细一看这人的形象，他顿时就更加意外了。
　　因为，此刻出现在他这擂台上的人，竟然是一个东瀛武士打扮的中年男子！
　　“居然是一个倭国人？！”在场其他人一看也都吃了一惊。
　　自从倭国被华国覆灭之后，倭国基本上在大家的780视线中也彻底淡去，而这名中年男子在之前参加比赛时候也一直没有表现出他倭国人的身份，没想到如今竟然穿上了倭国的装束，而且直接跳上来挑战华山派掌门。
　　他处心积虑杀进决赛，这是想干什么？
　　许多人不禁都思索起了这个问题。
　　“难道，倭国的人还对复国有什么念想？”
　　“他是想通过打败青松真人，然后杀入总决赛，证明他们倭国还不算输给了华国？”
　　“可是，这又有什么意义？倭国政府都灭了，如今已经成为了华国统治的一部分！”
　　……
　　在场一些先天境强者的脸色却微微一沉，因为他们发现这个倭国装束的人，修为赫然已经达到了先天境！
　　而青松道人的实力同样也是先天初期而已！
　　这两人比试，胜负还真不一定！
　　ps：求月票，求鲜花！


第一百三十章 华山vs东瀛
　　青松道人脸上多了一丝凝重之色。
　　他从这名倭人身上感受到了危险的气息，也肯定了对方至少是和他同一级别的存在！
　　他向对方拱了拱手，自报家门道：“华山派，青松！”
　　那名倭人神色冷漠，回了一礼，道：“倭国人，柳川流，柳川风云！”
　　这一句话瞬间引起了周围不少华国人的不满。
　　因为，自从倭国被并入华国之后，就被华国划分成了东瀛省，对方却依旧自称倭国人，显然确实是不把华国的统治当回事。
　　那么，他这一次处心积虑出现在这华山之上，说不定真是另有所图。
　　“倭国人？”
　　青松道人眸光一闪，故作疑惑说道：“恕在下见识浅薄，怎么从未听说过有倭国这个国家？”
　　一听到这话，在场很多华国人都不由得乐了。
　　“青松掌门说得好！”
　　“哈哈，我们也都没听过倭国这个国家！”
　　“这世上有倭国这个国家吗？没有吧？”
　　“老夫上知天文下知地理，也从不知道地球上还有个倭国？”
　　……
　　人群之中，传出了一道道讥笑的声音，传入柳川风云的耳中，让他的脸色不禁越来越难看。
　　偏偏柳川风云还无法反驳。
　　因为，如今倭国的确是灭亡了！
　　柳川风云最终冷哼了一声，目光盯着青松道人道：“堂堂的华山派掌门，竟然只是一个会耍点嘴皮子的小丑不成？废话少说，敢不敢与我手底下见真章？”
　　青松道人眼中掠过一丝怒意，但很快又隐没了。
　　下边其他人却都怒了，纷纷对着青松道人叫嚷了起来。
　　“青松真人，既然他想找死，那你就成全他吧！”
　　“没错，让他好好感受一下我华国武道的强大！”
　　“既然他想当已经灭亡了的倭国人，就让他下地狱去和他们的先辈一起好了！”
　　“请青松真人将这厮斩杀于此！”……
　　瞬间，青松道人感受到了一个沉重的担子。
　　他知道这一战在此刻已经变了性质，他自己已经不再是为了自己而战，更是为了国家而战。
　　若是他取胜了，他可以一举成为华国的英雄，但如果他落败了，恐怕他非但丢了华山派的连绵，而且还将成为华国的罪人！
　　可是，对方都已经上台来了，他也不得不硬着头皮迎战，而且还必须取胜！
　　咬了咬牙，青松道人拔出了自己腰间的长剑，向对方说道：“既然你要战，那我便与你一战！今日就让你彻底惨败于此，看你以后还有没有脸面再提什么倭国！”
　　“好！”周围众多华国观众再一次呐喊了起来。
　　柳川风云却是冷喝一声：“大言不惭，看剑！”
　　声音未落，他手中的武士刀出鞘，便是一道寒光直奔青松道人急速刺来！
　　青松道人眸光微微一凝，手中的长剑瞬间一扫而出，施展开了华山剑法与对方对敌。
　　同一时间，他体内的真气也滚滚运转起来，周身竟然有淡淡的紫气溢出，盘绕剑身。
　　“紫气氤氲，这是华山派的紫霞神功！”
　　“原来华山派真的有紫霞神功，我还以为只是小说里面的东西！”
　　“好强大的气势，不愧是华山派的镇宗心法啊！”……
　　不少观战的人看到青松道人出手，都是忍不住高声赞叹了起来。
　　当然，这其中有一部分是真的因为青松道人此刻的气势不凡，更多一部分则是因为青松道人如今代表的是华国，所以毫不吝啬地夸赞，希望以此给青松道人更大的动力。
　　他们不知道的是，在他们夸赞《紫霞神功》的时候，青松道人的老脸不由得一红，心中却是暗自尴尬。
　　事实上，他们华山派之前那有什么《紫霞神功》，这还真只是小说传闻里的东西，只不过他竟然恰好就在武道通天网之中学到了这一门神功，而且直接修炼达到了先天境，这才造成了如今大家的误会而已。
　　当然，青松道人也没有要解释的意思，因为自从他得到了《紫霞神功》之后，他早就决定以后就将这门功法作为门派的最高心法了。
　　反正也没人知道他华山派以前并不存在这门神功，就让大家以为华山派一直都有这样的传承就好了！
　　不过，虽然青松道人的《紫霞神功》不凡，配合他的华山剑法威力也十分惊人，但他的对手的刀法非常刁钻，同样非同凡响。
　　“锵锵锵……”
　　擂台之上，青松道人和柳川风云两人的刀剑不断碰撞，转眼之间两人竟然交手了数十次，却并未分出什么胜负来。
　　眼看双方的战斗陷入了僵持，忽然，柳川风云眸光之中闪过了一丝寒意，速度猛地暴增，竟是抓住了青松道人的一丝破绽，一剑极速刺向青松道人的心脏！
　　不好！
　　看到这一幕，周围无数人脸色骤然剧变！
　　ps：六更完毕，求鲜花，求月票，求十分评价！


第一百三十一章 十强分晓
　　柳川风云这突然爆发太让人触不及防，差点一剑穿透青松真人的胸膛。
　　危急之际，青松真人脚下连连倒退，手中长剑不断格挡，却依旧被对方压制得迅速退到了擂台的边缘。
　　“这个该死的鬼子耍诈！”
　　“不好，青松真人小心！”
　　“奸诈狡猾的小鬼子，真是可恶啊！”……
　　不管是华山周围的观众，还是全球其他地方的华国观众，此时一个个都愤怒地叫喊了起来，咬牙切齿不已。
　　不过，更多的人则是目光紧紧地盯着青松道人，期待他能够创造奇迹。
　　青松道人面对柳川风云的突然爆发，的确是有些措手不及，甚至于差点被对方一剑挑到擂台下去。
　　不过，他终究是没有让大家失望。
　　就在众人无奈地发现，柳川风云似乎就要取胜了的时候，青松真人的身形突然一动。
　　“嗖！”
　　柳川风云只感觉面前的人影一闪，旋即他就完全失去了对手690的踪迹，顿时大惊失色。
　　没等爱他反应过来，他猛然感觉到身后一只脚狠狠地踢在了臀上，一股剧痛涌现，他整个人直接从这擂台上飞了出去。
　　“啊！”
　　柳川风云只来得及惨叫一声，整个人便狠狠地摔在了地上，脑袋都磕破了，看上去狼狈倒了极点。
　　这一切的变故都不过是在瞬息之间完成，周围所有观众也被吓懵了。
　　等他们回过神来之后，他们忽然都放声高喊了起来。
　　“卧槽，这是凌波微波！”
　　“青松真人竟然也是当初那一千个幸运儿之一！”
　　“尼玛，青松真人也隐藏了实力！”
　　“哈哈，踢得好，这一脚踢得太爽了！”
　　“干得漂亮！青松真人好样的，我要拜你为师！”……
　　现场瞬间陷入了一片喧嚣，各种叫喊的声音此起彼伏。
　　青松道人听着这样的呐喊，脸上只是露出了淡淡的微笑，谦逊地对着周围众人点头示意。
　　而那被他踢翻到了擂台下的柳川风云此刻的脸色却难看到了极点，更是忍不住跳起来，指着青松真人大骂道：“你卑鄙无耻！”廴
　　青松道人脸上一黑冷哼了一声，道：“我怎么就卑鄙无耻了？就只许你隐藏实力，趁我不备袭击？不许我隐藏实力，趁机反击？”
　　柳川风云哑口无言。
　　周围的众多观众更是纷纷嘲讽了起来。
　　“就是说啊，只需你自己耍花招，别人和你一样就是卑鄙？”
　　“这大概就是所谓的倭人的品行吧！”
　　“哈哈，真是搞笑！”
　　“如果你刚才不是逼的那么紧，也不至于被青松真人一脚踢下台啊！”
　　“既然输不起又何必来参加比赛？一点基本的武道素养都没有！”……
　　柳川风云被众人笑得面红耳赤，心中更是懊悔万分。
　　事实上，以他的实力真正和青松道人较量起来，最后谁胜谁负还真不一定。
　　可是，他却想尽快取胜，同时保留一些力量对付后面的敌人，没想到弄巧成拙，反倒是被青松道人一脚踢下来了。
　　现在他已经落败，就是再后悔也没用了。
　　于是，悲愤交加之下，他甚至忍不住张口喷出了一口鲜血，然后，他强忍着怒意冷哼了一声，拂袖而去。
　　其他人则是转而又对着青松道人一阵吹捧，说的他几乎都变成民族英雄了。
　　而为了给这位英雄一点面子，很多人也选择了暂时不和他争夺这个擂台，转而将目标放在了其他擂台上。
　　这倒是让青松道人暗自松了口气，心道这真是意外之喜，同时也庆幸自己之前一直没有暴露凌波微步，否则这一场比赛还真是悬了。
　　而在青松道人的战斗分出胜负之后，另外几个擂台终于也有人登台了。
　　不过，这一次登台的人却基本上无法在上面站多久，迅速地被其他选手淘汰掉，不过片刻的功夫，这六个擂台竟然已经淘汰了五十几人。
　　最后，还没有上台的人，都是这一百强之后最顶尖的精英，除了二十个先天高手之外，剩下的也全是后天大圆满之中的佼佼者。
　　这些人的实力也都相差无几，所以战斗起来基本上都是僵持不下，精彩纷呈，又让在场的观众看得大呼过瘾。
　　最终，又过了两个小时，十强争夺终于完毕。
　　除了最开始的冲玄道人、玄悲方丈、周小云、青松道人四人之外，少林的玄善长老、武当的冲云真人，各自夺得一个席位。
　　另外四个席位之中，有两个席位被另外华国两个老牌的先天强者夺走，第三个席位的得主则是一位来自美帝的拳王，这让白普终于稍微有些欣慰。
　　至于最后一个席位，得主是唯一一位后天境强者，就是上一轮比赛之中备受瞩目的《破灭天功》的修炼者――李青苗！
　　不过，在十强分出胜负之后，现场的观众反倒是纷纷紧张了起来。
　　因为，接下来就是冠军之战了！
　　真正的决赛才刚刚开始，到底谁是这一届全球武道选拔赛的最强，才正准备揭晓！
　　可是，就在众人期待着十强夺冠的战斗来临之时，周玄的天道化身周天化却忽然开口了，宣布了一个很重要的消息。
　　周天化说道：“在冠军争夺战开始之前，我决定先把这十强选手的奖励颁发掉！”
　　ps：今天电脑出问题了，搞到现在才刚刚修好，不过大家放心，更新不会断，今天六更依旧会努力送上，如果码不完就明天补上！


第一百三十二章 天道酬勤，天降甘霖！
　　周天化的声音一落，周围众多原本因为看了一天比赛，此刻都已经有些疲倦了的观众瞬间都是精神一振，紧接着一个个双眼放光。
　　“什么？周大神要提前颁奖？”
　　“哇塞，到底是什么奖励？我好紧张啊！”
　　“紧张个屁！得奖的又不是我们！”
　　“周大神拿出手的东西，肯定不是一般的东西吧！”
　　……
　　观众们都非常期待，刚刚夺得十强的玄悲方丈等人此刻更都是满脸激动之色。
　　他们很多人可都是拉下了老脸来参加这个比赛的，不就是期待得到这位神秘的周大神的奖励？
　　本来，他们还以为周大神会等到冠军争夺战结束才会颁奖，没想到周天化居然给他们提前惊喜。
　　就连周小云此时都不禁面露期待之色，对周天化说道：“周大神，请问十强的奖励到底是什么？”
　　其他人也都眼巴巴地看着周天化。
　　周天化微微一笑，看着那十强得主，缓缓说道：“你们之中，有不少人在习武过程之中，或多或少都因为出现了一些岔子，然后给自己身上留下了一些隐患，这些隐患会对于你们未来的成长有着极大的影响，今天我就为你们消除掉这些隐患！”
　　“什么？！”
　　周围所有人瞬间都瞪大了眼睛，玄悲方丈等人更是一脸的难以置信。
　　他们之前想象过周天化可能会给他们什么强大的武功秘籍，或者是某种法宝、仙丹之类的，却没想到奖励和他们想象之中的完全不同，却比他们想象中的更加强大！
　　习武之人谁的身上没点顽疾，谁的身上没点暗伤？
　　甚至于很多人一直困在某个瓶颈上，就是因为这些隐疾的限制！
　　别看玄悲方丈和冲玄道人他们如今风光，可是他们早就预见到要不了一两年他们就会被后来的人一一超越！
　　不是他们不愿意继续朝前努力，而是他们的身体已经透支，留下了太多隐患，潜力也消耗的差不多了，能达到先天境大圆满他们就已经要谢天谢地了。
　　至于金丹期，他们甚至连想都不敢想。
　　可是，现在周天化却给了他们一个天大的惊喜！
　　如果周天化能够消除他们身上的种种暗疾、隐患，他们的提升速度绝对会再涨数倍，未来金丹期未必就没有希望！
　　只是，这惊喜来的有些太突然，以至于让他们一时间有些不敢相信。
　　玄悲方丈甚至忍不住问道：“周前辈，你……你说的是真的吗？”
　　周天化微笑着反问道：“我周天化，什么时候说过假话了？”
　　“那真是太好了！”青松道人不由得欢呼了起来，就像是一个得到糖果的孩子一样，完全不理会自己这个样子很失态。
　　其他人同样很激动，一个个眼巴巴地看着周天化，就等着他施展手段了。
　　周围所有人，包括全球正在观看直播的观众，此刻的目光也都纷纷锁定在周天化身上，眼睛一眨不眨地看着他，生怕错过任何细节。
　　在众人期待的目光注视下，周天化轻声说道：“天道酬勤，我希望你们永远记住这句话！天道甘霖，降！”
　　话毕，他伸手对着空中一指，指尖忽然绽放开了璀璨的七色光华。
　　众人就看到天空之上一团七色云团迅速凝聚起来，笼罩住了玄悲、冲玄等十人，迅速翻腾。
　　下一瞬间，天降甘霖！
　　“沙沙……”
　　数万滴七色的雨滴从空中落下，纷纷钻入了玄悲他们十人的身体，然后迅速融入他们体内。
　　“卧槽，你们快看，冲玄真人的头发在变黑！”
　　“青松真人的皱纹也消失了！”
　　“天哪！返老还童！这是神迹啊！”
　　“哇，华山上那些树木现在都在疯长，这是也受到了影响吗？”
　　“这些七色雨滴之中到底蕴含着多么恐怖的生机？！”
　　“啊，我突然好心痛啊，为什么，为什么十强之中没有我！”
　　“尼玛，老夫太痛心啊！当初怎么就没有报名比赛，啊啊啊……”
　　……
　　网上已经彻底炸开了锅，无数人在疯狂地表现他们的羡慕嫉妒恨。
　　一些默默关注这这里的隐世强者，比如少林那位老字辈的先天高手，此刻简直肠子都悔青了！
　　他们后悔自己怎么就心存疑虑，或者是顾念什么面子，竟然没有参加这一次比赛，否则这前十强怎么可能是冲玄他们这些人。
　　可是，现在他们再怎么后悔也已经没用了。
　　而相比起网上的喧闹，华山之上居然是一片寂静。
　　这一场天道甘霖的降临，让华山之上众多树木像是疯了一样在生长，明明是秋冬时节，可是它们却变得比夏天更加茂盛！
　　此外，华山上数百万观众也感觉熬了整整一天的疲倦一扫而空，全身似乎被洗涤过一样，各种小病小痛都在无形间消散，整个人都轻松了不少。
　　他们都感受到了巨大的变化，而真正接受甘霖的玄悲等人更是发生了翻天覆地的改变。
　　最明显的就是玄悲他们几个看上去年纪老迈的人，此时都恢复了青春，返老还童！
　　现在他们看上去完全是壮年时期，甚至让人怀疑他们是不是换了一个人。
　　这一刻，他们自己完全处于呆滞的状态，很怀疑自己是不是身处于梦境。
　　现场竟是因此而陷入了一片死寂之中！
　　一直到空中的七色云霞散去，甘霖停歇之后过了许久，一个哭喊的声音，忽然惊醒了所有人！


第一百三十三章 最后的决战
　　这一刻，所有人的目光都被这哭喊的人吸引了过去，才发现竟然是那位艰难杀入十强的美帝选手――拳王韦森！
　　这个看上去浑身肌肉虬结，仿佛钢铁铸成的铁人，此刻竟然是忍不住放声哭泣起来。
　　天知道他为了达到如今这个境界吃了多少的苦头？
　　天知道他一步步从小拳手杀到世界拳王，甚至于打破了后天的屏障抵达肉身先天的层次，对自己的身体进行了怎样的透支！
　　医生甚至告诉他，他最多还有一年的寿命了！
　　可是，周天化现在却给了他一个全新的希望，他可以清晰地感受到自己身上的所有病痛彻底消失，自己的身体状态彻底恢复了年轻时候最巅峰的状态！
　　这一刻，他看到了自己人生还有更强的未来！
　　忽然――
　　“噗通！”
　　韦森竟然激动地直接对着周天化跪下，高声喊道：“周大神请受我一拜！今日再造之恩，韦森无以为报，日后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　观战席上的白普原本还因为本国有一位选手进入了十强而沾沾自喜，一听到这话，眼前顿时一黑，差点一头栽进悬崖里去。
　　尼玛，竟然连这个拳王韦森都要叛国，这美帝总统简直没法做了！
　　更让他悲愤的是，现在大家的注意力全在全球十强的身上，根本没有人在意他这位美帝总统的心情如何。
　　韦森将众人惊醒过来之后，玄悲等人也立即都对周天化行礼，由衷地表示感谢。
　　这一番机缘对于他们完全就是再造之恩！
　　周天化却只是摆了摆手，道：“我说了，天道酬勤，这也是你们自己争取来的！所以，你们不必谢我！”
　　可是，哪怕如此，众人心中还是对他感激万分。
　　至于其他晋级全国百强，却没能冲入十强的选手，现在除了羡慕嫉妒之外，简直是恨死自己了！
　　就差那么一点点啊！
　　如果他们刚才更努力一点，说不定这十强之中就有他们的一席之位，而现在得到甘霖洗礼的人就是他们了！
　　见此情形，周玄嘴角不由得微微一勾，心道：倒也不枉我一番苦心！
　　刚才那十万滴天道甘霖，可是足足花了他十万造化点！
　　不过，这一切都是值得的，因为经过了这一番脱胎换骨，玄悲他们几人未来完全可能成为第一批踏入金丹期的地球人！
　　而且，经过这一次武道选拔赛之后，全世界的人必然都会疯狂起来，武道要真正地在地球兴盛起来了！
　　有了这一次例子在前，下次他再举办类似的比赛，恐怕所有人都会更加拼命，更加疯狂地参与进来！
　　天道甘霖的吸引力实在是太过可怕！
　　方才就连已经拥有金丹期层次实力了的吸血鬼洛蒙，狼人穆图两人都忍不住要冲过去强行抢夺这充满生机的甘霖了，可想而知它们有多珍贵！
　　当然，最终他们不得不打消这个念头，因为他们对于周天化的认知又一次被刷新了。
　　虽然他们并不是修真者，但是他们却也和修真者多少有些接触。
　　他们深知，这种随手就能引动天地，降下甘霖的手段，绝对不可能是一个元婴期修真者所能拥有的，甚至于出窍期、分神期能否拥有这等手段他们还深表怀疑……
　　但不管如何，他们可以确定的就是，他们万万不可能是周天化的对手，所以他们才强忍着自己内心的冲动，没有上前去抢夺那些七色甘霖。
　　不过，他们在心中忌惮周天化的同时，却又暗自想着：我们忠心耿耿地跟着这位大神混，说不定有朝一日也可以得到天大的好处，未来哪里还需要在这地球躲躲藏藏？
　　他们也知道，周天化未必能看得上他们，但现在他们抱紧周玄的大腿终究是没错的！
　　于是，他们在这一刻居然都对周玄更加的心悦诚服，暗自决定誓死效忠周玄。
　　许久之后，众人的情绪才稍微平复了一些。
　　也是在这时候，众人才发现东方渐白，竟然已经快要天亮了。
　　不过，经过了一天一夜没休息的众人，在方才天降甘霖散发出来的生机洗礼之下，全都精神无比，一点困倦5.8的感觉都没有。
　　周天化一挥手，白玉平台之上再次发生变化，十个擂台消失，取而代之的是一个更加巨大的擂台。
　　他朗声对那些选手们说道：“好了，最后决战的时刻到来了，你们好好表现吧！”
　　选手们一个个眼睛都亮了起来，战意澎湃。
　　他们可都没有忘记，之前周天化说过前三名还有特别的奖励，更有天大的机缘！
　　如今前十名已经得到了天降甘霖，一句脱胎换骨，他们实在是无法想象，若是得到了三甲，奖励又会是什么？


第一百三十四章 外功先天境的强大
　　周天化刚刚宣布冠军争夺战开始，拳王韦森就先一个健步冲上台去。
　　他的身体重新恢复生机之后，感觉自身力量强到爆炸，也有意要在周天化面前好好表现表现。
　　于是，他抢在了第一个上台，高喝一声：“我先来，谁来与我一战！”
　　话音刚落，台下李青苗立即大喝一声：“我来与你一战！”
　　李青苗瞬间也一跃到了擂台之上。
　　他知道自己能够杀入十强已经是天大的运气，前三甲肯定是没自己什么事情了，所以不如早点上场，也好在表现表现。
　　“小子，你一个后天大圆满，敢上台来挑战我，勇气可嘉！”韦森一副很欣赏李青苗的样子说道。
　　“反正我知道自己就止步于此了，何不早点出手，等会儿也好更从容地欣赏诸位前辈的战斗！”李青苗微笑着说道。
　　事实上，和李青苗抱着相同心思的还有很多人，可惜他们的动作没有21李青苗快，在李青苗登台的时候，就只能在下面暗自叹息了。
　　“那我们可就开打了！来吧，我让你先出手！”韦森摆开了散打的架势，对李青苗招了招手。
　　“既然拳王有意想让，那么李某就却之不恭了！”李青苗微笑着拱了拱手，手中抽出了一把长剑。
　　拳王韦森并未因为他取出了兵器而有所畏惧，神色淡然地说道：“你尽管出手吧！”
　　“拳王小心了，接我这一剑！”李青苗低喝一声，长剑一抖，猛地便是一剑直刺向拳王韦森。
　　瞬间，所有人都看到了他长剑之上淡淡的剑气缭绕，寒光闪闪。
　　周围不少人瞬间眼睛都亮了起来。
　　“剑气外放！”
　　“这小子竟然触摸到了先天的门槛了！”
　　“后生可畏啊，他才刚刚突破后天大圆满没多久！”
　　“怕是要不了多久，他就要成功突破到先天了吧！”
　　“这恐怕也有刚才那七色甘霖的帮助作用啊！”
　　……
　　楚青丝看到这李青苗的进步都不由得吃惊，在旁边问周天化说道：“周大哥，那所谓的《破灭天功》竟然如此了得？”
　　周天化却轻轻摇头，意味深长地说道：“这世上的功法有强弱，但却并不能决定一切，不是强大的功法就必定能造就强大的人，也不是弱小的功法就无法成就高手，真正决定强弱的，还是人自己！”
　　周围听到他这话的人，心中都不由得一震。
　　楚青丝若有所悟，道：“若是以普通功法而练就超凡实力，那才是真正的强者！就像这个拳王韦森，他的内力非常粗浅，可是他却硬是通过肉身锻炼达到了外功先天的层次，让人佩服！”
　　周天化微微一笑，道：“不错，继续看吧，这个韦森身上还会又惊喜！”
　　就仿佛是为了印证周天化所说的话一般，韦森面对李青苗这一剑，竟然不闪不躲，反而一拳迎了上去。
　　“哈哈，好剑法，吃我一拳！”
　　“叮！”
　　他这一拳砸出，与李青苗的剑尖碰撞，竟然发出了清脆的声响，就仿佛是金属碰撞一样！
　　瞬间，在场无数人瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能？！”一个个充满了难以置信的声音，在这华山此起彼伏。
　　就连冲玄道人、玄悲方丈等人也都大惊失色。
　　站在台上的李青苗更是满脸的错愕，震惊说道：“金钟罩？铁布衫？不对，这两种功法应该达不到这种程度吧？”
　　这个问题无疑也是在场无数人都想知道的问题。
　　拳王泰森却哈哈大笑，道：“谁说达不到？这就是外功先天，身如铁石！当然，这也多亏了方才周大神所赐的七色甘霖，让我非但隐疾全去，而且再进一步，如今已经是先天中期！”
　　说话间，他双拳并用，一套连环拳打得李青苗连用长剑招架，却只是听到拳王身上发出了叮叮当当的金属碰撞声响。
　　甚至于，众人还看到火光四溅的景象！
　　楚青丝也是明630眸瞪大，惊骇地问道：“周大哥，这就是你所说的惊喜？”
　　周天化点了点头，说道：“外功要炼成先天，难度比起内功更高百倍，但是一旦炼成，实力也比内功先天更强，而且他们的肉身就是他们最强大的武器！”
　　在天道化身说这话的时候，周玄自己心中却在暗自盘算着：这个韦森也是一个可造之材，倒是可以让他为全球那些习练外功的人树立一个榜样！
　　而在思索着怎么培养韦森的时候，台上的战斗已经分出了胜负。
　　短短几分钟的时间，李青苗的长剑竟然就被韦森打得完全变形，他自己更是节节败退，最终无奈认输了。
　　不过，现场的观众却谁也没有埋怨李青苗，因为韦森现在的肉身实在是太变态，简直就是本次比赛最大的一匹黑马！
　　众人猜测，在场恐怕唯有冲玄和玄悲两人有希望击败他！


第一百三十五章 各显身手
　　拳王韦森与李青苗的战斗以韦森获胜结束。
　　随即，两人都离开了擂台。
　　结果他们刚刚离开擂台的时候，台下就响起了一个声音：“第二场，我来！”
　　这个声音，正是周玄的妹妹周小云，也是本次武道选拔赛前十唯一一个女参赛者。
　　她登台的方式和其他选手也有所不同，其他选手都是施展轻功飞掠上台，要么直接一跃就跳上去，她则是给自己施展了一个风系的魔法。
　　“魔法，风行之术！”
　　随着她一声轻喝落下，白玉平台上凭空卷起一阵劲风，环绕在她身体周围，竟然托着她朝着空中升起来，然后凌空一步步走上了擂台。
　　“哇，是周女神上场了！”
　　“天哪，这就是魔法吗？好帅啊！”
　　“太酷了，简直像是凌空飞行一样！”
　　“好羡慕！周大神什么时候公开魔法的修炼功法啊！”
　　“我要学魔法，我要学魔法！”……
　　随着周小云的出场，周围立刻响起了众多惊叫、呐喊的声音。
　　周玄都不由得有些惊讶。
　　一是惊讶他妹妹竟然魔法天赋如此之强，非但光系魔法学的不错，就连这风系魔法之中属于十分高深的风行之术都学会了！
　　虽然这其中有当初周玄给的那颗洗髓丹，还有刚才那一阵天道甘霖的效果，但是更关键的还是周小云自己努力的结果。
　　对此，周玄倒是颇为欣慰。
　　不过，有些尴尬的是，周小云上场之后，台下原本跃跃欲试的另外几名参赛者，居然一个个都沉默了下来，根本没有人想上台去。
　　这一方面是因为大家顾忌周玄，另一方面也是因为周小云身上的天道庇佑的关系，让大家无法对她产生恶意。
　　但这样的情况却让周小云十分不满，嘟着嘴巴说道：“你们这是都看不起我吗？”
　　玄悲等人一时间也不知道该怎么回答，都是暗自苦笑。
　　周玄当即轻咳了两声，说道：“小云，既然没人上台，你可以点名让一个人上台来和你打嘛！”
　　众人纷纷一愣：还能这样？
　　周小云却是眼睛一亮，哈哈笑了起来：“这个好！”
　　然后，她的目光开始在下方巡视起来，准备挑选一个好对手。
　　玄悲等人都连连缩脖子，一副生怕被周小云选中的样子。
　　周小云看到他们这个样子，自己反而觉得无趣了，无奈地摇了摇头，道：“算了，我不玩了，你们自己玩吧，我退出这武道选拔赛！”
　　说完，她就直接从擂台上又飞了下来，来到了楚青丝的身边。
　　楚青丝惋惜说道：“小云，你这样放弃会不会太可惜了？”
　　周小云却不以为意，说道：“有什么可惜的？这一次比赛本来就是武道选拔赛，我就是无聊来玩玩的而已，不然我一个学魔法的来这里不是欺负他们吗？”
　　听到她这话，那些在之前的比赛之中被她淘汰出局的人一时间都有些欲哭无泪，心中都只有一个念头：大小姐啊，你要是早点有这种觉悟就好了，那样我们说不定就要不用淘汰了！
　　而这一场决赛，随着周小云退出，就剩下七个人没有上台，他们开始先后登台。
　　少林的玄善长老和武当的冲云长老先行登台，一番激战下来，最终以武当的冲云长老获胜告终，毕竟玄善最擅长的并不是战斗。
　　随后，冲玄道人和玄悲方丈也都接连登场，各自击败了一位对手。
　　至于，华山派掌门青松道人却是直接轮空。
　　如此一来，第二轮的比赛就剩下五个人，拳王韦森、冲玄道人、玄悲方丈、冲云道人和青松道人！
　　青松道人因为第一轮比赛轮空，实在是不好意思，自己直接跳上了台区，对武当的冲云长老说道：“冲云真人，你我两人对决一番可好？”
　　“正有此意！”冲云道人朗笑一声，也跳到了擂台上来。
　　对于冲云道人而言，自家掌门他自然不想对上，而玄悲方丈又是冲玄内定的对手，他也不想和玄悲对上。
　　至于拳王韦森，他根本没有把握战胜对方那变态的肉身，所以最好的对手也就是青松道人了。
　　而他们两人都是用剑，在这擂台之上展开了一场剑法对决，华山剑法对战武当太极剑，一时间擂台之上剑光四溢，剑影闪烁，竟是打得难舍难分。
　　到最后，双方竟然都是真气枯竭，依旧没有分出胜负。
　　青松道人苦笑说道：“我看，你我二人也就别争了，算是个平局，并列第四，接下来擂台就交给他们三位来一争高下如何？”
　　“好！”冲云道人欣然同意。
　　于是，所有人的目光瞬间都落在了拳王韦森和玄悲方丈、冲玄道人三人的身上。
　　ps：感谢书友【森林宁静】、【永远的迪加奥特曼】两位的大力打赏！


第一百三十六章 冠军之争！
　　“没想到，拳王韦森竟然可以杀进前三强！”
　　“这真是本次比赛最大的一匹黑马！”
　　“我想到更多的是，这个世界的武道原来并不一定要修炼内功才能成为高手！”
　　“是啊，外功修炼虽然难，可是一旦修炼成先天，那几乎就可以碾压同阶的内功先天啊！”
　　“也不知道冲玄真人和玄悲方丈最终能否击败韦森？该不会本届冠军要被西方的人夺走吧？”
　　“那倒不至于，我相信玄悲方丈和冲玄真人一定可以击败韦森！”
　　“谁说的？我就觉得韦森可以获胜！韦森加油！”
　　……
　　华山之上，众多观众议论纷纷，而武道通天网的直播平台上，全球的观众也在激烈讨论。
　　华国的观众自然希望冲玄真人或者玄悲方丈可以取胜，而450外国很多观众则是希望韦森可以获胜，双方甚至为此而争吵了起来。
　　当然，如果说心情最纠结的，还要算是美帝的总统白普先生。
　　他现在希望韦森获胜也不是，不希望韦森获胜也不是。因为韦森获胜了给他们这些西方国家长脸，但韦森如今又明显一副要投靠周天化的样子，他怕别人回头又笑话他美帝留不住人才。
　　而作为当事人的韦森、玄悲、冲玄三人此刻站在擂台之下却是彼此凝视，眼中都有着澎湃的战意。
　　韦森很是兴奋。
　　他甚至就连自己都没想到自己能够打到最后一轮的冠军争夺战，也没想到自己有机会和代表着华国如今最强的两大门派领袖一较高下。
　　望着冲玄和玄悲两人，他迫不及待地问道：“两位，我们三个谁先上？抽签决定还是怎么样？”
　　冲玄道人心中一动，笑着说道：“来者是客，拳王到我这华国来参赛，我二人自当给予拳王礼遇，不如就让我和玄悲大师二人先分出个胜负，再由胜者与拳王对决，定下这冠军可好？”
　　s
　　玄悲方丈也是连连点头，宣了一声佛号，道：“阿弥陀佛，理应如此！”
　　a
　　韦森见此也只能点头，说道：“也罢，那么你们两个就先打吧”
　　sq彳
　　于是，冲玄道和玄悲方丈两人便各自施展轻功，来到了擂台之上。
　　冲玄道人笑着对玄悲方丈说道：“玄悲大师，你我之间昔年多有较量，一直不分胜负，今日终究可以分个高下了！”
　　玄悲方丈也是微笑着说道：“哈哈，如此甚好，倒也可以让你我二人了却一番夙愿！”
　　话音一落，两人的气息都迅速攀升了起来，彼此碰撞之间，让周围的空气竟然都产生了道道呼啸的劲风。
　　瞬息间，擂台之下的青松道人等人脸色都是一变。
　　冲云道人不由得惊喜了起来，道：“原来掌门师兄他们也突破了，竟然都达到了先天中期！”
　　青松道人则是长叹一声，道：“我等得到了同样的机缘却并未突破，而他们两位却都成功突破了，不愧是武当少林的两位领袖！”
　　另外几位十强选手也都不由得连连点头。
　　拳王韦森沉默不语，但是他看向台上这两人的目光之中，战意却又更加澎湃了几分。
　　擂台之上，冲玄真人和玄悲方丈之间的气息转眼都攀升到了最强的状态，旋即，两人几乎同时动了。
　　只见玄悲方丈脚下朝前一步迈出，右手一翻便是一掌狠狠地拍打而出，狂暴的掌力瞬间引动四周的空气发出刺耳的破空声响。
　　这一掌之力，再一次让周围的人为之色变。
　　“这是少林的般若金刚掌！”
　　“好恐怖的威力！”
　　“当真是刚猛宛如金刚发怒，摧金断石不在话下！”……
　　青松道人几人更是面色凝重，发现自己退出前三强的争斗真是明智之举。
　　就凭玄悲方丈这样的掌力，他们就算有机会与对方交手，结果也只能落败。
　　而真正面对玄悲方丈攻击的冲玄真人脸色也是微一变，变得凝重了起来。
　　他身形一动，手中不急不缓地连连画出几个圆转，竟是迅速将玄悲的掌力迅速卸去。
　　他所施展出来的，赫然正是武当的太极拳！
　　而在将玄悲方丈的掌力卸空之后，他旋即趁势就是一拳打出。
　　“嘭！”
　　玄悲方丈另一只手与冲玄真人的拳头相碰，掌力与拳力的碰撞，空气立刻发出裂帛般的声响。
　　一股劲风朝着四方扫开，让台下的众人都不由得向后退了一步，再一次为玄悲方丈和冲玄道人两人的实力而震撼。
　　而冲玄道人和玄悲方丈却已经彻底进入了状态。
　　“噼里啪啦……”
　　刺耳的碰撞声不断传来。
　　只见他二人一人施展般若金刚掌，一人施展太极拳，你来我往，瞬间擂台之上竟然都是他们的身上散发出来的凌厉真气，宛如罡刀一样肆意激荡！
　　ps：六更完毕！明天该彻底结束这一场比赛，然后准备开启新世界了！


第一百三十七章 以柔克刚
　　太极拳，在这个世界也是被广为传播，在武道复苏之前，华国无数广场、公园总是少不了晨练打拳的老人。
　　此时，这群老人也都在围在一个个屏幕前，观看着冲玄道人与玄悲方丈的一场对决，一个个全都看得目瞪口呆。
　　“爷爷，原来太极拳竟然这么厉害！”一个少年忽然抓住了他身边一个老者的手臂，一脸的激动之色。
　　周围其他人也都纷纷惊醒了过来，看向了老者的目光几乎都要放出光来。
　　“爷爷，我要学太极，你快教我啊！”
　　“我也要学，我也要学！”
　　“原来爷爷你才是真正的武林高手，天哪，我居然一直都不知道！”……
　　几个老者被他们孙儿孙女环绕着，第一次发现自己这么受欢迎。
　　可是，他们自己现在也都一脸的茫然，无法相信自己怎么就成了武林高手了。
　　“尼玛，这真的是太极吗？”
　　“为什么感觉和我们学的不一样？”
　　“我读书少，你别唬我，太极真有这么恐怖的威力？”
　　“你们真以为广场上那些老大爷们的花架子就是太极？这才是真正的太极！”……
　　一时间，整个世界的人都在惊愕，因为太极在这个世界会的人实在是太多，但是大多数人只是用来当健身操，谁都没发现，原来太极在实战之中竟然有惊人的力量。
　　当然，事实上他们不知道也很正常，毕竟流传出去的太极拳都是简化版本，更没有相应的功法辅助，哪能有什么威力？
　　哪怕是现在大家知道了太极的厉害，可是没学习相应的功法，依旧只是空有其表而已。
　　而在无数人震惊之时，冲玄道人和玄悲方丈的战斗也到达了最激烈的状态。
　　从一开始，冲玄道人只是不断化解玄方丈的攻击，然后再趁势反击，到了后面自身攻势越发威猛。
　　“玄悲大师，当心了！”
　　此时他又化解了玄悲方丈的一波势，只听冲玄朗笑一声，身子前冲，一山之间便已经跨越数米的距离，出现在了玄悲方丈的面前。
　　“轰！”
　　他抬手便是一招搬拦捶，周身真气激荡之间，令周围的空气都狠狠地一阵，狂风肆虐！
　　玄悲大师连忙出手招架，接连变化好几次掌势，才总算是化解了冲玄道人的这一番攻击。
　　他不由得赞叹说道：“不愧是武当绝学，刚柔并济，可攻了守，当真厉害！”
　　说话间，他手中的掌势却丝毫不减，又是一掌狠狠地压出，掀起恐怖的掌风。
　　可是，冲玄道人双手画圈，圆转不断，一圈、一带、一震之间，玄悲方丈的掌力就被他轻易化为无形，旋即一招云手，瞬间化劣势为优势，再次以转身搬拦捶展开进攻。
　　“妙，真是太妙了！”
　　“师兄这太极变化真是越来越精深了！”
　　“掌门真人好厉害啊，太极原来可以这么用！”……
　　武当的一众长老们、弟子们，一个个全都是激动得面红耳赤，口中一边叫喊着，眼睛却一直没有离开冲玄道人。
　　在场所有人之中，除了那些顶尖的先天强者，也只有他们真正能看出冲玄道人的拳法精妙所在，一个个若有所悟，欣喜若狂。
　　至于其他人，哪怕是某些学过太极的人，大多也都是看的晕头转向。
　　不过，他们却可以感觉出玄悲方丈面对冲玄道人，基本上有力使不出，哪怕再刚猛的掌势也在冲玄道人的手下一一化解，难以触摸到冲玄道人分毫。
　　刚不可久，这是所有习武之人都知道的事情。
　　所以，大家看到这样的情形，心中都纷纷涌现出一个念头，那就是玄悲方丈怕是要败了！
　　果然，又过了不久之后，玄悲方丈猛然与冲玄道人对了一掌之后，脚下连退三步，终于是颓然叹息一声。
　　他双手合十，道：“冲玄真人拳法精妙，老衲输得心服口服！”
　　冲玄道人却是眉头一皱，不解说道：“贫道明明感觉大师还有余力再战，大师这是何意？”
　　玄悲方丈却是哈哈大笑，道：“有余力再战又如何？不过是再拖延一番工夫而已，与其浪费时间，老衲不如干脆一些，接下来也好看冲玄真人和拳王韦森的精彩对决！”
　　瞬间，冲玄道人明白了玄悲方丈的意思，不由得苦笑道：“大师这是将这个重担直接扔给了贫道啊！”
　　玄悲方丈笑着说道：“也唯有真人这一身以柔克刚的功夫，才更加适合与拳王一较高下！真人加油，老衲就先行下台去了！”
　　话毕，他纵身一跃，就从擂台之上跳了下来，来到了下方观战的众人之中，饶有兴致地看着台上的冲玄道人！


第一百三十八章 谁胜谁负？
　　“哈！终于到我了！”
　　拳王韦森激动地叫喊了一声，脚下一蹬就窜上了擂台。
　　看着对方那兴奋的模样，又看下方玄悲方丈那一身轻松的模样，冲玄道人嘴角就不由得微微一抽。
　　到了这一刻，冲玄道人忽然感受到所谓的天下第一之名，需要背负的担子有多沉重！
　　不过，事到如今，他也没有退路了，只能迎头而上。
　　“武当，冲玄，请赐教！”冲玄道人大大方方地摆出了一个起手式，对着拳王韦森朗声喝道。
　　“杰克韦森，请冲玄真人指教！”拳王韦森也对着冲玄道人行了一礼。
　　双方这一礼，也宣布彼此的战斗即将正式展开。
　　华山之上数百万观众，武道通天网之中数十亿观众在这一刻都纷纷呐喊了起来。
　　“终于到真正的决战了！”
　　“华国武当掌门VS西方拳王，鹿死谁手？”
　　“内家先天高手与外功先天高手之战，谁胜谁负？”
　　……
　　“开盘开盘！有人要下注的就赶紧了！”
　　“我赌一瓶酱油，押冲玄真人！”
　　“我赌一箱酱油，押拳王韦森！”
　　“尼玛，你们都严肃点，这可是真正的天下第一争夺赛！”
　　“楼上，你别以为你刚才偷偷下注我没发现！”
　　……
　　直播平台上各种欢乐的弹幕席卷而过，热闹非凡。
　　而台上对峙的两个人却一直神色十分平静，并未急着出手。
　　哪怕是一直给人感觉非常莽撞的拳王韦森，此时也感受到前方这个对手不好对付，耐心地揣摩对手的弱点。
　　冲玄道人就更有耐心了，他气息平和，目光平静，完全是一副敌不动武不动的姿态。
　　终于，韦森按耐不住了，口中发出了一声低喝：“既然冲玄真人不愿先动手，那我就先出手了，真人小心！”
　　身影未落，他身形猛然朝前一冲，一拳狠狠地砸出，全身上下竟是都超绕起了炽烈的先天真气。
　　冲玄道人脸色微变，心中暗叹：好可怕的气势！这就是外功先天？
　　而在心中闪过这个念头时，他手中也已经毫不示弱地出击，云手圈、震、点、拉动作变幻宛如行云流水，顷刻就化解了韦森的攻击。
　　冲玄道人正要趁势反击，可是，韦森另一只手又随即重拳砸落而下，让他不得不放弃反击的打算，转而再次出手拉开韦森的攻击。
　　瞬间，所有人只看到韦森双拳双脚并用，拳脚如雨，压得冲玄道人连连倒退，如同根本不给冲玄道人还手的机会。
　　冲玄道人的脸色迅速凝重了起来。
　　眼前的拳王韦森简直就是一直不知疲倦的暴龙，攻击一波强似一波，他哪怕施展太极四两拨千斤的技巧，应对起来也有些仓促，甚至手掌被对方的拳劲震得发麻。
　　看着这样的景象，玄悲方丈也不禁若有所思：“太极也并非全然没有破解的办法，以刚克柔，重点还是看攻击够不够强，力量是否能持续爆发！一旦爆发到了承受的极限，一样可以击败太极！”
　　不过，他也知道，要做到这一点太难，至少他是做不到，倒是这拳王韦森全身的力量像是无穷无尽一样，或许还有一定可能做到……
　　“噼里啪啦……”
　　擂台之上，拳脚碰撞的声音，真气破空的声音连绵不绝。
　　冲玄道人看上去似乎被压制得非常厉害，岌岌可危，可是越是如此他越是冷静沉着，脚步纹丝不乱，手中各种变化牵引，竟然带着拳王韦森在这擂台上转起了圆圈。
　　两人的身影在擂台上不断转动，竟然引得空气不断旋转，形成了巨大的旋转气流，吹得周围众人的衣服不断震荡。
　　所有观众在这一刻反倒是都安静了下来，只是呆呆地看着擂台上的两个人，却发现根本已经看不清楚台上两人的身影了。
　　他们的动作实在是太快，观众们根本无法看清楚他们交手的细节，只是感觉四周的气流震荡得越来越厉害。
　　这比武的白玉平台本就位于华山的三座主峰中央，谷状的环境让这样的气流愈演愈烈，最后甚至影响到了附近大范围的气流，引得主峰之上各种树木也随着风暴震动了起来。0.3
　　这样的景象再次让全国无数太极拳爱好者目瞪口呆：尼玛，这真的是太极？难道我们所学的都是假的？
　　就在这时，陡然――
　　众人猛地看到擂台之上的拳王韦森动作一顿，紧接着一脚宛如泰山压顶，狠狠地当空对着冲玄真人劈落下来。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，宛如惊雷一般，震得众人耳朵都有些发麻。
　　擂台上的两道人影一沾即分，旋即都站立不动了，彼此遥遥对视。
　　观众们的心一下子都提到了嗓子眼：分出胜负了？到底谁胜谁负？


第一百三十九章 万众期待
　　“哗啦啦……”
　　擂台上笼罩着的风暴终于开始溃散。
　　“呼……”
　　冲玄道人长长地吐出了一口气，缓缓收功，呼吸渐渐平稳下来。
　　拳王韦森嘴角动了动，终究没忍住，一口鲜血喷了出来，整个人也半跪了下来。
　　看到这一幕，观众们一下子都瞪大了眼睛，旋即一个个兴奋了起来。
　　看这样子，冲玄道人是赢了？
　　可是他们又不敢肯定，一个个依旧是屏住了呼吸。
　　拳王韦森缓缓站起身来，望着冲玄道人，沉声喝道：“武当太极，果然厉害！”
　　冲玄真人则是微笑着拱了拱手，道：“承让！”
　　听到这话，众人这才如梦初醒，一个个肯定了自己心中的猜想，瞬间全场都沸腾了起来！
　　“冲玄真人是赢了？”
　　“没错！冲玄真人赢了！”
　　“哇，我就说21我们华夏武学怎么可能输给这个西方人！”
　　“哈哈哈，赢了！天下第一，是属于我们华国的！”
　　“华国！天下第一！”
　　“华国万岁！”……
　　武道通天网的直播平台上，所有观众也一下子震动了，华国的观众都非常激动，而外国的众多观众却非常的不理解。
　　“这到底是什么情况？”
　　“韦森怎么就输了呢？他刚才明明一直都占据上风啊！”
　　“就是啊，刚才那个老道士一直都被他压着打，怎么反而是韦森输了？”
　　“哈哈，你们懂什么？这就叫以静制动，以柔克刚！”
　　“太极之道，精髓就在敌强我越强！”
　　“你们以为刚才冲玄真人真的只是在防御？大错特错！他每一次化解韦森的攻击的同时都在反击！”
　　“你们说这些到底是什么意思？我们怎么听不懂？”
　　“简单地说，就是韦森和冲玄真人打的时间越强，自身消耗就越大，而被冲玄真人打入体内的太极真气就越多，最终再强的体魄也难以支撑！”
　　……
　　西方的网友第一次感受到，原来华夏的武学竟然如此博大精深，甚至博大精深到哪怕他们根本听不懂的程度。
　　更让他们惊骇欲绝的是，华国的网友竟然一个个仿佛都对于武功之道深有钻研一般，随口就是让他们不明觉厉的武学道理！
　　所有人一下子都有了强烈的危机感。
　　尼玛，华国的人每一个都这么强，那还了得？全世界岂不是都要被华国统治了！
　　他们如何知道，华国人自幼就在各种武侠、玄幻小说、电视剧、电影的洗礼之下长大？
　　华国水军的武学素养早就突破天际，只不过是一直没有机会将它们演变成现实而已！
　　而现在这个时代，终于让这些整日幻想各种武学道理的人，发现自己有了发挥的空间了。
　　当然，他们对于武功的这些理解，多多少少对于他们学习武功都有巨大的帮助，这是促成了华国在武道复苏之后，开始迅速涌现出各种高手的原因之一。
　　不说网上吵翻了天，华山上现在也是热闹一片。
　　拳王韦森默默地从擂台上退了下去，因为他感觉此时的擂台就属于冲玄道人一个，让他尽情地享受观众们的欢呼与呐喊。
　　片刻之后，周玄的天道化身周天化登上了擂台。
　　周围所有人一下子都安静了下来。
　　他们知道，另一个关键的时刻到来了，接下来周天化应该就要颁发前三名的奖励了。
　　“拜见周前辈！”冲玄道人连忙对周天化行了一礼。
　　虽然他刚才看似风光无限，但他实在是太清楚，自己这点微末实力，不说周天化这位大神，就是周玄一只手指头都可以轻易灭了他，所以他此时的神色自然是恭敬无比。
　　“你很不错！”周天化上下打量了冲玄道人一番，微笑着对冲玄道人夸赞道。
　　“前辈缪赞，晚辈愧不敢当！430”冲玄道人连忙谦虚地说道。
　　不过，他心里却是激动得不得了，就仿佛当初刚入门时候，第一次被他师父夸奖时候的心情一样。
　　周天化淡然一笑，对台下的玄悲方丈和拳王韦森两人招了招手，两人顿时都一阵小跑飞奔上台来。
　　没有人笑话他们的失态，因为大家知道换做是他们任何一个人，恐怕他们的表现更加不堪。
　　所以，现在大家心中有的就是羡慕嫉妒恨。
　　同时，众人又非常期待周天化即将给这三人颁发的奖励，到底会是什么东西？
　　哪怕他们明知道这奖励与他们无关，他们还是感觉很是好奇。
　　“你们两个之间还需要再比一场，决定谁是第三谁是第二吗？”周天化先是询问了玄悲和韦森两人一句。
　　玄悲和韦森两人相视一眼，竟然非常默契地问了一声：“不知道，第三名和第二名的奖励会不会有什么不同？”


第一百四十章 神秘的奖励
　　周天化轻轻摇了摇头，道：“奖励倒是不会有太大的不同。”
　　众人心中纷纷一动：那就是还会有一些不同？
　　可是，看周天化并没有要解释的意思，大家也都识趣地没有询问。
　　玄悲方丈略微犹豫了一下。
　　韦森则是果断下了决定，说道：“那就不必再比了，我第三，玄悲大师第二吧！”
　　玄悲吃了一惊，连忙对韦森说道：“这怎么可以？还是老衲第三吧！”
　　韦森却笑着说道：“大师就不要谦虚了，我早就听闻少林的外功天下一绝，希望到时候能到少林寺与学习学习，还希望玄悲大师不要推辞才好！”
　　玄悲方丈这才明白，对方这是要卖给他一个人情，然后给自己换一个到少林学习的机会！
　　玄悲方丈再三思索，最终也是一咬牙，道：“既然如此，那就多谢拳王了！”
　　虽然他也想到了这件事情可能会招来一些非议，但是少林真的很需要这个第二名。
　　不管奖励如何，少林可以输给武当，但是不能输给一个外国的拳王。
　　而对于拳王韦森而言，他同样得到了自己想要的东西，因为韦森已经感觉到了自己瓶颈。
　　他想要变得更强，必须更加系统化地去学习外功，而少林无疑是一个最好的选择。
　　可是，如今因为群众的压力，少林也不敢收外国徒弟，如果没有这个人情，韦森还真没有信心少林愿意收他为徒。
　　可以说双方各取所需，皆大欢喜。
　　周玄见此也不由得点了点头，对这样的结局很是满意。
　　他心念一动，天道化身周天化就说道：“既然你们已经决定了，那么我现在我就将你们的奖励发放给你们吧！”
　　闻言，所有人瞬间都屏住了呼吸，瞪大了眼睛都盯着他。
　　在众人紧张的注视下，周天化一伸手，手中灵光闪动之间，出现了几枚白色的玉牌。
　　“哇塞，凭空出现！”
　　“这就是传说中的储物戒指吗？”
　　“什么时候我也才能拥有这样的宝贝啊！”
　　“那玉牌到底是什么？”p
　　“看上去好像很神秘，不知道有什么工能？”……
　　=观众们又忍不住都议论了起`来，但是目光却依旧没有离开周天化手中的玉牌。
　　站在身后的洛蒙、穆图二人却又一次被周天化吓了一跳。
　　因为，他们的眼力远比周围其他观众更好，他们可以看出，刚才周天化这一手根本不是众人所猜测的从储物戒指之中取出东西来，而是一种更可怕的手段。
　　凭空造物！
　　这等手段，他们简直闻所未闻，见所未见！
　　两人都不由得咽了口唾沫，相视一眼，心中却是浮现出了相同的念头：这位周大神，该不会不是此界中人，是上界下凡来的仙人吧？！
　　也难怪他们会如此震惊，因为他们曾经听说过的修真界的至强者，也没有谁拥有这种凭空造物的手段！
　　周天化在他们眼中的形象顿时变得更加神秘莫测。
　　其实这三枚白玉令牌，乃是周玄刚才直接通过系统兑换出来的，只是在他看来非常普通地兑换出了几样东西，他倒是没想到会引起了自己身后这两个家伙如此强烈的震动。
　　当然，事实上系统兑换出来的东西，某种程度上来说也确实是凭空造物！
　　此时，三枚白玉令牌从周天化的手中飞出，自行落到了冲玄、玄悲、韦森三人的手中。
　　三人只觉得手中一阵冰凉舒适的感觉传来，紧接着脸色就都微微一变。
　　见状周天化微微一笑，道：“你们感受出来了？”
　　冲玄道人咽了口唾沫，然后才艰难地说道：“前辈，晚辈感觉身体周围的灵气突然迅速增长了数倍，难不成……这白玉令牌似乎有聚集灵气的效果？”
　　“不错！”
　　周天化点了点头，道：“这白玉令牌的确拥有聚集灵气的作用，佩戴在身上修炼，可以让你们身体周围十米之内灵气更加充沛，最高可以达到普通地方天地灵气的十倍！”
　　此言一出，人群之中又一次炸开了锅！
　　“卧槽，这么吊炸天！”
　　“尼玛，这岂不是等于随身携带一个修炼福地？”
　　“这也太变态了吧！”
　　“周大神出品，果然非同凡响！”
　　“啊，冲玄真人他们这一次赚大了！”……
　　冲玄道人三人一下子也都激动得呼吸都变得急促了起来！
　　随身携带十倍的天地灵气啊！
　　这简直可以等于他们的修炼一下子提高了十倍！
　　有这样的宝贝在身，他门对于突破到先天后期，瞬间又多了几分信心。
　　除此之外，这宝物对于他们身边的人也有极大的好处，他们完全可以将宝物借给其他处于瓶颈状态的人，帮助对方快速突破！
　　换而言之，拥有这三枚玉符，他们各自手下就可以比其他势力更快地培养出强者！
　　台下的青松道人几人一想到这里，此刻更是眼睛都红了。
　　他们一个个面露羡慕嫉妒之色，同时又暗恨自己：为什么我的实力就不能再强一点？再强一点点这宝贝可就是我的了！
　　而在这时候，玄悲方丈又是心中一动，恭敬地对周玄问道：“前辈，这玉牌应该还有其他功能吧？”
　　闻言，周围原本喧嚣的人群，一下子又都安静了下来。
　　“哦？你怎么猜到的？”周天化饶有兴致地问道。
　　“因为，前辈之前说过这奖励会有所不同，但是现在这聚集灵气的功能似乎都是一样的，那么应该是其他方面有所不同才对！”玄悲说道。
　　ps：求鲜花，求月票！


第一百四十一章 紧张的各国领袖
　　玄悲方丈的话得到了在场众人的认同。
　　同时，大家对于周天化接下来的话又多了几分期待。
　　哪怕明知道这白玉令牌的功能越强大，大家只会越羡慕嫉妒恨，但是大家还是特别想知道到底还有什么功能。
　　不过，让他们无奈的是，周天化只是笑着夸赞了玄悲一句：“你的洞察力很敏锐！没错，这白玉令牌凝聚灵气的功能，只是它最基本的能力。于它真正的作用，我却暂时不能告诉你们！”
　　众人闻言一愣：居然还能卖关子！
　　他们一个个张了张口，最后还是没有勇气多问，只是一个个都对周天化面露无奈、幽怨之色。
　　见此，周天化哈哈大笑，又神秘地说道：“我只能告诉你们，再过不久，这个世界将会出现一些特殊的变化，到时候你333们这三枚白玉令牌自然可以派上用场！具体是怎么回事，你们到时候自然就知道了！”
　　听他这么说，大家心中虽然都心痒难耐，但也只能无奈忍着了。
　　不过，大家意想不到的是，周天化随即居然又开口说道：“这一次武道选拔赛，效果让我很满意，所以，我临时做了一个决定，作为对地球所有人的奖励。”
　　听到这话，瞬间所有人就都将所谓的白玉令牌的事情抛诸脑后，一个个紧紧地盯着周天化。
　　因为，白玉令牌哪怕再怎么牛叉，哪怕已经是传说中的修真者的法宝，也只是玄悲方丈他们三个人的东西，与其他人没什么关系。
　　但是，周天化现在要说的事情，可是与全世界所有人都有关。
　　“周大神又要公布什么重大消息了吗？”
　　“对地球所有人的奖励？难不成周大神要让全球所有灵脉全面复苏吗？”
　　“哇，真要那样的话，那我们这些身在华国之外的人，也不用挤破头冲去华国啊！”
　　“我总觉得不是这个，说不定会是更加劲爆的事情！”
　　……
　　华山之上数百万的观众都紧张地看着周天化，而武道通天网之中全球观看直播的数十亿观众，此刻却都已经吵翻了天。
　　不过，大家对于周天化接下来要宣布的消息，期待的心情却是相同的。
　　因为，每一次周天化宣布的消息，无一不是给这个世界带来翻天覆地的变化！
　　而在无数人期待的目光注视之下，周天化却将目光转向了各国领袖所在的观战席上。
　　他笑着说道：“正好世界各国的领袖也都在这里，就和你们当面说说吧！”
　　话毕，他意念一动，云海之中忽然如同决赛开始之前一样，迅速延伸出了一条巨大的云桥，来到了华国、美帝等国家的领袖面前。
　　华国一号领袖和美帝的白普总统等人都是一愣，完全没想到周天化竟然会突然找到他们，一时间甚至感觉有些受宠若惊。
　　老实说，从这场武道选拔赛开始以来，他们一直感觉自己完全沦为了配角，没想到比赛落幕的最后关头，周天化居然找上了他们。
　　几人相视一眼，旋即果断地踏上了云桥，直接被接引到了周天化的面前来。
　　“不知道周前辈有何吩咐？”华国一号领袖一来到周天化的面前，连忙开口说道。
　　这还是他第一次和周天化这位大神交流，语气竟然带着一丝紧张。
　　不过，现在却没有人笑话他。
　　因为在周玄的努力打造之下，如今他这天道化身周天化，早已经成为地球上无数人心目中无所不能的神灵！
　　面对神灵，谁能不紧张？
　　至于白普等人此刻却是暗自有些担忧。
　　他们最担心的事情，无非就是周天化会突然一声令下，让各国领袖放弃领导的位置，或者直接将地球各方势力进行重组，那样对他们而言绝对是巨大的冲击。
　　只是，他们不知道周玄对于地球上什么权利之类的东西，根本一点都不感兴趣。
　　或者说，地球本来都是周玄的，这些人充其量不过是在帮他打工而已，他又何必去亲力亲为做那么多杂七杂八的事情？
　　周天化目光扫视面前的各国领袖，语气平和地说道：“你们不需要紧张，这件事情对于你们而言，还是一件好事。”
　　与此同时，周玄也来到了周天化的身边。
　　周天化指着本体周玄，说道：“你们刚才也都听到了，周玄他们刚才去的那一处海域之中，有着一处遗址，想必你们也都很好奇，那到底会是什么遗址。”
　　这话，瞬间勾起了众人的好奇心，同时也让众人心跳一下子加快了起来！
　　老天，周大神这是公开遗址的消息？！
　　ps：今天第五更送达，第六章会在十二点左右！


第一百四十二章 直播开发上古遗址
　　别说普通的民众错愕，就是白普他们这些各国领袖也非常惊讶。
　　老实说，他们在刚才比赛过程中，心中其实也一直想着这个问题，因为明眼人都可以看出遗址之中有大秘密，如果他们能够挖掘出来，恐怕对于他们会有不小的帮助。
　　只是他们没想到，还没等他们想好怎么去开发遗址，周天化直接宣布消息，竟然就与那神秘的遗址有关系！
　　周玄见此不由得微微一笑。
　　他知道白普等人此刻心中估计都在暗道不好，想到若是他插手这遗址，估计就没他们什么事情了。
　　可惜的是，他们依旧是猜错了周玄的心思。
　　周玄心中一动，他的天道化身周天化便朗声对周围所有人说道：“在这地球上，曾经有过一些上古文明的存在，这也是你们早就知道的了。首先我要告诉你们的是，这些遗址正是某些上古文明，或者某些昔日造访过地球的外星文明遗留下来的，全球这样的遗址一共有七处，三处大型遗址，四处小型遗址。当然，我所说的是保存比较完善的遗址，某些已经破碎毁灭的遗址也没什么开发的价值，不在此列。”
　　“竟然有这么多？”
　　人群中传出了一阵惊呼的声音吧。
　　“那么，这些遗址之中到底存在着什么东西呢？”华国一号领袖忍不住询问周天化道。
　　这个问题也是现在全球无数人共同关心的问题，所以他一提出来，原本激动的众人立刻闭上了嘴巴，紧张地看着周天化。
　　周天化轻笑一声，说道：“这遗址之中有什么东西？当然是这些文明遗留下来的产物，其中不乏一些甚至远远领先于目前地球的技术！这些技术，可能是科技方面的，也有可能是修炼方面的东西。”
　　“嘶！”
　　周围一下子响起了一道道吸气的声音。
　　白普咽了口唾沫，艰难地问道：“周大神，你现在告诉我们这些，是因为接下来想要去开发这些遗址吗？”
　　“没错！”周天化直接给出了一个肯定的答案。
　　他说道：“这些遗址既然存在于地球上，就是地球的财富，只不过以前你们没有能力去开发，时机也不合适。而现在，时机差不多了！”
　　周围众人瞬间眼睛全都亮了起来，甚至激动得面红耳赤。
　　“周大神准备带我们开发上古遗址？！”
　　“老天，地球又要引来全新的变革了吗？”
　　“遗址之中到底会有什么东西？真的会有超乎我们现在的科技吗？”
　　“不一定是科技，周大神不是刚说了，也有可能是修炼方面的东西吗？”
　　“不管是什么，既然能被周大神看上眼，恐怕都不是简单的东西，至少是对于地球目前非常有帮助的东西！”
　　“啊，好期待啊！我现在就想看看所谓的遗址到底长什么样子！”
　　……
　　一时间，周围喧闹一片，甚至有不少人激得抓耳挠腮，恨不得立刻就让周天化带他们去开发上古遗址了。
　　人类对于宝藏本就有莫名地痴迷，更何况如今一听就知道这些遗址之中蕴藏的都是大宝藏？
　　周天化也没有让他们失望，他望着白普等人说道：“我叫你们过来，就是想带着你们去开发一处遗址，也让你们看一看遗址究竟应该怎么开发，另外几处遗址接下来还得交给你们来开发！”
　　“我……我们去吗？”白普等人震惊了，难以置信地用手指着自己。
　　他们没想到，周天化竟然是选择带着他们前往！
　　一时间，他们各自都有些激动，但同时难免地又有些担忧。
　　毕竟上古遗址看似是个大宝藏，但肯定也会又一些危险存在，万一他们遇到了危险挂掉了，这可就不值了。
　　楚青丝看出了他们的信息，不由得摇头，说道：“有周大哥在，你们害怕会遇到危险？”
　　闻言，华国一号领袖、白普等人全都是眼睛一亮。
　　对啊，有这位大神保护他们，地球上恐怕根本没有什么能威胁到他们！
　　而他们反而还可以成为人类第一批亲眼看到遗址之中一切的人！
　　于是，白普毫不犹疑地第一个上前来，说道：“周大神，我们已经准备好了，什么时候出发？”
　　其他各国领袖也纷纷表示自己已经准备好了，随时可以出发。
　　周天化一笑，道：“既然如此，那我们就现在出发吧！”
　　然后他伸手一点，对着冲玄道人等人说道：“你们十人也跟着一起来，好好看看，后面开发其他遗址估计也需要你们出手。”
　　“是！”冲玄道人等人都是满脸激动之色，忙不迭地点头应是。
　　周玄自己要去，父母也很好奇地样子，他自然也要带着一起去。
　　于是，这一群人加起来超过一百人，随着周玄的天道化身周天化一挥衣袖。
　　“嗡！”
　　天地之间灵光绽放，凭空出现一股强大的力量裹住大家，然后周天化就带着迅速飞了起来，直奔之前周玄他们发现的那一处深海中的遗址飞去。
　　华山上其他人则是纷纷遗憾自己无缘跟着一起去，随即他们发现之前比赛的白玉平台上再次出现了巨大的立体影像，所显示的赫然正是周玄等人此刻的状况。
　　大家一下子又都激动了起来。
　　“我就知道周大神不会忘了我们！”
　　“哈哈，直播开发上古遗址，想想就觉得带劲！”
　　“快看，周大神他们飞得好快，已经来到那遗址所在的海面附近了！”
　　ps：六更完毕，求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百四十三章 遗址的吸引力
　　周玄一行人来到了之前那一处遗址所在的海域上空时，华国是出于即将中午的十分，而全球很多国家、地区却已经到了深夜。
　　特别是很多观众昨天通宵刚看了一天武道选拔赛，本来早就感觉到精神疲倦异常，可是绝大多数人依旧舍不得离开眼前的屏幕。
　　“好困啊，不行了，熬了一天，我要去睡觉了！”
　　“睡毛线，起来嗨！”
　　“就是啊，修仙才是正道！”
　　“而且现在还是周大神亲自带我们修仙，错过了这一次机会以后就没了！”
　　……
　　而就在众人紧张的注视下，周天化将众人带到了这一片海域上空之后，就对着下方轻轻一指。
　　“分！”
　　只听他口中传出一声轻喝，下方原本汹涌的海水就仿佛被一股无形的力量拨开，瞬间形成一条巨大的裂缝，露出了数千米下的海底。
　　这种恐怖开山裂海的手段让众人不由得一惊，但随即又感觉释然了。
　　因为，施展出这种手段的人是周天化，在世人的眼中早已经是无所不能的存在，所以也没什么好惊奇的。
　　可是，他们有些意外的是，当海面裂开，露出海底的时候，第一眼看到的并不是什么遗址，而是一只巨大的章鱼。
　　这章鱼的体型就仿佛是一座小山一样，那触手更是足有两三千米长，全身黑漆漆的。
　　似乎是因为海水被突然分开，让它一时间还有些错愕，两只眼睛瞪了瞪。
　　不过，在它回过神来之后，瞬间就是两道宛如天柱一样的巨大触手，直接朝着周玄等人劈了过来！
　　“卧槽！变异兽！”
　　“尼玛，这么大的变异兽，力量该有多恐怖！”
　　“不好，领袖他们有危险！”
　　“放心吧，区区一只变异兽而已，有周大神在，怕什么？”
　　“不错，这只变异兽竟然敢出手，这下要倒霉了！”……
　　观看直播的网友们一看到这巨大的变异兽居然对周天化出手，一下子都幸灾乐祸了起来。
　　不过，身临现场的白普等各 ′国领袖可没有观众们想象中那么淡定，哪怕他们也都很清楚周天化不会让他们受到伤害，但眼前这一幕实在是太过吓人，让他们依旧一个个脸色发白，神色惊骇！
　　现场也唯有周玄和楚青丝神色平静，还有那洛蒙、穆图两人稍微平静了一些。
　　特别是穆图和洛蒙两人，他们在一刹那甚至还想到了另一件事情：现在正是我们表现的大好时候！
　　于是，他们两人在瞬间都冲了出去，一左一右直接迎上了这巨大章鱼的两只触手。
　　“砰！”“砰！”
　　众人只听到两声刺耳的碰撞声响，洛蒙和穆图两人已经与那两只如天柱一般的巨大触手撞上了。
　　饶是他们两人实力强横，但是这巨大章鱼的触手力量也是极其恐怖，砸得他们两人都闷哼了一声，明显已经受了暗伤。
　　他们倒也很给力，终究是将这两条触手给挡了下来。
　　不过，他们这样的举动似乎也激怒了这一头大章鱼，章鱼眼中猛然浮现出了寒意，两只巨大的触手再次高高地举起，然后以更加恐怖的力量狠狠地对他们两人劈了过来！
　　触手破空，空气都发出了刺耳的破裂声，让洛蒙两人的脸色都不由得剧变。
　　他们感觉，若是这一次在和这章鱼硬碰，恐怕他们会直接重伤！
　　周天化见状不由得一笑，道：“没想到这深海之中，竟然还存在着这样一头实力堪比金丹层次的章鱼？不错！”
　　说话间，他忽然伸手轻轻一弹，瞬间周围的空气就发出了恐怖的呼啸声，隐约有一股无形的巨力横冲而出，眨眼撞上了那大章鱼……
　　“嘭！”
　　众人只听到一身闷响，旋即便看到那巨大章鱼的触手半路被撞了回去，紧接着整个身躯就好像是被一座无形的大山撞上，瞬间就被撞飞了出去！
　　“轰隆！”
　　被撞飞的瞬间，它眼中更是浮现出了十分人性化的惊恐之色，转眼就飞出了数万米之遥，掉落到了另一处海面之中！
　　四周一片死寂！
　　洛蒙和穆图两人更是一脸震惊地看着周天化。
　　轻轻弹手就将如此庞大一头金丹期层次的大章鱼弹飞，这未免太恐怖了！
　　更恐怖的是，他们发现周天化这一弹指的力量控制得极其精妙，仅仅只是将那大章鱼弹飞，却根本没有伤它的性命，这样的控制力堪称恐怖！
　　洛蒙和穆图实在是无法判断周天化的实力，但可以知道的是，如果对方要动手，一只手指就可以随便将他们两个按死，和按死两只蚂蚁不会有多大区别！
　　一想到这里，他们两人都惶恐地低下了头，恭恭敬敬地对周天化束手而立。
　　周天化却没有理会他们，而是低头看向了下方，道：“走吧，我们下去看看！”
　　话音未落，众人再1.1次感觉到周围的空间之中出现一阵牵引力量，包裹着他们，朝着下方海底飞去。
　　而当他们看到下方海底的时候，才发现原来那巨大章鱼刚才用它庞大的身体挡住了这下面一个巨大的洞口。
　　此刻这个洞口显露了出来，看上去就仿佛是一只恶魔长大了嘴巴一样！
　　隐约间，众人还可以看到这恶魔大口般的大洞之中，有着点点斑斓的光华投射而出。
　　这样的景象让众人悚然，但同时也不由得更加好奇起来：这海底的遗迹之中，到底会有什么东西？
　　ps：第一更送达，求月票，求鲜花！


第一百四十四章 草木也欺软怕硬？
　　周天化带着一百多号人，飘然飞入了这巨大的海底裂缝之中。
　　众人只感觉像是穿过了一层无形的阻隔，紧接着就进入了另一个世界一样。
　　他们愕然发现这裂缝之内竟然自成天地，完全与众人想象之中的深海环境不一样。
　　方才众人穿过的那一层阻隔，将外界的一切阻挡在外，也让这裂缝之内一点水都没有。
　　空中甚至有着一个巨大的光源，仿佛太阳一样照耀着这里，四周放眼望去，树木茂盛，花草丛生，更有众多生长了不知道多少年的参天大树，俨然就仿佛是另一个世界一样！
　　随同周天化一起进来的白普等各国领袖，此时都被眼前这一切惊呆了，一个个激动地到处左看右看。
　　一开始他们甚至还以眼前所见是否只是幻影，可是经过了一番摸索，他们完全肯定眼前的一切都21是真实的！
　　正在通过武道通天网直播平台同步围观这里的观众，此时也都纷纷炸开了锅。
　　“不可思议！这海底竟然有这样一个地方！”
　　“这是所谓的世外桃源吗？”
　　“竟然深藏在深海之中，到底是通过什么方法将海水挡在外面的？”
　　“这到底是仙家手段？还是我们所不知道的高科技？”
　　“原来咱们一直在尝试搭建的人工生物圈，上古的文明早已经完成了吗？”
　　……
　　而在众人激动之际，周天化开口了，对众人介绍说道：“你们现在看到的这些树木，都不是寻常的树木，他们自身拥有强大的灵气，可以称为草木之灵，一株最普通的小草也可以堪比数百年的灵药！”
　　“什么？！”
　　“这岂不是说这里遍地都是灵药！”
　　“天哪，我这是在做梦吗？”
　　“尼玛！我竟然踩在一片数百年的灵药上面！”
　　“太奢侈了！我好有罪恶感！”
　　“这世上怎么可能又这样的地方存在？！”……
　　现场众人一下子都欣喜若狂，忍不住都准备开始采摘地上的花草了。
　　不过，他们刚准备有所动作的时候，洛蒙和穆图两人却都惊呼了起来：“住手！”
　　“嗯？”
　　众人动作立即一顿，疑惑地看向了洛蒙和穆图。
　　洛蒙连忙解释说道：“大家不要轻举妄动，这里的花草树木的确都蕴含着强大的灵气没错，可是，它们同时也都具有恐怖的攻击性！”
　　穆图也立即说道：“没错，而且这些草木之灵非常团结，一旦触碰一个，所有花草树木都会发动攻击，弱的攻击相当于后天层次的武者，而一些强大的甚至堪比先天大圆满，这么多草木一同攻击，别说你们，就是我们两个一不小心也要陨落！”
　　此言一出，方才就准备动手了的众人立刻吓了一跳，连忙将手缩了回来。
　　他们想起了之前洛蒙和穆图与那拉尔德联手要将周玄引到这里来，也知道恐怕他们早就来这里探索过了，却并没有带走这些灵草零花，那恐怕就是因为这里真的很有问题，他们并没有说谎！
　　不过，大家并没有完全相信洛蒙二人的话，只是纷纷又看向了周天化，想确认这消息的真假。
　　周天化微微一笑，说道：“他们两个所说的的确没错，不过那是只有他们在的情况下，现在我在这里，你们尽管采摘就是了，草木之灵只要不伤它们的根茎，它们就可以继续生长，所以这里的灵草灵花灵木的枝叶，你们想怎么摘就怎么摘，摘到多少就归你们个人所有！”
　　听到这话，就连方才一直强忍着没有行动的众人此时都不由得眼睛一亮。
　　这可是白捡的灵药，而灵药如今明显是比这世上任何一种货币更值钱的硬通货！
　　不但可以自己用，给家人用，还可以兑换武道通天网的贡献点，然后购买别的东西，谁不心动？
　　617哪怕他们之中大多数人是位高权重的各国领袖，现在也激动得立刻就想动手。
　　不过，他们倒也没有忘记洛蒙和穆图两人刚才的话，动手之前还是多少有几分一缕。
　　倒是楚青丝对于周天化的话语完全信任，所以第一个上前，伸手就将一株美艳的红花摘了下来。
　　所有人的神经一下子紧绷起来，目光仔细扫向四周，却发现一切都异常的平静，并没有穆图他们所说的恐怖攻击出现。
　　“这怎么可能？！”
　　穆图和洛蒙两人都是一脸的难以置信，瞪大了眼睛。
　　可是，亲眼看着其他人纷纷采摘了大量的灵花灵草枝叶，就连他们自己也试着摘了一些，同样没有受到攻击，让他们不得不接受这个事实。
　　旋即，他们有想到了周天化刚才的话，一时间心中无力吐槽：难不成，这些草木之灵也都是欺软怕硬，因为周天化在这里，所以它们就都不敢反抗了？！


第一百四十五章 药境之灵
　　神秘海底峡谷的深处，一个隐秘的洞穴之内，紫玉一般的山洞萦绕着充满生机的光华。
　　一个奇异的生命体，此刻正藏身于此，透过面前一个虚幻的投影，观看者外面众人的情况。
　　这个奇异的生灵体型看上去就像是一个小孩，可是他的外貌却长得跟一个白胡子老头差不多，那长长的胡须几乎都垂着他的脚上了。
　　更奇特的是，他此时身体一直处于悬浮状态，在这山洞之内的空中不断地踱着步子，一副很着急的模样。
　　“哎呀，这些家伙竟然这么贪婪！”
　　“还不走？还不走！”
　　“这是准备把我整个花园都搬光吗？真是太贪心了！”
　　小老头一边踱着步子，一边咬牙切齿地念叨着。
　　现在他面前的投影上，显示出来的景象赫然这个是周玄等人的踪影，同时他也清楚地看到了周玄带来的人正一个个在发奋地采摘灵草灵花的景象。
　　眼看自己的花园被搞得乱七八糟，小老头非常的生气，恨不得冲出去好好教训教训外面的人，可是他却又不敢这么做。
　　因为，在这花园之中的这一群恶人里面，有一个人他明显看不清楚底细，不管怎么探查，就仿佛他并不存在一样！
　　可是，他却通过影像可以清清楚楚地看到对方的存在。
　　这一个他无法看穿的人，自然就是周玄的天道化身周天化。
　　也是因为周天化的存在，他实在是不想招惹周玄他们，因为他的使命还没有完成，如今地球的天地灵气突然复苏，他等了几千年才终于看到了希望，不想在这种时候莫名其妙地就死掉。
　　所以，他才会任由周玄他们在外面采摘草木之灵。
　　原本，他以为让这些人采摘一些灵草灵花，他们自然就会离开，却没想到现在整个花园快被对方给搬空了，对方依旧一点要走的意思都没有。
　　“地球上这个文明纪元应该还没有达到这程度，哪怕是天地灵气复苏也才没多久，怎么会诞生这么强大的存在？”
　　小老头心中惊疑不定，“还是说，他们其实是从宇宙之中入侵地球的？！”
　　随后，他又想到了更加可怕的事情：“或者说是昔年主人的仇家，最终还是发现了地球，然后追杀过来了？！”
　　一想到这里，他心中不安的感觉就更加的强烈，所以彻底决定不再理会花园里的事情了，任由这些人类玩耍好了，只要这些人类不来打扰到他就行了。
　　对于这一处秘境的防御，他还是很有信心的。
　　至少分神期以下的修真者，也绝对不可能对这个秘境造成创伤，再加上从花园的位置要到达他这里这一层空间，中间有着层层阻隔，陷阱无数，所以他的安全还是有保障的！
　　可是，他不知道的是，这个世界上往往有很多事情出乎人的意料。
　　就在小老头一直祈祷着周玄他们早点离开的时候，忽然，他耳边传来了一个声音：“你就是这一处药境的境灵吧？”
　　小老头脸色骤然一变，立即扭头看向了那声音传来的方向，就发现周玄竟然出现在了这紫玉山洞之中，此时正满脸笑容地望着他。
　　小老头顿时差点吓得魂不附体。
　　好不容易才勉强保持镇定，他哆哆嗦嗦地问道：“你……你是怎么进来的？！”
　　“当然走进来的！”周玄微笑着答道。
　　“走进来的？！”
　　小老头听到这话差点气岔气，“你当我是白痴吗？”
　　周玄这答案在他看来这简直是在糊弄鬼！
　　如果真是走进来的，那他辛辛苦苦布置的那么多陷阱，怎么可能一点都没有被触动到的痕迹？
　　周玄却只是耸了耸肩，道：“随你爱信不信。不过，你现在可以告诉我你在干什么了吗？”
　　小老头一下子噎住了，暗自心虚，下意识地想用自己的身体挡住身后的投影，不过显然这样的动作只是徒劳。
　　特别看到周玄嘴角那一抹戏谑的笑容，他忽然有些恼羞成怒。
　　索性，一不做二不休，直接将面前这个金丹期的小子给灭了！
　　毕竟，在周玄他们一行人之中，唯一让他感觉有威胁的也就是那个他一直探查不清楚的人，而不是眼前这个金丹期的少年。
　　这个少年闯进来，他或许可以抓住之后，作为威胁对方的人质。
　　一想到这里，他眼中寒芒大盛，差点就准备动手了！
　　可是，在他动手之前，却忽然感觉到空间又是一阵波动，紧接着原本还在外面的花园之中的一百多个人，居然就全部出现在了他这紫玉洞穴之中！
　　他所忌惮的周天化，自然也在其中！
　　小老头：“……”


第一百四十六章 看上什么尽管拿！
　　尴尬！
　　小老头原本自身的力量都疯狂调动起来了，可是此时根本一动都不敢动，整个人完全僵硬在原地。
　　他这奇怪的动作，差点让周玄忍不住笑出声来。
　　周玄故作疑惑地问他：“你这是想干什么？是准备对我动手吗？”
　　此言一出，原本刚被周天化带到这里来的其他人都在好奇地打量四周，一下子都被周玄的话音将注意力吸引了过来，看向了那小老头。
　　其他人的目光小老头不在意，但是他发现那神秘莫测的周天化也朝他投来了目光，差点把他吓得魂飞魄散。
　　他立即连连摆手，道：“没有，没有的事！你误会了！我……我只是……”
　　绞尽脑汁，他忽然灵机一动，取出了一个灵果，然后面露灿烂的笑容，对周玄说道：“我只是想拿个灵果给你试试而已！尝尝看，这883是我自己培育的，挺好吃的！”
　　周玄戏谑地看了他一眼，也没有揭穿他，而是将灵果接了过来，随手就递给了旁边他老妈抱着的小丽丽。
　　洛蒙和穆图两人在旁边看着差点流口水。
　　因为他们赫然已经看出，这个灵果上灵气极其充沛，哪怕是对于他们这种层次的存在来说都帮助极大，而周玄却仿佛只是把它当成普通的苹果，随手就送给了一个小丫头当零食了！
　　最让他们郁闷的是，小丫头丽丽接过手之后居然也一副不在意的样子，目光反而一直盯着那个悬浮在空中的小个子的老头看。
　　忽然，她激动地指着小老头说道：“小矮人，小矮人！白雪公主的小矮人！”
　　小老头：“……”
　　你才是小矮人！你们全家都是小矮人！
　　他的脸色瞬间就黑了下来，差点破口大骂。
　　但是，他看到周玄居然随手将他送的灵果就给了小丽丽，就知道这小丫头恐怕和周玄关系匪浅，根本不干骂出声来。
　　他只是严肃地纠正说道：“小丫头，我不是什么小矮人，我是这个药境的境灵，你可以叫我参王爷爷！”
　　可是，小丽丽却异常执着地说道：“你就是小矮人！小云姐姐，你说对吗？”
　　周小云仔细打量了一番，发现这个小老头各自就不到半米，体型的确是很迷你，所以十分赞同地点头道：“我觉得也是！”
　　“我说了我叫参王，不叫小矮人！”境灵参王黑着脸，还努力想要解释什么。
　　可是，周玄却没有耐心继续听他辩驳下去了，直接打断了他，说道：“既然你承认你自己是境灵，那么正好，现在你就带我们好好参观一下这个药境吧！哦，对了，我们这里很多人对于什么是境都还不懂，所以你最好也顺便介绍一下！”
　　参王：“……”
　　喂，你不要这么擅作主张好不好！
　　我有说过欢迎你们了吗？我有答应过要帮你们介绍我的家吗？
　　可惜的是，他这番话在周玄的天道化身瞥了他一眼之后，立刻全都憋回到了肚子里去了。
　　然后他满是胡须的老脸上挤出了一丝笑容，开始热情地给众人介绍了起来。
　　“和大家介绍一下，这个地方其实是一个药境！所谓的境，你们可以将之理解为一个微型世界，也可以理解成一个内部自成天地的法宝！而药境，顾名思义，就是一个用来种植培育灵药的微型世界！”
　　他一边说着，忽然一挥手，众人面前就浮现出了一个个虚幻的投影。
　　其中，最前面的一副投影，正是众人刚才进入的那个遍地花草树木的地方。
　　参王指着这一副副投影之中的画面说道：“这个境分成了几层不同的空间，刚才大家所在的地方是最外层的空间，我将它称为花园，除此之外，还另外又四层空间，那里才是真正的药园，其中的环境各有不同，有的是酷热的火山，有的是冰冷的雪峰，还有海域、平原等等，可以种植对环境需求不同的各种灵药……而我们现在所在的位置，就是整个药境最核心的区域，也是我平时居住的地方，这里叫做境源空间！”
　　一口气将整个药境介绍了一遍之后，参王就忐忑地看向了周天化。
　　周天化微微一笑，对他说道：“介绍得很全面，下面你就带大家去参观一下那四大药园吧！”
　　一听到这话，周围众人的眼睛都亮了，更有人忍不住问道：“周大神，药园里的灵药，我们也可以采摘吗？”
　　周天化没有开口，只是看向了境灵参王。
　　参王有点欲哭无泪，可是，他去也不得不咬了咬牙，说道：“各位远道而开，小老儿自然不能让大家空手而回，就每人送各位一株灵药好了，大家看上了什么尽管拿！”
　　ps：第四更送达，求月票，求鲜花！


第一百四十七章 掉坑里的参王
　　很快，境灵参王就按照周天化的指示，带着一百多号人开始在这药境之内的各大药园走动了起来，一边给大家介绍各大药园之中的特点。
　　不过，他带着参观的白普等人明显对于什么灵药培养知识之类的东西兴致不大，一个劲地问他到底哪一种灵药药效更好，更加珍贵。
　　参王冷冷一笑，心道：你们以为我傻？
　　然后，他开始大肆吹捧那些不起眼的灵药，想忽悠大家全都将选择不值钱的灵药。
　　毕竟，他承诺给他们的就是一人一株灵药而已，反正都是灵药，他相信就算是周天化也没法说什么，谁让这些凡人不认识灵药？
　　不过，在场这些人可都是各国的领袖，或者是各大武道势力的掌门之流，他们又岂是愚蠢之辈？
　　这种可以捡到天大便宜的好机会，他们也不可能
　　他们明显都察觉到了参王的意图，各自开始发动脑筋，自行分析究竟什么灵药更珍贵。
　　忽然，人群之中的楚青丝走上了前来，手中直接取出了手机，直接打开了武道通天网，然后对着一株灵药使用了鉴定功能。
　　哪怕是如今他们身在深海之内，武道通天网竟然也是通畅无阻，鉴定功能也迅速给楚青丝报出了鉴定的结果：“火灵芝，年份：五百年，价值：1500贡献点！”
　　看到这一幕，周围所有人瞬间愣住了，紧接着一个个又都激动了起来。
　　“卧槽，还有这种操作！”
　　“我怎么没想到这个办法！”
　　“对啊，武道通天网就可以鉴定灵药啊！”
　　“快，我们也试试！”……
　　于是，他们一个个掏出自己的手机，纷纷启动了武道通天网，然后迅速对着周围那一株株灵药进行鉴定。
　　参王小老头看到这一幕完全懵逼了，一脸茫然地问道：“这是什么情况？”
　　等他好不容易明白，这些人竟然可以轻而易举地利用一个叫做武道通天网的平台鉴定出灵药的年份价值，他差点一口老血喷出来。
　　尼玛，你们要不要这么坑！
　　他心中悲愤万分，同时也害怕到了极点。
　　他现在真怕这些人直接将他这药园里所有最珍贵的灵药全都给弄走了！
　　可惜的是，哪怕是心中焦急万分，但因为忌惮周天化，他依旧不敢对众人动手。
　　最终他所能想出来的办法，趁着众人还没有发现真正有价值的灵药，赶紧将它们挪走！
　　不过，哪怕是他的动作已经很快，但依旧让白普等人得到了不少珍贵灵药，其中大多都是数千年，甚至是上万年年份的珍惜灵药。
　　参王的心中一直在滴血。
　　与此同时，武道通天网之中，全球数十亿正在观看直播的观众也都非常激动。
　　不过，他们的激动情绪和参王不太一样，大多数人基本都是对能去这药境之中的白普等人表示羡慕嫉妒恨。
　　“妈蛋，他们竟然这么轻而易举就捡到了几千甚至几万贡献点！”
　　“啊！好羡慕啊！为什么劳资不是国家领袖！为什么？！”
　　“我他妈当初怎么就没有参加美帝的总统大选呢？好心痛啊！”
　　“我更心痛，尼玛我也是国家高层啊，可是这一次没有去华山观战！”
　　“哈哈，楼上，看到你亏这么大，我就好受多了了！”
　　……
　　“话说，这就是上古遗址吗？怎么感觉没什么危险，还遍地都是宝物！”
　　“对啊，我还以为会出现各种机关陷阱，或者什么毒素之类的东西，谁知道居然这么轻松就进去了！”
　　“他们就是去捡便宜的，还让我们在这里看着，太郁闷了！”
　　“呵呵，天真！你们真以为这遗址里没危险？刚才你们没看到那个什么参王好几次忍不住要出手？”
　　“我敢肯定，这个看似和蔼可亲的小老头，实力绝对不下于金丹期！”
　　“没错，你们看那个狼人穆图，还有那个吸血鬼穆图，他们对这个参王都非常忌惮，这可不是装出来的！”
　　……
　　“要不是周大神存在，恐怕现在白普总统他们别说得到灵药，可能怎么死的都不知道了！”
　　“龙潭虎穴一样的上古遗址，就因为周大神亲自带人去了，直接变成一处后花园了！”
　　“说到底还是周大神牛逼啊！”
　　“我对周大神的敬仰之情真是滔滔不绝，一发不可收拾！”
　　……
　　其他人都忙着想办法弄到价值最高的灵药，并没有注意到武道通天网之中的状况。
　　周玄倒是注意到了大家的激烈反应，嘴角不由得微微一勾。
　　他的目光看向了参王，仿佛是发现了一个特别有趣的棋子，暗自嘀咕道：“这老头不错，或许接下来该好好利用利用他！”
　　正在和其他人斗智斗勇的参王忽然打了个哆嗦，但也没有多加理会，却不知道自己顾着挽回损失的时候，其实已经掉进了一个更大坑里！


第一百四十八章 改变计划
　　地球上一共有七处遗址存在。
　　这一处药境只是其中之一，而因为周玄亲自带队的关系，这药境之中各种危险、陷阱连发挥的机会都没有，药境的境灵更是沦为了苦力，亲自出马带着众人探索药境。
　　但是，剩余的还有六处遗址，如果都让周玄自己带人去探索开发，未免有些太麻烦了。他还急着准备使用收获很久了还没用的世界令，也没这个时间。
　　原本，周玄的计划是自己先开发一处遗址给白普等各国领袖，还有冲玄道人他们这些如今地球的顶尖武力打个样，然后让他们自己再去慢慢开发。
　　可是，现在他看到了这个境灵参王的存在，他忽然改变了主意。
　　有这么好的棋子不利用不是浪费吗？
　　除此之外，他也想到了，随着地球武道逐渐繁荣，未来修真、魔法、斗气等文明也会逐步发展，炼药师这种行业肯定是必不可少的了。
　　这个境灵自身就是一个种植灵药的好手，对他日后的布局也挺有大用，所以不论如何他也要让对方心甘情愿为自己服务！
　　片刻之后，参王带着所有人又回到了刚才那个紫玉洞穴之中。
　　大家的脸上都挂着淡淡的笑容，显然对于自己这一趟的收获颇为满意。
　　唯有参王这位药境的境灵现在简直如丧考妣。
　　他哭丧着脸，来到了周天化的面前，说道：“前辈，药境我也介绍完了，您应该没什么别的吩咐了吧？”
　　谁知道他话音刚落，周天化居然说道：“谁说的？我要交给你的任务才刚刚开始！”
　　“啥？！”参王直接蹦了起来，差点直接一脑袋撞到山洞的顶部。
　　他难以置信地看着周天化，实在是没想到自己就这么随便一问，这位前辈居然就这么不客气地回答了！
　　他欲哭无泪地说道：“前辈，您还有什么吩咐吗？”
　　他现在最怕地就是，周天化一句话，直接要带走这药境之中所有的灵药。
　　周玄也看出了他心中担忧，他的天道化身周天化微微一笑，说道：“放心吧，这药境我不会夺走，更不会强抢你的灵药，只不过有些事情要让你去做！当然，我也不会让你白做，你如果完成了我交代的任务，我会给你满意的奖励！”
　　参王的小眼珠转了转，然后不动神色地说道：“不知道前辈能否先说说究竟是需要我做什么事情？如果是太难的事情，小老儿恐怕能力有限，未必能帮得上前辈什么忙。”
　　事实上，这参王活了上万年，虽然最近几千年在这地球上一直处于沉睡，但是他的智慧也不是盖的。
　　刚才他看似一直在和大家讲解这药境之中的一切，但其实也在不动声色地从众人口中打探关于周天化的消息。
　　此时，他已经知道外界发生了怎么样的变化，更知道这一切的变化，包括神秘莫测的武道通天网，包括地球天地灵气的突然复苏，全都是这个深不可测的周大神所为。
　　他心中也在不断揣测周天化做这么多事情的企图，可惜至今没有得出什么答案，只是下意识地觉得最好不要和周天化走得太近，否则和可能会被坑的很惨。
　　可惜的是，他现在就是想跑也跑不了了……
　　周天化望着他，说道：“以你的本事应该也知道这地球上还有这另外好几处上古遗址的存在，我要你做的事情就是带领地球上的人，将这些遗址一一开发出来，让它们发挥出应有的价值，造福地球！相信，这件事情对你而言应该不难吧？”
　　参王还真没想到周天化会对他提出这样的要求。
　　不过，他还是果断地摇头，说道：“不好意思，前辈，小老儿作为境灵，根本无法离开这药境，这件事情小老儿真是爱莫能助，您还是另找更合适的人吧！”
　　周天化似笑非笑地望着他，道：“你确定无法离开这药境？”
　　参王看着他脸上的笑容，莫名地感觉到一阵胆寒，问道：“前辈，你……你想干什么？”
　　周天化平静说道：“没什么，只是我觉得你没办法离开这药境，一直被困在这里实在是有些可怜，所以想帮你一把！”
　　参王惊慌地问道：“你，你想1.6怎么帮？”
　　周天化笑着说道：“比如，帮你这药境找一个主人。”
　　声音未落，周围所有人忽然感觉自己身体周围被一股柔和的力量环绕，眼前一花，忽然就发现自己已经来回到了海面上空。
　　周天化同样出现在了这里，此时他就在众人的面前，轻轻地伸出手，对着海底一抓。
　　下一刻，众人骇然发现下方原本已经重新被海水覆盖了的海面，忽然剧烈震动了起来，似乎有什么庞然巨物要从中出来！
　　ps：六更完毕，求鲜花，求月票！


第一百四十九章 强行收服
　　药境之中，参王看着周天化忽然将所有人都带走了，心中十分的不安。
　　特别是周天化最后那一句话，此刻还反复在他耳边回荡。
　　“帮我找个主人？他怎么知道我现在没有主人？他又要怎么帮我找主人？”
　　就在参王想到这些问题的时候，他忽然感觉整个药境剧烈震动了起来。
　　他猛然脸色一变，立刻开始查看外界的情况，就发现药境此时竟然在一股恐怖的力量拉扯之下，一点点脱离这海底裂缝，朝着上空飞去！
　　这一刹那，他似乎是明白周天化要做什么了，同时心中也是惊怒交加，有心要阻止却发现自己哪怕调动整个药境的力量，也无法抵抗这股力量分毫！
　　“轰隆隆……”
　　海面之上，剧烈的震动早已经掀起了恐怖的海啸。
　　所有在周天化身后的人，再一次被他这恐怖的力量而震撼。
　　如果21说周玄一直给人一种强大到让人无力抵抗的感觉，那么他这天道周天化，就给人另一种强大到永无止尽的感觉！
　　此时看着他翻手之间将下方数百里的海域都翻了起来，白普等各国领袖都是神色惨白，丝毫不怀疑，如果周天化想，随手覆灭一个国家也是轻而易举的事情！
　　而就在众人震撼的目光注视下，下方的海面再一次裂开，一个庞大的月牙形物体在周天化的力量拉拽之下，直接劈开层层浪水，出现在了众人的面前。
　　这是一个直径足有百里长的庞然大物，通体宛如银色金属浇灌而成，出现在海面上，阳光照射之下给人感觉震撼无比。
　　“老天，这到底是什么东西？！”
　　“卧槽，好大！怎么感觉像是月亮从天上掉下来的一样！”
　　“瞎说，月亮怎么可能才这么点，这明显是一艘外星人的飞碟好嘛？”
　　“飞碟还有月牙形的？”
　　“怎么没有？不过，我倒是觉得它更像是修真者的法宝！”
　　“这么大一件法宝，那该有多大的体型才能操纵它？”
　　“楼上弱智！你到底知不知道什么是修真者？修真者的法宝又不是菜刀，谁会用手去控制？”
　　“没错！更何况这种巨型法宝，一般都能大能小才对吧！”
　　……
　　武道通天网之中，无数的网友又一次为之震撼，一个个都激动地议论了起来。
　　哪怕他们刚才也看到周玄他们已经进入了药境之中，猜到这就是所谓自成天地的法宝，但真正看到它的外观，还是感觉到非常的震撼。
　　更让他们震撼的是，周玄的天道化身周天化竟然隔空就将它给抓了出来！
　　而就在众人心惊、震撼之际，周天化的手中再次一动，只见他手指轻轻合拢，空中就爆发出一股恐怖的压迫之力，竟然生生压得那巨大银色月牙开始缓缓收缩！
　　“卧槽，你们看我说的没错吧！这种法宝果然是能大能小！”
　　“就算不能大小变化，周大神出手，也能把它活生生压小！”
　　“周大神威武霸气！”
　　“周大神66666！”
　　“尼玛，我现在就想看看那个什么境灵的表情！”
　　“哈哈，我猜他现在表情一定很精彩！”
　　“活该！周大神给他一次服务地球的机会，那是他的荣幸，他竟然敢拒绝！”
　　“他以为拒绝周大神就拿他没办法？这下子他肠子都要悔青了吧！”……
　　就如同武道通天网之中的观众所猜测的一样，参王现在非但后悔死了，而且已经快被吓死了！
　　他之前已经想象过周天化的实力惊天，可是却没想到周天化的实力竟然恐怖到这种程度！
　　他现在可以感觉，如果周天化愿意，随时可以将这药境直接捏个粉碎！
　　所以，他不得不如同周天化所希望的，不断收缩药境的体积，最终变成了一个一只手就能握住的精致月牙，就像是一把月牙刀一样！
　　周353天化将这月牙药境捏在手中，参王的身影立刻从里面冲了出来，对着周天化连连叩拜，口中求饶说道：“前辈饶命，前辈饶命！你的所有要求，小的都答应了，保证圆满完成任务！求前辈放过这药境一马吧！”
　　众人看到他这怂样一个个无语。
　　早这样不就得了？何必让周大神大费周章？
　　不过，他们转念一想，如果这小老头太早答应，他们也就没机会看到周大神出手了，还是现在这情况比较好！
　　周天化见到这参王终于屈服，却并没有说什么，只是将手中的月牙药境扔给了楚青丝。
　　周天化对楚青丝说道：“滴血认主吧，以后你就是这个药境的主人！”
　　参王一下子愣住了。
　　他原本以为周天化是要强行收服他，没想到周天化竟然将药境送给了别人！
　　难不成，这位前辈连药境这样的宝物，都看不上眼吗？！


第一百五十章 落幕，新变化将至
　　参王终究是认了楚青丝为主，楚青丝炼化这月牙形的药境之后，就将它化成了一人高，然后当做一个坐起一样使用。
　　众人看着她端坐月牙上，青丝如瀑，宛若嫦娥下凡间的模样，无不羡慕万分。
　　而楚青丝的众多粉丝更是疯狂在直播平台上为偶像呐喊欢呼，弹幕如瀑布！
　　这一次遗址探索也就此结束了，不过和众人原先想象之中有些不一样就是了。
　　随后，周玄再次出手，借助系统将众人送回到了华山，重新出现在了白玉平台之上。
　　回来之后，周玄又通过化身周天化将一份系统探查出来的几大遗址所在的位置，交给了楚青丝。
　　然后，他对华国一号领袖、白普等各国高层说道：“具体怎么进行接下来的遗址开发，你们看她的安排，由参王来指挥，我只有一个要求，那就是量力而为，某些以如今地球的实力还无法开发的地方，你们就缓一缓，不要好处没得到，反而因为遗址而造成重大伤亡！”
　　“是！”各国领袖纷纷恭敬地应道。
　　这一次周玄特地带他们去海底遗址走一圈，可并不是为了带他们去捡便宜看风景，而是让他们一个个亲自感受感受周天化的深不可测的实力。
　　无疑，效果非常好，现在他们一个个在周天化的面前，简直都乖得不得了。
　　甚至于，周玄如果愿意，现在开口说要成立世界联盟，恐怕他们也会第一时间赞同，根本不敢有什么反对之词。
　　当然，周玄目前还并没有这样的打算，因为在他眼中，各国有对立，有竞争，才能更快加速地球的发展！
　　至于未来地球会不会自行演变，然后发展出一个联盟，这就顺其自然了，他并不会干涉太多。
　　而在周天化的讲话结束了之后，这一场全球武道选拔赛，也终于到了落幕的时候了。
　　周天化的目光扫视四周所有的人，就连全球数十亿围观直播的观众，此刻都感受到他仿佛是在注视着他们。
　　随后，他们就听到周天化说道：“如今地球发展的状态不错，再过不久，我就会让全球的灵脉完全复苏，相信到时候你们会有更好的发展！另外，提前告诉你们，接下来还会有新的变化发生出现，你们可能会被吓一跳，但是不需要担心，也不必做什么准备，继续努力变强吧！希望你们不会被接下来的挑战击败！”
　　声音未落，他的身影悄然散去。
　　“周大神又要离开了！”
　　“真不知道他什么时候才会再次出现！”
　　“好不舍啊，每次周大神出现，就给我们带来了惊喜！”
　　“也不知道周大神所说的新的变化会是什么？”
　　……
　　看着周天化如此平淡地消失，华山之上数百万观众，全球观看直播的数十亿观众心中蓦然都有些不舍。
　　身影悬浮在楚青丝周围的小老头参王看到这一幕，彻底吓懵了。
　　“他竟然只是一个化身！”
　　因为在他的观念之中，化身哪怕最强，实力也最多就和本体相同，甚至于大多数情况下实力都远不如本体！
　　参王实在是难以想象，一个化身就有如此恐怖势力的周天化，真身的实力会有多么恐怖！
　　一想到这里，参王的心目中敬畏就越深了几分，之前一点小心思彻底烟消云散，准备好好完成周天化交给他的任务。
　　楚青丝看着周天化离开，神色倒是十分平静。
　　不过不知为什么，她的目光却隐约一直盯着周玄，嘴角忽然勾起了一抹神秘的笑容。
　　周玄并未察觉到楚青丝的异样，看到自己导演的这一场大戏终于落下帷幕，他伸了个懒腰，对自己的家人说道：“好了，戏也看完了，咱们该回去了！”
　　闻言，洛蒙和穆图两人立即凑上前来，舔着脸说道：“主人，你可别丢下我们两个！”
　　周围无数的观众看到这一幕有些无语。
　　“这两个真的是地球上血族和狼人的始祖？”
　　“怎么看着好怂啊！”
　　“尼玛，你们要是有机会可以抱上周大侠的大腿，我看你们比他们更不如！”
　　“哈哈，楼上说的好！”
　　“我忽然想到，既然所谓的血族、狼人的始祖都存在，那么这地球上是不是还有其他的血族和狼人？”
　　“或许也有吧？”
　　“不过我更想知道的是，这位血族始祖能否给我一个初拥，要是我能够变成血族，岂不是不用修炼也可以瞬间拥有强大的力量？”
　　“好想法，你可以上周大侠家去问问这位血族先生愿不愿意帮你这个忙！”
　　……


第一百五十一章 他们咬人怎么办？
　　宁川城，烟凝山庄。
　　“嗡！”
　　空间之中传出一声颤鸣声，周玄便带着一家人出现在了自家的别墅之内。
　　相比去的时候，他们这队伍有壮大了不少。
　　首先是洛蒙和穆图他们两个如愿以偿地被周玄带了回来，而楚青丝和她的助理小迪，以及她刚刚收服的药境境灵参王，同样也随同周玄一起回到了这里。
　　“我先回去休息了。”
　　楚青丝和周玄他们打了一声招呼，随即便带着助理小迪和参王一同坐着那银月药境离开了周玄家。
　　周玄也转身往自己的房间走。
　　洛蒙和穆图两人还想跟着他，可是，周玄却毫不犹豫地说道：“你们两个，去这小区里随便找个别墅住下，除非我有事情叫你们，否则你们没什么事情就别随便出来，明白？”
　　“明白！明白！”洛蒙和穆图二人都点头如捣蒜。
　　随即，周玄就没有再理会他们，进了自己的房间，观上了房门。
　　洛蒙和穆图二人只能回到客厅，正想按照周玄所说的去找一个别墅住下时，周小云却带着小丽丽来到了他们的面前。
　　“见410过小云小姐！”
　　洛蒙和穆图连忙和周小云行礼。
　　不过，两人之间的差别一下子就对比了出来，洛蒙举止之间都翩翩有礼，充满了贵族的的气息，而穆图却是多少有些不自然，明显平时很少做这样的动作。
　　周小云倒也没有在意这些，只是一脸狐疑地盯着他们，然后问道：“你们两个真的是吸血鬼和狼人？”
　　穆图当即拍着胸口，说道：“如假包换的狼人！”
　　洛蒙则是立即解释说道：“小姐，我也是如假包换，不过我更喜欢被人称为血族。”
　　结果，他们两个话刚说完之后，周小云怀里抱着的小丽丽忽然一副很担忧的样子，说道：“那你们晚上不会和电视里面演的一样，突然发狂来咬我们吧？”
　　周小云也是一脸戒备地看着他们，似乎已经准备好要动手了。
　　洛蒙和穆图两人被吓得打了个哆嗦，一脸的惶恐之色。
　　洛蒙连忙解释道：“这个小姐误会了！给我们两个天大的胆子，我们也不敢伤害到你们啊！”
　　穆图也立即说道：“没错！小云小姐，你们千万不要误会我们，到了我们如今这个层次，一般情况下也不会攻击普通人。”
　　“一般情况下不攻击？那意思是说，你们还是有可能会攻击？”周小云闻言皱起了眉头。
　　洛蒙和穆图一下子冷汗都下来了。
　　他们都看得出，周玄非常疼爱自己的妹妹，如果他们今天不解释清楚，周小云去和周玄说一声要把他们赶走，那估计他们真的会被赶走！
　　不，搞不好，被赶走还是幸运的，万一周小云希望周玄灭了他们两个，恐怕他们都要步拉尔德那家伙的后尘了！
　　于是，两人惶恐地连忙解释起来，费尽心思，甚至立下毒誓，就差跪下来恳求周小云了，才总算让周小云和小丽丽相信他们是两个好人，不会攻击别人。
　　旋即，小丽丽又问了他们一个问题：“那这个世界上还有其他吸血鬼和狼人吗？
　　洛蒙回答道：“血族的繁衍并没有电视上所说的那么夸张，所谓的初拥其实也有很大的限制，并不可能随时随地就是用，也不是什么人都能够初拥成功的！我的后裔现在大概只有几十个，不过，他们现在都是各样各业的顶尖大佬！”
　　说到最后，他的脸上还有一丝自得之色。
　　穆图也说道：“我们狼人的情况稍微好一些，不过我们的繁衍能力也不强，再加上之前地球上灵气非常细薄，我们自己生存就不容易了，所以并没有进行繁衍，目前地球上只有一百多个狼人，每一个实力都十分强大！”
　　让他们没想到的是，听完他们的话之后，小丽丽一下子又担忧了起来，说道：“那他们要是咬人了怎么办？”
　　听到这话，洛蒙和穆图两人有些欲哭无泪。
　　难不成别人咬人，也要我们负责？
　　不过，他们还是立马就解释了起来。
　　洛蒙说道：“小丽丽你放心，我立刻就去约束我的后裔，绝对不会让他们伤害到地球上任何一个人普通人！”
　　穆图也拍着胸口保证说道：“我也会立即约束我的族人，保证不让他们乱来！”
　　小丽丽这才满意地点了点头。
　　周小云却说道：“这还差不多，那你们快去吧！”
　　洛蒙和穆图二人一愣，错愕问道：“现在就去吗？”
　　“有问题吗？”周小云反问道。
　　“没问题！没问题！我们马上去办！”洛蒙和穆图急忙齐声应道。
　　结果，他们好不容易跟着周玄来到了这烟凝山庄，却连坐都没坐一会儿，又匆忙地从烟凝山庄飞了出来，开始想办法联系自己的后裔、族人去了。
　　周玄的灵识一直笼罩着烟凝山庄，自然也看到了刚才所发生的事情。
　　虽然对于周小云和小丽丽突然如此大动干戈的举动有些哭笑不得，不过，结果倒是让他比较满意。
　　“也好，这些血族和狼人早点约束约束也不错！”
　　不过，周玄一想到武道通天网之中那些一个个渴望成为血族和狼人，然后凭空获得强大力量的人，又不禁摇了摇头。
　　恐怕洛蒙和穆图两人不想去发展后裔，地球上都有不少人想求着他们来把自己发展成后裔！
　　当然，这些周玄暂时并不关心，他的心思很快落到了另一件事情上。
　　空间背包之中，那枚一级世界通行令已经被他取了出来！
　　ps：第三更送达，求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百五十二章 打通两界通道！
　　房间之中，周玄盘膝而坐，手中把玩着那蓝色的世界令。
　　“系统，使用世界令！”他在心中对系统下令说道。
　　“叮！世界令使用成功，正在连通相应世界……连通完毕！请问宿主是否查看该世界？”
　　随着系统的提示音响起，周玄手中的世界令瞬间消失，紧接着周玄就感觉冥冥之中似乎打开了一扇门户，连通着另一方天地，他随时可以进入其中一样。
　　“使用造化之眼，查看该世界！”周玄眼睛一亮，迫不及待地对系统下令。
　　瞬间，他感觉自己的意识离开了自己的肉身，视野忽然进入了另一方天地之中。
　　综武世界之中，一双巨大的神眼，忽然在九天之上显化而出，俯瞰下方的的天地！
　　这双神眼正是周玄借助系统在这方世界凝聚出来的造化之眼！
　　通过造化之眼，周玄在这一刹那以上帝视角探查整个世界的各个角落，迅速了解这个世界。
　　眼前这是一方庞大的天地，光是整个世界的宽广程度，就比地球大了数倍！
　　此外，让周玄感觉到不同的就是这个世界的灵气。
　　这个世界的灵气浓度虽然远远不如如今灵脉复苏的地球，但是却比灵气复苏之前的地球好了不少。
　　所以，这个世界虽然等级和地球一样都是一级文明世界，但武道文明发展得比周玄所在的地球好了不少，不过距离升级二级文明世界，依旧还有不小的差距。
　　放眼望去，他轻易地感知到这个世界各个角落，至少同时有几百处武者正在激战。
　　关于这个世界的信息，周玄之前早已经知道，不过他所能了解到的就是，这是一方综武世界，其中有不少与他所熟悉的武侠小说相似甚至相同的人、事、物，但也有不少不一样的地方。
　　比如，他在这个世界上，看到了一座名为武当的巍峨高山，高山之上，一名仙风道骨的老道面对晨曦盘坐,呼吸吐纳之间，先天真气翻滚激荡似有雷电轰鸣。
　　。
　　这个老者，在周玄所在地球上都有一个极其响亮的名字――张三丰！・ǚ"u
　　但同时，他又看到一处山谷之中，一个中年男子正在与一只大雕为伍，演练着一套名为《独孤九剑》的绝世剑法。
　　周玄还看到了一处名叫黑木崖的地方，一名身着红衫，英气逼人的女子正在训斥下方的下属，下属们口中齐声高呼：“东方教主，文成武德，一统江湖！”
　　张三丰、独孤求败、东方不败！
　　这三个原本是不同时代的人，可在这个世界竟然同处一个时代！
　　除此之外，周玄还发现了不少熟悉的人物，西门吹雪、叶孤城、铁胆神侯朱无视等等，竟然全都出现在了这个错乱的世界之中，一时间都不禁有些目瞪口呆。
　　而在惊愕之后，他眼中忽然浮现出了灿烂的光芒：“有点意思，如此一来这个世界非但更加精彩，恐怕也更加强大，若是我能够成功将其吞噬融合，地球或许也可以一举成为二级世界了！”
　　“对了，也不知道这个世界的西方，会是什么情况？荒凉一片？或者是也有惊喜？”
　　不过，就在周玄心中浮现出要探查一下这个世界西方的情况时，忽然，他收到了系统的提示音――
　　“叮！警报！综武世界天道已察觉到宿主的气息，请宿主尽快做好准备！”
　　“什么？这么快就被综武世界的天道发现了？！”周玄不由得吃了一惊。
　　不过，转念一想他又释然了。
　　他这造化之眼可以洞悉这世界，其实也是用来一种强行夺取当前世界部分天道权限的能力，会被本世界的天道发现也是很正常的事情。
　　而就在系统的提示音响起之后，他就感觉到一股冰冷的气息锁定住了自己。
　　下一刻――
　　“轰隆隆！”
　　综武世界之中，一阵恐怖的雷霆凭空出现，在空中发出了恐怖的咆哮！
　　无数强者都被这突如其来的变故吓了一大跳，一个个抬起头来看向了天空。
　　武当山上，张三丰也突然从修炼中被惊醒了过来。
　　他下意识地看向了天空，可是当看到空中的景象时，他却一下子瞪大了眼睛。
　　“这……这是什么？！”他鹤发童颜的脸上，露出了无比震惊之色。
　　同一时刻，这个世界还有无数人与他一样，都被天空出现的恐怖景象给惊呆了。
　　此刻，他们就看到这天空之中无尽的雷霆在肆虐，而这无数雷霆之间，竟然出现了两双巨大无比的眼睛，正在彼此对视！
　　ps：第四更！新世界开启，后续剧情需要理一理，这两天的更新速度可能会有点慢，小天想尽量写到自己满意为止，还请大家见谅！


第一百五十三章 蒙骗综武天道
　　青天白日，天上突然出现无边雷霆，紧接着又出现了两双巨大的眼睛，如此景象，吓坏了无数人。
　　一些原本就对鬼神有着信仰的百姓，此刻更是早就跪倒在地，纷纷大声祈祷了起来，将这空中出现的一切当做是神灵显化。
　　哪怕是江湖上那些顶尖强者，此时都纷纷被吓了一跳，面露震惊之色。
　　大明国境内。
　　黑木崖上，日月神教的众多教众此刻全都面露呆滞之色，久久无法言语。
　　东方不败一袭红裳，站立在悬崖边上。
　　她目视空中的那两双巨大眼睛，一张俏脸之上早已经布满了震撼。
　　“这莫不是传说之中的天眼？可是，哪怕上天真的有眼，应该也只有一双才对，此时怎么会出现两双？而且这两双眼睛，竟然还是呈现对峙状态？”东方不败轻声呢喃。
　　作为当今武林最顶尖的几大强者之一，她历来只相信自己，而不相信什么鬼神之说。
　　可是，现在眼前的景象却让她的心产生了动摇，同时，也让她心中浮现出了无数的疑惑。
　　同一时间，这一方世界之中，还有无数人和东方不败一样心神动摇的。
　　若只是雷电还可以解释为天象变化，可是这实实在在悬浮在空中的两对眼睛，又该怎么解释？
　　因为有雷霆环绕，达到后天层次的强者也只能看个模糊，无法分辨空中那两只眼睛的状态。
　　而诸如东方不败、张三丰、独孤求败、风清扬、西门吹雪、叶孤城等强者，此时却是骇然发现，这空中的两对天眼有所不同。
　　其中一对冰冷无比，似乎是没有任何感情。
　　而另一对却是非常的灵动，甚至带着一丝好奇之色在打量着那对冰冷的天眼。
　　看到这样的景象，很多人怀疑自己是不是疯了。
　　这到底是什么鬼？ q卜
　　老天爷非但有眼睛，而且，竟然有两对眼睛？ 7　彡
　　更不可思议的是，其中一对还那么人性化，居然一副很好奇的样子！
　　就在这时，众人忽然看到那对冰冷的眸子之中猛然寒光一闪，四面八方无数的雷霆就开始疯狂朝着另一对天眼肆虐而去！
　　卧槽！
　　发动攻击了！
　　地面上所有看到这一幕的人都大惊失色。
　　他们心中涌现出来的第一个念头就是：这到底是神仙打架？还是说天上有两个老天爷，现在他们在争夺天地的控制权？！
　　不得不说，他们很多人的猜测已经非常接近事实。
　　此刻空中这两对巨大的眼睛，那对冰冷的眼睛乃是次方世界的天到本源显化出来的，而另一对有着人性化情绪的眼睛，正是周玄的造化之眼！
　　而周玄，在某种意义上来说也是一方世界的天道。所以此刻说是两个老天爷在打架也没问题。
　　不过，可惜的是，看到综武世界的天道发动了攻击，周玄却并没想过要和对方硬碰硬。
　　先不说如今他对于地球天道的掌控还没有完全解封，与这综武世界的天道碰撞起来胜算不大，就算是胜算大，他也不打算这么做。
　　除非他有把我直接压制住对方，将对方吞噬掉，否则他暂时就不想和综武世界的天道碰撞。
　　毕竟一旦碰撞发生，对于综武世界天道也好，对于地球天道也好，多少都会有损伤，这对于已经将综武天道视为自己囊中之物的周玄而言，都是一种损失……
　　除此之外，综武世界天道的攻击，对于周玄吞噬对方的计划而言，也是非常关键的一环。
　　所以，在无尽恐怖的雷霆疯狂朝着周玄的造化之眼涌来的时候，周玄就直接散去了造化之眼，甚至给综武天道营造出一种他被对方击退了的假象。
　　但是，周玄却并没有切断两方世界之间的联系。
　　于是，综武世界天道在“击退”了异己之后，忽然感知到了地球这个世界的存在。
　　这一刹那，综武世界的天道本源波动忽然变得剧烈了起来。
　　虽然它并没有自我的意识，哪怕是出手驱逐周玄，也只是一种排外的本能，但它感知到另一方世界的存在，依旧产生了强烈的波动。
　　这是另一种本能――自我强化！
　　综武天道感觉，如果它能够夺取地球世界，将地球世界融入自己的世界之中，它就可以变得更加强大，所以它一时间甚至产生了一种激动的情绪。
　　于是，它开始尝试着释放一丝天道本源之力，试探这个陌生的世界。
　　结果，它就发现自己的力量可以轻而易举地探入这个陌生世界之中，并没有引起什么剧烈的排斥。
　　这一下子更让它确信，对方这个世界的天道很弱，或许它真的可以将对方的世界夺取过来，甚至吞噬掉对方的天道本源来壮大自己！
　　于是，它又开始了更多的试探。
　　它却不知道，在地球世界之中，周玄嘴角此刻勾起了一抹淡淡的弧度。
　　ps：今天第五更送达，实在太困，第六更来不及了，明天补上！


第一百五十四章 释放虚假信息
　　“系统，制造一处伪造的天道本源空间，再分割出百分之五的天道本源。”周玄在心中对系统下达了这一条命令。
　　“兑换成功，一共消耗100万造化点！宿主目前造化点余额为130万！”系统立即做出了回应。
　　一下子花掉了百万造化点，周玄要说不心疼那是不可能的。
　　但是，他却知道这一切都是值得的。
　　他在得到了世界令之后，就一直在反复思索，自己应该如何用最小的代价，将这个世界的天道吞噬掉。
　　而他想出来的办法，就是钓鱼！
　　为了钓天道这条大鱼，他必须先准备一点鱼饵。
　　而这鱼饵正是他刚才让系统制造的伪造本源空间里的天道本源！
　　在系统完成他的命令之后，周玄也立刻进行了下一步计划。
　　这一步计划是在他分割出去的那一小部分天道本源之中，植入了一些信息。
　　这些信息的内容包含地球的发展历程，此外也包含一些他自己杜撰出来的21信息。
　　而这些杜撰出来的信息基本的内容，就是解释为什么这个天道本源空间之中的天到本源如此微弱。
　　他的解释是地球天道发现了新的发展之路，名叫“天命造化”，于是为了自身发展将自身百分之九十五的天道本源分割出来。
　　其中，百分之五十用于将整个世界的灵脉提升，打造出灵气更加充沛的天地环境；
　　另外百分之十则是散布到了天下众生之中，提升众生的根基，让众生加速成长；
　　最后的百分三十五，则是重点融入了十五个人体内，打造成十五个天命之子！
　　这十五个天命之子周玄也已经设想好了。
　　最前面有五个人各自得到了百分之五的天道本源，分别就是周玄、楚青丝、冲玄道人、玄悲方丈、拳王韦森！
　　另外十个人则是各自得到了百分之一的天道本源，分别就是周小云青松道人、玄善大师、冲云道人、李青苗等七个武道选拔赛前十名的选手，另外还有龙静龙灵姐妹，以及小丽丽三人~……
　　那么，为什么地球天道要这么做？廴
　　周玄也给出了一个合理的解释：地球天道想利用更加优越的修炼环境，让整个世界的修炼文明迅速发展，特别是十五个天命之子，地球更是给予了厚望，希望他们可以成为金丹期乃至元婴期的强者，以此带动地球冲击二级文明世界！
　　为了让综武天道相信，周玄甚至还罗列了众多计划实施可行性的证据，比如地球历史上，天道曾经眷顾过不少人，比如华国的秦始皇、李白、苏轼等人，国外的牛顿、伽利略等各个领域的人才，借由他们的手，带动整个世界文明的发展。
　　也是因为前面尝到了甜头，所以地球天道才做出了这种更加庞大的计策，只留下百分之五的天道本源维持天地秩序正常运行，然后就执行了这个“天命造化”之计。
　　拥有天道本源的天命之子都具有强大的气运，所以成长起来速度会非常恐怖。此外，他们还会带动天地的发展。而天地繁荣，天道自然也就变强了。
　　当然，“天命造化”计划不管最后能否成功，最终天命之子身上的天道本源都会自然回归天道空间，到天道分割出去的天道本源也借助天命之子的成长而变得更强，重新圆满之时，将可以让天道达到更加强大的程度！
　　如此双管齐下，这个计划哪怕无法将地球天道发展成二级文明世界，但也可以让地球成为顶尖的一级文明世界了！
　　“总算搞定了！”
　　周玄不断完善自己的说辞，搞到最后他自己都差点忍不住要去执行这个计划了。
　　事实上，经过他的反复推测，这样的计划如果要实施，可行性也是很高的。
　　不过，这个计划也有一定的危险性，那就是一旦在实施计划过程中，遇到其他世界的天道，很容易就被其他世界的天道吞噬掉自己！
　　当然，这一部分信息周玄是不可能留下来的，完全模糊掉。
　　而就在他将各种信息完善之后，他看了一下，就发现综武世界的天道已经发现这一处伪造的天道本源空间了！
　　心念一动，周玄的意识就离开了这里，同时也将这伪造的天道本源空间开放出了一条隐秘的裂缝。
　　片刻之后，综武天道就发现了这一条裂缝，毫不犹豫地强行冲入天道本960源空间，然后一口就吞掉了这里的天道本源信息。
　　瞬间，周玄留下的无数信息涌入综武天道，让综武天道瞬间有些发懵。
　　片刻之后，周玄感觉到综武天道竟然出现了一种激动的情绪波动。
　　见状，他嘴角不由得一勾：“看来，它已经相信了我虚构出来的东西，嘿嘿，接下来你会怎么做呢？”
　　为什么周玄要如此费尽心机来忽悠综武天道？
　　原因有两个。
　　第一个原因，就是让综武天道相信，如今地球的大部分天道本源已经分散出去，它想吞噬也没办法，以此避免目前他和综武天道之间的碰撞。
　　第二个原因，则是为了让综武天道也去执行“天命造化”计划！这也是周玄这个蒙骗计划之中最关键的一部分。
　　一旦综武天道真的效仿“地球天道”，将自身的天道本源分散入综武世界，那么综武天道将会进入最虚弱的状态！
　　到时候也就是他趁虚而入，直接吞噬综武天道，掌控综武天道权柄的时候了！


第一百五十五章 鱼儿上钩了！
　　不过，综武天道在吞噬了那一团地球天道本源之后，却并没有什么行动，反而陷入了沉寂。
　　这样的状况也在周玄的意料之中。
　　因为，周玄知道综武天道如今虽然只有自我发展的本能，但它同样会思考、会分析，而且它还是比较谨慎的。
　　这也是绝大多数世界天道的特点，所有自身发展的方案都是小心翼翼地进行尝试，走保守而稳妥的可持续路线。
　　这也是造成自然发展的世界基本上都需要极其漫长的时间，才能够成长到更高级的文明世界的原因。
　　当然，这也可以理解。
　　毕竟天地的发展也是有可能出现岔子的，比如地球在武道复苏之前，科技文明持续发展，特别是那破坏力惊人的核武，一旦出现某个契机被大量引爆起来，完全可以毁灭地球！
　　一旦地球遭到那样恐怖的毁灭，地球天道自身也会被重创，甚至直接消散。
　　哪怕再过数万年之后，地球重新出现升级，重新有新的文明出现，那时候重新诞生的地球天道也不再是原来的天道了。
　　不过，周玄对于自己的计划很有信心，更对于自己画下了这一张大饼很有信心，他确信综武天道一定会执行“天命造化”计划。
　　这样的信心不仅仅是因为综武天道如今正好处在一个发展瓶颈，而且他杜撰出来的这计划可行性很高。
　　更因为地球世界的发展历史和综武天道的发展历史非常相似！
　　甚至于，在地球上出现过的众多伟人，也已经出现在了综武世界之中。
　　周玄曾经问过系统，为什么会出现这么多巧合和相似。
　　系统给出的答案是：“地球和综武世界其实可以说是两个非常靠近的世界，甚至说是一个世界的两个不同维度也可以，它们之前其实也可以隐约感知到对方的存在，彼此之间也因此存在着相互的影响！这状况就像是两个婴儿一起成长时候，会潜意识地去模仿对方的动作差不多。”
　　周玄点了点头，表示了然。
　　系统继续说道：“地球事实上又在这一个个不同维度的世界之中，是一个非常特殊的位置。这也是为什么地球上，会出现关于综武世界描述的各种文学著作的原因！其实地球上这些文学著作的作者，只不过在偶然的情况下，无意间窥视到了那个世界某些角落，将其描述了起来，而并不是他们笔下创造出了那个世界！”
　　周玄又不禁吃惊，问道：“你的意思是，综武天道出现了这么多原本应该是分属不同时空的任务，其实是因为不同的作者，或者说同一个作者在不同时期，窥视到那个世界的角落不同，造成他们描述出来的世界看似不一样，但有可能是存在与同一个真实世界之中？”
　　“是的！当然，他们在描述过程中也难免会出现一些偏差，此外他们还进行了文学加工，这也是为什么现实存在的世界与小说之类的作品之中多少有所区别的原因。”系统应道。
　　闻言，周玄立即又想到了另一件事情，问道：“难不成，地球上出现过的动漫、小说、电影等等，其实都有真是存在的本源世界？”
　　系统答道：“恰好相反！地球上绝大多数小说、动漫、电影之类描述出来的东西，其实并不存在！只有极少数是真实存在世界的描述，而这一类作品，可以说是诞生之时就被天地认可了，所以一般都会非常受欢迎，也就是所谓的神作！”
　　“原来如此！”周玄彻底明白了，心中却对于未来他将会连通的更多世界非常的期待。
　　不过，那还比较遥远，目前他还得先将综武天道攻略下来再说。
　　总之，地球的发展和综武世界发展历史这种神秘的相似，落在综武天道眼中就会让它产生错觉，让它觉得或许就应该按照地球天道分析出来的这个方向来发展世界！
　　所以，综武天道没有行动，周玄也只是进入了潜伏状态，一边修炼，一边耐心地等待着。
　　他也没忘记，在自己写的剧本里面，自己还充当着一位天命之子的角色，而他的修为提升，也可以让综武天道更加确信“天命造化”计策的可行性！
　　这一等，周玄足足等待了一个月的时间。
　　而在这一个月的时间之内，他的实力再一次提升，已然达到了金丹期大圆满的层次！
　　周玄豁然睁开了双眼，脸上露出了一丝神秘的笑容：“鱼儿，总算上钩了！”
　　因为，也是在这时候，他才终于感知到了综武天道的大动作！


第一百五十六章 综武天道在行动
　　事实上，在周玄闭关的这一个月时间内，综武天道虽然没有什么大动作，但是它的小动作一直没听过。
　　比如，它一直在暗中反复探查地球上的一切，比如复苏的地球灵脉，比如周玄杜撰给它的十五个天命之子。
　　其中，在周玄、楚青丝、冲玄道人、玄悲方丈、拳王韦森的身上，它明显看到了惊人的成长速度！
　　除此之外，另外十名天命之子，它同样有所关注，发现他们同样在快速成长。
　　如今这十五人虽然并不全是地球最顶尖的强者，但成长速度绝对是最惊人的！
　　也因此，它更加确信，这十五个人的确是被天道所眷顾的天命之子。
　　特别是这十五个人之中，冲玄道人、玄悲方丈、拳王韦森身上天道眷顾的痕迹实在是820太明显了，因为综武天道发现他们几乎走到哪里，那里的天地灵气就疯狂朝着他们身上汇聚！
　　这种状态之下，那他们不修炼，实力也在提升！
　　这种情况综武天道自然认定他们是身怀天道本源，被天道眷顾的天命之子，却不知道他们身上都带着周玄奖励的白玉令牌，自然拥有凝聚天地灵气的能力。
　　这就是眼界的重要性，至少综武天道虽然大概知道先天之上乃是金丹，金丹之后乃是元婴，可是对于修仙者的发展，对于修仙者手中各种神奇的法宝，却一点了解都没有。
　　除此之外，楚青丝这一个月内闭关，实力也是飞速提升。
　　神秘玄奥的《太阴古经》让她打破先天大圆满之后，踏上了一条综武天道都看不懂的修炼之力，更让综武天道完全不怀疑她天命之子的身份。
　　至于最被综武天道看重的还是周玄自己，因为他的实力眼看都快要达到元婴期，就更没有什么可以怀疑的了！
　　这一切让综武天道有些坐不住了！
　　毕竟，它的世界之中，别说元婴期，就连金丹期都还从未诞生过！
　　除此之外，它从地球天道本源之中还得知了一个信息，那就是一旦地球上开始出现元婴期强者，那么就是地球全面成长的时候，到时候所有天命之子身上的天道本源会开始陆续回归本源空间，重新凝聚成更强的天道！
　　如果真让周玄冲击成为元婴期，搞不好地球会一举成为二级文明世界，新的地球天道肯定比它这个一级天道更强，到时候说不定就不是它吞噬地球，而是地球吞噬它了！
　　这样的事情，对于已经完全将地球视为自己后花园了的综武天道而言，绝对是不允许发生的！
　　于是，综武天道决定展开行动。
　　首选，他悄悄做起了一些实验，那就是将自身的一点点天道本源，融入自己世界之中一些惊才绝艳的人身上，比如张三丰、东方不败、叶孤城等人。
　　在得到了它的天道本源加持，哪怕仅有千分之一，短短半个月之间，他们一个个也都突飞猛进，变得比原来更强！
　　这让综武天道确定，地球天道设计的这一条“天命造化”大计，的确是可行的！
　　随后，综武天道又有了新的动作，打算将地球上那五名得到了百分之五天道本源的人，吸引到综武世界去！
　　这个想法的目的，自然就是将地球的天命之子抢夺过来！
　　他不想看到周玄等人继续提升，最终真的让地球天道重现，让它陷入了危险，就想到了若是让周玄等人进入自己的世界，最后他们身上的天道本源，会不会融入的就是它的本源空间？
　　哪怕不能，这五个人都是地球的顶尖强者，如果他们能够融入综武世界，对于综武世界而言也是巨大的提升！
　　而失去了这五个顶尖强者，地球天道就算能够重现，也会变得很脆弱，到时候它也有信心与地球天道再次一较高下！
　　可是，该怎么将这些人吸引到综武世界去呢？
　　这一点周玄也早就在天道本源内留下了隐晦的提示信息。
　　他告诉综武天道，地球人都有“飞升”情结，一个个向往修炼得道之后，飞升更高的“仙界”。
　　事实上，这样的情结综武天道知道自己世界的武者也都有。
　　所以，综武天道想到了，自己或许可以制造一些假象，将自己的世界伪装成所谓的“仙界”，然后让他们心甘情愿地进入他的世界里去！
　　于是，这一日，刚刚结束全球武道选拔赛，重新恢复平静没多久的华山上，大白天的，天空之中突然出现了惊人的异象，一瞬间让整个华山都震动了！
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！顺便求一波鲜花、月票！昨天欠下一更，今晚最后补上，也就是今天一共七更，这是第三更！


第一百五十七章 异象惊世人！
　　华国，华山之上。
　　全球武道选拔赛结束之后，这里倒是平静了一些，但每日来往于此的游客依旧络绎不绝。
　　全世界无数人纷纷慕名而来，观览这一处见证了人类新时代盛会的宝地。
　　至于比赛时候使用的那个悬浮着的白玉平台，周玄并未将它收走，而是继续让它留在华山几大主峰之间悬浮着。
　　于是，华山派索性与国家合作，增加了一项服务，就是用直升机将游客送到白玉平台上去。
　　今天，华山上同样有数万名游客到访，山上一片热闹喧嚣的景象。
　　这些人一部分是来游山玩水的，更大一部分人则是拜访山上的华山派，想要拜师或者想要求见青松道人。
　　大殿之中，刚刚结束闭关的青松道人，此时正在和华山派的众多长老开会。
　　“恭喜掌门，成功突破到先天中期！”众多华山长老齐声对青松道人表示祝贺。
　　“多谢诸位长老！”青松道人轻笑着对周围的长老拱了拱手。
　　原来青松道人经过了这一个月的闭关，借助之前天道甘霖的洗礼激发自身的潜力，已经成功踏入了先天中期层次。
　　除此之外，他整个人现在看上去也比原来年轻太多了，完全就是三十岁模样，正值壮年的样子。
　　“对了，新弟子招收的情况如何了？”青松道人忽然问道。
　　“掌门，根据最新的统计，本月前来我们华山拜师的人数超过三十万人！经过仔细筛选，最终有一万人可以成为外门弟子，五百人有资格成为内门弟子！后面，还有更多人正通过网上报名，准备前来华山拜师！”一名华山长老激动地对青松道人禀报说道。
　　“这一个月招收的学生，比我们过去一年还多，而且资质水平也比我们过去的弟子强多了！”
　　华田的众位长老脸上全都露出了笑容……c．
　　听到这话，青松道人也不由得笑了，说道：“这一次，我们华山有幸得到周大神的青睐，举办了首届的全球武道选拔赛，以至于华山一举天下闻名，成为仅次于武当、少林之下的第三大门派！我们理当珍惜眼前的机会，大力发展，争取早日与武当、少林并驾齐驱！”
　　“是！”长老们齐声应和，一个个都斗志昂扬，自信心满满。
　　就在这时，一名弟子匆忙地从外面冲了进来，居然脚下一滑，一头栽倒在了青松道人等人面前。
　　看到他如此狼狈的模样，青松道人和诸位长老都不由得皱起了没有。
　　一名长老怒声呵斥道：“怎么回事？毛毛躁躁地成何体统！”
　　那名弟子连忙爬了起来，惊慌失措地对青松道人几人行了一礼，然后说道：“掌门，各位长老，不好了，外面出事了！”
　　“出什么事情了？你慢慢说！”青松道人坐了下来，还端起了桌上的茶盏，细细地品尝了起来。
　　在他看来，以他如今的实力，只要不是武当和少林联手打上门来，他就没什么好怕的！
　　可是，下面这位弟子的一句话，却让他直接将口中的茶水都喷了出来。
　　只听那名弟子焦急地说道：“启禀掌门，外面的天空之中，出现了惊人的异象！你们快去看看吧！”
　　“什么异象？！”青松道人扔下了手中的茶杯，猛然站起了身来。
　　旋即，他像是想到了什么，一下子瞪大了眼睛，道：“该不会是周大神又在我们华山上弄出什么神迹来了吧？”
　　其他长老闻言也一下子都想到了之前周天华离开前所说的话，心中纷纷一动。
　　那弟子也无法肯定，只是说道：“我也不清楚啊，掌门，几位长老，你们还是出去外面看看吧！”
　　青松道人几人不再多说，身形立即都宛如离弦之箭般，急速朝着大殿之外冲了出去。
　　而当他们来到外界的时候，第一时间就看到了那名弟子所说的异象。
　　瞬间，不管是青松道人还是华山的诸位长老，一个个都被惊得目瞪口呆。
　　此刻，在这华山上空，赫然清晰地浮现出了一片极其广袤的世界，一片被云雾缭绕的世界！
　　隐约间，众人可以看到这片世界之中的山川河流，可以看到其中的花草树木，甚至可以看到其中穿梭飞掠的人影！
　　震惊！难以置信！
　　青松道人目光呆滞地看着上方的天空。
　　他忍不住用力地掐了自己一把，确定自己没有出现幻觉，脸上的震惊之色却更浓了几分。
　　许久之后，他才艰难地咽了口唾沫，哆哆嗦嗦地说道：“果然又是周大神的手笔吗？可是，这一次会不会玩的有点太大了？！”


第一百五十八章 吐槽能量冲天
　　上一次为了全球武道选拔赛的决赛，天降一座白玉平台，就引来了整个世界轰动，无数人来到华山围观。
　　这一次居然是空中出现一大片疑似仙土的景象，青松道人实在是难以想象这又将引起什么样的震动！
　　而就在青松道人和华山的诸位长老们震惊之际，这华山上空出现的恐怖景象，也早就惊动了华山派其他弟子，以及华山上数以万计的游客！
　　所有人心中又是震撼，又是期待，然后一个个双眼放光。
　　甚至有人第一时间掏出了手机，或者拍照录视频，或者直接进行现场直播，开始将这里的消息传播到武道通天网之中，一下子引起了无数人围观。
　　“卧槽，好壮观！”
　　“这难不成就是周大神之前所说的新变化？”
　　“这……这难不成是传说之中的仙界？”
　　“周大神这一次是打算直接将整个仙界搬到地球上来吗？”
　　“这巨大的一块仙土，会直接将整个华山都给砸碎吧！”
　　……
　　才刚刚平静了一个月的武道通天网，一下子又沸腾了起来！
　　更有不少就在华山附近的人，果断立即赶过来，想要第一时间观摩这又一盛会的出现。
　　全球各大国家相关部门也立即行动起来，所有能调用的卫星瞬间更是纷纷锁定华国的华山，将这里的情况反馈到了各国领袖的手中。
　　谁都知道有大事要发生了，一时间都放下手中正在忙的事情，纷纷将注意力转移到了华山上来。
　　华山之上的变故，周玄自然也第一时间观察到了，更知道这一切都是综武天道所为。
　　他同样假装出一副很震惊的样子，心中却是暗自一笑：这个综武天道倒是也挺会搞事，不过，它恐怕都没想到地球人会是这种反应吧？
　　事实上，综武天道的确没想到地球人的反应会是这样子的。
　　在它看来，自己将综武世界部分壮丽的景观投影在华山上空，营造出一副仙界出世的模样，地球人应该非常震惊、恐惧、好奇，然后对着“仙土”顶礼膜拜才对。
　　可是，现在它却发现地球人的确有些吃惊，而且也有些好奇，至于恐惧什么的，完全没有！
　　因为，现在几乎所有地球都认定，这样的异象就是周天化所为！
　　他们也已经习惯了周天化不时给他们来点刺激的惊喜。
　　也正是因为已经习惯，他们已经没有之前遇到这种事情时候应该出现的担心或者恐惧之类的情绪。
　　他们也完全不怀疑周天化会伤害大家，所以完全更没有人担心害怕，只是一个个期待着周大神又会弄出什么改变整个地球的神迹。
　　于是，大家就这么静静地看着空中那神秘、巍峨的山河投影，似乎都在默默等待着下一步变化的出现。
　　这样的反应，差点让综武天道忘记怎么进行下一步的动作。
　　等了老半天，空中那古怪的景象依旧没什么变化，让大家反而渐渐有些疑惑了起来。
　　“奇怪？怎么没动静了？”
　　“难不成这根本不是什么神迹，只不过是海市蜃楼？”
　　“不会吧？那我们不是白跑一趟了？”
　　“我去，我还以为自己这一次终于碰上了盛事，可以亲自见证一番呢！”
　　“尼玛！我人都来了，还想看看有没有什么机缘，不会要空手而回吧？”
　　……
　　地球上的不少人习惯性地开始吐槽了起来……
　　结果，正在暗中观察的综武天道一下子感觉到了一股怨气冲天，瞬间吓了一跳，差点让它在空中凝聚出来的虚幻影像溃散。
　　周玄看到这一幕差点直接笑喷。
　　他也没想到，综武天道竟然差点被地球人民的吐槽能量吓退！
　　这吐槽的怨念寻常人基本感受不出什么，可是，作为天道却对于这种能量非常敏感。
　　周玄倒是一般都无视这些，可是综武天道在它的世界之中，基本都是备受众生尊敬，明显是第一次被这么多人一起吐槽，差点吓到它！
　　不过，强自镇定了下来之后，综武天道果断地不理会下面其他人的反应了，开始执行下一步计划。
　　瞬间，空中那一片“仙土”之中，一点点金色的流光忽然出现，竟是当空迅速凝聚成了一条金色虹桥，朝2.7着华山下方延伸而来。
　　这一幕，终于让原本正在吐槽的地球人再次惊呆了。
　　旋即，各种各样的惊呼之声，刹那间此起彼伏。
　　“卧槽，这是什么东西？”
　　“这金色的光芒凝聚成了虹桥，该不会是传说中的接引仙桥吧？”
　　“难道说，这上面的景象真的是仙界？华山上有人要飞升了不成？”……
　　站在一处悬崖边上，青松道人的心跳却在此刻骤然加快了起来！
　　ps：第五更送达，还有两章，求月票，求鲜花！


第一百五十九章 仙桥接引，白日飞升？
　　青松道人现在很激动！
　　仙界在他们华山上空出现，现在又降下了接引仙桥，这无不让他产生瞎想。
　　眼前这一幕，和道家传说之中的白日飞升，实在是太过相似！
　　“难不成，这接引仙桥是冲着我来的？周大神竟然要先将我接引进入仙界去了吗？”青松道人在这一刹那脸上都是一片通红，只感觉浑身热血沸腾。
　　若真的是如此，这对于他而言简直就是天大的殊荣！
　　毕竟，在这地球上，那怕不算周玄和楚青丝两人，根据上次武道选拔赛的结果，他青松道人最多也才排名第四而已！
　　在他前面，还有武当的冲玄道人，少林的玄悲方丈，美帝的拳王维森。
　　至于武当的冲云道人，青松道人最多只承认对方与自己平起平坐，根本不会承认自己不如对方。
　　而现在，他前面那么多人都还没有得到这仙界接21引仙桥的接引，反而是他先得到了这样的殊荣，岂不是说明他在周大神的心目中地位远超其他几位？
　　青松道人越想越是兴奋，到了最后甚至忍不住放声大笑起来。
　　他的笑声也引起了周围众人的瞩目。
　　瞬间，众人也明白青松道人到底是在笑什么了。
　　“老天，该不会是青松真人要飞升吧？”
　　“不会吧？他最多也才达到先天中期而已吧，就算是飞升也不可能轮到他才对啊！”
　　“这也未必，如果这一切是周大神搞出来的，搞不好青松真人身上有什么特殊的优点，引起了周大神的青睐呢？”
　　“说的也有道理啊！毕竟现在这华山之上，实力最强的人也就是青松真人了！”
　　……
　　附近的游客们议论纷纷，一个个瞪大了眼睛看着青松道人。
　　而就仿佛是印证了众人的猜想一样，空中那垂落而下来的金色虹桥，竟然笔直地朝着青松道人这边延伸而来！
　　这下子，就连华山派的众多弟子都一下子激动了起来。
　　“掌门竟然要飞升了？那我们华山派该怎么办？”
　　“闭嘴！掌门能得到周大神的青睐，接引到仙界中去，这是我们华山派无上的殊荣，我们应该欢送掌门才是！”
　　“恭送掌门飞升上界！”……
　　几名华山的长老甚至忍不住都开始引导众多弟子给青松道人造势，只待他白日飞升，成就华山至高无上的传说了。
　　青松道人对于他们的态度非常满意，回过头来一脸不舍地扫视他们。
　　他微笑着点了点头，勉励众人说道：“贫道飞升之后，尔等当加倍努力，继续将华山派发扬光大！”
　　“敬遵掌门教诲！”众多华山长老们与众多华山弟子都躬身领命。
　　与此同时，那从空中的“仙土”之上延伸而出来金色虹桥，终于落到了这座山峰附近了。
　　青松道人也不知道自己应该怎么做，索性站在原地，默默闭上了双眼，等待着自己被这接引仙桥带走，从此成为人世间新的传说。
　　可是，他闭上眼睛等了好一会儿，却都并没有感受到他想象之中的仙光接引，心中不禁有些疑惑，却又不好意思睁开眼睛，生怕有失高人风范。
　　就在这时候，忽然，青松道人附近的人群之中再次传出了一阵惊呼。
　　“咦，怎么回事？接引仙桥竟然从青松真人的头上飞过去，朝着他身后延伸去了！”
　　“哇！你们快看，在青松真人后面，那个人不是武当的冲玄真人吗？”
　　“还真是！奇怪了，冲玄真人怎么会在华山？”
　　“看着景象，这接引仙桥该不会不是冲着青松真人来，而是冲着冲玄真人而来的吧？！”……
　　青松道人听着周围这些议论声，心中顿时咯噔一473声：卧槽，不会吧？！
　　他也顾不得其他，猛然睁开了双眼，抬头一看就发现真的如同众人所说的一样，接引仙桥从空中垂落而下，竟然从他头顶上方跨过，朝着他身后的方向落下了！
　　再看向身后的方向，青松道人果然发现冲玄道人的身影出现在了他身后不远处！
　　金色的接引仙桥正好就落在了冲玄道人的面前！
　　看到这一幕，青松道人气得差点一口老血喷出来，口中更是暴喝一声：“好你个冲玄老匹夫，竟敢跑到我华山来抢我仙缘！我与你势不两立！”
　　冲玄道人原本也是一脸愕然之色，此刻猛然被他这一句话惊醒过来，脸上立刻露出了无辜之色。
　　事实上，他自己也完全是懵逼状态啊。
　　ps：第六更送达，还有第七更，补上昨晚欠下的更新，时间大概是十二点半左右！


第一百六十章 白玉令牌的作用
　　原来，一个月前周玄借由天道化身，强行开发了药境遗址之后，各国领袖一直想着赶紧开发第二处遗址。
　　可是，参王这个周玄指定的统筹者却以目前各国准备尚不充分，贸然前往遗址只是送死为由，一直拖延到现在都没有开始行动。
　　而恰好今天，各国的各种筹备总算是让参王满意看，终于准备组队去探索第一处遗址了。
　　作为如今地球上明面上的十大强者之首，冲玄道人自然第一时间也收到了通知。
　　恰好他就在这华山附近，于是他就顺道过来，想通知青松道人做好准备，随便准备和冲玄道人切磋一番。
　　可是，冲玄道人根本没想到这一次来华山，竟然会出现这样的事情！
　　此时，看着已经延伸到了他脚下的接引仙桥，他真的很想一脚就踏上去，可是，看到老友青松道人那么气愤的样子，他又感觉自己如果真的就这么飞声而去，似乎有些不太厚道。
　　就在这时候，在场的观众又有人发现了一件很重要的事情。
　　“哇，你们快看！冲玄真人腰间那块白玉令牌在发光！”
　　“咦！是真的！难不成这就是周大神所说的白玉令牌真正的作用？”
　　“这么看来，这空中的仙界影像出现，还有这接引仙桥，其实原本就是冲着冲玄真人来的？”
　　“很有可能！刚才我在上山的时候，就注意到冲玄真人来了，只是没想到居然恰好遇上这种事情！”……
　　观众们议论的声音，猜测的声音，一下子让冲玄道人和青松道人都冷静了不少。
　　冲玄道人低头一看，果然发现自己腰间挂着的白玉令牌此刻正散发出柔和的金光，与这空中落下来的金色虹桥隐约有所呼应。
　　青松道人也看到了这一幕，一时间，心中的气愤都悉数化为无奈。
　　_|了半天，仙境出世，天降虹桥居然一开始就是冲着冲玄这个老家伙来的！
　　只不过因为他也没想到冲玄1恰好在华山，所以才会造成他闹出这么大的误会！
　　“青松道兄，请你相信我，贫道真不是故意的！”冲玄道人忽然焦急地对青松道人喊了一声。
　　听到他这话，青松道人刚刚平息的怒火差点又窜了起来。
　　尼玛，能不能不要再提醒大家想起我刚才的丑态？
　　偏偏，此刻他为了维护自己的形象，不得不摆出一副毫不在意的模样。
　　他对冲玄道人说道：“去你丫不是故意的！还不快给我滚去仙界！”
　　冲玄道人见他似乎真没有记恨自己，暗自松了口气，道：“多谢青松道兄！对了，国家已经准备去开发第二处文明遗址了，不过看着样子贫道是没有机会参与了，一切只能靠青松道兄你们的了！另外，还要劳烦道兄回头和我武当的诸位长老解释一声，冲玄感激不尽！”
　　青松道人看着周围那一个个拿着手机正对着冲玄道人猛拍的年轻人，嘴角微微一抽，道：“你觉得，现在这个时代还轮得到我去通知你们武当的人？”
　　冲玄真人这才发现周围的状况，尴尬一笑，随即对青松道人拱了拱手，道：“如此，贫道就先行一步了，青松道兄，我在上界等着你！”
　　话音一落，他的脚步终于踏上了那金色的接引仙桥。
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　璀璨的金光将冲玄道人全身包裹住，拉扯着他化作一颗金色的流星，直奔空中那一片仙境飞掠而去！
　　在场所有人都看得目瞪口呆。
　　在他们呆滞的目光注视之下，冲玄道人的身体没入那片缥缈虚无的“仙土”之中，直接消失不见了！
　　旋即，空中那片虚幻的仙土也开始渐渐消散。
　　这一刹那，整个华山之上聚集的十数万人，还有武道通天网之中被惊动的数十亿名观众，全都沸腾了起来！
　　“冲玄真人，竟然真的飞升了！”
　　“卧槽！老子竟然亲眼见证了地球上第一个得到飞升的人进入仙界！”
　　“这未免也太突然了点吧？而且，那一片虚幻的景象未必就是仙界吧！”
　　“没错，冲玄真人貌似连先天后期都没达到，怎么可能飞升仙界？”
　　“不管那是什么地方，可以肯定的是那是一个好地方！”
　　“原来周大神奖励的那块白玉令牌，竟然是前往另一个世界的凭证！”
　　“现在第一名的冲玄真人已经飞升，难不成玄悲方丈和全网韦森接下来也会飞升？”
　　……
　　网上彻底炸开了锅，各种各样的猜想铺天盖地地涌现，引发了激烈的讨论。
　　同一时间，烟凝山庄66号别墅之中，周玄看着冲玄道人飞升的一幕，神色却是变得有些古怪了起来。
　　ps：第七更送达，昨天欠下的更新补上了！新的一天，求一波鲜花和月票！


第一百六十一章 仙界灵气这么差？
　　“本来以为综武天道第一个会先冲着我来，没想到它竟然先冲着冲玄道人去了，而且还搞出了这么大的乌龙！”
　　周玄不禁暗自摇头。
　　无疑，他还是低估了综武天道的保守。
　　对于他这位金丹期大圆满强者，综武天道暂时根本没有信心可以驾驭，所以第一个选择的目标才锁定在了其他人的身上。
　　甚至于华山上空出现异象投影的时候，周玄一度还以为这综武天道居然连武道选拔赛的前三甲都不敢碰，胆子未免太小了点。
　　后面他才知道，居然是冲玄道人碰巧就在华山，所以才让异象在华山之上显化了。
　　此时，冲玄道人已经被综武天道接引进入了综武世界。
　　周玄也知道综武天道估计暂时不会接引其他人了，必须要从冲玄道人身上让它感觉出好处，它才会继续进行下一步的行动。
　　“那么，接下来就让冲玄道人好好表现表现吧！”周玄嘴角勾起了一抹笑意。
　　事实上，白玉令牌的作用远563远没有世人所猜想的那么简单，这东西对于周玄而言，还有另一个重要的功能，那就是可以隔着世界与令牌拥有者进行联系。
　　除此之外，这白玉令牌也具有屏蔽天机的能力，换而言之，周玄如果现在与冲玄道人进行联系，综武天道根本无法知晓。
　　就仿佛综武天道来到了地球，除非它能夺取地球的所有天道本源，否则怎么也没办法探查到被周玄特地屏蔽掉的周天化的信息！它所能看到的，就只有周玄想让它看到的信息。
　　综武世界，一处无名山峰之上。
　　一缕金光一闪而是，显现出了冲玄道人的身影。
　　“这里就是仙界吗？”
　　冲玄道人感受到脚下坚实的土地，知道自己已经到达目的地了，神色顿时有些激动了起来。
　　不过，马上他脸上就又浮现出了怀疑之色：“这里应该不是仙界吧？仙界的灵气怎么可能比地球还弱？”
　　正在默默关注冲玄道人的综武天道，一听到自己的世界居然被人嫌弃了，一时间竟然有种莫名的不爽。
　　它知道这种情绪在凡人口中，似乎是叫做郁闷？
　　不过，作为天道，这样的一丝波动仅仅只是一闪而逝，随即就恢复平静。
　　它也没有做什么，只是继续默默地盯着冲玄道人，然后它就发现冲玄道人身上那凝聚灵气的强大能力，依旧还存在着。
　　就这一会儿，冲玄道人身边的灵气浓度已经直线上升到这个世界正常水平的三倍以上，并且还在继续攀升！
　　显然，这是冲玄道人身上的白玉令牌发挥了作用，但落在综武天道眼中却是另一回事：这个人身上的天道眷顾依旧存在！
　　瞬间，综武天道认定了它将冲玄道人接引到综武世界之后，果然将他身上的地球天道本源也弄过来了！
　　换而言之，如果冲玄道人不回地球，那么地球的天道本源就会少掉这一部分，而它若是利用得当，反而可以一举多得冲玄道人身上的天道本源！
　　于是，综武天道认为自己的计划已经初步成功，默默地继续关注事情发展。
　　冲玄道人在吐槽了一番这个世界之后，也发现白玉令牌在为它凝聚灵气，顿时让他脸上有了笑容：“没想到仙界的灵气居然不如地球！不过，幸好我有周大神奖励给我的白玉令牌！至少，可以保证我在这仙界不至于一直处于垫底的状态吧？”
　　就在这时候，他忽然感觉手中的白玉令牌微微一颤，紧接着就有一道声音在他的脑海之中响起。
　　“冲玄，你应该已经到达那边的世界了吧！”
　　一听到这个声音，冲玄道人整个人激动得身躯都有些发颤。
　　因为，这个声音正是他心中敬仰万分的周天化周大神的声音！
　　而在听到这个声音的瞬间，冲玄道人也完全肯定了，自己被接引到这个世界来，就是周天化的手笔！
　　他下意识地想行礼，可是却不知道周天化身在何处，一时间有些尴尬。
　　好在，周玄适时地又用周天化的声音，对他传音说道：“你不用找我，我目前依然在地球上，只不过是隔空与你传音。另外，你要和我交流，不必喊出来，只需要在心中默念，我就可以听到。”
　　冲玄道人心中再次一震。
　　周大神居然身在地球，却可以隔着两界的阻隔与我交流？这简直是太强大了！
　　再听到自己心里想着，就可以和周天化交流，冲玄道人的脸色一时间就更加恭敬了。
　　他默默在心中试探了一句，问道：“周前辈，请问，这个地方真的是仙界吗？”


第一百六十二章 主播冲玄道人！
　　“这里当然不是仙界！”周玄毫不犹豫地回答说道。
　　“啊？不是仙界？那这里是什么地方？”冲玄道人一下子都有些急了，连忙追问起来。
　　“这个地方，你可以认为是地球的另一个次元时空吧！”周玄想了想，给出了这样的一个答案。
　　冲玄道人听到这话，心中的焦虑一下子又加深了不少。
　　虽然对于所谓的另一个次元时空他也有些好奇，但一确定这里不是仙界，他心中的兴致就少了许多。
　　先不说这里连灵气都不如原来地球上，就说这里他连个熟人也没有，而且从地球上堂堂两大门派的掌门，来到这个世界变成一个无名小卒，他根本难以适从。
　　总之，就是还不如留在地球上好！
　　但是，他也摸不准周大神到底让他来到这个地方要做什么，所以几经犹豫，才小心翼翼地问道：“那个，周前辈，我还能回到地球去吗？”
　　周玄不由得笑了，心道：看来在我的努力改变之下，地球如今已经变成一个让人非常眷恋的地方啊！
　　他再次用周天化的声音对冲玄道人说道：“放心吧，你想回地球，当然可以回来！不过，在此之前你必须要在这个世界帮我完成几件任务。”
　　听到还可以返回地球，冲玄道人这才长长地松了口气。
　　而听到周玄有任务要交给他，他立马严肃了起来，在心中郑重说道：“周前辈有何吩咐但说无妨，冲玄定当竭力为前辈完成！”
　　周玄对于冲玄这样的态度十分满意，不过他却并没有立刻吩咐对方要做什么。
　　他只是对冲玄道人说道：“具体什么任务我回头再告诉你，你现在要做的是确认自己现在的位置，然后尽快前往武当山。”
　　“武当山？”冲玄道人闻言不由得愣住了，“这个世界难道也有武当山的存在吗？”
　　但他又想到周玄刚才说的，这个世界是地球的另一个次元时空，顿时也就释然了。
　　周玄说道：“这个世界非但有武当山，而且也有武当派！除此之外，武当山的创派祖师张三丰，如今也还健在！”
　　“什么？！”
　　冲玄道人一下子震惊得跳了起来，一脸的难以置信之色：“前辈，你是说，我们武当的祖师爷，张……张祖师，在这个世界竟然还健在？”
　　“是的！”
　　周玄忍着笑意道，“除此之外，这个世界还有一些其他玄妙的地方，你自己再去慢慢发现！好了，该交代的我就交代这么多了，你自行活动吧，我没有找你的时候，你想干什么就干什么，不需要有什么顾虑！当然，这个世界的先天层次高手虽然也不是很多，但也并算不少，至少不必地球上少，所以，你最好也要小心一点，可别一不小心就被人杀了！”
　　冲玄道人连忙擦了擦额头上的冷汗，然后恭敬地应了一声：“多谢前辈提醒，晚辈定当谨记！”
　　周玄结束了和冲玄道人的谈话，但却并没有停止对冲玄道人的关注。
　　此刻在他的面前，一片清晰的影像之中就浮现出了冲玄道人的状况，他看着这画面之中的景象，忽然感觉自己很像是以前在玩游戏一样。
　　不过，这一次他操控的不是一个游戏角色，而是一个实实在在的人，而游戏的背景也是一个实实在在的世界。
　　“也不知道，冲玄道人登上武当山的时候，又会是什么景象？”周玄的脸上都不由得露出了几分期待之色。
　　同时，他心念一动，忽然觉得如果将冲玄道人在综武世界的见闻传播到武道通天网之中，估计会有不少人想看。
　　于是，他当即就给冲玄道人开通了直播。
　　当然，他也通知了冲玄道人一声，让对方自行控制，觉得应该直播出去的内容就直播，不该直播出去的内容可以随时关闭。
　　刚刚问到附近一处城池所在，正赶往那座城中的冲玄道人半路上知道了这个消息，顿时好奇地尝试了起来。
　　他此前倒也听说过所谓的直播，更看过周玄和周天化进行过几次直播，但他自己还真是第一次干这个，一时间甚至有些拘谨，不过又感觉很是新奇。
　　当然，他现在直播使用的工具自然也不可能是手机，毕竟在综武世界他就是有手机也没信号，更别说充电问题都解决不了了。白玉令牌再次为他带来了惊喜，也让他不由得赞叹周大神送的东西就是不同凡响。
　　而就在冲玄道人直播间开通的瞬间，武道通天网之中原本还在议论着冲玄道人飞升一事的众人，一下子都激动了起来！


第一百六十三章 还有这种操作？
　　地球，华国。
　　宁川城内，楚青丝买下的那一座五星级酒店之中，一处宽敞、明亮的会议厅之内。
　　华国一号领袖、美帝的白普总统以及其他各国领袖齐聚于此。
　　除此之外，玄悲方丈、拳王韦森等地球顶尖的武者，此时也同样汇聚在这里。
　　而坐在最上面的位置上的，赫然正是楚青丝。而在楚青丝身下坐着的也并不是椅子，而是银色的月牙药境。
　　参王此时就坐在了楚青丝面前的桌子上，一副陷入深思的模样。
　　当初被周玄点名必须供楚青丝差遣的先天高手李元峰，现在也在楚青丝的身后，恭恭敬敬地站着。
　　无疑，他们这些人聚集在一起，自然是准备商讨遗址开发的事情。
　　可是，他们却都没想到会突然发生冲玄道人华山之巅白日飞升的事情，以至于现在他们连什么开发遗址都暂时失去了兴趣。
　　特别是玄悲方丈和拳王韦森简直都快坐不住了，想立刻出去看看他们是不是也要被周大神接引到仙界去了。
　　不过，在这时候，参王却开口了，说道：“我可以肯定一件事情，就是那个虚幻影像之中的世界，绝对不是什么仙界！”
　　众人闻言纷纷精神一振。
　　白普总统更是立即问道：“难道参王阁下曾经去过仙界？”
　　参王嘴角微微一抽，心道：我要是去过仙界，现在也不至于被人强行拉来当苦力了！
　　他轻哼了一声，道：“我没去过仙界，但是，就影像之中仓促可见的一些人看来，明显还是停留在武道层次的状态，甚至感觉比起地球现如今的感觉也强不了多少，那个世界又怎么可能是仙界？”
　　其他人听到这话，心中却是有些将信将疑。
　　事实上，他们不愿意接受参王的话，只不过是不愿意放弃可以轻易飞升仙界的幻想而已。
　　特别是玄悲方丈和拳王韦森二人。
　　华国一号领袖忽然说道：“不管如何，看来我们的遗址探索计划要延后一些了！青松真人刚刚已经登上了直升机，马上就到这里来了，具体情况我们可以再找他了解了解。”
　　就在他话音刚刚落下不久，会议厅的大门忽然被推开了，青松道人一脸严肃地走了进来。
　　“青松真人！你可算来了！”
　　在场的众人纷纷和青松道人打了声招呼，除了依旧盘坐在银月药境上的楚青丝，和坐在桌上的参王两人没动之外，其他人都纷纷起身迎接青松道人。
　　“抱歉诸位，我来迟了一步！”青松道人连忙向众人回礼。
　　“青松真人，你来的正好，快和我们说说刚才华山上到底是什么情况？”冲玄道人的师弟冲云道人第一个开口，迫不及待地询问道。
　　对于这个问题，青松道人在来的路上就已经反复想过说辞了。
　　他在众人为他留下的位子上做了下来，轻咳了两声，就准备将自己所准备好的说辞抑扬顿挫地告诉在场的众人，一方面解决众人的疑惑，另一方面也挽回一下自己的面子。
　　可是，就在他刚刚准备开口的时候，忽然――
　　“嘭！”
　　会议厅的大门又一次被推开了，国安局局长吴志远匆匆忙忙地跑了进来，一下子打断了青松道人的话。
　　众人的目光立即朝着他看去，然后，就听到他一脸激动地说道：“报告首长，冲玄真人……冲玄真人……”
　　华国一号领袖眉头一皱，道：“吴局长，你是想说冲玄真人白日飞升的事情吗？这件事我们已经知道了，不必再汇报了！”
　　他心中还有些无奈：这个吴志远怎么现在消息这么不灵通！
　　可是，吴志远却用力地摇了摇头，道：“不是这件事！我想来汇报的是，冲玄真人出现了！”
　　“什么？！”
　　瞬间，会议厅之中所有人都大吃一惊，豁然站起了身来……
　　就连原本在闭目调息的楚青丝，此刻都猛地睁开了眼睛，看向了吴志远。
　　刚才还不爽吴志远突然打断他讲话的青松道人更是一下子冲到了吴志远的面前，抓住了他的肩膀，沉声问道：“你说什么？冲玄真人出现了？难不成他飞升之后，又回来了？”
　　其他人也都死死地盯着吴志远。
　　吴志远却再次摇头，举起了手中的手机，说道：“大家快进入武道通天网看看，冲玄真人现在正在另3.3一个世界，为我们进行直播！”
　　闻言，众人一下子瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　竟然还有这种操作？
　　仙界之中竟然还能登陆武道通天网，而且还能进行直播？！
　　他们不敢相信自己的耳朵，可是当看到吴志远手中的手机上，的的确确出现了冲玄道人的身影时，他们却不得不相信，并且一个个立即手忙脚乱地将自己的手机也取了出来，第一时间进入了武道通天网之中。
　　ps：感谢书友【fei】的打赏！顺便求一波鲜花、求月票！


第一百六十四章 惊奇的地球人
　　会议厅之中的各国领袖还有各方强者都激动了！
　　同一时间，全世界数十亿的人，也都接连收到了冲玄道人直播的信息，一时间也都纷纷蜂拥进入直播平台。
　　而后，他们果然看到了冲玄道人正一脸不自在地出现在镜头前，对着众人打招呼：“大家好，我是冲玄，很荣幸今天能在这里给大家直播。”
　　这一句话，他自己说得很是别扭，也很不自在，可是却一下子引得直播平台上的观众沸腾起来，顿时弹幕无数。
　　“卧槽！真的是冲玄真人吗？”
　　“不会吧？冲玄真人不是飞升了吗？我亲眼看到的啊！”
　　“这个人该不会是假冒的吧！”
　　“屁！真要是假冒的，也不可能顶着冲玄真人的马甲开直播啊！”
　　“没错，武道通天网应该不会让人冒充冲玄真人吧？”21
　　“我是武当弟子，这个声音，没有错！就是我们掌门啊！”
　　“你们快看，冲玄真人周围的环境，似乎和咱们地球不一样啊！”
　　“这建筑风格，很像是华国古代，但是我又看不出是什么年代的建筑！”
　　“难不成，冲玄真人真的到了另一个世界？”
　　“这地方就是仙界吗？冲玄真人，你现在是在仙界给我们直播吗？”
　　……
　　无数的弹幕从面前飞掠而过，让冲玄道人看得眼花缭乱。
　　不过看到大家这么热情，他初次直播的紧张情绪倒也缓解了不少。
　　他清了清嗓子，总算是恢复神色淡然。
　　然后，他模仿周天化直播时候的样子，大方有礼地对众人介绍说道：“正如诸位所见，现在我已经进入了另一个世界，不过，首先要告诉大家的是，这个地方并不是大家想象之中的仙界！”
　　“不是仙界？”
　　所有观看直播的人―听到这话，一下子都愣住了。
　　紧接着，直播平台上立刻又刷出了一条条提问的弹幕。
　　“冲玄真人，这里不是仙界吗？”
　　“不是仙界又是什么地方？”
　　“该不会是魔界吧？”
　　“瞎说，冲玄真人得道高人，怎么可能飞升魔界！”……
　　冲玄道人吊足了众人的胃口，这才准备张口回答，可是在他即将开口的瞬间，他却又听到了周天化的声音。
　　周天化对他说道：“冲玄，暂时不要提到我，你就说你进入了这个世界之后的发现，然后推测出这个世界是什么地方就好了。”
　　冲玄道人不由得一怔，有些疑惑为什么周天化会提出这样的要求。
　　不过，他还是按照周天化所说的，迅速思索了一番之后，便对直播间的观众说道：“大家不要着急，听我慢慢道来！一开始我也以为自己飞升的地方是仙界，可是来到这个世界之后我却发现这个世界的灵气比地球都不如，所以推测这里应该并不是仙界！而就在刚才，经过我的一番打探，我发现这个世界竟然和我们地球有许多相似的地方！”
　　和地球很相似？
　　这样的说辞，一下子让众人又都愣住了。
　　众人全都是满头雾水，不知道冲玄道人所说的这句话到底有什么含义。
　　“冲玄真人，你到底是想表达什么？”玄悲方丈都忍不住用弹幕发出了自己心中的疑问，也代表所有人提出了心中的疑惑。
　　冲玄真人神秘一笑，说道：“根据我的推测，这个地方很可能依然是在地球上，不过，这却不是我们原本所在的时空，而是地球的另一个时空，或者说是地球另一个次元世界！”
　　“地球的另一个次元世界？！”
　　“这是真的吗？”
　　“难不成地球竟然有不同时空次元存在？”
　　“冲玄真人，你是依据什么做出这样的推断的？”
　　“对啊，有什么证据可以说你现在所在的世界是地球的另一个次元时空？”
　　……
　　全球数十亿的观众在听013到了冲玄道人的话，心中惊讶的同时，一个个又都纷纷提出了各种疑问。
　　怎么证明？
　　这个问题让正在直播的冲玄道人也是有些头疼。
　　不过，他很快就想到了证据。
　　只见他大步朝着前方的城池走去，大手指着城门口的牌匾，说道：“你们看到了没有，汉字！繁体的汉字！”
　　众人定神一看，一下子都瞪大了眼睛。
　　另一个世界竟然有华国的汉字？这的确是一件很奇怪的事情！
　　一些华国的观众更是一下子惊呼了起来，因为他们纷纷认出这城门上面所写的文字，赫然正是襄阳城！
　　冲玄真人则是再次说道：“你们没看错，这就是襄阳城！而且，我刚刚还得知了，这个世界非但有襄阳城，而且还有武当山！”
　　此言一出，原本还在怀疑的很多华国人一下子不淡定了！


第一百六十五章 异界今夕是何年？
　　随后，冲玄道人大步走进了襄阳城之中。
　　因为他一直以来都穿着武当派的道袍，着装方面倒是与此地的人相差不远，所以哪怕城门口有守卫，也并未刁难他。
　　顺利进城之后，众人也看到了冲玄道人所过之处的种种景象。
　　特别是听到往来的行人交流时候的语言，虽然与现代的汉语有所区别，但明显也都是华语，心中顿时更加确信冲玄道人的推测。
　　“哇塞！难不成平行时空竟然是真实存在的？”
　　“这个世界的人还都穿着鼓掌，这么说来很可能历史进程与我们不同？
　　“冲玄真人，你快找人问问现在是什么年代？”
　　“根据平行时空的相关理论，对面的世界也有可能是发展方向与我们不同，所以未必是我们熟悉的年代！”
　　“不管怎么说，冲玄真人，你还是先确定一下年代再说吧！”
　　“不过，冲玄真人总不能直接跑去问别人年代问题吧？万一被当成疯子，或者被以为是要消遣别人，很可能被打的！”……
　　武道通天网之中，众人激动地议论着，还不时给冲玄道人出谋划策。
　　当然，他们很多想法也是冲玄道人已经想到了，但很快又有人道出了其中相关的破绽。
　　最终，关于如何考证这一方世界年代的事情，众人给出了一个比较中肯的建议――去酒楼！
　　酒楼在古代一直都是三教九流汇聚之地，也是最佳收集信息的场所，这一点地球上早就有无数著作论述。
　　非常巧合的是，冲玄道人找到的一间客栈，居然是地球上早就闻名遐迩了的超级连锁客栈――悦来客栈！
　　“卧槽，竟然是悦来客栈！”
　　“尼玛，原来悦来客栈真的那么牛逼，都开到平行时空去了！”
　　“66666！”
　　“哈哈，冲玄真人，你该不会是穿越进入武侠小说世界里去了吧？”
　　“我看像！这悦来客栈可是武侠小说里面最大的连锁店！”・＿
　　
　　“冲玄真人你快找个人问问，郭靖是不是还在襄阳城？”廴
　　・
　　“我更想知道的是神雕大侠在不在！他是不是真有小说里写的那么帅！”
　　“尼玛，你们怎么都光顾着想看男的？”
　　“这些人取向有问题呗！这要真是武侠世界，我最想看的当然是小龙女！”
　　……
　　宁川城，烟凝山庄，周玄家中。
　　和众人一样在观看直播的周玄看着众人各种脑洞大开，直接笑喷了。
　　他无语说道：“这些家伙一番瞎猜，居然猜的八九不离十！”
　　不过，随即他又有些期待了起来：“等大家发现，自己瞎猜真的变成了现实，而且这个世界比他们猜想之中的更加错乱，又会是什么表情？”
　　同一时间，冲玄道人已经走进了悦来客栈之内，在小二的带领之下，在楼上找了一处座位坐了下来。
　　“小二，沏一壶茶，再来一些点心！”冲玄道人十分自然地对店小二吩咐说道。
　　“好勒！爷，您且稍等，茶水点心马上就来！”店小二长了一声诺，随即便直接退下了。
　　冲玄道人端坐在八仙桌前，却开始耳听八方，收集各种信息。
　　以他先天境的实力，要听到这些是市井之人的言语之中听到一些信息自然不难。
　　片刻之后，他就大概了解了一些事情，低声呢喃道：“从这些人言论之中，这个世界如今的年代似乎是宋代？”
　　可就在他做出了这种推断的时候，忽然，这酒楼之中又来了一群客人，人数还不少，足足有数十人。
　　为首的，乃是一名风度翩翩的中年男子，身边跟着一个风韵绰约的中年美妇人，而在他们身后则是一群年轻弟子。
　　年轻弟子之中，走在最前面的一男一女两个年轻人，男的看上去二十几岁，容貌颇为俊美，但眉宇间隐约却透出了几分有些吊儿郎当的感觉。而那名年轻女子二八年华，生的事如花似玉，明眸皓齿，引得周围不少顾客频频瞩目。
　　不过，大家也不敢明目张胆地看，因为这一群人一个个手持兵器，明显是一群江湖中人，万一惹恼了对方，搞不好他们就得命丧当场了。
　　冲玄真人一看到这群江湖人士眼睛却不由得一亮。
　　他从这些普通市井之徒口中所能得到的信息十分有限，但若是从这些江湖人的嘴里应该可以得到更多消息。
　　不过，他并没有急着上前与对方搭讪，依旧静静坐着，慢慢喝着茶。
　　那一行江湖人也纷纷坐了下来。
　　那名年轻女弟子忽然问道：“爹，娘，咱们还有多久才能到武当山啊？”
　　中年美妇人微笑着说道：“珊儿，就这点路途就让你不耐烦了？出发时候你不是说你不怕累吗？放心吧，此地到武当山，也不过是二百余里，两日的行程罢了！”
　　闻言，冲玄道人心中猛然一动：这些人竟然是要到武当山？
　　正通过直播观看这里的地球数十亿观众，在听到对方透露出这样的信息时，一下子也都安静了下来。
　　ps：今天看了一天某宝，本来想狠下心来买个新的显示器，可是看来看去眼花缭乱，不知道选什么好，反而造成更新来迟了，抱歉！第六更估计要一点左右了！
　　另外，有书友提议说以后更新尽量放在一起，可以早上更新，然后剩下的晚上一次性更新，大家怎么看呢？大家可以在书评区发表一下看法，或者小天创建了一个投票，大家可以参与一下，发表发表意见！


第一百六十八章 群雄齐上武当山
　　哪怕得知对方是准备武当山，冲玄道人心中暗自一动，但神色却依旧平静。
　　他自斟自饮，完全是一副得道高人的模样。
　　不过，仅仅下一刻，那群中年文士和美妇人带头的江湖人士谈论话题，却让他差点将手中的茶杯都摔了。
　　因为，他冷不丁听到那俏丽的少女说了一句：“爹，娘，那位张真人真有传说之中那么厉害吗？这一次过寿，居然这么多门派的大人物都亲自过来给他祝寿！”
　　冲玄道人一下子懵了，一颗心却砰砰直跳：原来，最近竟然恰好是祖师爷的寿辰？这群人，竟然是来给祖师爷祝寿来的？
　　张三丰这位创派祖师，那可是武当派所有弟子最崇拜的对象，就连冲玄道人也不例外！
　　虽然这个世界的张三丰与地球上的张三丰，明显是不同时空的两个人，但依旧无法阻挡冲玄道人心中这份敬仰。
　　此时骤然听到这个消息，冲玄道人简直恨不得立刻就赶到武当山，一睹武当创派祖师的风采，同时也要亲自向祖师爷祝寿！
　　不过，就在冲玄道人已经忍不住要去和中年文士等人打招呼的时807候，他忽然发现直播平台上此时异常的热闹。
　　“卧槽，这群武林人士我怎么越看越是熟悉？”
　　“中年文士美妇人，大师兄、小师妹珊儿？”
　　“尼玛，这不是笑傲江湖里华山派掌门岳不群和他老婆，还有他的大徒弟令狐冲，女儿岳灵珊吗？”
　　“原来，冲玄真人竟然真的穿越到小说里的世界去了？”
　　“可是不对啊！他们刚才还提到了武当山的张真人？我没记错的话，笑傲江湖时代时候，张三丰应该已经仙逝，武当山的掌门人是冲虚道长才对啊！”
　　“对啊！如果是武当的张真人健在，那应该是倚天时期，那时候华山派的掌门应该是鲜于通才对！”
　　“你们别忘了，刚才根据冲玄真人打探出来的消息，这个时代居然是宋朝，倚天不是发生在元末明初？笑傲江湖应该是在明朝中叶才对！这明显和这两个故事都不符合！”
　　“这是什么情况？难不成冲玄真人穿越到那个世界去之后，引起了时空混乱了？”
　　“很有可能！小说里和电视里不经常这么说吗？”
　　……
　　冲玄道人看着众人的议论，一时间却是有些错愕：因为我进入了这个世界，所以引起了时空混乱，让原本应该不同时代的人物，出现了同一个时代？
　　不过，他马上又否定了这个想法，反而想起了之前周玄和他说过的话。
　　冲玄道人心中暗自嘀咕道：难不成，这就是周大神所说的这个世界还有一些其他玄妙的地方？
　　此时他也无法与周玄取得联系，自然也无从知晓自己的猜测正确与否。
　　不过，他倒是因为看到众人的议论之后，心中浮现出重重的疑惑，让他原本的兴奋情绪一下子淡化了不少，又重新静下心来喝茶，继续悄然听着那疑似岳不群的中年文士一行人谈论。
　　也是在这时候，他忽然听到美妇人说道：“武当的张真人乃是当世的神话之一，传闻实力早就达到先天大圆满，之差一步就可以达到传说中的金丹之境，自然很厉害。不过，这一次一起上山的各大门派，可不是真的要去给他祝寿的！”
　　“啊？师娘，他们不是要去给张真人祝寿？那他们是要去干什么？”大徒弟“冲儿”不禁好奇地问道。
　　美妇人轻哼了一声，道：“还不是因为他们听说武当失踪已久的五侠张翠山近日回来了，一个个就迫不及待地打着祝寿的幌子，想上山去打探消息！”
　　听到这里，冲玄道人心中猛地咯噔一声。
　　同时，正在观看直播的地球观众之中，也有不少人瞬间都明白了过来。
　　“卧槽！张五侠海外归来，各大门派上山贺寿？我怎么感觉这情景很眼熟？”
　　“这尼玛不会是恰好碰到那件事情要发生吧！”
　　“绝壁没错！看样子，这个时空虽然错乱，可是有些事情依旧没有改变！”
　　“不好！现在说不定张无忌已经被玄冥二老给劫走了！”
　　“冲玄真人，快去武当，现在去，说不定还来得及！”
　　……
　　直播平台上，一道道弹幕飞速闪过，让冲玄道人的心情更是焦急了几分。
　　各大门派联合，武当山上张三丰大寿之日，为探寻谢逊和屠龙刀的下落，最终逼死张翠山夫妇！
　　这件事情在地球上的并未发生，仅仅只是小说之中的故事，可是冲玄道人当初看到的时候却也气愤无比，却不想这种武当派莫大的耻辱，今日竟然就将当着他的面成为现实！
　　“竖子放肆！胆敢欺我武当！”
　　冲玄道人越想越是生气，怒然站起身来，一身先天真气轰然震荡开来。
　　“轰隆！”
　　瞬间，一股磅礴的威势席卷四方，将那原本还在低声议论的中年文士一行人都吓了一大跳！
　　就连那一只神色平静的中年文士，此刻都是脸色巨变：先天境强者！而且似乎还是先天中期层次的强者！？
　　而当他们看到这发怒之人一身道袍时，一个个更是脸色剧变。
　　这人该不会是武当派的吧？那他们刚才所说的话岂不是都被对方听到了？！
　　ps：六更完毕！！又是新的一天，大家看完别忘了投一下鲜花，投一下月票！求各种支持！拜谢！


第一百六十七章 岳不群受刺激了
　　岳不群心中很是惶恐。
　　他万万没想到，自己一行人进入一个客栈里吃顿饭，随便聊了几句，竟然会引出这样一尊恐怖的存在！
　　先天强者，那可是这个世界最顶层的强者！
　　而最可怕的是，此时出现的这个先天境强者，竟然还是武当派的人，而且恰好听到了他们刚才的议论！
　　这让他心中很是绝望。
　　他如今也不过是后天大圆满，距离先天初期都还遥遥无期，如何能抵挡一位先天中期？
　　更别说，此时他的身边，还有这么多家人、弟子需要保护！
　　华山派的其他人此刻的心情也和岳不群差不多，心中只有一个念头：完蛋了！这一次真的完蛋了！
　　可笑他们刚才还议论武当山这一次麻烦大了，结果自己还没到武当山，竟然就要先被一位武当的先天强者给灭了！
　　冲玄道人的目光冰冷地扫视着他们，似乎已经做好准备雷霆出手。
　　就在这紧张的时候，岳不群的夫人宁中则开口了，对冲玄道人说道：“这位前辈请息怒，您可能误会我们了，我们此行虽然也是前往武当，可是我们却从没想过要和武当为敌啊！”
　　岳不群一听到这话，心中顿时一动。
　　对啊，自己可是从来对没有表露过要和其他门派联合，一起对付武当！
　　哪怕他心中的确对于屠龙刀有点心思，可是他毕竟是没有说出来，更没有去做这件事情不是？
　　那么，自己一行人现在就还并未失礼，对方也没有借口对他们下手！
　　于是，岳不群连忙也跟着开口了，对冲玄道人拱手行了一礼，说道：“拜见前辈！晚辈乃是华山气宗一脉掌门岳不群，平素向来对武当派，特别是对张震人敬仰有加，此事也是听闻各大门派联合有意要在武当派作出为难之举，岳某特地携门下弟子前往武当，实在不是要与贵派为敌，而是希望能从中调解一番，避免双方大动干戈！”
　　冲玄道人深深地看了他一眼，并没有说什么。
　　而直播平台之中，众多观众此刻却已经都骂了起来。
　　“尼玛，要是别人说出这一番话还可以相信，你岳不群的话，鬼才相信！”
　　“哈哈，老岳估计还以为自己演得很好！”
　　“他怎么可能知道，他在地球人眼中早就是出了名的伪君子！”
　　“冲玄真人还是别和这种人费什么话了，直接击毙了，然后赶快前往武当吧！”
　　“人家岳不群虽然城府深沉了点，可现在也什么都还没做，这么杀了不好吧？”
　　……
　　冲玄道人并没有去理会直播平台上众人的讨论，他只是目光冷厉地扫视了一眼岳不群等人，最终也觉得对方的确还没做出什么事情，他也没有道理动手。
　　再加上他此时还要急着赶往武当山，无暇在这里和这些人纠缠，当即冷哼了一声，身形一闪就直接从这二楼的窗户飞掠而出，直奔城外而去。
　　看着他离开之后，岳不群等人愣了许久，才纷纷长长地松了口气。
　　岳灵珊更是俏脸煞白，一脸劫后余生的模样，道：“吓死我了！刚刚我都以为我们死定了！”
　　岳不群没有说话，不过身后此刻却早已经汗湿一片。
　　宁中则也一脸色忧虑之色，看向了岳不群，问道：“师兄，那我们还去不去武当了？”
　　其他弟子也都纷纷紧张地看向了岳不群。
　　岳不群深深地吸了口气，随即摇了摇头，道：“不去了！恐怕咱们去了也没用！我们改道南下，去福州！”
　　“去福州？”众弟子闻言不禁有些错愕，不知道他为何忽然做了这样的一个决定。
　　他们不知道的是，岳不群被冲玄道人这一刺激，心中对于之前早就在谋划了的《辟邪剑谱》就更是期待了，只想赶紧想办法弄到手，然后提升自己的实力！
　　不过弟子们听到不去武当了也都松了口气，也没有多问，很快就收拾东西准备启程了。
　　他们只想着赶紧离开这里，就连刚刚点的饭菜也没工夫吃了。
　　然而，就在他们即将离开客栈的时候，店小二却一下子拦住了他们：“几位爷，你们的饭钱还没给呢！酒菜你们虽然没吃，可是我们这都已经做了啊！”
　　岳不群脸色微沉，不过为了保持自己的君子形象，还是忍着怒意，掏出了银两付钱。
　　可是，让他意想不到的是，店小二收了钱之后，又对他说道：“这位大侠，刚刚从窗户离开的那位高人与你们认识吧？他走得匆忙，忘记结账了，要不你们帮他也结一下账？”
　　岳不群：“……”


第一百六十八章 赶到武当
　　“他没结账，关我们什么事情？！”岳灵珊率先气愤地叫喊了起来。
　　在她看来，若不是冲玄道人，现在他们估计正在美美地享用午餐，哪里会需要如此仓促地准备离开？
　　现在这店小二居然还让他们帮冲玄道人买单，这还有没有天理了！
　　不过，岳不群也不想继续在这里为这种小事而纠缠，只想着赶紧离开前往福州去。
　　所以，最终岳不群强忍着恶心、愤怒的感觉，做出一副很平静的样子，为冲玄道人支付了方才他叫的茶水点心的费用。
　　随即，他便带着众人走出了悦来客栈。
　　来到客栈之外，他们果然也看不到冲玄道人的身影了。
　　岳不群大步朝着城外的方向走去，而宁中则的脸上却露出了一丝犹豫，在他身边问道：“师兄，我们之前已经答应过五大派要参加这一次活动，如今又突然离开，是不是不太合适？”
　　岳不群神色平静说道：“有什么不合适？咱们只是说过华山派会到场，并没有说过会和他们联合行动！更何况，虽然咱们气宗一脉不参加，但鲜于通他们剑宗一脉的人，估计早就在武当山上了，咱们也算不上是失约！”
　　“那倒也是！”宁中则点了点头，也没有再多说什么了。
　　随后，他们一行人便匆匆离开襄阳城，开始南下，直奔福州而去。
　　冲玄道人并不知道他离开之后发生了什么事情，更不知道岳不群居然因为受到他的刺激，提前做了决定，前往福州密谋林家的《辟邪剑谱》！
　　当然，就算他知道，现在估计也没空理会。
　　现在，他只想着赶紧赶到武当山，或许还能避免惨剧的发生。
　　不仅仅是他自己，就是此刻正在看着他直播的全球观众都是和他一样的心情。
　　在地球上，早就有无数人论证，若是张翠山夫妇没有在武当山上惨死，武当的未来又会是怎么样？张无忌的未来又会是怎么样？
　　‖y：
　　现在，竟然有一个可以亲眼见证这一切猜测是否会成真的机会，众人如何会放过？
　　=观众们甚至都隔空在帮着冲玄道人想设法，出谋划策，各种脑洞甚至看得周玄都不禁有些错愕。
　　比如，有人建议冲玄道人道：“冲玄真人，如果你在上武当山之前，遇到各大门派的人，直接毙了他们的掌门，自然就不会有人找武当派麻烦了！”
　　但这样的建议立刻就被无数人反驳。
　　“张翠山夫妇之所以会死，并不全是因为各大门派的威胁！”
　　“没错，更大一部分原因，是因为他们心中都觉得愧对俞岱岩！”
　　“所以哪怕灭了各大门派，搞不好张翠山还是会自寻短见！”
　　“再说了，冲玄道人是来救人的，而不是来当杀人大魔头的！”
　　“那么要彻底解决这件事情，还必须先解开张翠山夫妇的心结！”
　　“解开这件事情的关键，无疑是在西域的黑玉断续膏上！”
　　“不过，现在也要冲玄真人赶在事情发生之前，先找到张翠山夫妇，才有机会为他们化解心结！”……
　　从襄阳到武当，这一段路在这个世界和地球上并没有什么太多的区别，再加上这一路上到处都可以看到众多武林人士朝着武当山方向赶，所以冲玄道人自然可以轻易知晓正确的路径……
　　冲玄道人这一路上边看着直播间的观众们聊天，一边施展开轻功赶路。
　　以他先天中期的修为，轻功施展开来身形如箭，哪怕是在夜间赶路，速度也是快得惊人。
　　一个时辰之后，他就已经可以远远地看到武当山。
　　冲玄道人见状眼睛一亮，身形猛然再次加快，终于来到了武当的山门之前。
　　抬头望着前方这巍峨山峰，冲玄道人第一时间发现这个世界的武当山比地球上的更加雄伟、壮阔。
　　不过，他也无暇欣赏，纵身一跃便要飞掠上山。
　　两名负责迎客的年轻武当弟子连忙上前，对冲玄道人行了一礼，问道：“敢问贵客高姓大名？”
　　“武当，冲玄！”冲玄道人下意识地回答说道。
　　闻言，那两名武当弟子却一下子都愣住了，愕然看着冲玄道人，旋即又都纷纷皱起了眉头。
　　“冲虚师兄，咱们冲字辈3.7弟子之中，有这位冲玄师兄吗？”一名弟子疑惑地望向身旁另一名武当弟子说道。
　　另一名武当弟子摇了摇头，神色却变得严肃了起来。
　　他望着冲玄道人，说道：“这位前辈请不要开玩笑，我等二人都是冲字辈弟子，可从未听说过冲字辈弟子之中有阁下的存在！”
　　冲玄道人张了张嘴，也不知道自己改怎么解释，难不成告诉他们自己是来自另一个世界的武当派弟子？
　　就在这时，武当山山顶，一声雄浑的钟声忽然传来，瞬间让冲玄道人脸色微微一变。


第一百六十九章 掌毙鹿杖客！
　　这钟鸣声，该不会是意味着寿宴都开始了吧？
　　冲玄一想到这一点，脸上立刻露出了焦急之色
　　他立即询问冲虚二人说道：“少林等各大门派的人已经上山了吗？”
　　冲虚二人虽然还依旧不知道冲玄到底是什么人，但还是如实点头，说道：“是啊，刚才少林的空闻大师带领众多少林弟子，以及其他各大门派已经上山祝寿去了，都上去好一会儿了！”
　　他们说话的时候甚至还有些遗憾，遗憾自己二人还要负责看守山门，不能亲眼看到那么多门派高层一起给师公祝寿的大场面。
　　显然，他们并不知道，这几大门派拜寿是假，来闹事倒是真的！
　　“卧槽，寿宴都开始了！”
　　“各大门派的人也已经上去了！”
　　“冲玄真人快点冲上去啊，再21晚可就来不及了！”
　　“尼玛，不会这样都来迟一步吧？”
　　“不会吧？难不成张无忌还是要成为孤儿？”
　　……
　　武道通天网之中，无数的观众看到这样的情景，一下子都着急了起来，纷纷疯狂地催促冲玄道人。
　　事实上，身在现场的冲玄道人又怎么可能不知道事情有多危急，也不用他们催促，身形瞬间直奔武当山顶飞速冲去。
　　“喂，你想干什……”
　　冲虚二人见状都是大吃一惊，纷纷开口呵斥。
　　可是，没等他们口中的话说完，他们就骇然发现冲玄道人的身影已经数百米，整个人就仿佛化成了一道残影一样，眨眼之间竟然就从他们眼前消失了。
　　冲虚二人瞬间脸上都露出了呆滞之色，老半晌之后才回过神来。
　　而当他们回过神之后，相视一眼，口中却都发出了相同的惊叹：“好快速的速度，好恐怖的轻功！”
　　冖~$纟
　　旋即，冲虚猛然脸色一变，大喊道：“不好，这个人该不会c　是想来师公的寿礼上捣乱的吧？！”
　　c卜闻言，另一名武当弟子的脸色也立即变了，焦急说道：“那你快上去通知各位师叔师伯啊，我一个人在这里守着！”
　　“嗯！”冲虚重重地点头，旋即也施展开了轻功，朝着山上飞掠而去。
　　不过，他区区后天中期，施展出来的轻功速度比起冲玄实在是差的太多了，根本不可能追上冲玄道人。
　　冲玄道人穿过了山门之后，身形就在石阶走道上飞速穿梭。
　　眨眼的功夫，他就已经来到了武当半山腰。
　　不过，就在他准备一口气冲到真武大殿之内时，却忽然捕捉到前方有一道鬼鬼祟祟的身影，身形不由得微微一顿。
　　再仔细看清楚那人，他又发现对方手中竟然抓着一个还在不断挣扎的小孩。
　　同一时间，武道通天网直播平台上的观众也都纷纷看到这一幕。
　　一名观众忽然惊呼一声：“卧槽，我知道他是谁！这不是玄冥二老之中的鹿杖客吗？他手上抓着的小孩，就是张无忌！”
　　其他人闻言立即也都反应了过来，纷纷刷起了弹幕。
　　“没错，就是他！张无忌果然已经被他们给抓了！”
　　“就是这个家伙在武当与各大门派对峙的时候，几次三番特地让张无忌发出声音，搅乱局势！”
　　“冲玄真人快出手，把张无忌救下来，这件事情或许就有转机了！”……
　　冲玄真人几乎想也不想，身形便猛然飞扑向了那鬼鬼祟祟朝着峰顶而去的鹿杖客，一闪来到他身边，冲玄道人抬手便是一掌直接拍了出去。
　　“不好！”鹿杖客一听到身后传来破空声，脸色骤然一变。
　　他根本想到身后竟然会有人偷袭。
　　仓促之间，他连忙转过身来，一掌便对着冲玄道人拍去，与冲玄道人的掌力正面碰撞。
　　因为时间仓促，他这一掌也仅仅只是凝聚了自身三层的功力，不过，他并不认为身后袭击自己的人能够挡住他的攻击810，因为，他认定了现在武当所有的高手应该都在山顶的真武大殿之内才对！
　　可是，当他的手掌与冲玄真人碰撞的时候，他就发现自己错了。
　　一股恐怖的力量，直接从冲玄真人掌中喷薄而出！
　　冲玄真人的修为本就在鹿杖客之上，再加上此刻含怒出手，掌力更是惊人。
　　鹿杖客这仓促的还手，对于他而言简直是一点阻碍都没有！
　　“嘭！”
　　只听一声闷响，鹿杖客整个人都倒飞了出去，原本抓着张无忌的手更是一下子松开。
　　他狠狠地撞上了一堵山壁，口中猛地喷出一大口鲜血，而后又重重地砸落在地。
　　他艰难地抬起头来，看向了冲玄道人的目光中充满了惊骇之色，口中艰难地想说道：“先……先天……中……”
　　先天中期四个字都没说完，他竟然便彻底支撑不住，直接气绝身亡！


第一百七十章 张无忌提前逆天？
　　武道通天网直播平台之中，地球的观众们一看到冲玄道人一掌就击毙了玄冥二老之一的鹿杖客，一下子都沸腾了起来。
　　“卧槽！冲玄真人好样的！”
　　“尼玛，老子早就看这玄冥二老不爽了，这下子终于干掉了一个！”
　　“冲玄真人威武霸气！”
　　“解气！真是解气！话不多说，打赏走起！”
　　……
　　“哈哈，这所谓的玄冥二老也不过如此啊，我一直还以为他们多厉害，结果居然连冲玄真人的一掌都挡不住！”
　　“这也很正常，我猜他们的实力顶多是后天大圆满，不过因为仗着玄冥神掌阴毒刁钻，所以才看上去很牛逼！”
　　“没错，哪怕是有玄冥神掌，他们的实力顶多也只能和先天850初期媲美，遇到冲玄真人这样的先天中期强者全力一击，不死才怪！”
　　……
　　华国，宁川城，烟凝山庄之中。
　　周玄看到了冲玄道人一击解决了鹿杖客，脸上也露出了一丝意外之色。
　　他倒不是意外冲玄道人的实力，而是意外冲玄道人上山的时机居然如此之妙，简直是恰到好处。
　　事实上，按照原本进程，现在应该是张三丰的大弟子宋远桥与各大门派扯皮，希望他们不要在张三丰的寿礼上提起什么金毛狮王谢逊之事，可惜大家却依旧不依不闹。
　　而后，少林的人更是亲自与张翠山对峙，叱问张翠山昔日少林俗家弟子，也就是所谓的龙门镖局总表头都大锦一家惨死的事情，并胁迫张翠山说出谢逊的下落。
　　张翠山言明武林中人，最重义气，他断然不可能出卖谢逊。
　　结果在这时候，鹿杖客带着张无忌在大殿之外一掠而过，发出了声响，引得张翠山冲出大殿，结果没有找到张无忌，反而被混在少林之中的成昆找到了借口，说谢逊杀人如麻，张翠山心疼自己儿子的时候，怎么不想想被谢逊所杀之人的妻儿子女。
　　张翠山哑口无言，最终武当的老七莫声谷发怒，斥骂少林一方，引得本就不满武当这些年日渐兴盛的少林一方对武当派发出挑战。
　　宋远桥应战之后，提出让殷素素找俞岱岩学习真武七截阵，与武当六子联手对战少林，却因此导致了俞岱岩终于揭穿昔年殷素素为夺取屠龙刀暗算于他，间接害他被人伤残，在床上一躺就是十年的事实。
　　矛盾出现，张翠山无颜面对师兄，殷素素也是心生愧疚，不忍丈夫为难，竟然递了一把剑给张翠山，让他杀了自己为俞岱岩报仇。
　　张翠山自然下不了手，又想到今天的局势都是因他一人而导致自己的师父寿辰都不得安宁，最终竟然一时想不开，当众自刎了！
　　他这一死，殷素素的心自然也死了，认为都是自己一人的过错，才会害死丈夫，最终也殉情身亡。
　　不过，如今张无忌被冲玄道人提前救下，成昆等人的计策自然也已经遭到了破坏。
　　除此之外，周玄心中忽然萌生了一个新的想法，嘴角勾起了一抹笑容：“或许可以让张无忌的逆天人生提前开始，玩一把大的！”
　　他想想都有些激动，又看到冲玄道人救下张无忌之后，就想带着张无忌冲上山去，他连忙用周天化的声音，隔空对冲玄道人传音道：“冲玄，你先不必急着过去，在此之前，你需要做另外一件事情！”
　　冲玄道人的脚步猛然一顿，旋即疑惑地在心中问道：“前辈所指的是什么事情？”
　　周玄说道：“你将白玉令牌取出来，将自己的力量灌输其中，默念打开武道通天网！然后进入武道石界面，让张无忌用手测试一下！”
　　冲玄道人不知道这位周前辈到底是想干什么，但他还是依言照做。
　　可是，地球上正在观看直播的人并不知道周玄传音给冲玄道人，看到他现在放着正事不干，忽然打开了武道通天网，一时间都有些捉急了起来。
　　“冲玄真人，你这是在干啥？”
　　“快点去真武大殿啊，张翠山夫妇都快自杀了！”
　　“不是吧，这个时候竟然突然网瘾犯了要上网？”
　　“啊，我要疯了，急死我了！”
　　“冲玄真人，你要是让张翠山夫妇死了，我保证从此粉转黑！”
　　“楼上+1！”
　　……
　　不过，很快大家就发现，冲玄道人的动作不太对劲。
　　特别是当他们看到冲玄道人让张无忌用手触碰武道石的时候，大家就更是一脸懵逼。
　　随即，他们一个个都像是想到了什么，却又有些难以置信。
　　难不成，冲玄真人竟然想让张无忌在这个节骨眼上学武？！


第一百七十一章 周大神又要搞事！
　　不解！懵逼！
　　这是地球上很多观众，此刻看到冲玄道人这番举动时候的感受。
　　当然，这些观众基本上都是华国，对于倚天屠龙记熟悉的人。
　　而国外那些完全不知道倚天屠龙记的人，此刻就更加迷茫了，看不懂冲玄道人为什么要在这么重要的关头做这种事情。
　　“你们不是说那个什么张翠山夫妇快要被杀了吗？冲玄真人怎么还不去救人？”
　　“好吧，就算根据你们刚才所说的，这个张无忌是所谓的天命之子，天赋逆天，但也不该在这个时候学什么武功吧？”
　　“难不成，冲玄真人还想教会张无忌武功，让他亲自去救父母？”
　　“瞎说！哪怕张无忌天赋再好，也不可能就这么几分钟内就可以成为绝世高手吧！”
　　“看不懂，真让人看不懂啊！”
　　……
　　言者无心，听者有意。
　　华国的观众们原本也是懵逼状态，可是在看到国外的观众发表的这些荒诞的猜想，他们忽然纷纷灵机一动。
　　宁川城之内，宁川大酒店的会议厅之中。
　　各国领袖、青松道人等人，此刻依旧聚集在这里，正通过会议厅的巨大液晶屏，一同观看冲玄道人的直播。
　　“搞不好，你们还真猜中了冲玄真人的打算！”华国一号领袖忽然说出了这样一句话。
　　“什么意思？难不成你们真以为冲玄真人可以在这么短的时间内，将这个不满十岁的少年打造成一个绝世高手？”白普总统一脸无语说道。
　　“这种事情怎么可能？！”熊国的总统不禁哑然失笑。
　　一号领袖却正色说道：“冲玄真人或许没办法做到这种事情，但是有一个人却能够做到。”
　　闻言，在场所有人心中都纷纷一动，紧接着目光就落在了华国一号领袖身边的龙静身上！
　　龙静原本一直在周家继续当丫鬟，今天是特地请了假来参加这一次会议是。
　　而大家看向龙静时候，想到的人却是周天化！
　　龙静也明白了一号领袖的意思，脸上顿时露出了激动之色，道：“领袖，你所指的，难道是周大神？”
　　“不错！”一号领袖微笑着点了点头。
　　“如果是周大神，他的确有可能可以做到这件事情！可是，周大神现在也不再那边啊！”白普总统皱起了眉头。
　　一号领袖笑了起来，说道：“你怎么知道周大神不在那边？搞不好周大神就在现场，只不过我们不知道而已！你们别忘了，冲玄真人还是周大神弄到那个世界去的！”
　　闻言，一直沉默着的楚青丝忽然开口说道：“刚才冲玄真人明显摆出一副准备带着张无忌冲上山去了，却又忽然停了下来！这样的状况，就算周大哥不在现场，恐怕也是用了什么手段对冲玄真人下达了什么指示！”
　　众人都纷纷点头。
　　周天化对于他们而言实在是太过神秘，也太过深不可测，他们根本无法想象周天化到底还有这多少大家看不透的手段。
　　若是周天化有意隐匿在周围不让他们看到，他们恐怕还真就看不到。
　　随即，他们又都立刻将目光转向了屏幕。
　　同一时间，地球上也有其他人陆陆续续也猜到了华国一号领袖等人推测出来的东西，并且将自己的想法发布到了直播平台上，瞬间引得无数人纷纷惊呼起来。
　　这件事情如果真按照他们猜测的一样，后面有着周大神在发号施令，恐怕接下来的变化会远远超出他们之前的想象！
　　所以，他们更是期待接下来到底会发生什么事情！
　　而就在众人紧张的注视下，综武世界之中，武当山上一处角落之内，冲玄道人终于说服张无忌用手触碰那在他看来非常诡异的虚幻影像之中武道石。
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　武道石上空直接显化出了一部功法来。
　　地球上的众人一看清楚那功法的名字，一下子又都激动了起来。
　　“卧槽，我就说张无忌测出来的肯定是《九阳神功》，果然没错！”
　　“武道通天网之中竟然有《九阳神功》，为什么从没听说地球上有人得到过？”
　　“如果真的是周大神出手，恐怕这功法也是他刚刚才临时上架的吧！”
　　“尼玛，周大神又要搞事了！这是真的准备让张无忌提前逆天起来啊！”
　　……
　　“我好期待，如果张无忌瞬间成了绝世高手，出现在各大门派的面前，他们会有多懵逼？”
　　“哈哈哈，不仅他们懵逼，恐怕张翠山他们两口子，还有张三丰老爷子都会彻底懵逼吧？”
　　“不过，《九阳神功》这种级别的功法，张无忌能兑换的起吗？”
　　“笨蛋！真要是周大神出手，这《九阳神功》估计会直接送给张无忌啊！”……
　　可惜的是，关于最后一点他们猜错了。
　　周玄并没有选择直接将《九阳神功》送给张无忌，而是对综武世界之中同样激动的冲玄道人传音说道：“冲玄，张无忌是你们武当的人，这功法的费用你就帮他先出了吧！”
　　“……”冲玄激动的老脸瞬间一僵。
　　我现在声明，自己并不是这个世界的武当派弟子还来得及吗？
　　当然，这样的声音自然也只是在冲玄的心中想想。
　　先不说他对这综武世界的武当派同样深有归属感，哪怕他并不是武当派的人，他也依然毫不犹豫！
　　这可是一个别人球都求不来的大好机会！
　　ps：感谢书友【魔皇大人】的打赏！顺便求鲜花，求月票，还有十分评价票！大家快看一下今天都投了没有，没有赶紧投一下，拜谢！


第一百七十二章 不满十岁的先天
　　为什么说这是一个别人求都求不来的机会？
　　因为，冲玄道人现在已经预想到周玄接下来要干什么了！
　　能够亲眼看到一个即将出现的奇迹，甚至自己还从中出了一把力，这件事情足够让他回去吹嘘一辈子了！
　　更何况，他现在帮张无忌买功法，等于张无忌就欠下了他一个天大的人情！
　　小张同志的前途不可限量，以小张同学的性格，以后发达了自然也不可能忘记他这个帮助过自己的人！
　　相比起来，区区两千点贡献点，又算得了什么？
　　于是，冲玄道人果断地帮张无忌兑换了《九阳神功》。
　　地球上的观众们依然不知道周玄刚才给冲玄道人传音的事情，此时看到这一幕都纷纷一愣。
　　冲玄真人竟然如此无私？
　　这是他们心中涌现的第一个念头，不过随即就被他们狠狠地抛在了一边。
　　一些人忽然明白了现在帮张无忌买秘籍意味着什么，一下子捶胸顿足了起来，暗恨为什么遇到这个机会的人不是自己。
　　冲玄道人也注意到了大家发出的一大片羡慕嫉妒恨的弹幕，心中暗爽不已，但又闷骚地假装没看到，专注地引导张无忌怎么学习功法。
　　张无忌伸手去打开空中浮现的这本虚幻的武功秘籍。
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　张无忌只感觉眼前一亮，整个人的意识就进入了另一个世界之中！
　　周围是一片白茫茫的神秘空间。
　　“这是怎么回事？！”张无忌不由得大惊失色。
　　他现在到底还只是一个不满十岁的孩子，突然遭受到这样诡异的变故，他一时间也是不知所措。
　　这一处白色空间，自然是周玄搞出来的，为的就是给张无忌传授《九阳神功》。
　　不过，他并未在张无忌面前现身，而是通过系统将地球上《倚天屠龙记》各大门派逼死张翠山夫妇的这一故事片段截取出来，直接播放给张无忌看。
　　当然，这些影像之中的人物形象，也已经完全修正成了综武世界之中真实人物的模样。
　　张无忌一开始不知道这影像是怎么回事乍然看到自己的父母，还高喊着想扑到母亲的怀里，结果居然从母亲身上穿梭了过去让他不由得惊慌失措。
　　・0
　　“这到底是怎么回事？难道我已经死了吗？我现在只剩下鬼魂所以触碰不到爹娘的身体了吗？”张无忌惊慌失措，甚至说到最后难过得都快哭出来了。
　　周玄看到了这一幕不由得暗自无奈：说到底，这小子现在也只是一个半大的孩子！
　　于是，他为了不让张无忌自己把自己吓死，只能让自己的声音传入了这个空间之中。
　　“不要哭了，你没有死，现在你看到的一切只是虚幻的影像，当然，你也可以理解为未来可能出现的事情！”
　　周玄这突兀响起的声音让张无忌不禁一愣，旋即疑惑问道：“你是谁？你说的这是什么意思？”
　　周玄解释说道：“意思就是，现在你面前看到的并不是现实中已经出现的事情，但很有可能马上就会出现了，你先仔细看看吧！”
　　张无忌心中虽然还是有各种疑问，但他也听出周玄似乎不想多做解释，只能定下神来仔细看着周玄给他播放的影像。
　　然后，他就亲眼看着各大门派如何威逼他的父母，又看到了他父母因为俞岱岩的事情如何悲痛纠结，很多事情他虽然还无法完全理解，但他却感受到了父母心中的痛苦，眼泪哗哗地往下流。
　　当最后看到他父母双双自尽时，哪怕他心中不断告诉自己，这一切都是假的，但他还是差点悲痛得昏死过去！
　　周玄连忙将所有影像关闭，然后对他说道：“你是不是很难过？你想不想改变这一切？”
　　“想，我当然想！”张无忌捏紧了拳头，大声地喊道。
　　周玄不由得满意地点了点头，旋即说道：“那么，现在你就开始努力变强吧！这个世界就是这样，没有力量你根本什么都做不了，只有拥有了强大的实力，你才能保护你想保护的人！”
　　“求前辈教我！”
　　也不知道是不是被周玄这一番刺激，张无忌的心智都忽然成熟了许多，一下子明白了周玄的潜台词，更是直接跪下来想要拜师……
　　可是，周玄却告诉他：“你不必如此，我暂时也不会收徒，不过，我还是会教你怎么变强，现在，我开始为你讲解这《九阳神功》，你仔细听好了！”
　　张无忌连忙打起了十二万分的精神，仔细听着周玄的每一句话。
　　他在冰火岛上的时候，其实早就开始修炼武功，根基倒也不错，只不过内力暂时还不高。
　　不过，这样的基础就省了周玄还要和他解释什么是经络穴位，直接讲起了《九阳神功》的相关修炼诀窍。
　　片刻之后，他就进入了入定修炼的状态。
　　同一时间，冲玄真人正守着张无忌的肉身，忽然感觉到四周的天地灵气开始迅速汇聚到了张无忌的身上。
　　他精神猛然一震，脸上也露出了震惊之色：“这才几个呼吸之间，他的《九阳神功》竟然就开始入门了？”
　　地球上的观众虽然无法感知到那边的情况，可是听到他的声音4.1，一个个也都吓懵了。
　　虽然他们猜到了张无忌肯定得到了周玄什么暗中帮助，可是依旧没想到张无忌竟然修炼得这么快！
　　还没等他们回过神来，忽然――
　　“嗡！”
　　张无忌全身的气息一震，赫然已经跨过入门阶段，进入了后天初期，然后他的实力就开始如同坐火箭一样不断上升！
　　后天初期、后天中期、后天后期、后天巅峰、后天大圆满！
　　冲玄道人在旁边看得完全傻眼了：这……这难不成是要直接一步到位，达到先天境？不满十岁的先天高手？！
　　ps：六更完毕！新的一天，别忘了投鲜花、投评价票哈！小天也想感受一下上榜是什么感觉，拜谢大家！


第一百七十三章 综武天道是好人
　　就在张无忌沉浸于修炼之中时，武当山上，武当派与各大门派之间的对峙，此刻仍在继续。
　　虽然因为没有了张无忌的一闪而逝，事情有些变化，但是以成昆的口才，依旧轻松引得武当和少林两大派矛盾爆发。
　　最终两派相约一较高下，以胜负决定今日之事的结果。
　　于是，各大门派的人被武当众人请到了后殿之中休息，而张翠山夫妇则是跟着宋远桥来到了俞岱岩的房间，恳求俞岱岩将真武七截阵相关要点传授于殷素素。
　　同一时间，白色空间之中，张无忌凭借周玄的指点，在这片刻之间，将九阳神功练到了大成！
　　张无忌就如同所有人预料的一样，实力一步踏入先天初期！
　　这一刻，地球上无数的观众都为之失声。
　　如果他们还和以前一样，把这一切当做只是电视来看，顶多只会感21觉这剧情有点假，主角开挂开的太夸张了。
　　可是，他们现在却深知眼前这一切并不是什么电视，而是真实在另一个世界发生的事情。
　　而且，张无忌这还不是和龙静她那样直接被提升的实力，而是自己一步步了练起来的。
　　这更是让地球上众多观众纷纷感觉无力吐槽。
　　“尼玛，这个张无忌简直是一个妖孽！”
　　“劳资刚刚达到后天中期，本来以为自己已经天赋很高了，和这张无忌比起来，我简直屁都不死！”
　　“你后天中期了都连屁都不死，我那这个参悟了十几天功法才勉强入门的人，又该是什么？”
　　“真不愧是倚天世界的气运之子！这次我算是服了！”
　　“原本张无忌的天赋就绝佳，《九阳神功》更像是为他量身打造的一样，现在又有了周大神的帮助，他未来的成就恐怕要远超原来应有的！”
　　“那还用说！十岁的先天强者啊！他现在哪怕每天躺着不修炼，都能达到先天大圆满吧？”
　　“我估计，他要达到金丹恐怕也并不是多难的事情！”
　　……
　　武道通天网之中，无数的弹幕飞速在直播平台上刷过。
　　周玄自然也看到了众人激烈的议论。
　　事实上，周玄心中也对张无忌的悟性赶到了惊讶。
　　外人觉得他给了张无忌巨大的帮助，他其实只是指点了他如何修炼《九阳神功》，其他的帮助也就是借助那白玉令牌，为他提供充足的灵气，结果张无忌愣是在这半个时辰之间，一步登先天了！
　　“这张无忌的资质，比之原本倚天之中的更加恐怖！这一方面也有他此时年纪还小，体内先天之气尚未散觉的缘故，另一方面也有我刚才刺激到他的缘故，可最重要的一方面，恐怕还是综武天道的帮助！”周玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　他估计，综武天道应该也早就发现了张无忌的天命不凡，并且悄悄在张无忌的身上施加了天道本源，提升了他的根骨资质！
　　不过，这对于周玄而言却是一件好事。
　　他培养张无忌是为了什么？只是为了解救张翠山夫妇，改变悲剧？
　　显然不是！
　　他真正的目的，其实就是为了制造强者！
　　毕竟，张无忌早就被他认定了以后就是地球的人，张无忌越强越好，因为他越强对于地球天道就越有帮助，对于周玄而言也越有帮助！
　　周玄甚至不由得想到了另一件事：“综武天道真是好人！也不知道，回头等它发现自己所作所为，只不过是在帮他人做嫁衣，会是什么感受？”
　　而在周玄思索这些的时候，张无忌已经结束了修炼，睁开了双眼。
　　周玄立即对他传音说道：“好了，张无忌，你现在的实力也已经足够，先去救你的父母吧！”
　　随即，他顺手将俞岱岩受伤的真相，还有黑玉断续膏的事情传输到了张无忌的脑海之中。
　　张无忌一下子明白这些信息的650意义，一时间甚至比学会了一身强大的武功还要激动，直接在白色空间之中跪了下来，叩首感谢道：“多谢前辈大恩，多谢前辈大恩！”
　　周玄直接将他送出了这一片白色的空间。
　　当张无忌的意识回到体内，重新睁开眼睛的时候，他发现整个世界都不同了，一股强大的自信猛然涌现了出来！
　　“修炼结束了？那你就跟我走吧！”冲玄道人对他说道。
　　他刚才也是被张无忌刺激的不轻，不过，他也知道现在时间不多，不是计较这些时候，于是直接拉着张无忌便直奔武当派弟子们的居所而去。
　　原本，不管是冲玄道人还是张无忌都不知道张翠山夫妇现在所在的位置，但是，以张无忌如今的修为，要感知父母的气息实在是太容易。
　　于是，片刻之后他们就来到了张翠山夫妇所在之处。
　　与此同时，殷素素与俞岱岩终于是开始了当面对质了！


第一百七十四章 左右为难的煎熬
　　张无忌只是内功大成，并未来得及学习什么高深武学，所以这一路下来依然是冲玄道人带着他。
　　而当他们找到张翠山的时候，就发现张翠山、宋远桥等人都已经被俞岱岩赶到了房门之外。
　　张无忌下意识地就想冲到父亲的身边，可是，冲玄道人却拦住了他。
　　他轻声对张无忌说道：“无忌，纸终究包不住火，事到如今，不如让你娘先将事情说出来，然后我们再出手将他们救下。”
　　张无忌想到了周玄给他看的影像之中的事情变化，最终也点了点头。
　　于是，他们在这院子外的一株大树上潜伏了起来，不管是张翠山还是宋远桥，都只是后天大圆满层次的实力，两个先天强者有意潜伏，他们根本毫无察觉。
　　不过，地球的观众们此刻却不太乐意了，在这们口看着武当六侠几个大男人有什么好看的？
　　于是他们一个个叫喊着能不能给大家直播一下房间里的状况。
　　对于这一点，冲玄道人想答应却不知道该怎么做。
　　好在周玄及时出手了，直接将直播的画面转向了俞岱岩的房间之内，就连张无忌和冲玄道人都可以通过直播平台看到里面的事情进展。
　　房间之中。
　　俞岱岩躺在床上，望着殷素素，问道：“弟妹，你可以跟我说实话了吧？”
　　“是我！是我为了多屠龙刀，假扮船夫以毒蚊针伤你，也是我委托龙门镖局将你送回武当山，至于这途中另起风波，却是我预料不到的。”
　　房间之中，殷素素终于将所有事情和盘托出，就仿佛突然卸下了一个沉重的担子，摆脱了最近以来承受的痛苦煎熬。
　　“你……你……”俞岱岩悲愤地望着她。
　　他本就骨气极硬，自受伤以来，从不呻吟抱怨。
　　此时得知了真相，他悲从中来，却又不知道该说什么，不知该从何说起。
　　殷素素深吸了一口气，又道：“世事多变，原本不相识的，如今却成了亲家。三哥，我理解你心中的恨，事到如今，素素只盼望三哥以大局为重，事后，我任你处置！” -wq
　　俞岱岩望着她，悲怒交加，竟是仰头大笑了起来：“哈哈哈哈……”
　　~/t
　　张无忌看着这位三伯笑得如此悲愤，一时间心中也是十分压抑
　　?
　　可就在这时候他却看到武道通天网的直播平台之中不少观众议论纷纷。
　　“卧槽，果然还是真人版好看！你们看着俞三侠现在的神态，看得我都心疼了！”
　　“那当然！哪怕演技再好的演员，也不可能将真实遭遇这些事情的人物心理、情绪变化揣测得一模一样！”
　　“就算能揣测出来，他们也没办法完全演出来啊！”……
　　张无忌：“……”
　　这些人现在是再说什么？怎么感觉他们都像是在看戏一样？
　　冲玄道人看出了张无忌的心情，连忙低声对他说道：“那个……无忌啊，你不要介意，我们老家那边的人都是这样的，习惯了就好，他们并没有什么恶意的。”
　　张无忌点了点头，只能不去看他们。
　　可是这些弹幕就在他面前哗啦啦飘过，他又不得不干，心中真是别扭无比。
　　与此同时，房间外的张翠山等人闻声脸色微微一变，连忙都冲进了屋子里来。
　　而后，他们就听到俞岱岩对殷素素说道：“处置？处置你能让我不再躺在床上仰人鼻息？处置你能让我四肢恢复健全吗？！”
　　张翠山似是想到了什么，瞪大了眼睛，望着殷素素：“素素，这是……”
　　殷素素脸色惨白，却仍然强自咬牙，对张翠山说道：“那天你问我的时候，我就想坦诚以告，没错，伤害你三师兄的罪魁祸首，就是你的妻子，殷素素！”
　　说完这句话，她眼眶之中的泪水终于止不住，决堤而下！
　　张翠山和宋远桥几人都是大惊失色。
　　张翠山难以置信地看着殷素素，只感觉全身发抖，双眼之中仿佛要喷出火来，道：“你……你为什么不早说？”
　　殷素素却反问道：我怎么敢和你说？”
　　张翠山发干的嘴唇一阵颤抖，却不知道自己该说些什么。
　　“啊！”
　　就在这时，俞岱岩突然大叫一声，身子从床板上跃起，砰的一响，重重地摔了下来。
　　张翠山、宋远桥师兄弟几人连忙冲到了他的身边，扶住了他。
　　俞岱岩痛苦地说道：“我一直告诉自己，不要追究到底，更不要坏了你们夫妻之情，可是，十年了，我过的是什么日子？我压不住啊！我压不住满腔的怨愤啊！”
　　张翠山闻言只感觉眼前发黑，满腔悲愤几乎要让他崩溃。
　　从小到大的兄弟，他最亲的人之一，被他挚爱的人打伤了，间接沦为终身瘫痪！
　　这也就罢了，你要是早点说，我们夫妻还可以好好想想办法怎么弥补自家的兄弟，现在最痛苦的是，这种事情其他几个兄弟现在都知道了，全都悲愤交加！
　　这种情形，不亚于在逼问张翠山你妈和老婆掉水里你先救谁？他该怎么办？
　　宋远桥则是暗自叹息。
　　他原本用心是好的，希望殷素素替代俞岱岩，以俞岱岩传人的身份，让武当真武七截阵的威力重现江湖，以此让心情郁结的俞岱岩得到几分安慰，却没有想到竟然会变成现在这个模样。
　　七侠之中另外几位更是一时间不知所措。
　　就在这时――
　　“锵！”
　　一声长剑出鞘的声音，忽然吸引住了他们的注意力。


第一百七十五章 懵逼的武当七侠
　　这一道声音是从殷素素那边传来的！
　　原来此时殷素素心中已经绝望，豁然拔出看自己的佩剑，倒转剑柄递给了张翠山！
　　看到这一幕，房外树上的张无忌脸色骤然一变，暗道不好。
　　可惜，他来不及阻止，就听到殷素素说道：“我做的事情，我承担！五哥，蒙你怜爱，你我十年夫妻，一直是情义深重，如今，我就是死也无怨了！你现在就一剑将我杀了吧，成全你武当七侠的兄弟之义。”
　　听到这话，张翠山此时更是崩溃。
　　这一瞬间，正在观看直播的地球观众也是崩溃的。
　　果然，张无忌立马就看到直播间之中无数人吐槽，弹幕铺天盖地而过！
　　“卧槽，这是什么鬼？”
　　“人家武当七侠这不是还没说什么呢，你这么急着拔剑做什么？”
　　“这尼玛就是把该不该打、该不该骂150、该不该分手的问题，一下子上升到该不该杀的问题上了啊！”
　　“对啊，人家俞岱岩好歹也是一代大侠，哪怕你现在跪下来，又哭又闹求原谅，让人家出口气，相信他也不会继续难为你啊！”
　　“再不济，你现在一剑砍向自己的手臂，表示要还掉这一笔血债，武当七侠也不可能真让你砍，但这态度至少也可以让俞岱岩没脾气了！”
　　“这殷素素的性格太过刚烈，这是已经彻底昏了头，才会选择这种方式！”
　　……
　　张无忌也看着这些弹幕，一时间都觉得脸上滚烫，看不下去了。
　　刚才他看过一遍周玄给他播放的影像，还没有感觉出什么，甚至认为母亲想要让父亲杀了她，也是顾念父亲心中的兄弟情义，被逼无奈，可以理解。
　　可是，现在被地球上这些观众一阵吐槽，他就发现自己的母亲现在的做法的确是很蠢。
　　人生第一次他发现了自己老妈身上还有这么大的缺点！
　　你都说了，父亲和你“情深意重”，现在父亲真要是砍死你，他岂不是无情之人？
　　你又说了，要成全父亲“武当七侠的兄弟情义，父亲如果不砍你，他岂不是无义之辈？
　　好吧，如果父亲什么都不做，那更糟糕了，他就成了无情无义之徒，彻底没法混了！
　　就如同直播间里的众人所说的，老妈，现在好话坏话你都说了，父亲还能怎么做？他也很绝望，只能一死了之啊！
　　张无忌明白现在他父亲张翠山内心该有多崩溃，也明白为什么后来父亲要自刎。
　　不是各大门派威逼他父亲张翠山，而是他老妈把他父亲给逼死了！
　　可是，你们有没有想过，你们倒是一丝解脱了，把我孤苦伶仃地留在这个世上，以后该怎么办？
　　当然，他也并不是埋怨父母，只是觉得造化弄人，而父母两人又是当局者迷而已。
　　再看直播间之中的弹幕不断，为了不让老妈继续丢人，为了不让父母、师叔师伯们继续煎熬下去，张无忌果断地朝着房间冲了进去。
　　这一次，冲玄道人也没有再阻止他了。
　　“好……好！好！”
　　房间之中，张翠山心中悲愤纠结，终究还是将殷素素递过来的长剑，猛然便朝着殷素素刺了过去。
　　“五弟！”“五哥！”
　　宋远桥等人纷纷叫喊了起来，想要阻止他，可却是已经来不及，只能眼睁睁看着他一剑急速刺向殷素素。
　　就在这时――
　　“爹！住手！”一声高喊从门外传来。
　　紧接着，房间之中的众人就看到一道矮小的身影从房门外冲了进来，一下子挡在了殷素素的面前。
　　这道人影，自然正是张无忌！
　　虽然张无忌知道张翠山这一剑多半是刺不下去，可是，这一剑却让张翠山心中萌生了死志，所以他毫不犹豫地冲了进来。
　　此时，眼看长剑刺来，他手中又没有任何兵刃，只是下意识地调动一身浑厚的九阳真气，引动真气护体。
　　“嘭！”
　　张翠山手中的长剑猛地撞上了张无忌的护体真气，速度瞬间锐减。
　　他的身子瞬间停住了，旋即竟然感觉到一股强大的反震之力，震得他身体猛然倒退开来！
　　“噔噔噔……”
　　张翠山脚下连连退后了好几步，这才重新站稳，然后一脸懵逼地看着这个突然出现的少年。
　　房间之中，宋远桥、俞岱岩等人也都满脸呆滞之色，没想到事情会出现这样的变化。
　　原本已经准备赴死了的殷素素，现在更是张大了嘴巴，一脸的难以置信。
　　这个突然出现的人，似乎是她的儿子？
　　可是，这怎么可能？！
　　她儿子怎么可能拥有这么恐怖的武功，竟然连她相公张翠山都被他用真气给震退了出去？！


第一百七十六章 还是周大神会玩！
　　周玄的房间之中。
　　一看到张翠山夫妇还有武当七侠几人都一脸懵逼的样子，周玄就忍不住哈哈大笑，道：“要的就是这种效果！”
　　同一时间，武道通天网之中的观众也已经炸开锅了。
　　“哈哈哈，太搞笑了！”
　　“张翠山他们全都被张无忌给吓傻了！”
　　“我估计现在他们没空想什么自杀不自杀了吧？”
　　“那当然，他们现在应该想的问题是张无忌到底还是不是他们的儿子！”
　　“66666！”
　　“还是周大神会玩！”
　　“还是周大神会玩！+1”
　　……
　　直播平台上忽然都是一连串的“还是周大神会-玩！”，疯狂刷屏。
　　许多观众更是直接想办法将眼前这直播画面截取下来，决定好好珍藏，这东西以后就是吹牛的好素材，更是做表情包的好素材！
　　也有一些观众看着开心，忍不住就给直播打赏了，结果冲玄道人刚刚为张无忌兑换功法花掉的贡献点，一下子就又回来了，甚至还赚了一些！
　　这让冲玄道人一时间始料未及，也有些懵逼。
　　不过，等他回过神来之后，他却忽然欣慰一笑：看来我刚才的选择没错！
　　同一时间，俞岱岩的房中，张翠山等人呆住了的时候，张无忌却没有呆住。
　　他连忙转身，关切地询问殷素素道：“娘，你没事吧？有没有受伤？”
　　殷素素闻言这才猛然惊醒过来，看向了面前的孩子，眼神之中却带着惊疑不定，问道：“无忌？你真的是无忌吗？”
　　显然，就如同直播间里众人所说的，她现在真的很怀疑自己面前这个孩子不是自己的儿子！　　w
　　张无忌无奈说道.“我当然是无忌啊！娘，你怎么了？是受伤了吗？怎么连无忌都不认识了W？”
　　殷素素一把抱住了张无忌，上下索了一番，确定眼前这个孩子的确是她的儿子无疑，这次松了口气……p
　　这时候，其他人也终于都缓过了神来，可是一个个看向张无忌的目光却依旧充满了震惊、错愕。
　　张翠山走上了前来，依然是一脸懵逼，问道：“无忌？你不是被人抓走了？你怎么逃出来的？还有，你的武功……”
　　原本，前面两个问题才是他最应该关心的。
　　可是，现在张无忌这强势出手，却一下子让他们忽略了之前的问题，更在意的是张无忌怎么突然拥有了这么强大的一身武功。
　　如果他刚才没感觉错，此时的张无忌的内功修为，甚至还在他之上。
　　也就是说，张无忌已经达到了先天层次！
　　一想到这个，张翠山就感觉发晕，很怀疑自己现在根本就是在做梦，否则怎么可能会出现这么诡异的事情。
　　宋远桥几人也都眼巴巴地看着张无忌，希望从张无忌的口中知道点什么。
　　可是，刚才周玄就交代过他，不要说出关于自己的信息。
　　所以，张无忌只能说道：“我这武功啊……我也不知道怎么回事，反正我刚刚就练着练着，然后就达到现在的修为了！”
　　听到这话，不管是张翠山，还是宋远桥等人老脸都是一黑，差点一口血喷出来。
　　尼玛，练着练着就突破到先天？
　　如果没记错，你在被抓走之前，连后天初期都还没达到吧？
　　这才过去多久？居然就达到先天了！
　　如果是其他人在他们面前说这种话，他们肯定觉得对方在故意吹嘘自己，可是看到张无忌那稚嫩的脸庞上面，挂着一脸的纯真之色，他们心中就只有一阵无力。
　　本来他们武当七侠自认为都是天赋过人之辈，否则也不会被张三丰收入门下。
　　可是，现在他们和张无忌比起来，都忽然萌生出一种自己这辈子活到狗身上去了的感觉！
　　当然，他们也知道，放眼当今武林，哪怕是他们的师父张三丰看到张无忌此刻的修为，估计也会和他们产生相同的感觉！
　　十岁的先天强者啊！
　　这说出去恐怕武林上下没有人敢相信，可现在却真真切切地站在他们的面前。
　　众人一时间心中百味陈杂，有震撼，有难以置信，有无力，不过倒是因为张无忌这一出现，暂时将方才的事情给忘记了。
　　张翠上愣了半晌之后，才严肃地问道：“无忌，你老师告诉爹，你的武功是谁教你的？我可以感觉出，你身上现在运转的功法，至阳至刚，绝对不是我们武当的心法！”
　　其他人也都直勾勾地盯着张无忌，显然心中也是迫切想知道这到底是怎么回事。
　　ps：第四更送达！求鲜花，求月票！


第一百六十七章 倒霉的成昆
　　张无忌一脸的为难地，说道：“爹，我所修炼的功法的确不是你教我的功法，而是《九阳神功》，我也的确是得到了一位高人的指点，可是那位高人却不让我说出他的信息，所以……”
　　九阳神功！
　　听到这几个字的时候，房间之中的众人心中再次一震！
　　这九阳神功的名头，他们可都从张三丰的口中听过，更知道武当九阳功就是九阳神功之中的一部分加上张三丰的理解演化而来的！
　　武当九阳功就已经是武林中数一数二的顶尖内功，可想而知原版的《九阳神功》该有多厉害！
　　再听到张无忌说那位高人不愿意透露身份，他们心中都颇为遗憾。
　　能够在这两三天的功夫，就将张无忌打造成一位先天高手，那位高人的手段，恐怕还远远在他们师父张三丰之上！
　　可惜，他们却无缘一见。
　　但也没有再继续追问下去，因为他们也都知道江湖上的奇人都有自己的一些癖好，若是强行追查对方的信息，反而有可能引起对方的不快。
　　所以，他们只是纷纷赞叹无忌好福缘！
　　这时候，张无忌的目光却忽然看向了俞岱岩，说道：“三师伯，无忌知道怎么治好你身上的伤，让你重新恢复健全！”
　　“什么？！”
　　房间之中，所有人再一次被他惊呆了，全都目瞪口呆地看着他。
　　张翠山最先惊醒了过来，一把抓住了张无忌的双肩，双眼紧紧地盯着他，激动地说道：“无忌……你……你说的是真的吗？”
　　天知道他刚才承受着怎样的压力！
　　如果不是张无忌出现，他几乎都已经下定决心，准备以死谢罪了！
　　现在张无忌突然说出这一番话，让他简直像是抓住了一个救命稻草一样。
　　虽然他心中还是有些怀疑张无忌所说的话，可是，他知道自己的孩子不可能拿这种事情来开玩笑，所以心中还是充满了期望，期盼张无忌真能给他们带来一个好消息。
　　殷素素此刻的心情也非常的激动，不过，她却生怕张无忌年纪小不懂事，万一只是想帮他父母而瞎编出什么谎话来，反而有可能让俞岱岩更加难受。
　　不过，她忽然又想到了张无忌所说的那个传授他《九阳神功》的神秘强者，心中猛然一动，问道：“无忌，难道……是哪位前辈告诉了你什么信息？”
　　原本对于张无忌的话还抱着怀疑，不敢相信幸福来得如此突然的俞岱岩本人，此刻闻言身躯一震，脸上顿时充满了期盼之色！
　　宋远桥等人也是纷纷激动了起来。
　　如果真是那位神秘的前辈，或许真有可能是真的！
　　而就在他们一个个期待的目光注视下，张无忌重重地点了点头，然后将周玄告诉他的话说了出来：“那位前辈告诉我，西域有一处金刚门，是当年少林的一个叛徒所创，门派擅长使用的就是《大力金刚指》！当初伤害三师伯的人，也是他们金刚门的人！”
　　“什么？！原来三师兄的仇人竟然是金刚门的人！”
　　脾气火爆的莫声谷先大声咆哮了起来，几乎恨不得立刻就杀到西域，将金刚门啥的鸡犬不宁！
　　“七弟，冷静点！”宋远桥连忙呵斥了他一声……
　　旋即，他又望向张无忌道：“无忌，你不是说知道如何医治你三师伯吗？怎么……”
　　“大师伯，你听我说完！”张无忌立即说道，“那位前辈还告诉我，这西域金刚门有一种续骨生药，名叫黑玉断续膏……”
　　他开始将黑玉断续膏的相关特点说出来，一下子让屋内所有人都激动了起来。
　　同一时间，在房间之外的冲玄道人此刻却是感觉有些无聊了。
　　他一看到这里现在的状况已经被张无忌控制住，也没他什么事情了，就悄然离去，前往各大门派此时所在的后殿。
　　结果，他居然在来到后殿附近的时候，就忽然看到一个和尚正鬼鬼祟祟地离开后殿，朝着武当弟子们的居所这边过来！
　　冲玄道人眉头微微一皱，旋即马上就想到了这可疑和尚的身份。
　　“这4.6家伙，恐怕就是所谓的混元霹雳手成昆吧！”冲玄道人冷笑了一声，身形瞬间就朝着那和尚冲了过去。
　　正如他所猜测的一样，这名和尚正是成昆，法号圆真！
　　他见张翠山等人一直迟迟没有出现，心中产生疑虑，于是假借上厕所的名义溜出来之后就准备去后院看看。
　　可是，他万万没想到，还没等他找到武当弟子的居所，面前就忽然出现一道人影，一身磅礴的真气悍然对着他压迫而来，一下子让他脸色巨变！


第一百六十八章 张真人也懵逼了
　　武道通天网直播平台上。
　　随着冲玄道人离开后院，直播画面也重新切换到了他的身上。
　　而当冲玄道人碰上了成昆的时候，众人一下子认出了这个和尚的真实来历。
　　“我敢打赌，这家伙绝壁就是成昆！”
　　“这一点我也认同！不过这家伙未免也太倒霉了吧？竟然正好碰上了冲玄真人！”
　　“哈哈，看来就连老天爷都看他不爽了，把她送到了冲玄真人面前来受罪来了！”
　　“冲玄真人，快上！好好教训教训他！”……
　　而就在众人纷纷叫喊的时候，冲玄道人赫然已经冲到了成昆的面前，并且想都没想直接动手！
　　只见他一掌对着成昆拍了下来，空气中发出了恐怖的呼啸声。
　　成昆大惊失色，当即果断运转内力护体，同时举起手掌与冲玄道人对了一掌。21
　　对于自己的实力，成昆还是非常自信的。
　　在别人的面前，他表现出来的一直只是后天大圆满层次，可是，他的真实实力其实早就达到了先天初期！
　　虽然冲玄道人的突然袭击，让他有些措手不及，但是他自信自己还是能够挡得下对方的攻击的！
　　甚至于，他在抵挡冲玄道人攻击的刹那，他还没有全力以赴，心中都已经想好了等会儿怎么反击，直接重伤这个偷袭他的人！
　　然而，他显然是低估了冲玄道人的实力。
　　“嘭！”
　　只听一声低沉的碰撞声响起，成昆整个人直接倒飞了出去，凌空便喷出了一大口鲜血，直接被冲玄道人这一掌打成了内伤！
　　“这怎么可能？！”成昆一脸的懵逼。
　　他实在是不敢相信，武当派竟然藏着这样一个强者，而且他居然根本不认识！
　　在他的观念之中，哪怕武当七侠之首的宋远桥，最多也就是刚刚踏入先天，根本不可能做到一掌将他打成如此重伤！
　　而就在他震惊之时，他的身%彳体已经直接撞上了一堵墙壁，直 ′接将那墙壁都撞塌了，发出了剧烈的动静。y、
　　・这样的动静自然也一下子引起了前面殿内众人的注意，也引起了后院武当七侠等人的注意。
　　于是，众人纷纷朝着这边冲了过来。
　　“发生了什么事情？”
　　“那里传来的声音？”
　　“似乎是后殿附近，我们快去看看！”……
　　就连张三丰也从后殿之中冲了出来，身后众多武当弟子纷纷跟上。
　　那之前在山门前遇到了冲玄道人的三代弟子冲虚，远远地一看到他，立刻高声呼喊道：“师祖，就是他！他就是刚才我说的那个在山门前冒充本派弟子，然后强行闯上山来的可疑人物！”
　　“哦？”张三丰闻言不由得多看了冲玄道人两眼。
　　他一下子发现冲玄道人看上去年纪并不是很大，可一身修为竟然先天中期，顿时有些惊讶。
　　“不知道这位道友高姓大名？”张三丰询问冲玄道人道。
　　冲玄道人看着这位仙风道骨的老者，心中也是激动无比，当即恭敬地对他行了一礼，道：“武当第十五代弟子冲玄，拜见祖师爷！”
　　瞬间，张三丰愣住了，那方才还在指认他是可疑人物的冲虚也呆住了。
　　什么鬼？
　　十五代弟子？
　　在惊愕之后，众人却是忽然都有些愤怒了起来。
　　因为他们认定冲玄道人是在戏耍他们！
　　可是，就算要骗人，他总该编个好一点的谎言吧？
　　武当派现在第四代弟子都还没几个，什么时候开始有十五代弟子了？！
　　就在这时，少林一方的人终于发现刚才被打伤的是什么人了，顿时周围又响起了一阵惊呼。
　　“圆真师弟！”
　　圆音、圆业等圆字辈弟子都慌忙冲了过去，将圆真扶了起来。
　　少林一方带头的空闻神僧更是勃然大怒，对着张三873丰喝道：“张三丰，你看你教出来的好弟子！竟敢伤我少林弟子，武当这是要于我少林彻底开战吗？”
　　张三丰：“……”
　　我有说过他是我武当派弟子吗？你们难道没听出他刚才的话音有问题吗？
　　冲玄道人看到空闻如此呵斥张三丰，顿时勃然大怒，暴喝道：“住口！老秃驴，谁给了你这么大的胆子，敢和我祖师爷如此说话！”
　　话音未落，他竟然直奔空闻这边便冲了过来！
　　张三丰看到这一幕就更加懵逼了。
　　这个道人到底是什么人？看他现在这个模样，似乎真的很生气，不像是装出来的。
　　可是，我武当并没有什么十五代弟子啊！冲字辈，也是我武当三代弟子才对！
　　更何况，他这一身实力，甚至还在远桥之上，怎么可能是后辈弟子？！
　　一时间，他真是满头雾水！
　　ps：六更完毕！新的一天，求鲜花，求各种支持！


第一百七十九章 给张三丰演太极？
　　“哈哈哈，连张真人都被冲玄真人搞懵了！”
　　“好玩，真是好玩！”
　　“那边的武当现在顶多就是传承四代吧？难怪他们都是一脸懵逼！”
　　“这才是穿越异界装逼的高境界啊，冲玄真人，晚辈受教了！”
　　“哎呀，真是可惜啊！可惜我们没能在现场，不然也想找个人打一场啊！”
　　……
　　地球上一众观看直播的吃瓜群众又一次起哄，甚至有不少人拿来了瓜子花生薯片什么的，开始边吃边观战。
　　武当山上，后殿后方这一片空地上，冲玄道人和空闻两人开打了！
　　空闻对于冲玄道人的无礼表示愤怒至极。
　　在这个世界，他并不是倚天之中写的那样是少林的方丈，可他也向来都有神僧之名，岂能容忍一个不知名之辈对他如此放肆？
　　于是，决定亲自出手，好好教训教训这个不知天高地厚的武当弟子，给自己的师侄报仇，同时也趁此机会挽回一下少林的颜面。
　　双方刚一交手，四周就激荡起来恐怖的劲风。
　　哪怕是冲玄道人抢先一击，竟然也没有占到半点好处。
　　“这空闻老和尚的内功当果然深厚！不愧是当世内功修为最为深厚的高手之一！”
　　“他的修为恐怕也是先天中期！”
　　“根据倚天记载，这空闻的内功在少林派之中，除少林三渡之外内力最深厚的！”
　　“据说他不仅内功强大，而且外功同样惊人，擅长使用的是少林龙爪手，还有大力金刚指！”
　　“也不知道冲玄道人的太极拳，能否对付得了他？”……
　　华国的众多观众一边看着冲玄道人和空闻两人激战，一边如数家珍地开始点评空闻，看得外国的众多观众又是一阵懵逼。
　　尼玛，你们怎么都知道这么多？
　　为什么我们就什么都不知道？
　　也正是在这时候，空闻经过了一番试探，终于发现眼前在这个陌生的武当弟子，一身功力竟然丝毫不在他之下！
　　顿时，他收起了小觑之心，神色也微微凝重了起来。
　　“嘭！”
　　两人再次对碰一掌，身形猛然向后退开。
　　空闻沉声喝道：“阁下是什么人？武当派什么时候竟然出了阁下这么一位高手？”
　　而冲玄道人却再次郑重其事地说道：“我刚才已经说了，我乃是武当十五代弟子冲玄！”
　　空闻眉头一皱，他的目光朝着张三丰等人扫视而去，一副询问的模样。
　　张三丰和武当众弟子：“……”
　　大师，你总算发觉这个人不对劲了吗？
　　如果我们说，他不是我们武当派的人，我们也不认识他，你信吗？
　　可是，空闻大师却不等他们说什么，忽然又将目光转向了冲玄，冷哼一声：“不管你是什么人，胆敢冒犯我少林，今日我就叫你领教一下我少林龙爪手的厉害！”
　　冲玄道人哈哈大笑，道：“也好，今日也叫你少林见识见识我武当太极真功的威力！”
　　太极真功？
　　冲虚等三代弟子听到这功法的时候不禁茫然，一个个又都看向了祖师爷张三丰。
　　张三丰原本还在旁边思索这冲玄道人来历，冒充武当派的用意，此时骤然听到冲玄道人的话，脸色不由得一怔。
　　他今年一百岁大寿，其实已经初步创造出了太极十三式的雏形，只是这套武学一些地方还有所瑕疵，所以并未传授给任何弟子。
　　事实上，倚天原著之中，一直到张无忌重返武当山，张三丰一百一十一岁，被赵敏派出的假空相偷袭打伤那年，他才彻底将太极拳和太极剑创造圆满，自成新一脉武学。
　　可是，现在竟然有人说出了他还从未对外泄露过的武学名称，这如何能让他不惊讶？
　　而在惊讶之余，他的目光也是紧盯着冲玄道人，却见他与空闻两人已经再次展开了激战，举手投足之间，以静制动、以慢打快、以柔克刚的招式，赫然与他构想之中的太极颇为相似！
　　“这到底是怎么回事？！”张真人又一次被搞懵了。
　　他自己所创的功夫，他当然最清楚，他连自己的弟子都没传授，这个自称冲玄的人，到底是从哪里学会的？
　　显然，哪怕是功参造化，被誉为武林神话的张三丰，也决计想不到还有另一个世界的存在，并且另一个世界也有一个张三丰，同样创造出了太极！
　　与此同时，后院之中的张翠山等人，此刻同样是被这边战斗发出的动静吸引了过来，终于也赶到了现场。
　　可是，当他们看到一个陌生的中年道人再与空闻大师激战，并且面对对方刚猛无比的龙爪手，居然一次又一次轻描淡写般地化解时，一个个也都愣住了。


第一百八十章 挟持人质？
　　“拜见师父！”武当七侠、殷素素几人先上前来，恭敬地对张三丰行了一礼。
　　“嗯。”张三丰只是应了一声，目光却依旧停留在那激战之中的冲玄道人身上。
　　宋远桥忍不住问道：“师父，这是怎么回事？”
　　“先别多问，仔细看！”张三丰指了指前方的战斗。
　　几人虽然心中满肚子的疑惑，但也只能耐下心来，仔细看着前方的战斗。
　　此刻，空闻施展少林龙爪手，一爪快似一爪，但每一击不是被冲玄道人躲开，就是被他古怪的拳路一拉、一点、一带之间，直接化除了力道，根本触碰不到冲玄道人。
　　也不知道是不是因为冲玄道人在张三丰这位祖师的面前，有意想要表现表现，所以他这太极施展出来，竟然是超常发挥，威力更胜之前在地球武道选拔赛决赛上！
　　见此，武当七侠就一个个惊奇了起来。
　　“这道人好强877大的实力，竟然能与空闻大师斗得不相上下！”七侠莫声谷率先惊奇说道。
　　“空闻大师这一套龙爪手已经练得出神入化，可是，为何竟然连碰都碰不到他？”六侠殷梨亭也不禁震撼。
　　“这怎么可能？少林龙爪手可谓是武林之中擒拿之法的顶级武学，竟然还能如此化解？！”四侠张松溪也不是一阵难以置信。
　　“你们仔细看，这位道兄施展的武功与江湖上所有武功都不同，竟然可以以快打慢，借力打力！”宋远桥惊叹说道。
　　而作为七侠之中本就资质最佳的张翠山，此刻盯着冲玄道人的招式路数，近似隐约有所感悟。
　　看到妙处时，他更是忍不住激动了起来：“好一个四两拨千斤，好一个以静制动、以柔克刚！真不知道究竟是哪位高人，竟然创造出了如此玄奥的武学，完全是自成一家，为天下武学开启全新的一脉！”
　　张三丰：“……”
　　我如果告诉你们，这套太极是我先想到的，可是还没完善，就被别人先施展出来了，你们一定不信吧？
　　而在张三丰身边，三代弟子冲虚此刻却更加懵逼了。
　　他看向祖师爷还有几位师叔师伯的目光之中都有着一丝诡异：这人自称是我武当派之人，施展的功夫都自称是武当太极真功，怎么连几位师叔都不知道这件事情？该不会这是师祖私下收下的弟子，传授了什么武功也没告诉几位师叔师伯吧？
　　当然，这话他现在是万万不敢说出来的。
　　而众人也都专注地看着战斗，一时间也没有理会他的反应。
　　难得看到一场精彩对决，而且冲玄道人身上还展现了一种武林中从未出现过的武功，其他各门各派的人也都看得如痴如醉。
　　场中，唯有一个人对于这战斗性质不是很高。
　　这个人就是年纪还不满十岁的张无忌。
　　老实说，他毕竟还只是一个孩子，这个年纪对于练武什么的，基本上兴趣不大，特别是他之前刚刚极速修炼过一番，暂时更是对于练武毫无兴趣了。
　　于是，他百无聊赖地左顾右盼了起来，忽然发现不远处一堵断裂的墙壁下，一个老僧坐在那里打坐调息，似乎是在疗伤。
　　他好奇地走了过去，仔细看了一看这个和尚。
　　这和尚自然正是被冲玄道人打伤的圆真，在他身边的圆音二人虽然察觉到了张无忌的靠近，但是看他只是一个小孩，就并没有多加理会。
　　只是，他们没想到的是，张无忌走近了一些之后，忽然像是发现了什么，大声高喊了起来：“爹，娘！我找到了！我找到义父的仇人了！”
　　“嗯？”
　　原本正沉浸在空闻和冲玄道人两人对决之中的众人，一听到他的声音豁然都惊醒了过来。
　　张翠山和殷素素二人也是这时候才发现张无忌竟然走出了那么远。
　　再想到张无忌刚才所说的话，张翠山连忙问道：“无忌，你刚刚说什么？”
　　张无忌指着坐在地上盘膝打坐的圆真和尚，大声说道：“是他，就是他！他就是当年害了义父一家人的混元霹雳手成昆！”
　　这些信息，自然也是周玄在给他看影像的时候告诉他的。
　　“什么？！”
　　众人无不大吃一惊。
　　圆真也在此刻豁然睁开了眼睛，就感觉到无数的目光纷纷汇聚到了他的身上。
　　就连正在激战的空闻、冲玄道人二位都不由得动作一顿，猛然将目光朝着他这边扫了过来。
　　瞬间，圆真心中一凛，一时间竟是有些乱了方寸，眸光一闪，他便猛然朝着张无忌飞扑了过去！
　　“不好！无忌快躲开！”殷素素不禁脸色巨变，高声大喊起来。
　　可是，圆真的动作实在太快，加上张无忌与他的距离不过十数米，只一眨眼，他赫然已经抓住了张无忌！


第一百八十一章 揭露真实面目
　　“无忌！”
　　张翠山夫妇两人一看到张无忌被擒，一下子都焦急万分，就想冲过去救人。
　　可是，圆真，不，应该说是成昆却猛然一手提着张无忌的衣服，一手抓住了张无忌的脖子，沉声喝道：“不要过来，否则我立刻杀了他！”
　　张翠山夫妇还有武当其他想要上前救援的人，不得不立刻止住了脚步。
　　也是在这时候，众人听到了冲玄道人那边发出了一声愤怒的吼声：“可恶！”
　　扭头一看，他们就发现冲玄道人突然气势爆发，一改之前绵柔沉稳的风格，攻击宛如滔滔大河一般朝着空闻倾泻而去。
　　空闻脸色巨变，还试图要招架，可惜终究招架不住，整个人被冲玄道人掀了起来，在他的真气拉扯之下，在空中不断转圈，然后直接被扔了出去！
　　“嘭！”
　　随着空闻整个人跌落在地，这一场战斗的胜负也就此揭晓。
　　武当山上，亲眼目睹着一切的众人都纷纷惊呆，难以想象威名赫赫的空闻大师竟然会就此落败！
　　而地球上武道通天网之中，数十亿看直播的观众却都激动地欢呼了起来。
　　“冲玄真人胜了！他代表我们地球赢了！”
　　“不愧是地球选拔赛上的第一名！”
　　“少林空闻那个老和尚也确实欠揍，太没礼貌了！”
　　“真正欠扁的是那个挟持张无忌的，少林怎么会出了这种卑鄙无耻之徒！”
　　“嘘，别说了，少林的人还在看直播呢！”
　　“呃，玄悲大师，不要见怪，我不是针对你们，我说的是另一个世界少林！”
　　……
　　依旧在宁川大酒店之中，会议厅内的玄悲方丈，看着武道通天网之中众人的激烈议论，嘴角不由得微微一抽。
　　特别是发现这会议厅里的众人都不由得看了他一眼的时候，他更是感觉到浑身别扭。
　　尼玛，忽然说到我干什么？我又不是反派！
　　更何况，那边世界里的少林，也不过是被成昆那个奸贼蒙骗了，他们也是受害者啊！
　　最终，他长叹了一声：“阿弥陀佛，恨不能亲至现场，为少林除掉圆真这一祸害！”
　　可是，听到了他这话的时候旁边的青松道人却面色古怪地W说道：“玄悲大师，恐怕你就是能去，也没这个机会了。”
　　“啊？”玄悲方丈愣了一下。
　　旋即，他又苦笑了起来，说道：“是啊，这个成昆挟持什么人不好，竟然挟持张无忌，简直是找死！”
　　其他人看向在他们面前的屏幕画面之中的成昆，脸上也都纷纷露出了怜悯之色。
　　成昆根本不知道，自己现在手里抓着的这个看似随手就可以捏死的小娃娃，是一个内力完全不下于他的先天初期强者！
　　此刻，他还一副胜券在握的表情，目光扫视这在场的众人。
　　张翠山怒声对他喝道：“你给我放开无忌！”
　　武当其他人也都对圆真怒目而视。
　　宋远桥更是对着刚刚才从地上爬起来的空闻说道：“空闻大师，你们少林这是什么意思？是想与我武当全面开战吗？”
　　空闻一时间不知道怎么回话，他还没有从这突然的变故之中缓过神来，更一时间接受不了自己就这么被冲玄道人给击败了。
　　在他身边不远处的圆音、圆业二人先觉得看不下去了，不解地问道：“圆真，你这是何意？快放了这位小施主！”
　　可是，成昆却对他们怒喝道：“你们两个别过来，否则我一样杀了他！”
　　圆音、圆业二人立即停下了脚步，脸上的惊愕之色更浓了几分。
　　殷素素却在此时眸光一闪，冷声喝道：“看来无忌所说的没错，你果然是混元霹雳手成昆！”
　　成昆一看到如今这情形，自己身份被揭穿，又一时冲动抓住了张无忌，知道事情是彻底败露了，索性也豁出去了。
　　他哈哈大笑，道：“不错，的确是我！”
　　“什么？！”
　　空闻这时候终于惊醒了过来，也不再计较之前一场战斗的胜负，而是死死盯着成昆，喝问道：“混元霹雳手？你藏身于我少林，究竟是何居心？”
　　“哼！”成昆冷哼了一声，并不答话，目光却悄然扫视四周，随时准备逃走。
　　这时候，张三丰开口了，望向了张翠山问道：“翠山，这到底是怎么回事？”
　　张翠山此时虽然心忧爱子安危，但一看到张无忌被对方抓着，不哭也不闹，还对他使了个眼色，又想到张无忌如今惊人的修为，当即也暗自松了口气。
　　随后，他就将成昆当初如何残害谢逊一家，又如何利用谢逊残害武林同道，还设计害死了少林空见神僧的事情说了出来，听得在场众人无不哗然。
　　空闻更是勃然大怒，对成昆怒喝道：“成昆，这些事情都是真的吗？”
　　成昆哈哈大笑，道：“是真的又如何？”
　　空闻睚眦欲裂，再次怒声问道：“你为什么要这么做这些伤天害理的事情？”
　　成昆不答话了，冲玄道人却在此时适时开口了，说道：“当然是因为他其实早就投靠了外敌，做这些不过是为了削弱我中原武林的实力而已！”
　　他也不知道如今天下局势到底和倚天之中所说的到底有多大区别，所以只能给出这种模糊的答案。
　　不过，众人听完之后却都勃然大怒。
　　“什么？蒙古人对我中原窥觑之心竟然还不死？”
　　“这厮原来是个狗汉奸，妄图帮助蒙古害我中原武林！”
　　“该死，这厮罪该万死！”……
　　ps：第三更，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百八十二章 震骇的众人
　　武当山上众多武林人士都在斥骂成昆，而地球上的观众却从他们言语之间发现了一些信息，同样也在直播平台上议论了起来。
　　“这个世界的历史，果然和倚天世界还是有所不同！”
　　“难怪现在武当、襄阳地界，竟然是归属于大宋管辖！”
　　“听他们这口气，似乎蒙古人还没有入侵成功？”
　　“但肯定是已经尝试入侵过了，不过很可能是被大退了！”
　　“有可能比我们想象之中更加复杂，你们别忘了岳不群！既然岳不群存在，那么风清扬呢？东方不败呢？”
　　“另外，宋代那些高手呢？比如乔峰、虚竹、段誉、扫地僧？”
　　“我去，他们竟然还提到了李寻欢、西门吹雪、铁胆神侯？这到底是多复杂的一个世界啊！”
　　“也不知道周大神会不会也给我们一个机会，让我们到那个世界转一转啊！”
　　……
　　当然，在大家深入讨论的时候，大家也没忘记继续关注综武世界的事情进展。
　　他们可都还等着看张无忌扮猪吃老虎，然后强势装逼呢！
　　武当山上，成昆在连已经投靠外敌的事情都被冲玄道人揭穿之后，终于失去了淡定。
　　他脸色阴沉无比，目光死死地盯着冲玄道人，沉声喝问道：“你究竟是什么人？为什么会知道这么多事情？！”
　　此话一出，无疑已经承认了方才冲玄道人所说的事情，再次让在场的武林群雄心中纷纷一震。
　　不过，大家听到成昆如此叱问冲玄道人，一个个也都再次对冲玄道人的身份升起了一丝好奇。
　　可是，冲玄道人的说辞却依旧与方才一样，道：“我说了，我是武当第十五代弟子冲玄，你到底要我说几次你才能听懂！”
　　成昆：“……”
　　不是我听不懂，而是你说的话根本让人没法相信好吧？
　　他沉着脸，冷笑道：“很好，你以为你不想说我就没办法了？”
　　他忽然看向了武当派的众人，朗声喝道：“武当派的人听着，如果你们不想让这个小子现在死在我的手上，立刻给我出手，杀了这个自称是你们武当弟子的家伙！”
　　“什么？！”
　　在场众人都不由得大惊，没想到成昆竟然会提出这样的要求来。
　　“住口！成昆，我们是绝对不可能答应你这种事情的！”张翠山断然拒绝道。
　　成昆却仿佛胜券在握，大笑道：“那你就不怕我现在就杀了你这个宝贝儿子吗？”
　　说着，他还做出了一副要活活掐死张无忌的模样，想吓唬吓唬张翠山等人。
　　只是，他没想到的是，在他话音落下的时候，张翠山夫妇脸上并没有露出什么害怕、紧张之色，反而忽然对他露出了一脸的怜悯之色。
　　成昆感觉有些懵逼。
　　这是什么情况？
　　难不成他们不在乎儿子的生死？还是说这个张无忌根本不是他们的亲生骨肉？
　　也是在这时候，他忽然听到被他抓在手中的张无忌忽然开口了，说出了一句他完全意想不到的话。
　　只听张无忌对张翠山夫妇说道：“爹，娘，无忌好害怕，无忌可以出手打他吗？”
　　听到这话，不仅成昆懵了，在场其他鸽派群雄也全都愣住了。
　　这是什么意思？
　　难不成这个张无忌还以为自己能打得过成昆？
　　最让大家难以置信的是，张翠山夫妇在听到张无忌说出这话之后，居然都点了点头。
　　张翠山甚至说道：“无忌，你动手吧，记得不要下手太重！”
　　殷素素也说道：“没错，无忌，这是你义父的仇人，我们要把他的性命留下来，让你义父亲自来报仇！”
　　说完之后，他们夫妻二人看向成昆二人的眼神之中，那怜悯之色就更浓了几分……
　　四周各派群雄彻底被他们一家三口搞懵了。
　　这到底是怎么回事？
　　难不成这张翠山一家全都得了失心疯？
　　成昆同样不解，不过他心中却忽然意识到情况不太对劲。
　　当然，他所能想到的就是张翠山夫妇有什么诡计，目光更是第一时间警惕地在四周扫视起来，提防着有什么人偷袭他。
　　就在这时，被他抓住的张无忌动了。
　　瞬间，成昆感受到他体内一股磅礴、炙热的真气席卷而出，让他一下子脸色大变。
　　他万万没想到，危险的来源竟然是来自被他抓在手里的张无忌！
　　而就在他反应过来，想要松开张无忌的时候，却已经来不及。
　　他们两人之间的距离实在是太紧，张无忌只是猛然将一直放在身后对准了成昆的小拳头用力地一砸。
　　“嘭！”
　　只见成昆整个人就直接倒飞了出去，胸口处发出噼里啪啦骨头断裂的声音，口中更是大口地喷着鲜血，脸上完全震惊之色。
　　这一刹那，全场失声！
　　哪怕是张三丰之前就察觉张无忌体内真气异常浑厚，也没想到他竟然能够如此轻易将先天初期的成昆直接拍飞出去！5.1
　　也是在这一刹那，在场少数几个达到先天境的强者，猛然感知到了张无忌的修为。
　　他们的脸色都是纷纷巨变，空闻更是失去了之前的淡定，高声惊呼道：“先天境强者？这怎么可能？！”
　　闻言，其他所有人更是差点吓得下巴都掉到地上去了，全都是一脸呆滞地看着张无忌，半晌都说不出话来！
　　地球上，正在观看直播的观众在此刻却都激动了起来，纷纷叫好。
　　“6666！这个逼装的好，我给满分！”
　　“哈哈，无形装逼才最为致命！”
　　“张无忌，以后你就是我心目之中的逼王了！”……


第一百八十三章 一朝闻名天下知
　　未满十岁的先天强者！
　　哪怕是亲眼看着张无忌一步步修炼起来的地球人，哪怕他们知道这其中有那位深不可测的周大神的帮助，都是一个个震惊无比，更何况是综武世界这些人。
　　要知道，在场上千号人，达到先天境界的，还不到十个人！
　　而现在张无忌却以十岁的年纪，就达到了很多人苦苦修炼一生，至今还没看到突破希望的境界！
　　而就在众人震惊之际，张无忌已经冲向了成昆那边。
　　成昆胸口的胸骨几乎全部断裂，此刻碎骨刺伤内脏，让他痛不欲生，几乎奄奄一息。
　　看到张无忌冲过来，他脸上更是一片煞白，恐惧地叫喊道：“不要过来，你……你不要过来！”
　　张无忌毕竟还是一个孩童，再加上天性善良醇厚，看着他这模样，心中还真涌现出了几分不忍。
　　不过，他一想到义父谢逊一家的惨死，又21想到如果不是他今天得到高人相助，他父母也会在成昆的算计下而双双身亡，他的眼神就再次恢复了坚定。
　　这种凶狠、毒辣之辈，根本不值得他同情！
　　他对成昆说道：“你放心，我不会杀了你，你的命我还要留给义父！不过，再次之前，我必须废掉你的武功，才能让你无法再胡作非为！”
　　声音未落，张无忌再次出手！
　　他这一次出手时候，掌心所攻击的位置，正是成昆的丹田！
　　“不！”成昆惊怒交加，放声大叫。
　　可是，他根本动弹不得，也无法闪避，只能眼睁睁看着张无忌小小的手掌打在了他的丹田之上。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来，成昆只感觉全身一股恐怖的剧痛传来，紧接着整个人就因为重伤加上激怒攻心，直接昏死了过去！
　　毫无疑问，成昆一身功力就此被直接打散，修为尽失！
　　废掉了成昆的武功之后，张无忌长长地出了口气，低声自语道：“义父，你放心吧，仇人我已经帮你找到，无忌很快就去接你回来，让你亲自报仇！”
　　这个时候，张翠山、殷素素两人都飞掠到了张无忌的身边。
　　殷素素一把抱起了张无忌，一脸骄傲地夸赞道：“无忌，好样的！你义父知道了，一定会很高兴！”
　　张翠山脸上也露出了笑容，不过却没有当着这么多人的面夸奖自己的儿子。
　　他看了一眼昏死过去了的成昆，恰好宋远桥等人走了过来，他立即对宋远桥说道：“大师兄，麻烦你安排人把这成昆找个地方关押起来，给他救治身上的伤势，绝对不能让他死了！”
　　“没问题！”宋远桥明白了张翠山的心意，当即点头，旋即就开始吩咐下面的弟子动手。
　　这时候，张翠山又将目光扫向了在场各大门派的人，见到众人看向张无忌的目光之中依然都透着震惊、不可思议、难以置信等等神色，顿时明白自己的儿子经过这一天之后，恐怕要名扬武林了！
　　忽然，他看向了少林的空闻，朗声说道：“空闻大师，贵派可还需要领教我武当派的绝学？”
　　空闻顿时回过了神来，脸上却是一阵阴晴不定。
　　最终，他长叹一声，道：“老衲已经败在贵派之手，而现在寺中居然还出现了成昆这等恶贼，一切因果皆因其而起，老衲岂还有脸面继续与贵派纠缠？不过，老衲在此倒是有一个请求，还望张五侠答应！”
　　张翠山眉头一皱，旋即问道：“什么要求？”
　　空闻看着那正被武当的道童们抬起来的成昆，说道：“这成昆罪大恶极，特别是谋害我空见师兄，此事我少林绝对不会善罢甘休，张五侠能否将他交予我少林处置？”
　　张翠山断然拒绝，道：“大师，此事恕难从命！这成昆与我义兄谢逊有着血海深仇，人也是我儿张无忌亲手抓下，岂有交予贵派之礼？”
　　空闻顿时皱起了眉头。
　　张翠山思索了一下，又说道：“不过，大师可以放心，这成昆我们会公开进行处置，到时候必当广邀天下武林同道，少林的诸位届时也可以到场！”
　　空闻这才选了一声佛号，道：“如此便多谢张五侠了！”
　　然后，他又想张三丰行礼拜别，就对众多少林弟子一挥手，道：“我们走！”
　　少林弟子们立即跟随着他下了武当山。
　　目送他们一行人离开，张翠山的目光又看向了其他门派的人，道：“诸位，现在可还有人想从张某口中获悉什么信息？”
　　在场其他门派，甚至710大多数连个先天高手都没有，而现在明眼人都能看出，武当一方至少有宋远桥、冲玄、张无忌三大先天高手，更有一个深不可测的张三丰，如今空闻等少林的高手一走，他们那里还敢继续纠缠？
　　当即，他们便都连忙告罪下山去了。
　　武当弟子们眼看一场风波终于过去，一个个松了口气。
　　此外，又想到今日过后，武当必将名扬天下，一个个都忍不住激动欢呼了起来。
　　不过，张三丰看着下山去的人的身影，却忽然长叹一声：“从此，武林多事了！”
　　众人纷纷疑惑了起来。
　　张翠山问道：“师父何出此言？”
　　张三丰望着他，问道：“我问你，你这无忌孩儿，可是得到了屠龙刀上面的秘密，所以才能以稚童之身，成就先天？”
　　张翠山立即摇了摇头，说道：“并不是，无忌他是另有机缘，得到了高人指点……”
　　张三丰却轻叹一声，道：“可是，现在下山去的人，可并不是这么想的！”
　　瞬间，所有人的心头都不由得一震！


第一百八十四章 我来自另一个世界
　　地球上，武道通天网之中，数十亿的观众听到了张三丰的话心中也都不由得一紧，随即一个个都感叹了起来。
　　“果然，姜还是老大辣！”
　　“就如同张三丰所说的，刚才下山这些人，不用猜都知道他们会将这件事情全都推到屠龙刀身上去！”
　　“这下子，屠龙宝刀要变得更加引人注目，武林中人也会更加疯狂了！”
　　“武当接下来恐怕要面临的麻烦将会更多！”
　　“这个让冲玄真人将真相说出去不就好了吗？”
　　“可是，无凭无据，你认为江湖上会有多少人相信？”
　　“除非能在麻烦来临之前，将谢逊从海外接回来，再将灭绝师太手中的倚天剑请来，当着群雄的面解开刀剑之谜！”
　　“灭绝师太恐怕不会同意吧？这样一来，她峨眉的所有秘密不就全部曝光了？”
　　“更何况，倚天剑之中的《九阴真经》和《降龙十八掌》，对于江湖上的人而言也是无比强大的神功，一样会引起无数人窥觑！”
　　“不错，这一样会给武当引来麻烦！”
　　“有什么麻烦？有张三丰这位当世神话存在，武林中人还敢抢夺秘籍？”
　　“如果这个世界上只有张三丰这一位绝世高手，那么他们的确不敢。可是，现在连风清扬等人都存在于这个世界，谁知道这个世上还有没有和张三丰同个层次的存在？”
　　……
　　武道通天网之中，众多观众激烈讨论着，脑洞大开地提出各种设想，可是基本上可行性都不是很高，都有一些漏洞存在。
　　冲玄道人同样也看了大家的议论，眉头也不由得紧皱。
　　这时候，张三丰带着还有张翠山、张无忌、殷素素等人，来到了冲玄道人的面前。
　　冲玄道人连忙向张三丰行了一礼。
　　可是，张三丰却不敢轻易受礼，连忙将他扶了起来，说道：“这位道兄，能否请你先为老道解释一番尊驾的来历？”
　　冲玄道人慌忙连连摆手，道：“不敢不敢，祖师爷请叫我冲玄就好，否则真是折煞了冲玄了！”
　　武当弟子们一个个面面相觑。
　　好吧，他们刚才都误以为冲玄道人是为了什么目的，踩在在各大门派面前一直自称武当派第十五代弟子，戏耍其他人。
　　可是，现在他们却发现哪怕其它门派的人走了，这冲玄道人依旧是这样的态度，真让人怀疑他难不成真是武当弟子？
　　可是，武当现在根本不可能有十五代弟子啊！
　　张三丰也是满头雾水。
　　不过，他看得出冲玄道人想解释，但是欲言又止，知道眼下这里不是说话的地方，当即说道：“好吧，那么，冲玄小友，随老道一同前往偏殿一叙，可好？”
　　“恭敬不如从命！”冲玄道人连忙说道。
　　于是，张三丰带着张翠山等人，还有冲玄道人来到了偏殿，而弟子们也都知道一些事情他们暂时还是不知道比较好，所以各自都散去了。
　　偏殿之中，几人纷纷落座，张三丰笑着看向冲玄道人：“冲玄小友，现在这里也没有什么外人了，你可以为我等好好解释一番了吧？”
　　冲玄道人此时却有些犹豫了。
　　他不知道到底什么信息该说，什么信息不该说。
　　好在，他及时收到了周玄的提示。
　　周玄对他说道：“你就如实告诉他吧，把地球上的事情都和他们说说，特别是描述一下地球上现在的修炼环境有多好！”
　　冲玄道人不禁一愣，没想到“周大神”竟然会给他下达这样的指示！
　　这怎么听着有种像是要把人往地球上忽悠的样子？
　　他不知道的是，周玄就是想把人往地球上忽悠！
　　不然他怎么削弱综武天道？又怎么增强地球天道？
　　得到了周玄的允许之后，冲玄道人思索了一下，便郑重地对张三丰说道：“祖师爷，其实我确实是武当派十五代弟子，只不过，我并不是这个世界的武当派弟子！”
　　张三丰等人不由得一愣，愕然看着他，显然对于他所说的另一个世界无法理解。
　　冲玄道人只能继续解释说道：“祖师爷，其实世界并不是唯一的，你们此时所在的这是一个世界，而我所生存地方，又是另一个世界，而我们的世界名叫地球！”
　　俞莲舟最喜欢研究各种古籍，一听到这话不由得心中一动，道：“难不成，是古籍上所说的天外天？”
　　冲玄道人却摇了摇头，旋即他又像是想到了什么，直接取出腰间的白玉令牌，进入了武道通天网之中。
　　然后，他对着直播间里的人喊了一声：“哪位兄弟姐妹给我搜索一下关于平行空间的相关资料发过来看看，谢谢了！”
　　张三丰等人：“……”
　　这又是什么鬼？
　　ps：六更完毕！感谢书友【moring你好】、【勇武】两位的大力打赏！


第一百八十五章 另一个世界的传奇
　　随着冲玄道人的呼喊，直播间里看热闹的人立马都行动了起来。
　　这全球数十亿观众之中，不乏原本就是对于平行空间理论方面相关研究的大能，于是他们瞬间共享出了大量的资料。
　　这也是武道通天网直播平台一个比较特殊的地方，就是观众可以与主播共享资料，当然，主播需要进行筛选，找出合适的拿出来与大家共享。
　　冲玄道人很快就从自己收到的资料里面，找到了一些简单易懂的，先翻译成繁体文字，然后为张三丰等人展示。
　　张三丰等人看过了之后，才终于对于所谓的平行空间有了一个概念。
　　而后，他们一个个都感觉眼界大开，又是一阵感慨、惊叹。
　　“今日方知，世界竟是如此之大！”张翠山也是一脸的激动之色。
　　看着他这副模样，地球上的不少观众都忍不住笑了。
　　“哈哈，看着大名鼎鼎的武当七侠，还有张三丰这位老神仙，都如此震惊的模样，我怎么莫名有种满足感？”
　　“嘿嘿，我也577有这种感受！”
　　“咱们地球上的武道文明虽然暂时还不如对面的世界，但是我们对于世界的理解可是比他们强多了！”
　　“也不知道有没有机会让他们来地球上见识见识咱们的科技时代，他们肯定会更加懵逼！”
　　……
　　直播间之中，又一波弹幕飞速飘过。
　　“如此说来，你就是来自另一个平行空间世界之中？并且，在那个世界也有我武当派？”张三丰又看向了冲玄道人问道。
　　冲玄道人笑着说道：“是啊，地球上非但也有武当派，而且也有一位祖师爷，而我刚才所施展的《太极真功》，正是在另一个世界中的您创造出来的！不过后来失传了很长一段时间，幸亏周大神从域外归来，创立了武道通天网，才让我武当传承得以延续，现在更是蓬勃发展！”
　　“另一个世界中的我？”张三丰怔了半晌不语。
　　随后，他才长叹守声“若是有机会能到那边的世界看一看或许也是一种不错的机遇！”ê
　　冲玄道人心中一动，连忙说道：“祖师爷，如果您想到我们那边的世界看看，也是有机会的”
　　
　　“真的吗？
　　这一下子，不仅张三丰，就是张翠山等武当七侠，殷素素和张无忌也全都是一脸期待之色，紧张地看着冲玄道人。
　　冲玄道人郑重地点了点头，道：“周大神当初在送我来到这个世界的时候，曾说过后面可以再将我接回去，并且刚才他也让我尽管和你们叙述另一个世界的事情，他并不怕你们知道另一个世界的存在，我想这个也说明两界之间，可能是可以互通的，至少周大神可以做到这一点！”
　　众人听得大为惊奇。
　　宋远桥问道：“冲玄真人一直在说这位周大神，不知道这位周大神又是怎么样的人？似乎拥有通天彻地的本领一样啊！”
　　冲玄道人毫不犹豫地说道：“周大神的确拥有高深莫测的神通！”
　　然后，他就开始给众人讲解起了周天化从域外归来之后所作的一切。
　　如何搭建武道通天网，如何让地球上衰败了的武道文明重新复苏，又如何让地球的天地灵气恢复，又是如何举办了全球武道选拔赛，又如何封印核武！
　　无疑，听他说到周天化的每一种举措，偏殿之中的众人就惊叹一声。
　　“就是这样，不过两个多月的时间，在周大神的一步步努力之下，地球就被打造成一个人人习武的时代！”冲玄道人最后总结说道。
　　地球上的人，经过他这一番回忆，也才恍然想起，原来地球已经发生了这么多重大变化。
　　随即众人对于周天化的敬佩、感激之情也再一次涌现。
　　至于张三丰的人，听到了这位如此传奇的周大神的事迹，在纷纷震撼之后，一个个也都是面露敬仰之色。
　　在平时，换做其他人来跟他们说这些事情，他们只会觉得是天方夜谭。可是，现在冲玄道人的讲解，可是还有众多视频、图片可以作证，再加上他本人本身就是一个非常奇异的存在，众人也只有相信他所说的话，才能够解释得通他身上的种种古怪。
　　张三丰长叹一声：“但愿此生有幸，能够见一见这位周天化前辈！”
　　冲玄道人忽然愣了一下，哈哈大笑，对张三丰说道：“祖师爷，周前辈刚刚与我传音说了，这一天应该不会太远。”
　　张三丰闻言先是一喜，随即又是一惊，道：“这个周前辈现在也在我们这方世界吗？”
　　说话间他甚至忍不住四处张望了一番，想找一找是不是周天化已经来到武当山之上了。
　　冲玄道人却摇了摇头，道：“不是的祖师爷，周前辈如今依然在地球上，刚刚他是隔空对我进行了传音！不过，他并没有说明具体是什么时候。”
　　“竟然还能够隔着两重世界进行传音，这位周前辈果真是实力通天！”张翠山不由得长叹。
　　同时他忍不住多看了自己身边的儿子张无忌一眼，心中却是浮现出了一个大胆的猜测：“难不成那位指点无忌武功，甚至传下九阳神功这种绝世功法的前辈，就是这位周大神？”
　　他心中越想越是肯定这个想法，心情颇为激动，但却并没有表露出来。
　　在冲玄道人解释完一切之后，张三丰忽然提出了一个要求，道：“冲玄，你能否将那套《太极真功》再演练一番，给我瞧瞧？”
　　冲玄道人眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“当然可以！正好请祖师爷为我指出错漏之处！”


第一百八十六章 顿悟！
　　一听到冲玄道人要演练《太极真功》，偏殿之中所有人都是精神一振，神色专注了起来。
　　就连残疾状态的俞岱岩，此刻都被张翠山和殷素素两人一起抬了过来，此刻同样在这偏殿之中，专注地看着冲玄道人。
　　他已经从张无忌口中得知黑玉断续膏的事情，知道自己有康复的希望，现在哪怕暂时也学不了这太极，但他还是不想错过这一次机会。
　　于是，冲玄道人在这偏殿之中，开始一招一式演练起了太极。
　　当然，在开始之前，他先将这直播间的直播的声音关闭，地球上的观众基本也可以理解，毕竟接下来的可就是属于人家武当内部的传承隐秘，冲玄道人能将画面还给他们留着，那就已经不错了！
　　不过也有一些擅长唇语的人，竟然盯着这画面，试图通过冲玄道人的嘴唇蠕动，得知《太极真功》的相关心法。
　　可惜的是，他们的期盼最终注定失望，武道通天网的直播平台既然可以屏蔽声音，那自然连嘴唇的动作也都可以处理，所以他们根本看不出任何信息。
　　一些本身学习了太极的人，倒是可以从冲玄道人的动作之中，看出一些与自己不同的地方，尝试纠正自己的动作。
　　更多人则是因为今天的事情，再加上之前武道选拔赛上，看到太极大显神威，对于太极的兴致浓厚，甚至忍不住看着屏幕，就这么对着练了起来。
　　于是地球上竟然出现了数以亿计的人，同时在看着直播学太极。
　　当然，也有一些人知道这么练估计是练不出什么效果，索性果断前往武当山拜师去了！
　　综武世界之中，武当偏殿之内。
　　冲玄道人一招一式地将太极的所有招式演练出来。
　　等他演练完毕之后，看到张三丰陷入了沉思，而武当七侠也都是纷纷皱着眉头，似乎都有疑惑不解之处。
　　他心中又是一动，将自己所知道的一些关于太极的修炼心得徐徐诵念了出来。
　　“太极的修炼，有十六字要诀：虚灵顶劲，涵胸拔背，松腰垂臀，沉肩坠肘！拳术纯以意行，最忌用力，形神合一！”
　　“太极的拳劲，首要在似松非松，将展未展，劲断而意不断……”
　　他原本还打算继续往下说，却忽然话音一顿，瞪大了眼睛。
　　张翠山等人一愣，不知道他为什么忽然停了下来，疑惑地朝他看去，却看到他正一脸惊愕地看着张三丰。
　　几人立刻也将目光转向了张三丰，就看到张三丰此刻双目紧闭，身上的气息却迅速激荡了起来，那浩浩荡荡的真气简直宛如长江大河一般，越来越强！
　　他们一个个都感觉到了恐怖的压力，竟是不由得连连倒退，脸上也都露出了震惊之色。
　　“师父这是有多顿悟？”武当七侠一时间是又惊又喜。
　　就在这时，张三丰动了，只见他一跃到了偏殿中央，演练起了拳法，赫然正是太极十三式！
　　“起手式！”
　　“揽雀尾！”
　　“单鞭！”
　　“提手上式！”
　　“白鹤亮翅！”
　　“搂膝拗步！”
　　“进步搬拦捶！”
　　“如封似闭！”
　　“十字手！”
　　“抱虎归山！”……
　　张三丰演练起来这太极，给人一种更为玄妙、飘忽的感觉，宛若仙人起舞，一招一式都节节贯穿，仿若行云流水，连绵不绝。
　　大家都发现他与冲玄道人所演练的效果截然不同，但又让人感觉太极本该如此。
　　最为震惊的还是冲玄道人。
　　此刻他看着张三丰的拳法，猛然间就发现了自己之前练拳时候一些错漏之处，一是心情激动，全神贯注地观摩了起来。
　　同时，地球上的观众们看到这一幕也不由得惊叹了起来！
　　“不愧是武当的祖师爷，只看了一遍，境界就完全超越了冲玄道人！”
　　“这恐怕是因为张真人心中，早已经有了这太极十三式的雏形！”
　　“没错，今日只不过因为冲玄道人的缘故，让张三丰提前完善了这一套拳法！”
　　“天哪，好霸道的拳劲！你们快看，那写桌椅被他的拳劲无意间擦到，竟然都化为齑粉！”
　　“这太极拳的动作如此绵柔，怎么举手投足之间，力量如此恐怖！”
　　“谁说太极一定是缓慢？王宗岳的《太极拳论》就特别指出，太极拳是‘动急则急应，动缓则缓随’！”
　　“尼玛，楼上，又是你！”
　　“你怎么说的好像对太极非常了解？你的太极拳到底练到了什么火候？”……
　　而就在直播间内众人议论声不断的时候，有人忽然发现了什么，立即大喊了起来：“别吵了，你们快看，张真人身上是怎么回事？”
　　众人定神一看，瞬间一个个也都震惊了起来！


第一百八十七章 太极图出天地变
　　宁川城，周玄在家中。
　　“嗯？”
　　正在看着直播的周旋，此时也忽然一惊。
　　他惊讶地发现，随着张三丰一次又一次演练太极，他的身上此刻竟然浮现出一黑一白两股气劲，隐约正是呈现出了阴阳鱼的形状！
　　他一下子看出了这分明是张三丰借着这一次顿悟，一步打破先天大圆满的极限，踏入了金丹期层次的征兆！
　　周玄心中猛然一动，旋即忽然笑了起来：“原来，是综武天道出手了，趁着这个机会用天道本源给了张三丰一丝助力！这是打算让他一举成为金丹期强者啊！”
　　当然，这其中张三丰的顿悟是最关键的，而综武天道的帮助，只不过是顺水推舟，在必要的时候在推了他一把而已！
　　此刻，张三丰依旧在不断演练着太极，似乎完全没有感知到自身的变化。
　　他更不知道，自己在练拳的过程中，狂暴肆虐的拳劲，已经将这一座偏殿生生打得粉碎，周围只剩下一片残壁断桓！
　　武当派所有人，此刻却都被他无意间发出的恐怖动静惊动了，第一时间朝着这边冲了过来。
　　而在他们来到这里的时候，正好看到支离破碎的偏殿，一个个更是大惊失色。
　　“这到底是发生了什么事情？”
　　“难不成又有敌人来袭吗？”
　　“几位师叔师伯呢？还有太师傅呢？不会出什么事了吧？”……
　　一时间，弟子们都有些骚动。
　　就在这时，武当七侠的身影纷纷出现，落在了四周的弟子面前。
　　宋远桥朗声说道：“大家不必惊慌，没什么事情，只不过是你们太师傅在练功，发出了一点小动静而已！”
　　弟子们一个个满脸错愕之色，这都把整座偏殿给毁了，还算小动静？
　　不过随即他们又一个好奇了起来：怕是不究竟是什么样的绝世神功？竟然搞出了这么大的动静！
　　于是，他们一个个都将目光看向了残破的偏殿之内，果然看到张三丰依旧在一遍又一遍地演练着太极！
　　这套拳法如今在他一次次演练下来，每一次都不一样，但威力一次又一次提升，招式也变得更加飘忽、奥妙。
　　而在张三丰沉浸与太极的武道之中时，他身上那阴阳二气旋转不定，黑白两色的阴阳鱼愈发的清晰可变！
　　张翠山等人都知道此时的状态对于张三丰而言非常的重要，于是果断地环绕偏殿四周，紧张地给张三丰护法。
　　陡然――
　　“轰隆！”
　　四周所有人都猛地听见一声宛若霹雳般的巨响。
　　旋即，众人就感觉到一股强横的气息从张三丰的体内横冲而出，所有人在这股气息压迫之下，一个个都感觉到了窒息。
　　哪怕是冲玄道人、张无忌、宋远桥这三位先天境强者，此时也在这股气息之下连连后退。
　　几人都是又惊又喜。
　　而后，他们就看到张三丰的背后一黑一白的阴阳鱼冲天而起，直上云霄，竟是迅速扩张开来，将整个武当山都笼罩了起来！
　　这一幕，让武当山上所有人都为之震撼！
　　此时乃是深夜时分，但是这太极图悬浮于空中，百里之内所有人都可以清晰看到它的存在！
　　“喂！你们快来看，那是什么？！”
　　武当山脚下，小镇上忽然有人发现了这一幕，一下子大声惊呼了起来……
　　随即，整个小镇所有人都纷纷冲出了屋子，小镇上一些还没有离开的武林人士也都被惊动，一个个飞掠到了屋顶等高处，远远看着武当山，全都是震撼莫名！
　　“那是什么东西？”
　　“似乎是道家的太极图！”
　　“我也看出了是太极图，可是为什么武当山上会出现这样的东西？”
　　“这种事情你问我我问谁啊！”……
　　激烈的议论之中，有一群人显得很是沉默，但是脸上却都隐约露出了忧虑之色。
　　看这群人的服饰，赫然乃是华山剑宗一脉的人！
　　这群人为首的三个人，赫然正是封不平、成不忧、丛不弃三人。
　　他们三个看着那空中神秘的阴阳鱼，彼此相视一眼，却都从对方眼神之中看出了彼此的心生：掌门他不会有事吧？
　　原来，剑宗一脉的掌门鲜于通，竟然在下了武当5.6山之后，又悄然重新返回了山上。
　　就如同张三丰所想的一样，他们是认定了张无忌如此年幼就有这等恐怖的实力，就是因为得到了屠龙刀之中的秘密，所以他竟然鬼迷心窍，想要山上偷偷打探一些消息。
　　只是，他们都没有想到，今夜竟然会有如此恐怖的异象出现！
　　这让他们不由得担忧，混上山去的鲜于通，是不是已经出事了？
　　ps：第三更送达！感谢书友【飞腾】、【蛐蛐不是蝈蝈】两位的大力打赏！


第一百八十八章 综武天道激动了
　　综武世界，武当山上下的数万人，都被这突然出现的异象惊呆了。
　　紧接着，这个消息也迅速朝着四面八方，向江湖各处传播而去。
　　地球上，武道通天网直播平台上的数十亿观众，此刻也被张三丰引起的这惊人异象吓了一跳。
　　“尼玛，虽然我一直觉得张三丰很牛逼，可是这就有点太牛逼了吧！”
　　“这异象太震撼了！难不成张三丰突破金丹期了？”
　　“突破金丹期会有这种异象出现吗？可是周大侠也是金丹期，他当初突破似乎也没听说什么异象出现吧？”
　　“谁说没有？当初宁川城不是出现了一个庞大的灵气漩涡？”
　　“对啊！难不成金丹期突破都会有各种各样的异象？”
　　“这恐怕也只能问问周大侠他们才能知道了！”
　　……21
　　直播平台上，观众们都激动地发表着自己的猜测，却不知道此时这地球上，算得上是金丹期的强者在看到这直播的时候，和他们一样错愕。
　　美帝，夏威夷某小岛上，一处豪华的庄园之中，洛蒙和穆图就是一脸的懵逼之色。
　　“那边的世界这么夸张？这感觉不科学啊！”洛蒙错愕说道。
　　“对啊，我们狼人一族的老祖，当初突破元婴期的时候，都没有出现这种异象！”穆图也不由得连连挠头。
　　而就在他们对着面前的平板电脑错愕之时，庄园之中，周小云走了出来，身后还跟着几十个仆人装扮的男男女女。
　　周小云刚好听到了穆图的话，不由得问道：“穆图，你们狼人还有个元婴期的老祖？”
　　穆图闻言顿时打了个激灵，然后连忙谄笑着对周小云说道：“小姐，您怎么出来了？”
　　洛蒙也立即露出一脸的恭敬之色。=ó.：//>≯c。
　　彡原来，他们这一个月在周小c廴云和小丽丽的要求之下，全球到处追寻所有狼人、血族，然后将他们一个个抓来，j
　　这些后裔本来洛蒙他们都差点一狠心全杀了可是周小云最终却没有让他们做出那么残忍的事情，而是让洛蒙两人严加管教，不让他们轻易出去，杜绝他们出去外面伤害其他地球人的可能。
　　于是，洛蒙和穆图二人直接将他们这些后裔训练成了周家最忠诚的仆人！
　　这几天是周小云忽然一时兴起，就带着父母来到了这夏威夷度假来了，于是洛蒙和穆图就带着上百号后裔之中，那几十个年轻貌美的，赶紧一路护送到这里来，直接将这一座小岛都买了下来。
　　周小云盯着穆图，不满地说道：“你还没有回答我的问题呢！”
　　“啊？”穆图知道自己避不过去了，只能哭丧着脸，说道：“小姐，我们狼人一族的确是有一位老祖，不过他现在并不在这地球上，所以也无法对地球造成什么威胁啊！”
　　让他意想不到的是，周小云闻言居然眼睛大亮，道：“你们竟然是从外星来的？那你们有办法带我离开地球，去外星看看嘛？”
　　同一时间，华国宁川城内。
　　一个人在家的周玄还不知道自己的妹妹居然萌生了到外星旅游的兴趣。
　　此时，周玄看着直播平台之中那庞大的太极图，脸上却是一脸的无语，道：“这综武天道倒是很能搞事！不就是一个金丹期吗？用得着阵仗搞得这么大？”
　　随即他又忽然一笑，道：“不过，这样看来，这综武天道怕是有些按耐不住了！”
　　正如周玄所说的，综武天道的确有些按耐不住了。
　　因为综武天道发现，随着张三丰一步踏入金丹期，综武世界隐约都有了一丝新的蜕变，它作为天道自然敏感地发现，自身也因此而强大了一丝！
　　这一丝强化虽然不是太明显，但对于天道而言依旧是提升。
　　这也让它想到了：若是能够多打造一些金丹期强者，那么整个世界必然会发生翻天覆地的变化！
　　进而，它又想到了227，从地球上将冲玄道人这一个天命之子接引过来，就可以产生这样的变化？那如果将其他的天命之子也接引过来，又会给它带来什么样的变化？
　　显然，这种强大自己的本能驱动之下，它之前的稳妥计策被它推翻了。
　　它决定和“地球天道”学习学习，用一些更加迅速有效的方法来刺激这个世界发展，所以它才会在张三丰突破时候，特地给他制造出这种异象，为的就是借此刺激天下人。
　　这种“瞎搞”，其实也是它吞噬掉的那一部分天道本源在潜移默化地影响它，换而言之，就是它已经被周玄给教坏了！
　　此外，综武天道经过了反复的分析，最终决定，再将地球其他的天命之子接引到它的世界里来，期待可以看到更多的变化出现！
　　在这一刻，无疑周玄计划之中“打入敌人内部”这一环，已经成功了！


第一百八十九章 悲剧的鲜于通
　　综武世界之中。
　　张三丰的突破顺利完成了，武当上空巨大的太极图，也随之渐渐消失。
　　不过，这件事情造成的影响却并没有就此消失，而是以惊人的速度，开始席卷整个综武世界武林！
　　也不知道是谁先猜测，张三丰可能突破达到了传说之中金丹期的层次，于是，这个信息传播的速度就更是惊人了！
　　武当山之上，在完成突破之后，张三丰也停止了太极拳的演练，睁开双眼。
　　“恭喜师傅，凝聚大道金丹，修为更上一层！”
　　张翠山、宋远桥等人连忙走上前去，朗声恭贺。
　　四周，众多武当弟子们也才如梦初醒，然后也都纷纷对张三丰恭贺道：“恭喜太师傅凝聚大道金丹，修为更上一层！”
　　说这话的时候，他们一个个心情都是激动万分。
　　这可是金丹期强者啊，原本只是存在于传说之中，如今却实实在在地出现，而且还是他们武当派的祖师！
　　他们都意识到了，武当派从今日之后，将会抵达怎样一个高度！
　　其中，最为激动的还是冲玄道人。
　　因为，冲玄道人感觉张三丰能有这样的突破，是因为他的出现。
　　同时，他心中也对于将他送到这里来的“周天化”更加的感激。
　　当然，虽然将他接到这里来的并不是周天化，而是综武天道，但其实也是因为周玄的布局，欺骗了综武天道，才让他有机会被综武天道接引到此处，所以说他感激周玄的天道化身“周天化”倒也没错。
　　“大家都免礼吧！”张三丰只是淡然一笑。
　　旋即，就在众人还沉浸在激动之中时，他忽然像是发现了什么，身形猛然一动。
　　众人只看到他的身形宛如化作一道白色的闪电，猛然间冲入了真武大殿附近一块大石头后面。
　　见状，众人都不由得疑惑了起来。
　　下一刻，他们就听到一声惨叫从那大石头后面传来，紧接着就看到张三丰手中拎着一个人，飞速闪，又回到了众人的面前。
　　^^;丿
　　＿众人不由得大吃一惊。彡
　　这武当山上竟然有人混进来了！
　　y・再定神一看，他们脸上的震惊之色就更浓了几分，因为他们认出了，此刻被张三丰抓在手里的这个人，竟然是白天大家才见过的华山派剑宗一脉的掌门人――鲜于通！
　　“噗通！”
　　张三丰直接将鲜于通扔在了宋远桥的面前。
　　宋远桥脸色有些发沉，因为武当派如今大局都是他在掌管，居然被人潜入武当之中，对于他而言就是一次巨大的过失，虽然张三丰并没有说什么，但是他自己就已经感觉到一阵羞愧。
　　看着鲜于通，宋远桥冷声喝道：“鲜于掌门，不知道深夜造访我武当派有何贵干？”
　　鲜于通此刻心中还在震颤，脸色更是一片煞白。
　　因为方才他被张三丰抓住的时候，完全一点反抗之力都没有，甚至感觉自己的小命都快丢了一样！
　　不过，好在张三丰并没有要了他的命。
　　此时，面对宋远桥的叱问，他全身一颤，目光迅速闪烁了起来，想给自己好好找一个说辞：“宋大侠，我……我是因为有东西落在你们武当派了，所以……”
　　闻言，宋远桥脸上的怒色更浓了几分，冷哼一声，道：“鲜于掌门这是将我武当派上下所有人都当成傻子吗？”
　　鲜于通全身猛地一颤，目光下意识地看向了张三丰，看到张三丰那平静如水的样子，他心中的恐惧之意却丝毫没有减弱。
　　他还想再给自己找个借口狡辩，可是，冲玄道人却没有再给他这个机会。
　　只见冲玄道人忽然走上前来，对张三丰行了一礼，说道：“祖师爷，这个人就交给我来处理吧！”
　　张三丰不由得好奇问道：“你想怎么处理？”
　　老实说，对方怎么说也是一派掌门，虽然以如今武当的实力并不惧怕什么华山派，但是他却也不想随便给武当树立敌人，所以也有些头疼不知道该怎么处置鲜于通。
　　冲玄道人轻笑一声，道：“正巧，我知道这位华山派掌门做了一些龌蹉事，准备把他带到某个地方，交给对方亲自处置！”
　　随后，他就将鲜于通与胡青牛的妹妹之间的事情说了出来，顿时听得众人一个个都忍不住大骂畜生。
　　鲜于通则是差点吓得魂都没了，道：“你怎么会知道这些事情？！”
　　可惜，冲玄道人却懒得回答他，又对张三丰说道：“祖师爷，我看无忌这孩子天资聪颖，如今武学已经达到这个程度，再贸然提升对于他的根基也没什么好处，不如再学一些其他有用的东西！就让他随我一同前往蝴蝶谷，我相信如果我们送上鲜于通这份厚礼，那医仙胡青牛必然会同意传授无忌医术！”
　　张三丰的眼睛微微一亮，道：“不错！如果无忌能够得到那位医仙的传承，对于他未来的成长也大有帮助！”
　　宋远桥却有些忧虑，道：“只是，华山派的人如果找上门来，我们又当怎么解释？”
　　这一次，冲玄道人没有开口，张三丰就说道：“你们就说我们根本没有见到过鲜于通即可！”
　　听到这话，就连冲玄道人都不由得愣住了。
　　然后，他忍不住多看了张三丰两眼，心道：真没想到祖师爷竟然也有如此腹黑的一面，不过，我喜欢！
　　至于鲜于通，此刻却早已经被众人三言两语吓得屁滚尿流，完全昏死了过去！
　　ps：第五更送达，第六更要到一点半左右了！


第一百九十章 综武天道等不及了
　　眼看着武当山上，张三丰三言两语判定了鲜于通的命运，地球上正在观看直播的网友们也都笑开了花。
　　“哈哈哈，我就知道我所敬仰的张真人不是一个迂腐之辈！”
　　“噗！笑喷了！张真人果然是人老心不老！”
　　“看到张真人这么流氓，我就放心了！”
　　“这鲜于通本就是用心不良，落得如此下场罪有应得！”
　　“如此一来，张无忌的人生岂不是又要回归原来的主线上？”
　　“有什么不好？不过这一次张无忌去蝴蝶谷，估计胡青牛得把他当成大爷来供奉了！”
　　“我比较关心的是，那边世界的华山居然还是剑、气两脉相互争斗的时期，这鲜于通就这么莫名其妙失踪了，恐怕老岳会果断趁机将剑宗吞并掉吧！”
　　“嘿嘿，不知道到时候会不会把风清扬那个老家伙吸引出来？想想都有些期待啊！”……
　　而就在他们议论纷纷之际，华国，宁川城，宁川大酒店之中。
　　作为地球上华山派的掌门人，青松道人此刻180却是神色平静。
　　在场的人看着他的目光多少带着几分诡异。
　　武当的冲云道人轻咳了两声，说道：“那个，青松真人，你不说点什么吗？”
　　青松道人一愣，道：“说点什么？哦，我知道了，贫道代表地球华山派，感谢你们武当派，为另一个世界的华山派除掉了一个祸害！”
　　冲云道人：“……”
　　他还真没想到青松道人会是这样的反应。
　　不过，想想也是，这鲜于通本就是一个奸恶小人，青松道人估计都恨不得自己亲自过去灭了他了。
　　至于华山派颜面有失这种事情，青松真人还真没想过，毕竟那边世界的华山，与他们地球华山派又没什么关系不是？
　　当然，这是暂时的，青松道人坚信自己迟早也会有机会到那边的世界去，到时候或许他该做点什么，改变一下那边世界华山派的现状了！
　　也就在这时候，众人忽然看都冲玄道人对着直播平台上的大家摆了摆手，说道：“诸位，今日的直播就暂时到这里了，我要去聆听祖师爷的教诲，这一段就不直播了，感谢大家今天的支持，大家下次再回！”
　　会议厅之中的众人：“……”
　　我们怎么听着你这很像是在炫耀？要不要这么N瑟？
　　玄悲大师更是无奈地长叹一声，道：“冲玄真人若是得到张三丰这位活神仙的指点，怕是实力又要更上一层楼了！”
　　在场其他人一个个也都是面露羡慕嫉妒恨之色。
　　此时也已经来到了深夜时分，华国一号领袖无奈发现，自己抽出一天时间来举办这场会议，居然完全没讨论到任何关于探索遗址的事情！
　　再看大家现在都是一副心不在焉，就差直接高声呼喊周大神赶紧把他们也送到那边的世界去了，他无奈地叹了口气，道：“今天的会议就到这里吧，咱们另外选时间再进行会议！”
　　听他这么一说，楚青丝果断和参王先坐着银月药境飞走了。
　　至于她身后的下人李元峰就没有这种待遇了，只能连忙用轻功快速跟上去。
　　其他人随即也都纷纷离场。
　　华国一号领袖临走之前对美帝的白普总统等其他各国领袖说道：“估计武道选拔赛前十名，他们短时间都没什么心思探索什么遗址了，咱们要探索必须另外从百强之中找人才行！”
　　其他各国领袖纷纷点头表示赞同。
　　与此同时，全世界各处，随着冲玄道人关闭了直播，大家虽然也都纷纷吐槽，意犹未尽，但也无可奈何，只能选择休息了。
　　周玄也关闭了武道通天网，准备好好思索一下接下来该怎么继续推动计划。
　　就在这时，他忽然接到了周父的电话。
　　他当即接通电话，问道：“爸，你们这么晚了不休息，找我有什么事情吗？”
　　说完之后，他才想起貌似自己的家人现在都在夏威夷度假，那边似乎现在已经早上了！
　　周父也没有和他纠结这个问题，而是直接对他说道：“儿子，老爸求你个事！”
　　周玄说道：“爸，你怎么忽然这么客气？有什么事就直说啊！”
　　周父犹豫了一下，还是说道：“那个，儿子，你能不能想办法和周大神联系一下，让他下次送人到那边的武侠世界时候，顺带把我和你妈一起送过去？”
　　周玄顿时想起了，自己的父母可是一直都还有一个武侠梦没完成呢，现在看到冲玄道人居然真的降临到了一个武侠世界，他们自然也都心动了！
　　当即，他笑了起来，说道：“这个有什么？没问题，我一定完成你们的愿望！”
　　也就在他刚刚说完这话，他忽然有所感应，察觉到一股天道之力进入了地球之中。
　　顿时，他眼睛一亮：“综武天道竟然这么迫不及待就开始行动了？”


第一百九十一章 宁川又出神迹了！
　　宁川城外，一处古寺之中。
　　玄悲和玄善两位少林高僧乘坐着华国的直升机，来到了此处，从数十米高的空中施展开轻功落了下来。
　　自从各大门派得知楚青丝、周玄这两位周天化的代言人都在这座小城之中，他们就纷纷来此设立分点，方便平日往来于此。
　　这古寺本是宁川城附近一个观光景点，不过其中倒也有僧人，只不过不成什么气候，少林直接来此将他们收入门下，他们全都激动应允，所以这里也就成为了少林在这宁川城的分点了。
　　玄悲和玄善二人来到这里的时候，门口早有僧人等候着，迎接他们两人回来。
　　玄悲方丈一边走向休息的禅房，手中却一边把玩着那一枚白玉令牌，眉头深锁。
　　玄善在旁边见状忙说道：“师兄不必烦恼，这武道选拔赛的奖励虽然有些差异，但想来这差异应该也不大，所以师兄可能很快也可以前往那边的世界了！”
　　巧合的是，就在玄善的话音刚落下的时候，忽然，他们身边一名僧人无意间看到了空中，猛然惊呼了起来：“方丈，长老，你们快看天上！”
　　“难不成……”
　　玄悲方丈和玄善长老两人一愣，旋即都想到了什么，立即抬头看向空中。
　　下一刻，他们就都瞪大了眼睛。
　　此刻，只见这古寺上空，一圈圈七彩色的光华忽然浮现，笼罩十公里的上空，直接将这夜空都照的一片明亮。
　　“佛光……这是佛光！”
　　这一刻，玄悲方丈失态了，脸上充满了兴奋之色，一副终于等到你，还好我没放弃的模样！
　　此时古寺上空出现的，赫然是无量佛光，普照大地！
　　山上山下，僧人、游客、普通市民，在这一刹那都被这异象惊动。
　　旋即，刚刚才逐渐平静下来的武道通天网之中又一次炸开了锅！
　　“卧槽，宁川城又出现神迹了！”
　　“这一次竟然是无量佛光，啊，我似乎还听到有梵音从空中传来！”
　　“最新消息，佛光出现的位置是在宁川城外的天宁寺上空，那里现在是少林的地盘！”
　　“咦，我听说玄悲方丈昨天就出发前往宁川了，难不成他在那古寺之内？”
　　“这佛光是如同华山神级一样，要将他接送到那边的武侠世界去的吗？”……
　　各种各样的议论声，在宁川城的街头巷尾出现，也在武道通天网之中接连浮现。
　　武道通天网之内，很多观众不断在刷新着页面，等待着身在宁川的人持续现场照片、视频直播。
　　可是，他们很快就发现，宁川城那边的人都不约而同的停止了更新，一个个忍不住催促了起来。
　　“什么情况？怎么不更新了？”
　　“快点更新啊，佛光到底怎么样了？”
　　“卧槽，楼主死了吗？赶紧更新！”
　　“尼玛，不会整个宁川城所有人都跟着一起飞升了吧？”……
　　事实上，宁川城内的人倒是还没有全部飞升，但他们现在暂时都没空理会武道通天网内网友的催促。
　　因为，他们此刻赫然看到，在那天宁古寺上空的七色佛光之内，竟然出现了一尊大佛，伫立天际，对着他们微微一笑。
　　这一笑，让他们仿佛看到了世间所有的美好，无数人都为之失神。
　　下一刻，宁川城的人就开始疯狂了起来。
　　“哇！佛祖仙灵了！”
　　“快，快去天宁寺拜佛啊！”
　　“佛祖不要走，等等我！”
　　“佛祖，请收我为徒吧！”……
　　因为之前周玄接连的刺激，如今世人对于这些神佛的出现，早已经司空见惯。
　　现在看到这天空出现的佛影，一个个第一念头居然是去拜师！
　　哪怕很多人都猜到，恐怕这佛光、佛影很可能是冲着玄悲方丈而来，但大家心中还是存在着一丝侥幸，不想放过这样的机缘。
　　于是，无数人朝着天宁古寺蜂拥而去，哪里还有什么心情给网上的人直播。
　　天宁古寺之内，玄悲方丈激动得差点手舞足蹈。
　　不过，他立刻又想到青松道人昨天产生误会之后的窘迫，生怕自己也丢人，所以强忍着没有表现出来。
　　就在这时，他看到了空中那巨大的佛影竟然伸出了一只大手，朝着他这边落了下来，眨眼就来到了他的面前！
　　玄善方丈试探性地往前走了一步，发现自己竟然可以结结实实地踏在佛光之上，就仿佛是足履平地一样！
　　看到这一幕，玄悲方丈终于放下了心来。
　　于是，他立即收起了脸上的激动，脸色做出一副很平静样子。
　　他语重心长地看向了玄善，说道：“玄善师弟，如今少林除了隐世长老之外，实力最强的也就是你了，如果我也如同冲玄真人一样前往那边的世界，也不知道什么时候能回来，到时候少林可就暂时倚仗你来管理了！”
　　玄善一脸的羡慕之色，不过也只能连忙答道：“方丈师兄放心，我等一定会好生管理少林！”
　　旋即，他就从玄悲的身边退开了。
　　玄善点了点头，面带微笑，便在众人艳羡的目光注视下，另一只脚也踏上了面前佛光凝聚的大手。
　　他本以为自己站上去之后，这佛光大手会直接带着他离开。
　　可就在这时，古怪的变化再次出现。
　　只见他脚下的佛光大手忽然一张，一下子变大了一倍，恰好延伸到刚刚退开的玄善的面前。
　　玄悲一下子愣住了：这是什么情况？
　　玄善则是猛然面露惊喜之色，激动道：“难不成，连我也可以一起前往那边的世界？！”


第一百九十二章 一夜之间，接连飞升
　　玄悲、玄善师兄弟二人一阵大眼瞪小眼。
　　周围其他僧人僧人却都忽然想到了什么，一个个竟然飞速冲了过来，也想要挤到那佛光大手上去。
　　可惜的是，他们最终是失望了。
　　他们的身体直接从佛光上穿过，根本无法接触到佛光大手，更别说站上去了。
　　看到这样的景象，原本还处于错愕状态的玄悲师兄弟二人，忽然将都惊醒了过来。
　　玄善看着玄悲方丈，说道：“方丈师兄，看样子少林只能托付给其他师兄弟管理了，周大神这一次是不放心你一个人走，要让我陪你一起去那个世界走一遭啊！”
　　玄悲方丈：“……”
　　这算啥？
　　他拼死拼活得到第二名，甚至为此还欠下了全王韦森一个人情，不就是为了这一份机缘吗？
　　可是，现在为什么他师弟明明排名落后他那么多，还能和他同一时间飞升？
　　我得到这个第二名的意义，究竟在那里？
　　虽然对于自己的师弟能与自己一样飞升，他感觉到很高兴。
　　可是，同时他又有种郁闷的感觉。
　　如果可以，他还真想找周天化问问。
　　不过，可惜他现在是没有这个机会了，就算周玄会让分身出来见他，综武天道也急着将他们从这个世界带走，不可能给他这个世界。
　　于是，就在众人各种羡慕的目光注视下，玄悲方丈带着纠结的心情，与玄善两人一同被空中出现的巨大佛影接走了，直接破空而去。
　　山下很多人好不容易赶到这天宁古寺，正好看到他们两人离开的身影，一时间都不禁捶胸顿足起来。
　　“哎呀，怎么就正好来迟了一步！”
　　“来早了也没有用，你以为这佛光还能和我们有什么关系？”ǐī：!ìí≯{j
　　“不过这是怎么回事啊？为什么这一次是两个人一起飞升？”
　　“我估计是周大神觉得一个一个接走太麻烦，索性两个一起接了吧[”、
　　“那么，玄悲方丈这个第二名岂不是和前十名没什么区别？”……
　　一时间，天宁古寺内外，到处都是众人的议论声。
　　而在众人议论之际，空中那七色佛光也渐渐散去。
　　就在众人都以为热闹看完了，准备散去的时候，忽然，人群之中又传出了一声惊呼：“你们快看，那边好像也出现了神迹！”
　　“哪呢哪呢？”其他人连忙都四周张望了起来。
　　恰好他们此刻身处于高山之上，整个宁川城几乎都可以看到。
　　然后，他们就骇然发现宁川附近竟然同时出现了好几处异象！
　　“卧槽，好壮观！”
　　“烟凝山庄、宁川大酒店、华阳观……五处神迹同时出现！”
　　“周大神这是觉得我们看的不够过瘾，然后想一次性给我们看个够吗？”
　　“你想多了！我估计这五个地方，就是现在全球武道选拔赛的前十名所在的位置！”
　　“楼上，英雄所见略同！”
　　“果然啊，周大神是觉得一个个接送到那边去太麻烦，这一次准备全部都接走啊！”
　　“可是，周大神到底要将这十大强者送到那个世界是为了什么？”
　　……
　　整个宁川城一下子都炸开了锅！
　　而宁川城之中很多人确定这些神迹与他们没什么关系，都是冲着武道选拔赛前十名而来时，一个个也就没有那么激动冲过去了……
　　他们一个个都用最快的速度，找了一处最合适的地方观看着这空中出现的五处异象，然后也终于有人良心发现，将这里发生的一切传播到了武道通天网之中。
　　这一下子，全球各地那一个个叫嚷着要看最新动态的观众们终于得到了满足，只不过这一次满足却有些过头了。
　　因为，除了宁川城之外，还有另外几个地方也同样出现了神迹，而且每一处神迹还都不一样。
　　比如，夏威夷，夏威夷的小岛上，原本还纠缠着穆图和洛蒙两人，让他们想办法带自己去外星看看的周小云，忽然看到漫天无数的花瓣落下，紧接着就和小丽丽一同踏上了一条彩色虹桥，破空飞去。
　　比如，华国H市，武道选拔赛第十名的李青苗刚刚买下的一套别墅上空，出现了一个古怪0.1的黑洞。
　　比如，华国国安局秘密总部上空，出现了一座巨大的冰城！
　　周玄当初在用作诱饵给综武天道吞噬掉的天道本源之中，留下的十五个他命名为“天命之子”的人，分别就是周玄自己、楚青丝、冲玄道人、玄悲方丈、拳王韦森、周小云、青松道人、玄善大师、冲云道人、李青苗，另外还有龙静、龙灵姐妹，以及小丽丽！
　　在这一刻，全都各自受到了综武天道的接引，都在这一夜之间，纷纷破空飞升而去，进入了综武世界之中！


第一百九十三章 蒙蔽天机
　　一片山岗之上，随着一道流光一闪而逝，周玄的身影出现在了这里。
　　他放眼看向四周，就感觉这个世界与地球相比起来，除了灵气稀薄一些，其他的并没有太大的不同之处。
　　不过，现在他被综武天道接引过来，和当初他自己探索这个世界的感觉又有不同。
　　最大的不同，就是他感觉到这一片天地的排斥感完全消失了！
　　他的嘴角不由得勾起了一抹笑容：“总算是正大光明进来了！”
　　为什么他费尽心机自己也要放在天命之子的名单之中，忽悠综武天道将他也接引进入这综武世界里来？自然是要得到综武天道的这种特殊“认可”！
　　任何一方世界都具有排它本能，类似是人体对于异体器官的排异性。
　　如果周玄通过世界令的通道强行将临倒也可以，可是这一方天地必然会对他进行疯狂压制，对于21他接下来的行动非常不便，而且他的所有行动也会完全收到监视，稍有不慎就会如同上次他以造化之眼窥觑那样收到天罚！
　　现在就不同了，作为这一方世界天道自己亲自接引进入的人，综武天道亲自消除了他身上这种排斥，他就和原本就生在这个世界的人并没有什么不同，一身实力也可以充足发挥出来！
　　此外，他掌控地球天道权柄，甚至还可以动用被他当做诱饵送给综武天道吞噬掉的那一部分天道本源，调动一小部分天道权限，就如同综武天道在地球上如今也可以动用小部分天地规则一样。
　　不同的是，他知道综武天道怎么调动地球的天地之力，而综武天道却不知道他如何调动综武天道的天地之力！
　　因为周玄已经在它的世界之内，并且是被它认可的存在，同时周玄还有着系统！
　　如果将一方世界比作是一台电脑，那么天道就是这台电脑的操作系统，而那一部分他让综武天道吞噬掉的天道本源，其实可以算是一个“病毒”，正在帮助他入侵综武天道这个“操作系统”！
　　周玄进入综武世界之后，立刻开始对着系统下达了一个命令：“系统，给我暂时蒙蔽天机！”
　　系统立即提示道：“叮！蒙蔽本方世界天机，每分钟需要耗费一万造化点，请问是否执行？”
　　“执行！”周玄果断说道。
　　“叮！天机蒙蔽开始！温馨提示，由于该功能开支较大，请宿主慎重使用！”
　　不用系统提醒，周玄也知道自己必须尽快将自己所要做的事情完成。
　　于是，他立即下达了第二道命令，道：“系统，将我父母也接引到这个世界来，送到我妹妹的面前，并且消除这个世界对他们的排斥！”
　　“叮！任务执行完毕！”系统立刻响应。
　　瞬间，地球上，夏威夷小岛中。
　　周父刚刚和周玄打完电话，结果就看到女儿周小云和小丫头小丽丽两人齐齐飞升，一时间十分错愕。
　　他甚至都有些怀疑，这是不是儿子那位神秘的老师周天化接错人了！
　　不过，就在这时，他听到了周玄对他传音：“老爸老妈，你们准备好了，我现在就把你们送到小妹的身边！”
　　周父心中一震，连忙激动地拉住了周母。
　　下一瞬间，他们两人就在一股强大的力量牵引之下，一下子从这小岛上消失了。
　　原地，只剩下洛蒙和穆图二人，一时间不知所措。
　　而后，他们就听到周玄对他们传音道：“你们就好好在这地球上先呆着，没事就训练训练你们那些后裔，尽快让他们的实力增强起来，我带我父母先去综武世界玩玩就回来！”
　　洛蒙和穆图两人连忙恭敬地应道：“是！”
　　他们心中却是一片骇然。
　　因为，他510们没想到周玄竟然也可以随意就带人前往另一个世界，而且听这语气貌似还可以随时回来一样！
　　这让他们心中对于周玄的忌惮又深了几分。
　　这也间接造成了后面他们执行周玄的命令时候，片刻都不敢马虎，想尽办法锻炼自己的那群后裔，造成他们那些后裔叫苦连天！
　　当然，这是后话。
　　综武世界之中，周玄将父母接过去之后，立刻有对系统下达了另一道命令：“系统，给我将属于原倭国的通讯卫星挪移到这个世界，并且将这个世界的网络环境嫁接起来，我要让手机在这里也可以使用，并且在这个世界构建起武道通天网！”
　　他的声音一落，地球上好几颗人造卫星就同时消失，出现在了综武世界的上空。
　　紧接着，所有进入综武世界的地球人，忽然发现他们的手机莫名地有信号了！


第一百九十四章 地球穿越者交流群
　　综武天道将众人接引到这个世界的时候，并没有将众人放在一起，而是分散放到世界各地。
　　此刻，众人却同时收到了相同的提示：“你有一条新的消息，请注意查收！”
　　“咦？”
　　众人纷纷发出惊疑之声，随即都将手机取了出来。
　　随后，他们就看到手机上已经重新连接到了武道通天网。
　　而就在他们刚刚将手机拿起来不久，屏幕上面就浮现出了周玄的天道化身周天化的影像。
　　“周大神！”
　　“见过周前辈！”
　　瞬间，不管是已经提前一天到达这边了的冲玄道人，还是刚刚抵达，暂时还不知道自己该干什么的玄悲等人立刻都严肃了起来，甚至恭敬地对着自己的手机屏幕打招呼。
　　周天化微笑着对众人说道：“大家好！忽然联系大家，是因为有些事情要和大家交代一下！不过，在此之前，为了方便交流，还有接下来一段时间你们彼此之间的联系，我还是创建一个聊天群吧！”
　　“聊天群？”冲玄道人等人纷纷错愕。
　　没等他们反应过来，他们手机上就已经出现了一条提示：“周天化邀请你加入【地球穿越者交流群】，是否确认加入？”
　　众人：“……”
　　这周前辈似乎一直都这么会玩，现在居然连穿越者交流群都搞出来了！
　　不过，他们在暗自无语的同时，却也都毫不犹豫地点击确认进群。
　　于是，来到了这个世界的十七个人，统统都加入了这个【地球穿越者交流群】。
　　当然，群里的成员却有十八个，周玄暂时还不想暴露身份，只能创建一个周天化的马甲号，还有一个周玄的本尊号！
　　而周玄所使用的建群工具，也是武道通天网独有的聊天软件，名叫“天网企鹅”，界面基本上和扣扣一模一样，当然，阉割掉了不少功能，目前只保留最基本的聊天功能。
　　综武世界某个角落中，周小云长看到这聊天界面，忍不住笑了起来对周父周母说道：“恐怕讯腾也没想到抄袭了别人一辈子，最后也被抄袭了一波可惜现在不再地球，否则我倒是想看看他们会是什么表情？”
　　聊天群中，周天化看到大家都已经进群了，当即发了一条信息：“首先要告诉你们的是，武道通天网在这个世界你们依旧可以使用，手机需要充电，这个问题也很好解决，只需要耗费一点贡献点，即可在通天商城之中兑换充电宝，随时可以充电！”
　　众人闻言，立刻都飞速在的下方回复了起来。
　　“点赞！”
　　“双击66666！”
　　“这个太方便了！”
　　“我还以为到这边就用不上武道通天网了！”
　　“好厉害，竟然连这武侠平行世界都可以连通！”……
　　周玄看到他们一个个很快都上手了，随即又用周天化的马甲说道：“其次，我要告诉你们的是，你们将会在这个世界待上一个月的时间，而我让你们来到这个世界，除了一方面要给你们一次机缘之外，还有另一方面，也是有两个任务要交给你们！”
　　闻言，众人更是纷纷放弃了研究这“天网企鹅”的念头，紧张地看着手机屏幕。
　　然后，他们就看到周天化说道：“第一个任务，就是你们在这个一个月之内，尽量搜集天下各种武功秘籍，不管是内功还是武术，或者是一切你们认为有价值的技艺，都可以收集！这些东西你们可以选择自己收着，也可以选择到武道通天网之中兑换成贡献点，它们将会成为武道通天网的商品，未来也将给地球上更多人造福！”
　　收集武功秘籍和其他一切有价值的东西！
　　众人恍然大悟，默默将这个记了下来。
　　当然，其实就算周玄不说，他们大多数也打算这么多。
　　毕竟来到这个世界，他们不趁机捞一笔再回去，就实在是太亏了！
　　而作为秘籍之类的东西，他们非但可以自己修炼，而且还可以复制一份到武道通天网之中，可以换成贡献点，再购买自己所需要的东西，这实在是太方便了！
　　周天化又继续说道：“第二个任务是，我要你们尽可能和更多强者打好关系，特别是先天境以上的强者，或者一些你们认为潜力非常大的人，不管你们是和他们做朋友也好，把他们收为徒弟也罢，总之与他们搞好关系！然后，让他们对地球产生向往，回头你们可以将他们一起带回地球！”
　　听到这个任务，众人一下子懵逼了。
　　这算是什么任务？
　　周大神这是让他们来拐带人口吗？
　　周玄也知道他们必然会产生疑惑，却并没有要解释的意思，而是让天道化身继续说道：“你们只需要知道，这些人带回地球，有助于地球武道界的发展，同时，最重要的是，你们只要的带回一个先天境强者，我就给你们奖励两千贡献点，待会一个有潜力成为先天的人，我就给你们奖励一千贡献点，若是他们在地球上突破成为先天，再多加一千贡献点奖励！”
　　一听到这么给力的奖励，瞬间众人的眼睛就都亮了。
　　不管周大神这个任务目的究竟是什么，但对于他们而言，这的确是一次赚贡献点的好机会！
　　此外，除了周天化所说的那两点作用之外，他们带回去地球的人，其实也可以成为你们自己倚仗的对象，对于他们未来在地球上的发展同样大有帮助！
　　ps：第四更送达，求鲜花、求月票、求十分评价票，求各种支持！


第一百九十五章 迫不及待的穿越者们
　　武当山上，真武大殿之中。
　　张三丰正在为武当七侠、张无忌、殷素素几人讲解太极之道。
　　冲玄道人却悄然退到了一边，正在盯着手机上周天化发出来的消息。
　　一看到带一名先天强者回地球，居然可以得到两千贡献点的奖励，他的双眼就开始放光。
　　他一下子想到了武当七子和张无忌，其中宋远桥和张无忌都已经是先天强者了，另外六位昨天在张三丰的指点之下，似乎也都快突破了！
　　若是他能将他们都拉到地球去，这可就是八位先天，一下子就给他创造了一万六千点贡献点的收入啊！
　　一想到这里，冲高道人差点口水都流出来了。
　　然后，他忽然又想起了什么，目光看了一眼正在给众弟子讲解太极之道的张三丰，然后小心翼翼地问了一声：“周大神，若是我将一位金丹期强者带到地球上去呢？”
　　玄悲方丈等人原本还在思索着上哪儿能结交到更多先天境强者，此时忽563然听到冲玄道人问出这样的话来，一个个忽然都嘴角一抽。
　　几个意思？你这是在和我们炫耀你傍上了一个金丹期的大佬吗？！
　　好气啊！
　　如果冲玄这个家伙现在就在面前，他们真恨不得立刻揍他一顿！
　　而现在他们显然做不了这个，只能默默地在底下发了一整排鄙视的表情！
　　周玄也不由得摇了摇头，不过他却还是给出了答案，用周天化的马甲回复道：“带一个金丹期强者地球，奖励两万贡献点！”
　　两万贡献点！
　　聊天群之中所有人一看到这一条信息，一下子都屏住了呼吸，心跳猛然加快了起来！
　　要知道，这贡献点的价值不菲，哪怕是他们这些人都是各大势力的领袖，手头上所拥有的贡献点也不过是几千，能拥有超过五千的已经算是大富豪了！
　　若是得到了两万贡献点，恐怕会直接一跃成为全球最富有的人之一！
　　两万贡献点能做什么？
　　那可是二十本不同的先天境层次的功法！
　　冲玄道人几乎忍不住要立刻冲去打断张三丰，然后和他好好谈谈一起回地球上的事情了！
　　其他众人在激动之余，却忽然想想到了另一件事情，然后赶紧在聊天群里提问了起来。
　　“周大神，这个世界除了张三丰之外，还有其他金丹期强者吗？”
　　几乎同时，有五个人都提出了这样的问题。
　　关于这个问题，周玄却没有给出明确的答案，只是用周天化的马甲说道：“具体有没有，需要你们自己去探索，我就不提示那么多了！好了，现在你们就自由行动吧！”
　　然后，他就让周天化这个马甲号直接下线了。
　　周天化一下线，聊天群里交流的气氛反倒是变得更加激烈了起来。
　　众人首先各自询问彼此所在的位置。
　　所以，冲玄道人他们很快就发现这天网企鹅一样拥有位置共享功能，甚至还内置导航功能！
　　原来，在周玄从地球上挪移来了几颗卫星，重新构建起了武道通天网的信号之后，卫星也将这个世界的信息探索了一边，此时早已经形成了这个世界的地图。
　　于是，他们一个个将自己的位置都发了上来，然后距离比较近的人就准备彼此先碰头，然后共同商议怎么行动才能在最短的时间内，结交更多的先天高手！
　　更有许多人直接在群里@周玄。
　　他们的目的很简单，就是要找周玄组队。
　　如果有周玄这位金丹期强者在，他们在这综武世界行走起来绝对横着走！
　　这一点他们也是根据张三丰突破到金丹时候，众人那么震惊、欣喜的反应推测出，金丹期在这个世界恐怕已经是最顶尖，甚至是只存在于传说之中的存在了！
　　当然，周玄并不打算理他们，假装没看见，然后直接关闭了群聊。
　　原本，他还以为自己的父母、小妹也会来要求与他同行，没想到不管是周父周母，还是周小云，居然都没有联系他，反而联系起了群里其他人，与他们一同组队了！
　　关于这一点，周玄稍微思索了一下也就明白了。
　　这恐怕是周小云觉得他在身边，他们根本不可能碰上什么危险的事情，会让这一次旅行少了许多趣味，所以做了这样的决定。
　　周玄无奈了摇了摇头，也只能对系统吩咐说道：“系统，停止蒙蔽天机！另外你帮我看着我的家人，如果他们遇到什么危险，及时通知我！”
　　“好的，宿主！”系统应道。
　　原本在地球之中，周玄的家人都有天道庇佑，他根本不怕他们会遇到危险。
　　可是，在这综武世界就不一样了，地球的天道庇佑失效了，虽然以周小云他们的实力，在这个世界上能威胁到他们的也不多，但是保守起见，周玄还是对系统交代了一声。
　　随后，周玄自己也决定好好地在这个世界浏览一番，不过一时间却不知道该去什么地方比较好。
　　他查看了一下自己现在的位置，眼睛忽然一亮：“没想到我居然恰好就在黑木崖附近？不错，正好去看看那位东方教主！”
　　打定了主意之后，直接点击武道通天网，打开了导航功能。
　　旋即，他身形一动，便施展开凌云仙步，身形直上云霄，急速朝着导航指引的黑木崖的方向飞掠而去！
　　同一时间，降临在综武世界各地的各位地球穿越者们，此时也都纷纷迫不及待地展开了行动。
　　ps：第五更！第六更预计十二点半左右！


第一百九十六章 各自的选择
　　一处残破的佛寺之中，玄悲和玄善两人此时盘坐佛前。
　　玄善问道：“师兄，决定好去去哪里了吗？”
　　玄悲一副思索的模样，良久才一咬牙，说道：“就去少林吧！”
　　玄善点了点头，道：“我也这么觉得，虽然路途远了一些，但是，我相信这个世界的少林应该不会让我们绝望！”
　　他们两人在这一刻想到的，是少林的七十二绝技，是少林的洗髓经、易筋经，是少林千年古刹的可怕底蕴！
　　根据地球上众多网友的推测，这个世界时空错乱，有地球上一些武侠小说描述的有所相似，但又似是而非。
　　不过可以肯定，少林在这个世界依旧是泰山北斗，底蕴超凡！
　　在他们看来，冲玄道人到了一个刚刚创立数十年的武当派，居然就有如此收获，他们如果到少林，收获肯定不会比冲玄道人小才对！
　　不过，决定了上少林之后，他们又想到了另一个问题。
　　玄善说道：“师兄，那咱们以什么身份去少林？”
　　玄悲立刻想起了冲玄道人在武当山上自报家门时候，出现的窘迫情况。
　　思索了半晌之后，玄悲只能说道：“咱们还是先到少林，再考虑用什么身份进去吧！”
　　玄善想了老半天，也没有什么想法，只能点头。
　　于是，两人便连夜出发，循着武道通天网的道航，直奔少林寺的方向而去。
　　……
　　一处森林之中，青松道人与李青苗两人刚刚碰头。
　　“咦？你竟然突破到先天境了？”青松道人忽然看着李青苗，面露吃惊之色。
　　“晚辈也是昨日才刚刚侥幸突破，还要和诸位前辈多多学习！”李青苗略带腼腆地挠了挠头说道。
　　“难怪你今天没来参加会议！”青松道人又上下审视了李青苗一番。
　　他忽然轻叹一声，道：“后生可畏啊！想当初老夫在你这个年纪的时候，可是才刚刚达到后天中期，就已经沾沾自喜。与你比起来，唉……真是应了那句老话，江山代有才人出，一代新人换旧人！”
　　李青苗一时间也不知道该说什么好。
　　他怎么忽然感觉这位青松前辈有些嗦了起来，这难道是人老了都会有这种毛病？
　　他连忙转移话题，说道：“青松前辈，咱们既然有缘相遇，接下来不如一起行动？不知道前辈有何打算？”
　　青松道人从感慨之中回过了神来，思索了一番，就说道：“去华山派吧！我刚才看了一下，离我们这里也比较近。”
　　李青苗思考了一下，点了点头，道：“也好！华山派虽然如今有些衰败，但毕竟也是底蕴丰厚的大派，而且风清扬可也是一位传奇高手，如果不能把他带回地球，那确实是一大遗憾！另外，华山派思过崖那一片山洞或许还没被人发现，其中的武学也可以换成一笔贡献点！”
　　青松道人微微一笑，道：“这只是其一，更重要的是，我想从风清扬口中了解一下，他的独孤九剑到底是从哪里学到的？这个世界的时间都混乱了，万一独孤求败还活着呢？那我们不久可以找到他们隐居的山谷？”
　　李青苗的眼睛顿时一亮，神色微微激动了起来：“对啊，那菩斯曲蛇也是好东西啊！如果我们能找到，非但可以自己服用提升功力，而且那简直就是一个贡献点宝库啊！”
　　“那还等什么？走吧！”青松道人朗声一笑，旋即便施展开了轻功。
　　“前辈等等我！”李青苗连忙喊了一声，立即同样施展开轻功飞掠而去。
　　……
　　一处城池之中，楚青丝刚刚与龙静、龙灵两姐妹会合。
　　她们此时身在一处酒楼之内，也在思索着下一步如何行动。
　　龙静自从因为融合了周玄从龙灵体内提取出来的火种，改修《焚诀》之后，修为再上一层楼，如今已经达到了先天中期。而她妹妹，也因为上一次被火毒折磨，被周玄所救之后，因祸得福，一举踏入了先天初期。
　　再加上如今已经明显打破先天大圆满，正式修炼《太阴古经》，实力越发深不可测的楚青丝，她们这三人联手的实力，恐怕是这一次被接引到这综武世界的人之中，除了周玄之外最强的存在了！
　　不过，三人商议了老半天，一直没确定到底是去哪里。
　　就在这时――
　　“移花宫出行，闲人退避！”
　　街道上忽然传来一声轻喝，她们就看到下方人仰马翻，整个街道都在片刻变得死寂一片。
　　紧接着，她们又看到一行身着白衣的年轻女子，飘然从街道上走过。
　　“想不到移花宫竟然也存在于这个世界上！”楚青丝嘴角微微一勾，“既然如此，那咱们就去移花宫走一趟吧！”
　　龙静和龙灵两人也都来了兴致。
　　龙静笑着说道：“正好，我们可以见识见识那邀月、怜星两位宫主，到底是什么样的人物！”
　　楚青丝却摇了摇头，道：“我不是要去见识见识，而是要去把她们收为婢女！”
　　龙静和龙灵两人心中都是一震，暗自咂舌。
　　把邀月和怜星收为婢女？这恐怕也只有这位周大神的传承者才有这样的底气！
　　不过，她们又都很期待，楚青丝到底会以怎样的方式，将邀月和怜星两人收服，要知道这两位可都是傲气十足的人！
　　楚青丝只是微微一笑，道：“先随我去找个地方乔传打扮一下，以后你们就叫我楚公子！”
　　龙静、龙灵二人：“……”
　　这是要女扮男装，准备去泡怜星和邀月吗？
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求10分评价票！


第一百九十七章 激动的拳王
　　西域，拳王韦森看着面前一望无际的沙漠，一脸懵逼。
　　“这是什么情况？”
　　他到现在都还无法接受，自己从地球上飞升之后，竟然被“周大神”扔在了这个鸟不拉屎的地方！
　　刚才他已经尝试走了好长时间，却发现自己依然没能从这沙漠中走出去！
　　好在，伟大的周大神及时在手机屏幕上出现，并且告诉他，武道通天网在这个世界也可以使用，甚至还有导航的功能。
　　他激动得连忙开始确定自己的位置，结果就发现，自己此时竟然身在西域！
　　西域是个什么地方？他不懂。
　　但对于华国历史多少有些了解的他，却知道自己所在的这个地方离华夏文化核心地区――中原，非常遥远！
　　如果让他现在再跑到中原去，恐怕中原地区的各种秘籍，还有各种高手，早就被其他人抢光了吧！
　　“该不会这又是周大神故意的吧？又是偏帮东方的人？”拳王韦森一想到这个简直欲哭无泪。
　　他会如此怀疑倒也不是没有道理，因为周玄已经不止一次这么做了。
　　之前他也觉得都可以理解，毕竟大家都知道周天化出身于华国。可是，这一次就让他感觉有点过分了！
　　因为这一次到这综武世界中来的十几个人，除了一个现在什么都还不懂的小丽丽之外，也就只有他一个西方人，这种情况下，周天化居然还将他扔在了西域这个旮旯，而其他人却都在中原腹地，让他完全无法接受。
　　他甚至都忍不住要在群里直接找周天化理论了。
　　可是，他又怕自己这样的行为惹恼了周天化，然后被周天化直接踢回地球去，那他可就欲哭无泪了。
　　不过，不做点什么，他心里又实在是难受。
　　于是，他在聊天群里将自己的定位发了上去，然后发了一个“宝宝心里苦”的表情，对大家哭惨说道：“各位，你们觉得我现在应该怎么做？我这个位置似乎离你们很远啊！”
　　群里很多人立刻就注意到了他的信息。
　　结果，出乎意料的是，这么多人居然一个都没同情他。
　　反而有一个名叫周岳的人忽然激动地说道：“你居然在西域，那可是好地方啊！”
　　拳王韦森脸上一黑，心道：好地方？我怎么没看出这到底有什么好？你是在讽刺我吧？
　　他差点忍不住要喷死这个幸灾乐祸的人，可是，转念一想，他忽然意识到不对。
　　这个周岳的姓氏，居然和周大神还有周大侠一样，恐怕也是一个了不起的大人物！
　　经验告诉他，华国姓周的人貌似都不好惹。
　　特别是对方明明没有参加武道选拔赛，更不曾进入前十名，居然也能与他们一样进入这一方世界来，明显就是周大神特别照顾的人！这种人，他显然是得罪不起的！
　　于是，拳王韦森忍着心中的不快，耐心询问道：“这位周先生难道知道什么西域特殊的信息吗？求共享一下！”
　　他本来也就这么客气一下，随口一问，没想到这位周岳竟然真有信息……
　　周岳在聊天群之中回复说道：“你别看西域可能很荒凉，但是西域厉害的门派、武功也不少，比如密宗的护法神功《龙象波若功》，那可是被誉为顶级外功的存在！再比如西域还有金刚门，金刚门之中非但有不少来自少林的传承，如大力金刚指之类的，还有一种治疗骨伤的圣药，名叫黑玉断续膏，也是稀世珍宝！”
　　听到这话，拳王韦森的眼睛一下子亮了起来。
　　顶级外功《龙象波若功》？他似乎听过，是一种很有传奇色彩的外功武学，如果他能学会，说不定可以一步踏入先天后期，乃至先天大圆满！
　　治疗骨伤的圣药黑玉断续膏？貌似前不久才听张无忌提到过，如果得到了，或许还能换武当派一个人情！
　　这每一种都对他又巨大的吸引力，他还真没想到这西域还有这些宝贝！
　　没等他惊喜完，周岳又在群里继续说道：“除0.6此之外，西域还有不少门派，比如白陀山庄，中原五绝之一西毒欧阳锋的老巢！比如星宿海，丁春秋星宿派的老巢！你还可以往吐蕃的方向走走，搞不好能遇上吐蕃国的国师鸠摩智，要是能弄到他身上的《小无相神功》，那也是爽歪歪啊！”
　　拳王韦森一听到这里，果断忍不住了。
　　原来，周大神并没有偏心！原来，只是因为我身在宝山而不自知啊！
　　ps：今天白天出门办事，忙到刚才才回来，更新来迟了，抱歉！现在火速全开，争取完成更新！


第一百九十八章 登上黑木崖
　　拳王为僧心中忽然对于自己方才错怪周天化而感到非常惭愧！
　　同时，他也在庆幸自己刚才没有一冲动就在群里乱说话，否则，他搞不好现在就已经被周天化踢回地球去了！
　　他却不知道，其实他会落在这个地方，根本和周天化一点关系都没有，只不过是综武天道随意安排的而已！
　　“不行，我必须马上行动起来！”
　　拳王韦森越想越是激动，立即在群里说道：“多谢这位周先生的指点！韦森如果此行有所收获，必是先生所赐，他日必有厚报！不说了，前面有人出现了，我马上去问问，这里到底距离什么地方近一点！”
　　于是，拳王韦森直接将手机收了起来，直奔不远处出现的一行人飞奔而去！
　　中原某处古城之中，周玄的父亲意犹未尽地收起了。
　　不由得感慨了一声：21“可惜，我们不在西域，不然我也想去会一会那所谓的西域武林啊！”
　　原来，他竟然就是【地球穿越者交流群】里面那个拳王韦森感觉到陌生的周岳！
　　在周父的身边，周小云一脸惊愕地看着他，良久才回过神来，说道：“老爸，你什么时候开始竟然变得这么博学了！”
　　周父顿时瞪了瞪眼，说道：“说的是什么话？什么叫我什么时候开始博学？你老爸我一直很博学好吧！”
　　周母在旁边翻了翻白眼，道：“小云，你别听你老爸瞎忽悠，他就是一个武侠小说迷，才会对这些武侠小说里面的东西那么熟，你要是问点别的，搞不好他懂的连你都少！”
　　周父顿时不满意了，道：“老婆子，在女儿面前你就不能给我留点面子嘛？”
　　周母瞥了他一眼，思索了一下，说道：“那行吧，那你现在就和我们说说，咱们下一步该怎么行动？别忘了，这一次你可是让儿子求了人家周大神才让我们两个进入这个世界，万一到时候我们的收获不如别人，儿子丢了脸面，以后你估计也不好意思再让他去求周大神做什么事情吧？”
　　周父闻言顿时感觉也有些压力，然后赶紧说道我刚才发现，咱们所在的这个地方，似乎是太湖，说起这太湖……对了，射雕之中，太湖有个陆家庄！此外，天龙八部里的姑苏慕容，也是在这太湖，我先找人打探打探消息！”
　　而就在周父带着家人到处打探消息的时候，周玄此时已经来到了黑木崖附近。
　　这黑木崖的地势诡异，四面都是山崖包围，易守难攻。
　　此地因为太过险峻，原本并没有什么人烟，可被日月神教占据所念，山崖之上竟是开垦出了众多良田，完全可以自给自足，哪怕朝廷几次围剿，也根本无法将日月神教剿灭，最终都狼狈而回。
　　“你是什么人？！”
　　在周玄出现在黑木崖附近时候，负责巡逻的日月神教弟子纷纷发现了他的存在，立即朝着他包围了过来。
　　周玄望着这些人，轻笑了一声，朗声问道：“你们来的正好，我问你们，日月神教的教主东方不败，如今可在这山崖上？”
　　“你找我们教主？所为何事？”日月神教的教徒们一个个眸光冷厉地扫视着周玄。
　　周玄忽然觉得自己和这些人说话也浪费时间，他们估计并不知道什么消息。
　　索性，他摇了摇头，不再理会这些教徒，大步就朝着黑木崖走去。
　　他倒是不想理这些人，这些日月神教的教徒却不可能放任他这么走过去。
　　“把他拿下！”一名头目大喝一声，周围十数名日月神教弟子立即朝着周玄这边冲了过来。
　　可惜的是，以他们这些实力最强也不过后天中期的小角色，又岂能拦得433住周玄？
　　周玄甚至连搭理他们的兴趣都没有，身形一动，直接从他们的包围圈之中走了出去。
　　那些日月神教弟子猛然间都愣住了，完全看不出周玄到底是怎么出去的。
　　他们只感觉面前一花，周玄的人影已经走出了三四十米外，来到了峭壁之前。
　　旋即，他一脚踏出，整个人便飞速朝着山崖上方飞掠而去！
　　看到这一幕，日月神教的弟子们脸色微微一变。
　　如果任由这人上了黑木崖，他们恐怕难逃教中的追责！
　　那名头目则是冷笑一声，丝毫不以为意道：“不必担心，黑木崖如此陡峭，高度更是有五六十丈，这江湖之中还没有谁能够凭靠轻功就直接上去！”
　　其他人一想也是，也都纷纷松了口气，而后就准备等着看周玄的笑话了。
　　不过，可惜的是，今天周玄注定要让他们失望了！


第一百九十九章 他是冲着教主来的！
　　黑木崖的陡峭，几乎江湖之中人尽皆知。
　　最陡峭的地方五六十丈的高度，这是什么概念？那就是接近两百米高！武林之中还从没听说过谁有没办法一跃跳这么高！
　　在日月神教这些教徒眼中，眼前这个服装怪异，看上去似乎还不到二十岁的年轻人，身法虽然诡异了一些，但哪怕他是先天层次的强者，也没办法一跃跳上黑木崖。
　　可惜是，他们又怎么能想到，周玄并不是他们想象之中的先天境强者，而是一位金丹期强者！
　　他们更想不到，这世上有一种叫做《凌云仙步》的神妙步法，竟然可以凭空借力，让人宛如踏天而行！
　　就在这十几名日月神教的教徒震撼的目光注视下，周玄一步踏出，轻描淡写一样，身形便猛然拔高了十数米！在上冲的力量即将耗尽之时，他脚下再踏出一步，他的身体便又一次凭空拔升十数米！
　　“这是武当的梯云纵？”
　　“不对，武当的梯云纵顶多能攀升数十米就顶天了！”
　　“这世上怎么可能有这种凭空借力的轻功？！”
　　“这……该不会是什么神仙法术吧？！”……
　　下方那十几个日月神教的教徒都懵逼了，很怀疑自己是不是身处于梦中。
　　周玄却没有理会这些人的惊愕，体内真元之力运转不绝，一步接着一步踏在空中，就仿佛是脚踏实地一样，就这么飞速登上了黑木崖！
　　等他的身影在山崖顶端消失的时候，山崖下的日月神教教徒在都猛然惊醒了过来。
　　那名方才还自信十足的头目这才猛然惊醒，脸色骤然剧变，惊呼道：“不好，快发信号弹，有人闯入黑木崖，提醒教内的人警惕起来，快｀凵刁”
　　手下们立即逃出信号弹，手忙脚乱地引燃。
　　“咻！”“咻！”“咻！”……
　　接连好几道烟火齐齐冲天而起，在空中绽放了开来，一下子引起了黑木崖上日月神教弟子们的注意。
　　刚刚落地的周玄瞬间就听到这黑木崖上传出了一阵喧闹声，很多人手持兵刃从山崖上各处冲了出来。
　　他也不着急，不满不禁地朝着这山崖顶最庞大的一处建筑走去，仿佛在逛花园一样。
　　片刻之后，两名日月神教的长老带着一群教众杀气腾腾地出现在了周玄的面前。
　　其中一名长老对周玄沉声冷喝道：“你是什么人？胆敢闯入我日月神教，是活腻了吗？”
　　周玄脚步微微一顿，没有回答他的问题，只是歪着脑袋看了他们两眼，然后道：“我不想杀人，你们去把你们教主给我交出来吧！”
　　那两名日月神教的长老，还有他们身后的众多教众都是勃然大怒。
　　周玄这样的态度，简直是完全不把他们日月神教放在眼里，这对于他们而言绝对是一种莫大的侮辱！
　　“来啊，都给我上！”
　　“把这个不知死活的小子给我拿下！”
　　两名长老几乎同时下达了命令。
　　瞬间，他们身后上百名日月神教的教众就纷纷呐喊着朝着周玄冲了过来。
　　周玄无奈地摇了摇头，道：“我本来不想动手，为什么你们就是非要逼我呢？”
　　声音未落，他忽然轻轻一抬手，像是驱苍蝇一般对着面前一挥。
　　瞬间――
　　“呼呼呼！”
　　空气发出恐怖的呼啸声，在这山崖之上竟是凭空掀起了一股恐怖的风暴，直接席卷向他面前的日月神教教众。
　　那一百多名日月神教教众甚至还没明白时而是什么情况，就不直接被这一股就狂风卷飞了出去，一个个飞出了上百米远，狠狠地砸落在地。
　　至于那两名日月神教的长老，他们也连连倒退，一直退到了一块大石头旁边，背靠着这一块大石头，才勉强止住了自己的身形！
　　两人此刻的脸上怒意全消，取而代之的就是无比的震骇！
　　轻轻一挥手就掀起如此恐怖的罡风，逼退上百人，包括他们两个后天后期的人，竟然也都一点反抗之力！
　　这还是人嘛？！
　　他们都很怀疑，自己这是在做梦！
　　而在他们好不容易接受实施之后，他们心中又都颤抖了起来，暗叫不好：这一次神教麻烦大了！
　　同一时间，离得远一些的日月神教教众已经发现情况不妙，果断都转身跑开。
　　周玄知道对方这估计是去通报他们教主去了，直接一个闪身，就朝着对方跟了过去。
　　原地，那两名日月神教长老都是一愣，他们刚才都做好了被杀的准备，没想到周玄竟然没杀他们！
　　不过，随后他们脸色又都剧变，齐声惊呼道：“不好，他是冲着教主来的，快通知其他人出来救援！”


第二百零零章 东方白
　　“铛铛铛……”
　　急促的钟声在黑木崖上响起，惊动了黑木崖内所有日月神教的教众。
　　包括一些原本正在闭关的长老，此刻也都一个个冲出了闭关迷失。
　　他们听着这钟声，一个个脸色都变了。
　　这么紧急的钟声，貌似就连上次大明国的军队前来围剿也没有出现过，到底是出了什么事情？
　　而但他们一个个冲出来之后，得知居然有一个不知道什么来历的年轻人，此时正独自是杀入黑木崖内部，他们一个个又都勃然大怒。
　　什么时候他们日月神教沦落为别人的后花园，可以随意就进来观赏了？
　　更别说，对方居然点名要找他们教主，对于他们而言更是一种莫大的耻辱！
　　于是，在周玄寻找东方不败这一路上，居然有不少日月神教的教众悍不畏死地对他进行攻击。
　　结果，他们自然一个个都被周玄随意拍飞。
　　周玄也因此感觉到了惊讶：“看样子，东方不败在这日月神教还挺得人心啊！”
　　另外，让他觉得有些无语的是，这日月神教总部未免也太大了点，鳞次栉比，到处都是楼阁，也不知道东方不败躲在哪里。
　　他甚至都有点想直接调动系统，将他送到东方不败面前去了。
　　不过，他随即有想到了一个更好的办法，嘴角微微一勾，然后朗声大喊了起来。
　　在周玄闯入日月神教的时候，东方不败正在一处大厅之中，看着一份刚刚从外面送回来，来自大宋国的情报。
　　“武当上出现诡异景象，疑似因为张三丰突破引起？”东方不败眉头不由得微微一蹙。
　　作为当今武林顶尖势力之一的日月神教的教主，对于张三丰这位武林神话，她自然不可能不知道。
　　她知道张三丰一身修为早就达到了恐怖的先天境大圆满，乃是当时真正顶尖的强者之一。
　　如今这位老神仙竟然突破了？
　　c卜那岂不是达到了传说之中能够破碎虚空的金丹期？
　　这样的推测让东方不败自己都感觉有些荒谬，但她却又不得不反复思考如果这条情报是真的，会不会对她日月神教产生什么影响？
　　就在这时，大厅之外传来一阵急促的钟声，让东方不败不由得惊醒了过来。
　　旋即，她脸上浮现出了几分不悦之色，朗声问道：“外面发生了什么事情？”
　　没等外面的教众回答，她就忽然听到了一个洪亮的声音：“东方白，如果想知道你妹妹的下落，就赶紧给我出来，否则我可就走了！”
　　东方不败的脸色一下子变了，脸上的淡定一下子消失，明眸之中也不禁透出了几分震惊之色。
　　这到底是什么人？
　　竟然非但知道她的真实姓名，而且连她妹妹的事情也知道？！
　　也就在这时候，前来禀报消息的教众终于赶到了，惊慌失措地在门口喊道：“禀告教主，有一个神秘高手突然闯入黑木崖，他已经打伤了教众数百名教众，扬言说要找你！”
　　“我倒是要看看是什么人如此放肆！”
　　东方不败眸光一闪，冷哼了一声，身形便化作一道红色残影，急速飞掠出了这一处大厅。
　　另一边，周玄在喊完了那一声之后，也就没有再迈开脚步，而是停在原地默默等待着。
　　东方不败在地球也算是一代传奇，特别是当年周玄看的林青霞版的东方不败，还有今年特别火热的新版笑傲江湖中的东方白，都给他一种十分惊艳的感觉。
　　所以，他来到这个世界之后，才想亲自见一见这位传奇的日月神教教主。
　　当然，早在他用造化之眼探查这个世界的时候，就看到这位东方教主英气十足，极有可能就是女儿身，并且就叫东方白！
　　所以他此时才用“妹妹”这个信息，想看看对方到底是不是新版笑傲江湖中东方白！
　　而在周玄停下脚步之后，周围那些日月神教的教众估计也是被他刚才一路下来的雷霆手段打怕了，根本不敢再对他动手，而是将他包围了起来。
　　就在这时――
　　“咻！”
　　周玄猛然感觉到身后一道凌厉的气息急速袭来！
　　他的灵识瞬间探查到，那是一根极速飞射而来的银针。
　　这样的攻击，哪怕是先天境强者，稍有不慎都有可能被击中要害。
　　不过，周玄面对这样的攻击却神色平静，甚至不躲也不闪，身上的真元之力迅速运转起来。
　　“嗡！”
　　银针猛然在空中停顿了下来，旋即竟然猛地朝着来时候的方向逆射而回！
　　从周玄侧后方出现的东方白瞳孔微微一缩。
　　她的身形猛然一闪，化作一道红色残影，避开了这根银针，落在了周玄不远处一处假山钱，目光森冷地望着周玄。


第二百零一章 我来收个侍女
　　东方不败总算出现在周玄的面前！
　　英姿勃发、美艳逼人！
　　这是周玄看到她的第一感觉。
　　周玄饶有兴致地上下打量着她，就发现现实中的东方白，比起林青霞版的东方不败，或者是陈乔恩版的东方白更让人惊艳。
　　而他这一番肆无忌惮的打量，却让东方白浑身一阵不自在，同时心中也升起了一股怒意。
　　她自从成为日月神教教主一来，一直都是高高在上，什么时候被人如此轻薄过？
　　瞬间，她毫不犹豫地出手了。
　　咻咻咻！
　　三声急促的破空声传来，三枚绣花针从她手中激射而出，瞬间化作三道银色残影直射向周玄。
　　可惜的是，这三根绣花针最终还是如同方才她第一次攻击时候一样，根本靠近不了周玄。
　　不过，这一次周玄并没有将绣花针逆转回去，只是利用护体真气化解了她的攻击，让绣花针纷纷落地。
　　东方不败柳眉一蹙，却并没有罢手，而是再次进行了攻击。
　　只见她身形环绕周玄一闪而过，同时手中瞬间射出数十根绣花针，从不同方位攻击周玄！
　　可惜的是，哪怕如此，结果依旧没什么变化。
　　周玄的护体真气根本不像是她所猜测的那样，同时不同角度承受攻击就会变得薄弱。
　　或者说，以她这一点攻击力，还无法造成让周玄顾此失彼的效果。
　　周玄更是笑着说道：“不用试了，以你现在的实力，哪怕让你出手一百次一千次，也不可能伤害得了我！”
　　东方不败俏脸之上浮现出了几分不甘，但心中却又暗自无奈。
　　因为，她知道试试就如同周玄所说的一样。
　　眼前这个年轻男子的实力简直是深不可测，她感觉自己哪怕拼命一战，都未必能对周玄造成什么伤害
　　不过，她却并未因此而放低自己的姿态，甚至直接在坐到了身后一处假山之上，居高临下地看着周玄。
　　她冷声说道：“阁下是什么人？我怎么不知道江湖上什么时候竟然出现了阁下这么―号人物！”
　　周玄看着她一副死要面子的傲娇模样，不禁哑然失笑。
　　旋即，他的身形忽然缓缓漂浮了起来，竟是悬浮到了数米的空中，直接凌空盘膝而坐！
　　这如此违反常理的一幕，瞬间彻底震撼住了东方不败。
　　更是让周围的日月神教弟子仿佛都见了鬼一样！
　　紧接着，他们一个个看向周玄的目光之中，又都充满了敬畏，差点就忍不住要跪下来叩拜周玄了。
　　因为，此时周玄在他们看来就是神灵！
　　东方不败倒是不认为周玄是什么虚无缥缈的神灵，她只是死死地盯着周玄，沉声道：“你……到底是什么修为？”
　　“金丹期大圆满！”周玄微微一笑，毫不隐瞒地说道。
　　金丹期大圆满！
　　一听到这几个字，在场所有日月神教的教众差点没被吓晕过去！
　　金丹期的存在，在这个世上本来就已经是传说，近乎神仙一样，而眼前这个神秘的男子，非但是金丹期强者，而且竟然还是金丹期巅峰的级别，这让他们如何能不震撼？
　　就连东方不败听到周玄此话时，神色都不由得一阵恍惚。
　　不过，她很快就又回过了神来，看向周玄的目光中却更多了几分冷漠，道：“阁下来我黑木崖，到底有什么事情？该不会只是来炫耀你的实力吧？”
　　周玄本来以为她会好奇自己是怎么达到这个境界的，没想到她竟然说出了这样一番话，似乎是一点都不想对周玄服软。
　　还真是一个骄傲的女人！
　　周玄摇了摇头，说道：“当然不是！我来这里的目的倒也很简单，就是来收一个侍女。”
　　东方不败的神色微微一怔，还真没想到周玄会说出这样的答案。
　　“哦？你是看上我这黑木崖上哪位侍女了？”她语气之中忽然间多了一丝好奇。
　　周玄却望着她笑了，说道：“当然是你啊！”
　　“什么？！”东方不败的明眸一下子瞪得老大，很怀疑自己是不是听错了。
　　“放肆！”
　　周围的日月神教教众闻言却都勃然大怒，纷纷对周玄怒喝了起来。
　　如果不是知道他们根本打不过周玄，估计此刻他们都忍不住要飞扑过来了。
　　周玄没有理会他们，只是看着东方不败，很认真地说道：“你的实力、天赋、才情、容貌还马马虎虎过得去，正好合适给我当一个侍女！”
　　“哈哈哈……”
　　东方不败忽然笑得花枝乱颤，道：“有趣，真是有趣！那你倒是说说，我凭什么好好的日月神教教主不做，要去给你当一个卑微的侍女？”
　　ps：今天暂且五更，明天争取七更！感谢书友【胡少平】的打赏！
　　新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百零二章 向左使，教主被拐跑了
　　“首先，我要纠正你一点，当我的侍女并不卑微，反而是很多人求之不得的事情，更有可能是你今生最大的机遇所在！”
　　周玄神色平静，望着东方不败说道。
　　不过，对于这样的话，哪怕在场很多已经将他视若神灵一般的日月神教教众都不太相信。
　　东方不败倒是也没有嘲笑什么，只是笑了笑，说道：“那你倒是和本座好好说说看！”
　　原本，她以为周玄会说很多话来引诱她，特别是在她出来之前，周玄就提到了她妹妹的事情，心中还在思索着有什么应对之词。
　　可是，让她错愕的是，周玄居然只是微微一笑，旋即转身就走！
　　东方不败一下子愣住了，看着他越走越远，她反倒是忽然有些着急起来，喊了一声：“喂，你这是什么意思？”
　　周玄脚步不停，边走边说道：“我说了，当我的侍女，是很多人求之不得的事情，你可以选择跟上我，那么这个机会就还是你的，当然你也可以选择无视我，那么这个机会就是别人的了！”
　　话音未落，他人已经走出了几十米之外。
　　无疑，东方不败之前设想的种种说辞，在这一刻随着周玄这完全出乎她意料的举动，直接都白费了。
　　而看着周玄根本没有要停下来的意思，一副真的要走了的样子，她越想越是着急。
　　她掌控日月神教这么多年，一直在打听妹妹的消息，却一直都没有得到什么线索，如今好不容易出现了一丝希望，若是就此消失，她真不知道有没有机会再发现了！
　　特别是对方还是以为神秘的金丹期强者，这种传说中的存在，如果对方不想见她，恐怕未来她就是找遍天涯海角也不可能找到！
　　终于，东方不败还是一咬银牙，直接纵身飞掠，身形一闪就追向了周玄。
　　“教主！”
　　日月神教的教众们一个个大惊，纷纷叫喊了起来。
　　可是，东方不败却根本没有要停下来的意思，只是远远地传来了一句话：“你们好好守着黑木崖，等我回来！”
　　话音未落，她的身影就从众人的视野之中消失。
　　日月神教的教众们追到了悬崖边，也只是远远地看到两道人影飞速朝着远处前行。
　　一道是白衣胜雪，一直仿佛凌空而立，踏天而行的仙人一般。
　　另一道则是红艳如火，在地面的山林草木之间闪烁穿梭，好似一道奔驰的红色闪电一样。
　　片刻之后，这两道人影也就彻底离开了他们的视线范围。
　　“这……”
　　“我们该怎么办？”
　　黑木崖边上，几名日月神教的长老面面相觑，一时间完全不知道该如何是好。
　　恰在这时候，一名中年模样的男子从山崖下上来，一看到这上面如此热闹，顿时也是十分惊讶。
　　一开始，他还以为是自己秘密暴露，东方不败派人来抓他了，差点吓得掉头就跑。
　　不过，很快他就发现众人根本没在看他，而是一直看着远处天际，心中才稍微一定，随即却又疑惑了起来。
　　他找了一位自己比较熟悉的长老，问道：“杜长老，怎么回事？你们这是在干什么？”
　　那名杜长老猛然回过了神来，一看到他，立刻叫喊道：“向左使，你回来的正好！大事不妙，咱们教主被人给拐跑了！”
　　向问天一脸懵逼：“……”
　　什么鬼？教主被人给拐跑了？
　　东方不败又不是小丫头，还能被人给拐跑？
　　他好不容易才缓过神看来，然后追问道：“到底是发生了什么事情？”
　　周围其他人此刻也都发现了向问天，连忙都凑了过来，七嘴八舌地解释了起来。
　　好不容易，向问天才终于从众人的解释之中明白了事情的经过，然后又陷入了懵逼的状态。
　　东方不败竟然真的被人给拐跑了！
　　这算什么？
　　我辛辛苦苦布局这么多年，眼看已经有所眉目，就要把任教主给救出来，然后一举夺回日月神教，你竟然就这么走了？
　　1.1那我这么多年的布局，岂不是都白费了？
　　一时间，向问天都不知道该高兴还是该郁闷。
　　一路追着周玄的东方不败自然不知道因为她的突然离开，造成向问天此时心情无比的纠结。
　　她已经追了周玄足足上百里，可是，周玄竟然一直都没有要停下来的意思，让她不由得气结。
　　可是，她现在又无计可施，只能继续咬牙追赶着周玄。
　　她在心中暗暗气愤：可恶的混蛋！等我从你口中得知了妹妹的消息之后，一定要你好看！


第二百零三章 收嫦娥当侍女？
　　东方不败就这么一路追赶着周玄，竟然足足追了一天，从黑木崖直接追到了大明国的都城附近。
　　一直到明月高悬，周玄才在一处小城镇的城门口落了下来。
　　东方不败见状，不由得暗自松了口气。
　　事实上，这一路下来足有上千里的路程，她所修炼的《葵花宝典》又不是内力浑厚著称，而是
　　所以，哪怕她的实力已经达到先天后期，也无法一直保持如此高速消耗。
　　此时基本上她的先天真气已经耗尽，身体也到达极限了，若是周玄还不停下来，她估计就支撑不住了！
　　不过，就在她刚刚停下来的时候，就听到了周玄21戏谑的声音：“怎么？支持不住了？”
　　东方不败抬起头来，就看到他正似笑非笑地看着她，一时间心中气急，但却连骂人的力气都没有了，只能忍着怒意，默默调息。
　　周玄则是连连摇头，说道：“你要是只有这种水平，连成为我的侍女都还有点不够资格。”
　　东方不败终于忍不住了，轻哼了一声，说道：“这样看来，估计也只有天上的嫦娥才符合你的标准了！”
　　她本来只是嘲笑周玄，却没想到周玄听到她这话之后，居然看了空中明亮的月亮一眼，若有所思道：“你这个提议倒是不错！”
　　东方不败很怀疑自己是不是听错了，一脸看着疯子一样的目光看着他。
　　周玄却不理会她的表情，笑了笑，说道：“看在你给我提了这么一个好主意的份上，我就勉为其难暂时先收下你这个侍女吧！”
　　话毕，他伸手用手指对着东方不败一点。
　　东方不败不由得脸色一变，还以为他是要对她进行攻击，全身的肌肉都一下子紧绷了起来。
　　・随即，她又骇然发现，面对周玄这如此随意的一指，她竟然连闪避都不知道怎么闪避，只能眼睁睁看着周玄的手指逼近……
　　不过，周玄并没有如同她所想想的一样攻击她，而只是轻轻弹了一下东方不败光洁的额头。
　　“这就算是给你的一点小奖励吧！”周玄的声音传入了东方不败的耳中。
　　瞬间，一股柔和的能量快速涌入东方不败的体内，同时，大量的信息飞速灌输到了她的脑海之中。
　　东方不败整个人愣住了，良久之后才回过了神来。
　　结果，她就发现周玄居然已经走出了一段距离，远远地传来了一个声音：“你还不快跟上来，愣着干什么？”
　　东方不败猛然惊醒，望着周玄的背影，眼中却依旧有着震撼、不解。
　　原来，方才周玄给她传输的那一道能量，竟然只在片刻之间，就已经让她全身耗尽的先天真气全部恢复，甚至恢复之后，她的修为隐隐还有了一丝提升！
　　光这一点就已经让她感觉很震撼了，更让她震撼的还是周玄传给她的信息。
　　那信息居然是一篇功法，而且是一篇她很熟悉的功法，名叫《葵花宝典》！
　　这部功法，原本乃是一位阉人所创，基本上也只有男子阉割之后才能修炼，而才情超凡的东方白却生生改良了这《葵花宝典》，让它成为一种适合女子修炼的功法，所以才让她有了如今这一身修为！
　　不过，她改良之后的《葵花宝典》一直都还有一些缺陷存在，这也造成了她迅速达到先天境界，结果就卡在了先天后期，达到先天大圆满一直迟迟无望。
　　可是，现在周玄这随意传输给她的信息，却是一篇完美无缺的《葵花宝典》，弥补了她修炼功法的所有错漏！
　　东方不败粗略推算了一下，发现自己只要按照这完善了的功法修炼，配合一些灵药，她估计要不了多久就可以达到先天大圆满了！
　　到了这个时候，她已经彻底相信，周玄肯定是金丹期层次的强者，否则怎583么可能有这样的手段？
　　唯一让她疑惑的就是，周玄竟然也得到了《葵花宝典》？而且居然还完善了这一套功法！
　　“真是一个古怪的人！”东方不败嘀咕了一声，但最终还是迅速跟上了周玄。
　　她觉得周玄古怪，是因为她认为周玄所说给她提议的奖励，只不过死要面子。
　　她却不知道的是，周玄说要收嫦娥为侍女，其实是很认真的想法。
　　随着地球天道不断升级，他以后会接触到的世界将会越来越多，有朝一日能连接到一个有神仙的世界，倒也是很正常的事情。
　　到时候，他将月宫之中的嫦娥收为侍女，的确是一个不错的想法！
　　快步来到了周玄的身边，随同周玄进入城中，东方不败还是忍不住低声对他询问道：“你从什么地方得到的《葵花宝典》？”


第二百零四章 惊动护龙山庄
　　周玄是怎么得到《葵花宝典》的？当然是通过系统兑换出来的！
　　当然，这件事情他显然是不可能告诉东方不败的。
　　所以，他只是微微一笑，道：“你猜？”
　　这句话一下子让东方不败心中对他升起的几分好感，一下子全都消失了，取而代之的又是一阵厌恶。
　　东方不败冷哼了一声，道：“你不说就算了！对了，你真的知道我妹妹在哪里？”
　　“当然！”周玄应道。
　　东方不败立刻激动了起来，道：“那你什么时候把我妹妹的下落告诉我？”
　　周玄却不慢不紧地说道：“这个就看你接下来的表现了！”
　　“你！”东方不败气急，“你该不会真想让我成为你的侍女吧！”
　　周玄反问道：“你看我像是在开玩笑嘛？”
　　东方不败看着他一阵咬牙切齿，如果是其他人胆敢这么对她，她肯定早就动手将对方打杀，可是现在面对周玄她有的却只是无力。
　　因为，她知道自己根本奈何不了周玄！
　　这还是她活了这么多年，第一次有如此无力的感觉。
　　周玄看着这位一直高高在上的东方教主，此时在他面前这么窝气的模样，不由得哈哈大笑。
　　旋即，他说道：“放心吧，只要你这几天做好你这个侍女，将我服侍好了，我自然就会将你妹妹的信息告诉你！”
　　“真的？你不会对我提出什么过分的要求吧？”东方不败一脸警惕之色地看着他。
　　周玄有些无语，反问道：“你觉得我能对你提出什么过分的要求？”
　　东方不败轻哼了一声：“哼，不会的话最好！”
　　就在这时候，他们两人来到了城中一处别致的酒馆门口，周玄大步走了进去，东方不败自然也只能跟进去。
　　“两位贵客里边请！”老板立即热情地迎上来，将他们带到一处位置上坐了下来。
　　这酒馆不大，似乎就是一对小夫妻经营的，也没有什么店小二，就是老板自己当掌柜兼职当小二，而老板娘就在厨房之中忙碌做菜Q{
　　周玄惊讶地发现，这小酒馆的生意居然还不错，老板甚至都~有些忙不过来。
　　他轻笑一声，对那老板说道：老板，你这生意倒是不错啊！”
　　廴
　　老板连忙笑着说道：“都是街坊邻居捧场！不知道两位想吃点什么？”
　　东方不败又不由得多看了周玄两眼。
　　她越发感觉周玄古怪，这么大的本领，吃饭居然在这种路边小酒馆吃，而且还对这小店老板这么亲切，至少比对她客气多了。
　　这让她感觉又不解。
　　周玄察觉到了她的目光，忽然笑着对那老板说道：“老板，我看你这店里生意这么好，想必厨房里也快忙不过来了吧？这样，我这里你就不用招呼了，我的侍女恰好收益还行，就让她进厨房去，借用一下你的地方给我做点吃的就行了，当然，回头酒菜钱原价照算！”
　　“这……”那老板一下子有些犹豫了起来。
　　周玄却不等他答复，直接对东方不败说道：“你还愣着干什么？我饿了，赶快去厨房给我做点吃的！”
　　“你居然让我去给你做吃的？”东方不败简直不敢相信自己的耳朵。
　　周玄眉头一掀，说道：“怎么？你有什么意见？别忘了你现在的身份！”
　　东方不败望着他，一阵咬牙切齿，粉拳攥得紧紧的。
　　她实在是没想到，周玄竟然真的把她当成丫鬟来使唤了！
　　要不是知道自己打不过周玄，她真恨不得立刻就一拳砸过去了。
　　酒馆老板见状感觉有些不安。
　　因为他看得出周玄二人明显是江湖人士，特别是东方不败，在他眼中简直像是要爆发的母老虎一样，他真怕周玄和东方不败忽然就在这里大打出手！
　　所以，他战战兢兢地说道：“公子，还是算了，也不费什么事，我让贱内赶紧给你们炒几个菜上来就好了！”
　　周玄没说话，依旧看着东方不败。
　　最终，在周玄平静的目光注视下，东方不败还是站起了身来，竟是忽然露出了灿烂的笑容，道：“好，我去就我去，正好给你在菜里加点料，让你好好享受享受！”
　　然后，她就一副迫不及待的样子，转身就朝着厨房走去了。
　　酒馆老板见状就更加不安了，忍不住看向了周玄，道：“公子，这……”
　　周玄对他笑了笑，说道：“放心吧，老板，她也就是说说笑而已，你给我先上一壶好久，然后就去忙你的吧，不用招呼我了！”
　　酒馆老板闻言也不敢有什么异议，当即去去了一壶酒过来，然后就自行退下了。
　　而就在他刚刚退下的时候，周玄忽然轻笑一声：“跟了我一路，你们也该出来自报家门了吧？还是说要我把你们请出来？”
　　闻言，酒馆之中，一张酒桌上，两名年轻男子全身都是猛然一震，脸色更是一下子都变了。
　　其中一个年纪稍微大一些的青年低声说道：“海棠，你先走，我来拦住他！”
　　另一名长相俊秀的年轻人却摇了摇头，苦笑说道：“大哥，恐怕我就是想走也走不了，以这位前辈的实力，你根本拦不住他！”
　　旋即，这年轻人深吸了口气，鼓起了勇气，大步走到了周玄的面前来，恭敬地行了一礼，朗声说道：“晚辈，天下第一庄庄主上官海棠，拜见这位前辈！”
　　那名年长一些的青年见状也跟了过来，同样对周玄行了一礼，道：“护龙山庄，天字第一号密探段天涯，见过前辈！”


第二百零五章 上官海棠的推测
　　“哦？”
　　周玄听到面前两人自报家门，眼中也不由得浮现出了几分讶异。
　　他倒是早就看出这两人在暗中观察他和东方不败，同时也注意到了上官海棠是女扮男装，却没想到自己竟然惊动了朱无视手下的两个人。
　　不过，想了想周玄又释怀了。
　　这综武世界之中，此时中原大地的天下三分，唐、宋、明三国鼎立，此时周玄所在的这地方正是大明国。
　　在铁胆神侯朱无视造反之前，护龙山庄的名义上还是朝廷中一个情报机构，协助皇帝监管天下，专门收集朝廷权贵的隐私，以及江湖情报。
　　毕竟，他和东方不败这一路上，根本没有刻意隐匿行踪，大摇大摆地施展着惊世骇俗的绝世轻功，而且他和东方不败还直奔大明国的都城而来，护龙山庄的密探会注意到他和东方不败，倒是一点都不奇怪。
　　周玄饶有兴致地看着上官海棠二人，问道：“怎么590？是朱无视派你们来的？”
　　听到周玄居然如此“放肆”地直呼朱无视的大名，上官海棠和段天涯两人脸色都是微微一变，明显有些不悦。
　　特别是段天涯，几乎忍不住就要呵斥周玄，却被上官海棠一个眼神拦了下来。
　　事实上，上官海棠和段天涯一样也对于周玄的无礼十分愤怒。
　　此时他们如果面对的换做是其他人，恐怕段天涯不开口，她都会立刻就呵斥对方。
　　不过，在周玄这位到现在他们都还看不透的可怕强者面前，他们却不得不立刻收敛起自己的情绪。
　　因为，根据他们这一路的观察，这位年轻得让人难以置信的男子，实力恐怕已经超过了先天大圆满，极有可能已经踏入了与宋国武当山上那位张真人相同的境界！
　　那个境界，在这个世界上被誉为传说，有人叫它破碎境，寓意为可以破碎虚空的境界，但上官海棠二人却根据古籍调查，知道那个境界真正的名字是“金丹期”！
　　上官海棠当即对周玄说道：“回禀前辈，此时乃是我二人自作主张，是我二人在半路上恰好遇到了前辈你们二人，一时好奇之下才擅自跟踪前辈，与我义父并无关联。”
　　她这一番解释其实完全是多余的，因为周玄压根就不在意到底是不是朱无视让他们两个来的。
　　周玄只是饶有兴致地问道：“那么，你们这一路暗中观察，可曾发现我身上有什么问题？”
　　闻言，上官海棠和段天涯都是一阵苦笑。
　　上官海棠说道：“晚辈二人眼拙，到现在唯一能看出来的，就是前辈身边那位红衣女子，应该就是日月神教的教主东方不败！却还还看不出前辈到底是何来历，更不知道前辈究竟姓甚名谁！”
　　“你们不都是护龙山庄的密探么？至少应该也有些推测吧？”周玄又问道。
　　上官海棠不知道周玄问这些到底是有什么目的，但她还是如实说道：“根据晚辈二人的推测，前辈应该不会是日月神教中人！日月神教的高层，包括历代的高手之中，没有一个能与前辈对的上号的。”
　　周玄点了点头，又问：”然后呢？”
　　上官海棠继续说道：“我二人曾经猜测，前辈有可能会是武当派的人，因为在前辈所施展的轻功之中，有着一丝武当派梯云纵的痕迹，但又比梯云纵高明许多！而且，武当派开宗立派至今不足百年，前辈与那位武当派的老神仙张三丰也对不上号，所以我们也排除了前辈是武当派的人的可能！”
　　周玄越听越觉得又去，道：“接着说！”
　　上官海棠接着说道：“此外，我还从前辈的轻功之中，看出了一丝逍遥派凌波微步的影子，所以，刚才我们二人有了一个大胆的猜测！”
　　“什么猜测？”周玄好奇道。
　　上官海棠深深地吸了口气，道：“前辈，很有可能是逍遥派那位传闻已经失踪多年，却一直没有人知道他生死的创派祖师，逍遥子！如果前辈就是逍遥子，并且因为突破达到金丹期，身体恢复年轻，又创出了比《凌波微步》更为精妙的轻身之法，这就可以对的上了！”
　　在说出这种推测的时候，上官海棠壮大了胆子，目光紧盯着周玄，想从周玄的脸上看出什么端倪来。
　　可惜的是，她只看到周玄听完了她这一番推测之后眼睛一亮，露出了笑容，旋即更是鼓起了掌来。
　　周玄一边鼓掌一边说道：“不愧是护龙山庄的天字、玄字两位密探，的确是见多识广，观察入微！朱无视的眼光的确是不错！”
　　“多谢前辈夸奖！”
　　上官海棠应了一声，旋即便顺势问道：“不知道我二人可曾猜对？”
　　周玄没有回答她，但是在她身后却响起了一个声音：“当然不对！”
　　上官海棠和段天涯连忙扭头朝着身后一看，才发现居然是东方不败回来了。
　　顿时，他们两人都不由得有些紧张了起来。
　　毕竟，东方不败在他们眼中可是就连他们义父都觉得棘手的对手，他们两个根本没有把握对付对方！
　　不过，出乎他们意料的是，东方不败居然看都不看他们，只是大步走上前来，将手中端着的托盘放下，然后将其中几盘菜放在了周玄的面前。
　　然后，她笑靥如花地对周玄说道：“少爷，你要的菜来了，赶紧趁热吃吧！”
　　上官海棠和段天涯两人都是一脸的震惊之色：这真的是东方不败？！
　　ps：第四更送达，感谢书友【胡少平】的大力打赏！


第二百零六章 你去把皇帝抓来！
　　根据护龙山庄的情报，日月神教教主东方不败实力深不可测，武功招式诡异，而且喜怒无常！
　　上官海棠和段天涯两人方才还在担忧：万一惹恼了她，搞不好她会直接动手杀了他们两人！
　　可是，现在他们居然看到这位威震江湖的东方教主亲自下厨，而且还一副讨好周玄的样子将菜端到了周玄的面前！
　　如此不可思议的一幕，让他们两人一时间实在是无法接受。
　　东方不败却只是瞥了他们一眼，旋即就不再理会他们，将目光转向了周玄，一脸期待地看着他。
　　周玄见她刚才还一副不情愿的样子，现在居然态度大变，不用想都知道这些饭菜里面有问题。
　　他当即在心中对系统说道：“系统，帮我鉴定一下这些饭菜之中是不是被放了什么毒？”
　　系统当即回复说道：“叮！经检测，宿主面前的饭菜之中，一共有两盘分别被放了泻药和蒙汗药！不过，该毒药的药力对于宿主目前的身躯，已经无法造成任何影响！”
　　听到这话，周玄不由得笑了。
　　旋即，他直接拿起了筷子，一副食指大动的模样，甚至还对东方不败夸赞道：“没想到小白你居然还有这种手艺，不错不错，看来以后我有口福了！”
　　东方不败脸色微微一僵：小白是什么鬼称呼？把我当成小猫小狗了吗？！
　　没等她发作，她就忽然看到周玄拿着筷子大快朵颐了起来，一边喝酒一边吃菜，不时还发出计生赞叹：“好吃！不错不错！”
　　东方不败一时间反倒是有些意外了。
　　她之前一直觉得周玄肯定可以看出她下药了，然后就不会吃她的饭菜，正好她可以借机嘲讽他几句，顺便摆脱这做菜的活。
　　谁知道，周玄居然是一副完全没发现的样子，而且专门朝她特制的两盘菜下筷。
　　“你……你吃那么快干什么？”
　　东方不败还想阻止他，却发现周玄才没多久居然就将这两盘菜吃了大半，一时间反而有些着急了起来！
　　大量的蒙汗药+泻药？
　　她还真不知道中了之后会怎么样，但肯定非常难受。
　　她下药不过是想吓唬吓唬周玄，气一气他，否则就不是蒙汗药和泻药，而应该是日月神教的三尸脑神丸了！
　　只是，她没想到周玄竟然真吃了！
　　而在听到她的话之后，周玄的筷子也没有停下来的意思，又迅速夹了几筷子，边吃边说道：“你没看到我正饿着？对了，你赶紧自己再去做点，这几盘菜怎么够我吃？更别说这里还有客人，一会儿你自己就更没得吃了！”
　　“你……”
　　东方不败看着他吃的满脸油光，一副很是满意的模样，一时间气就不打一处来！
　　她现在哪里还能不知道，自己下的蒙汗药和泻药，对于周玄而言根本无法造成任何影响，周玄现在这个样子只不过是故意想气她！
　　“哼！”
　　眼看饭菜真要被周玄消灭完了，东方不败气急败坏地坐了下来，然后抓起了筷子自己也迅速夹起了菜来。
　　周玄看她气呼呼的样子不由得暗笑。
　　旋即，他又看向了上官海棠和段天涯二人，道：“两位密探，不如也坐下来与我们一起吃如何？”
　　没等上官海棠二人回答，东方不败就抬起了头来，目露凶光，怒声喝道：“你们敢？！”
　　显然，她给周玄做饭那是没办法的事情，现在肯定不可能让上官海棠二人也跟着周玄享用她的劳动成果。
　　上官海棠二人看她一副一言不合就要动手杀人了的模样，顿时都连连摆手。
　　段天涯更是苦笑着对周玄说道：“这位前辈，不用这么客气，我们刚刚已经点了酒菜，自己吃就行了！”
　　周玄看了一眼他们刚才坐着的桌子上，果然看到了一些酒菜，他也就懒得理会这两个人了，道：“那你们随意吧！”
　　然后，他自己就专心享用起了面前的美食。
　　事实上，到了金丹期，周玄完全可以辟谷，只依靠吸收天地灵气就可以维持自身能量。
　　不过，美食在他看来就是一种享受，他虽然不会和以前一样每日三餐都吃，可是美食当前，他却也不会放着不吃。
　　上官海棠和段天涯二人也回到了他们的桌子上，不过他们这顿饭却吃的战战兢兢，根本吃不出什么味道。
　　因为，到现在他们还不知道周玄要怎么处置他们。
　　片刻之后，东方不败先吃饱了，直接将碗筷往桌上用力一拍，然后，她就开门见山地对周玄说道：“说吧，你到底要我做什么，你才能将我要的信息告诉我？”
　　周玄端着一杯酒，一边细细品尝，一边思索了一番，然后说道：“也不难，你现在去皇宫里帮我把皇帝给我抓来，我就把消息告诉你！”
　　此言一出――
　　“噗通！”
　　他们立刻听到上官海棠他们那边传来了一声闷响。
　　周玄一看，居然是段天涯一屁股栽倒在了地上，估计是被他刚才那句话给吓到了！
　　上官海棠也是吓得面无人色，一脸惊骇地看着周玄，道：“前辈，你不会是当真的吧？”
　　东方不败也紧盯着周玄，问道：“此话当真？”
　　周玄微笑着说道：“当然！”
　　东方不败立刻站起了身来，道：“好，那我现在就出发！”
　　声音未落，她的身形便猛然一闪，化作一道红色的残影，直奔酒馆之外飞掠而去！
　　“不好！快阻止她！”
　　上官海棠和段天涯两人脸色都是剧变，立即就追了上去！


第二百零七章 周玄的考验
　　“嗖！”
　　空气中传来一声破空声响。
　　正准备冲出酒馆的上官海棠和段天涯两人只感觉眼前一花，前方就多了一道白色的人影，赫然正是周玄。
　　两人猛然止住了身形，一脸戒备地看着周玄，心中却都纷纷浮现出了绝望的情绪。
　　到头来，这个深不可测的强者还是变成了他们的敌人，他们还是难逃一死吗？
　　周玄看出了他们的心思，当即笑着摇了摇头，道：“你们放心，我不会对你们动手，也不会阻止你们去追赶东方不败，只不过在你们离开之前，有个问题想问你们！”
　　上官海棠也是强忍着心中的焦急，沉声对周玄说道：“前辈想问什么问题？”
　　周玄问道：“我听闻护龙山庄有天、地、玄、黄四大密探，你们两个是天字号和玄字号，不知道另外两位现在又在何处？”
　　“前辈问这个到底是想做什么？”段天涯一脸警惕地问道。
　　周玄耸了耸肩，微笑着说道：“也没什么，就是有些好奇而已！不过，你们最好如实回答我，否则我可不保证你们能如愿离开，或者将消息传出去！”
　　“你！”段天涯感觉很是气愤。
　　周玄莫名其妙就让东方不败去抓皇帝，给他们制造了这么大的麻烦，现在居然还要问他们这种问题，简直是欺人太甚！
　　上官海棠却立即拦住了段天涯，道：“大哥，大局为重！”
　　然后，思索了一番，她便果断地对周玄说道：“护龙山庄的确本应该有天、地、玄、黄四大密探，不过如今一共只有三人，黄字第一号密探的位置目前一直处于空缺状态。至于地字第一号密探，他现在正在另一个地方执行任务，具体是哪里就恕我不能透露了！”
　　说完这番话之后，她原本以为周玄还会刁难他们，谁知道周玄居然是一脸恍然之色，然后对他们摆了摆手，道：“行了，该知道的事情我也问到了，你们要走就随意！”
　　上官海棠和段天涯两人一愣，反倒是一时间有些不太相信周玄就这么放他们走了。
　　周玄也没有再搭理他们，而是又走回到方才吃饭的桌子上坐了下来，继续喝酒。
　　见状，段天涯立即对上官海棠示意赶紧走，可是上官海棠一看东方不败的影子都不知道哪里去了，他们要追估计也追不上了。
　　于是，她猛然都鼓起了勇气，反而转身来到了周玄的面前，问道：“前辈，斗胆请教一下，你为什么要让东方不败去做这种事情？”
　　周玄轻笑一声，道：“没什么，就是给她一个考验，顺便也给你们一个考验，哦，当然，也给你们大明国现在的皇帝一个考验！”
　　上官海棠和段天涯闻言都一脸的懵逼。
　　考验？什么考验竟然要那一国之主的性命来当筹码？！
　　他们感觉周玄简直是不可理喻！
　　周玄却好意提醒他们，说道：“你们再不赶紧追的话，搞不好东方不败真的已经杀进皇宫去抓住皇帝了！”
　　听到这话，上官海棠和段天涯二人也顾不得说什么了，转身便用最快速速度朝着东方不败离开的方向追去。
　　急速追向东方不败的同时，上官海棠也还在不断思索着：如果刚才东方不败不是骗我们，这位神秘的前辈不是逍遥子，又会是什么人？他到底有什么目的？
　　酒馆之中，周玄看着上官海棠和段天涯两人里去的身影，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度……
　　事实上，他刚才并不是在糊弄上官海棠二人，他突然对东方不败下达了这样一个任务，的确是想给东方不败一个考验。
　　皇宫大内可不是那么好闯的，据他所知，东方不败要想完成他这个任务，至少就得面对曹正淳和朱无视这两名当世有名的强者，还有数以万计的东厂、锦衣卫的好手！
　　她先天后期的修为，面对这样的阵仗还不够看，除非她能够成功突破达到先天大圆满，才有几成机会！
　　至于给护龙山庄一个考验，却是因为他忽然想到了，未来自己还会征伐更多的世界，他可不是每次都有机会可以如同这综武世界一样这么轻松就入侵进来探查。
　　如果要攻略一个难度特别大的世界，他就必须要有人能帮1.6他获取足够的情报才能制定策略，而这朱无视连同他这一群手下，就是他目前一个不错的选择！
　　如果这一次朱无视等人表现让他满意，他倒是可以考虑后面年重点栽培栽培他们！
　　显然，此时的周玄早已经将综武世界视为自己的囊中之物，这综武世界的所有人、事、物，在他眼里也都已经成为他的东西，他甚至都开始想着怎么更好地去发挥这些人、事、物的价值了！
　　ps：六更完毕！求鲜花、求月票、求十分评价票，求各种支持！


第二百零八章 群雄齐聚燕京城
　　上官海棠和段天涯两人离开之后不久，周玄也离开了这一处小酒馆，慢慢悠悠地朝着燕京城的方向走去。
　　这小城镇距离燕京城也就不过几十里，他倒是不着急了。
　　而在这一路上，他忽然发现正赶往燕京的武林人士还真不少，到处都看到有人飞檐走壁。
　　“难道东方不败这么快就得手了？”周玄有些惊愕。
　　但是仔细想想又觉得这情形不太对劲，于是他直接探手就抓住了一个正施展轻功前进的人，一把抓到了面前来。
　　“噗通！”
　　那人还不知道是怎么会是，就直接摔了个大跟头。
　　“哪个混蛋这么缺德！”他气得哇哇直叫，直接叫骂了起来。
　　周玄一看清楚这人的模样，顿时却有些乐了，道：“四条眉毛的陆小凤？”
　　他还真没想到21，自己这随便一抓，居然就抓到了一个熟人。
　　陆小凤看着周玄，却是一脸的惊疑不定之色。
　　其实他方才已经决定要破口大骂，但是，刚知道周玄身上竟然毫无真气波动，看上去就仿佛是一个普通人一样，立即果断的闭上嘴巴，把后面更狠的话都憋了回去。
　　开玩笑，能够隔空怎么一抓，就把他捉过来的人，怎么可能是一个普通人？
　　很显然，对方的实力已经远超出他的感知范围，所以他才会探查不出来！
　　他一脸戒备的看着周玄，沉声喝问道:“阁下无端拦住我的，有何贵干？”
　　周玄饶有兴致地打量了他一番，就发现这陆小凤居然拥有先天中期的修为。
　　再凭靠他独门的绝技《灵犀一指》和《凤舞九天》，陆小凤真正的战力堪比先天后期！这样的实力，在这江湖上就算是开宗立派也毫无问题！
　　毕竟，先天境强者在这个世界另一个称呼，就是武道宗师，寓意为可以开宗立派的强者！
　　甚至于综武世界当今武林之中，各大门派的掌门也未必能有几人能拥有和他一样的实力。
　　不过，他却一直用某种秘法在伪装自己，在别人看来他只是先天初期。
　　这么做的目的，自然就是为了藏拙，让对手永远看不穿他的真正实力！
　　当然，这种伪装在周玄的面前，却是一点用处都。
　　周玄对他说道：“为什么？我只不过是想找人打听点事情，没想到刚好一抓就抓到你了，你倒是很走运。”
　　陆小凤顿时一脸见鬼了的表情。
　　走运？去tmd走运！
　　他心里虽然十分窝火，但他脸上却不敢表现出分毫，小心翼翼地问：“阁下想问什么事情？”
　　周玄说道：“我想问的是为什么现在这么多江湖侠士云集燕京城？”
　　这个问题让陆小凤又是一愣，满脸的意外之色。
　　思索一番之后，陆小凤才带着几分猜测的语气，说道：“前辈难道是刚刚结束闭关？”
　　周玄问道：“是有如何？不是又如何？”
　　陆小凤无奈地说道：“这件事情如今全武林早就传遍了，前辈若非之前在闭关，应该早就听说了才对！”
　　闻言，周玄顿时更好奇了起来，道：“到底是什么事情？”
　　陆小凤正色说道：“不久之前，白云城城主叶孤城对西门吹雪下达了战书，要在月圆之夜，与西门吹雪于燕京城中，紫禁之巅一战，决一胜负！如此盛事，自然引来天下侠客纷纷前来围观！”
　　听到这话，周玄的眼睛微微一亮，旋即大笑起来，说道：“没想到是这件事情，看来这次我选择往燕京城这边走，倒是没选错！”
　　陆小凤在旁边趁着他高兴地时候，连忙说道：“那个前辈，你要问的事情，我已经告诉你了，我还有点事情，就不打扰前辈，先行告辞了！”
　　说完，他就准备转身就走，更是第一时间施展开了凤舞九天，用最快的速度远离周玄。
　　片刻的功夫，他就已经飞掠出983了十数里之外，这才停了下来。
　　看了一眼身后并没有人追上来，他才长长地松了口气。
　　他也不知道自己为什么那么怕周玄，只是有种感觉，如果和那位神秘的前辈走得太近，很可能会惹来什么大麻烦。
　　不过，就在他以为自己逃脱了的时候，他忽然听到了一个声音：“你跑那么快干什么？”
　　瞬间，陆小凤全身就僵住了，扭头一看，才发现周玄的确没有在他身后追来，却不知道什么时候竟然出现在他前方一棵大树下坐着，此刻正一口啃着一个从树上摘下来的桃子，一边戏谑地看着他。
　　陆小凤哭丧着脸，说道：“前辈，你还有什么吩咐吗？”
　　周玄笑着说道：“没什么，我对这里人生地不熟，想让你带我去一个地方。”
　　陆小凤问道：“什么地方？”
　　周玄说道：“东厂天牢！”


第二百零九章 强闯东厂天牢
　　“东厂天牢？”陆小凤对于周玄提到的这个地名表示惊愕。
　　“你不会是想告诉我，你不认识东厂天牢吧？”周玄说道。
　　“认识倒是认识，不过你要到东厂天牢干什么？”陆小凤狐疑地说道，“难不成前辈你有什么朋友在里面，你打算去把他救出来？”
　　“朋友倒是没有，不过，我还真的是想去劫囚犯！”
　　周玄笑着走到了他的面前来，一手轻轻拍在他的肩膀上，道：“你陆小凤不会是不敢带我去吧？”
　　陆小凤瞥了一眼周玄放在他肩膀上的手掌，心中却是一颤。
　　他从这手掌上感觉到了莫名危险的气息。
　　这种危险的感觉，就算是在面对西门吹雪的剑时，他都不曾感受到过！
　　他毫不怀疑，自己如果说一个不字，恐怕下场立刻会变得很惨！
　　所以，哪怕他心中百般不愿，脸上还是扯出了一丝笑容，说道：“哪能呢？不过就是区区一个东厂天牢，如果前辈有需要，皇宫大内我都可以随时陪你去！”
　　让他没想到的是，周玄一听到他这话，眼睛居然一亮，然后一副很是赞赏的样子看着他，说道：“听你这么一说，我倒是忽然觉得如果不去皇宫走一走，有点愧对你这番诚意了！好，那就这么决定了，先去一趟东厂天牢，然后就去皇宫！”
　　陆小凤脸上的笑容一下子僵住了。
　　随即，他哭丧着脸说道：“那个，前辈，我能把自己刚才的话收回来吗？”
　　周玄似笑非笑地望着他，道：“你可是天不怕地不怕的陆小凤！这就怕了？可不像你啊！”
　　陆小凤知道自己是逃不掉了，现在真恨不得狠狠扇自己一个耳光。
　　这特码嘴贱了不是？给自己惹这么大的麻烦！
　　周玄却没有理会他，而是大步朝着京城的方向走去。陆小凤知道自己逃不掉了，也只能认命地跟了上去。
　　放弃挣扎之后，他反而轻松了许多，走在路上的时候甚至还在思索着，东厂天牢之中到底关押了哪位绝世大佬，竟然会惊动这位前辈亲自出手！
　　可惜的是，他现在连周玄的名字都不知道，他又如何能够猜测得到周玄的目的？
　　就算他在鼓起了勇气，尝试着询问周玄的名字，周玄也毫不隐瞒，大方地告诉他之后，他还是猜不到周玄到底是何来历。
　　这样的情况让他觉得非常不可思议。
　　这样一位绝世强者，自己怎么可能完全没听过？
　　对于自己的见识、情报，陆小凤可是从来都没有怀疑过。
　　可是，现在他看到周玄却连一丁点线索都想不到，感觉周玄简直是凭空冒出来的一样！
　　事实上，他还真的就猜对了，周玄来自于另一个世界，不就是凭空冒出来的？
　　可惜的是，这种不可思议的事情，他现在甚至连想象都无法想象！
　　以周玄和陆小凤两人的脚力，到京城不过数十里的距离，没多久就跨越了。
　　两人也出现在了燕京城之中，然后直奔东厂天牢而去！
　　此时，在这燕京城之中，因为无数武林强者突然到来，城中的戒备提升了数个档次，甚至连御林军都调用起来，东厂、锦衣卫更是全力戒备，提防有人趁机闹事。
　　周玄和陆小凤二人直奔天牢而来，自然很快就引起了东厂的注意。
　　就在他们来到东厂天牢大门口的时候，这里早已经出现了上百名东厂高手，暗中更有众多弓箭手分布在此处，直接用弓箭对准了他们！
　　饶是天不怕地不怕的陆小凤，面对这样的阵仗也不由得咽了口唾沫。
　　他紧张地看了周玄一眼，说道：“前辈，咱们还是先退回去吧！”
　　周玄不解道：“为什么要退？”
　　陆小凤苦笑道：“现在这种情况，咱们也进不去啊？还是回去另外再想想办法比较好！”
　　周玄却摇了摇头，道：“不必这么麻烦，既然都来到这里了，就直接走进去好了！”
　　走进去？你说倒是轻巧！
　　他还想再劝劝周玄，可是周玄却已经迈开脚步，直接朝着天牢大门走了过去。
　　这样的举动无疑激怒了这天牢门口的东厂番子。
　　为首一人立刻怒声喝道：“来人止步，再靠近一步，别怪我们把你们射成马蜂窝！”
　　可惜的是，他的话简直就如同耳旁风一样，根本没有影响到周玄，周玄依旧是脚步不停地朝着天牢大门走去。
　　那名东厂高手勃然大怒，当即冷喝一声：“给我放箭！”
　　瞬间，铺天盖地的箭雨便朝着周玄和陆小凤二人笼罩了过来！
　　陆小凤脸色一变，当即就想施展轻功逃走。
　　可是，就在这时候，他忽然瞪大了眼睛，脸上露出了满脸的难以置信之色。


第二百一十章 震惊的风清扬
　　东厂天牢附近，一处角落之中。
　　青松道人和李青苗两人都是一脸震惊地看着前方。
　　就在这时，一个仙风道骨的老者，手持长剑来到了他们的身边。
　　他疑惑地看着他们两人，问道：“你们两个怎么突然跑到这里来了？害我找你们半天！”
　　可是，青松道人和李青苗两人却被他吓了一大跳，然后立即都转身对他做出了一个嘘声的手势，并且示意他看向前方。
　　老者朝着前方看了一眼，结果脸色立刻严肃了起来，震惊道：“这里不是东厂的天牢吗？那两个人是谁？你们认识？”
　　李青苗立即压低了声音，说道：“师父，他们之中那个年轻人，就是我们和你说过的周大神的传承者之一，周玄周大侠！”
　　“他就是那位金丹期前辈？！”老者脸上的震惊之色顿时更浓了几分。
　　原来，李青苗和青松道人两人已经登上了华山，并且找到了面前风清扬。
　　他们身边这名仙风道骨的老者，就是风清扬！
　　而在二人分别与风清扬进行了一战之后，他们也将地球的事情告诉了风清扬。
　　风清扬一开始自然是不信，后面青松道人和李青苗效仿冲玄道人，利用武道通天网来给783风清扬证明，终于才让他接受了这件事情。
　　在得知到居然还有另一个世界的存在，风清扬自然非常激动，对于青松道人邀请他到地球上游玩的事情，也毫不犹豫地答应了下来。
　　随后，李青苗成功拜师风清扬，如今更是随他学习独孤九剑。
　　而青松道人则是尊敬风清扬年纪更大一些，称呼他为师叔。毕竟两个世界的华山派要是论起辈分来，青松道人估计得叫风清扬祖师爷了！
　　风清扬自然也从青松道人二人口中得知了周天化还有周玄两人的存在，心中对于这样的强者早已经心生向往，恨不得立刻拜会他们。
　　恰好，昨天他听闻大明国地界两大练剑的绝世高手要在紫禁城决战，果断地带着青松道人和李青苗两人朝着这燕京城而来。
　　结果，让他意想不到的是，他还没看到剑圣叶孤城和剑神西门吹雪两人之间的决斗，反而看到了周玄！
　　此时周玄似乎还整要与东厂的众多高手发生激战的样子！
　　这让他又是震惊，又是激动，又是期待。
　　・*
　　就在这时，青松道人在旁边说道：“李青苗，风师叔你们两个别说话，我正在直播呢！” @
　　他手中的手机赫然已经抓在了手里手机上更是早就连通了武道通天网，并且开启了直播功能。
　　不管是此时身在这综武世界之内，还是在地球上的人，都第一时间听到了武道通天网之中传来的提示音，并且立即就点开了直播平台。
　　然后他们就看到了青松道人笑得跟花一样的脸。
　　青松道人用自己以为最亲切的声音，对着镜头说道：“各位地球上的兄弟姐妹们，我是青松，很高兴今天能给大家带来这一场直播！现在直播间里的人还不多，请大家赶紧通知你们的亲朋好友一起来，因为，这一场直播如果他们错过了，一定会抱憾终身的！”
　　风清扬一脸懵逼，显然还搞不懂所谓的直播到底是什么东西。
　　李青苗则是一脸的无语，心中暗自吐槽：没想到青松真人平时那么严肃，直播起来居然就变成了一个逗比！
　　或许，这就是所谓的人人心里都住着一个逗比吧！
　　不过，他倒是无法否认，青松道人这一场直播确实可以吸引观众，毕竟，现场可是能够看到周玄再一次出手！
　　甚至于，他都感觉到自己刚才动作太慢，否则直播的人就该是他，而不是青松道人了！
　　他默默盘算着：不行，一会儿要和青松真人好好谈谈，他直播的收入怎么说也该分给我一点！
　　同一时间，武道通天网之中观众在听到青松道人的话之后也都有些乐了，下面刷出了一大波弹幕。
　　“卧槽，没想到青松真人竟然还有如此逗比的一面！”
　　“青松真人，你刷新了我对你的认知！”
　　“青松真人，没想到你居然是这样的人！”
　　“青松真人，没想到你居然是这样的人！+1”
　　……
　　“话说，青松真人，你要给我们看的到底是什么？”
　　“对啊，你不说我们可就走了！”
　　“难不成是那边世界之中的美女？”
　　“哇塞，难不成青松真人遇到东方不败了吗？她到底是不是女的？”
　　“咦，青松真人，你旁边怎么有个老头啊！”
　　“你该不会是要让我们看这个老头吧？不要！我们要看东方姐姐！我们要看小龙女！”
　　……
　　有的网友开始脑洞大开了，也有人看到了凑到镜头前的风清扬，忽然间吐槽了起来。
　　风清扬：“……”
　　他现在真不知道该哭还是该笑，同时心中还有些惊疑不定。
　　这些地球人竟然提到了东方不败？地球的人怎么都知道东方不败？
　　而且，日月神教的教主东方不败我虽然没见过，可是怎么可能是个女的？！
　　“咳咳！”青松道人轻咳了两声。
　　然后，他指着旁边的风清扬，简单地介绍说道：“各位地球的兄弟姐妹，你们可别小看了我身边这位，他可是鼎鼎有名的风清扬！”
　　风清扬虽然还有满肚子的疑惑，但连忙做出一副很自然的样子，还伸出手来抚了抚下巴上的胡须，面带微笑地想和地球上的众人打个招呼。
　　可是，没等他开口，青松道人就直接将镜头转向了前方东厂天牢，然后说道：“当然，这一次的直播重点并不是他，而是这边！”
　　风清扬：“……“
　　我说，你好歹还叫我一声师叔，尊重我一下好不好！
　　可惜的是，现在不仅青松道人没空理他，直播平台之中的观众也没空理会他了，因为，很多人已经认出了画面之中出现的一道人影，赫然正是周玄！


第二百一十一章 老婆快出来看大神
　　“卧槽，竟然是周大侠！”
　　“哇，又见到周大侠了！”
　　“咦，这是什么地方？这些人似乎是正准备对周大侠动手？”
　　“什么地方不重要，重要的是又可以看到周大侠出手了！”
　　“老婆，你快来，又可以看到周大侠装逼了！”……
　　就如同青松道人刚才所说的，在武道通天网之中的观众认出了周玄来之后，他们果然一个个都激动了起来，并且果断地开始呼朋唤友来看直播。
　　于是，直播观看人数蹭蹭蹭地往上涨，转眼间竟然就突破了千万人，朝着一亿人的方向不断迈进。
　　青松道人看到这一幕，心都快从嗓子眼里跳出来了。
　　此时他的心中只有一个声音：发财了，哈哈，这一次我要发财了！
　　幸亏他现在的镜头是对准了周玄那边，自己的面没有出现在镜头之中，否则估计有不少网友会对他进行嫌弃、吐槽。
　　看到网友们一个个发出疑问，他立即郑重地给大家解释说道：“各位，你们现在所看到的这个地方，据我刚才从知情人士口中得到的消息，这里乃是大明国东厂的天牢！而周大侠现在似乎是正准备强行闯入这天牢之中去！”
　　旁边的风清扬嘴角微微一抽，差点狠狠地捅青松道人一剑。
　　尼玛，什么鬼知情人士？你提一下我的名字会死啊！
　　武道通天网之中，此时观看直播的人数赫然已经达到了一亿人，并且还在持续增长！
　　观众们一听到青松道人的话，一下子都炸开了锅。
　　“哇，这么刺激！”
　　“卧槽，东厂天牢？周大侠这是准备和东厂番子干一架？”
　　“东厂番子竟然这么不知死活，胆敢招惹了周大侠？”
　　“青松真人刚才怎么说是在大明国？之前冲玄真人不是说那边的朝代是宋朝吗？”
　　“楼上，你不会是断网了吧？昨天冲玄道人不就已经在论坛里面告诉我们，那边的世界的中原地区不只有宋国，而且还有大唐和大明两个国家吗？”
　　“呃，我刚刚闭关修炼了一天，还真不知道这个消息！”
　　“咦，在周大侠身边那个人是谁？”
　　“青松真人，你选择这个角度不好啊，都看不到周大侠他们的正脸！差评！”
　　“差评+1！”
　　“差评+10086！”
　　……
　　而就在直播平台之中，无数观众议论纷纷之时，风清扬的目光一直紧盯着屏幕。
　　事实上，他对于这手机什么的，武道通天网什么的都非常的好奇，所以现在才回如此紧张地看着。
　　结果，他直接被地球观众们疯狂的弹幕搞得眼花缭乱，同时也被观众们那跳跃性巨大的思维搞得晕头转向。
　　他心中只剩下一个声音：这就是地球人？果然和我们这个世界的人不太一样！
　　也就在这时候，众人也终于看到天牢门口的东厂番子们动手了！
　　他们看到了铺天盖地的箭雨飞速朝着周玄二人笼罩而来！
　　这一幕，让风清扬不由得瞪大了眼睛，差点惊呼出来。
　　因为，就算是他面对这样铺天盖地的箭雨攻击，稍有不慎也会中箭受伤。
　　可是，他还没发声时，就发现青松道人和李青苗两人都非常淡定，似乎一点都不担心周玄的安危。
　　同时，他也看到了地球观众们发出的一条条弹幕。
　　“卧槽！东厂的人居然这么天真！”
　　“他们以为这点小场面就能对付得了周大侠？搞笑！”
　　“哈哈，周大侠可是连导弹都能怼回去的男人！”
　　“楼上，你说错了！周大侠应该是连核弹都奈何不了的男人！”
　　“坐等东厂扑街！”
　　“坐等东厂扑街！+1”
　　……
　　风清扬看得一脸茫然。
　　他几乎看不懂这些地球人在说什么，更不知道所谓的导弹、核弹到底是什么东西，只是觉得似乎很厉害的样子？
　　不过，他倒是看出了，这些地球人似乎一点都不担心周玄，甚至一个个都已经准备好看东厂的人笑话了！
　　风清扬不由得想到了：“难不成，这个周大侠的实力真有那么惊人？”
　　下一刻，他就亲眼见识到了！
　　“嗡！”
　　风清扬只听到空气之中忽然传出一道震颤的声音。
　　紧接着，他便看到周玄和陆小凤两人的周围出现了一层紫金色的真气，形成了一个两米直径的半球形环绕着他们！
　　就这一层真气护罩，就瞬间让风清扬瞪大了眼睛：“卧槽，这真气未免也太浑厚了点吧？！”
　　他也是先天后期层次的强者，他也能做到真气外放。
　　可是，他所能外放出来的真气，却仅仅只能覆盖在自己体表而已。
　　他更深深知道，将真气环绕自己周围，对外每扩张一分，需要消耗的真气有多恐怖。
　　可是，现在他却看到，周玄似乎是毫不费力地就凝聚出了一个两米直径的巨大真气罩，而且，这个真气罩看上去仿佛实质一样！
　　这得是多么恐怖的真气，才能达到这样的效果？
　　风清扬直接被吓懵了，嘴巴张得老大的样子看上去怎么看怎么滑稽。
　　不过，现在却没有人笑话他，因为他身边的青松道人和李青苗二人同样也被周玄给镇住了。
　　虽然早就对于周玄的实力很佩服，更是亲眼看过了好几次周玄出手的直播。
　　可是，在现场真正感受到的时候，他们还是十分震撼。
　　而就在他们震撼的目光注视下，那铺天盖地的箭雨落到周玄周围的真气罩上，根本无法伤害真气罩分毫，瞬间都被紫金色的真气碾为齑粉，然后随风散去！


第二百一十二章 一路横推，暴力同行
　　这一刻，东厂天牢附近，目睹着一切的所有人都被镇住了！
　　数千道冷箭齐齐飞射而来，最终居然都生生化作了粉末，如此恐怖的景象，他们还真是第一次见到！
　　而在场这么多人，最震撼的无疑就是站在周玄身边的陆小凤。
　　虽然他之前已经多次在心中想象周玄的实力，也想过周玄既然敢如此明目张胆地强闯东厂天牢，必然有什么倚仗。
　　可是，他却万万没想到，真正看到周玄动手的时候会是如此震撼的场景！
　　而周玄自己却像只是做了一件微不足道的事情，脚步根本就没有片刻的停滞，继续朝着天牢内部走去。
　　陆小凤猛然惊醒过来。
　　方才还准备逃走的他，此刻忽然彻底抛开了这个念头，大步跟上了周玄。
　　现在，他最想做的就是，亲眼看看周玄到底怎么冲入这东厂天牢之中，又到底是为了什么人要如此大张旗鼓地强势出手！
　　两人一步步走到了天牢的大门前，眼看就要进入天牢之内了，东厂的番子们这才都猛然惊醒了过来。
　　“上！一起上！绝对不能让他们进入天牢！”那名刚才下令放箭的东厂太监立即发出了尖锐的声音，高声叫喊了起来。
　　周围其他东厂番子彼此相视一眼，都从对方的眼中看到了震撼。
　　不过，他们也没有忘记自己的职责，所以猛然都一咬牙，一个个手持长刀就朝着周玄这边飞扑了过来。
　　可是，哪怕他们数十人一同出手，同时几十把长刀砍在了周玄的护体真气罩上，却依旧没有什么作用。
　　“砰！”
　　只见周玄周身的真气猛然一震，他们就都感觉自己仿佛是撞上了一座大山一样，瞬间都被反弹了出去，一个个飞出数十米，摔了个七荤八素，在地上惨嚎连连。
　　至于那名下令让他们动手的东厂太监，却早已经在手下的人动手的时候直接掉头逃走了。
　　“看他的样子恐怕是要去通知东厂的曹正淳，要不要我把他拦下来？”陆小凤不由得对周玄说道。
　　周玄却摇了摇头，道：“没有这个必要。”
　　陆小凤一想也是，以这位前辈如此逆天的实力，貌似就算是曹正淳来了，恐怕也根本奈何不了他分毫！
　　想到这里，他甚至还有些期待，期待曹正淳早点出现，正好让曹正淳好好帮他再试探一下周玄的实力到底强大到多么恐怖的程度！
　　当然，他也很期待曹正淳不知死活撞上来，然后被周玄直接打死，那就更好了！
　　一边想着这些，陆小凤的脚步却没有停下，继续跟着周玄直接走进天牢之中。
　　不远处的角落之中，一直在暗中看着，并且对此进行网络直播的青松道人几人见状，毫不犹豫地冲出来，紧跟着冲进了天牢之内。
　　附近，还有其他不少人也都看到了方才那一幕，此刻震撼万分之后，好不容易回过了神来，一个个还是不太相信自己刚才所看到的一切。
　　此外，他们自然也很好奇周玄到底要强行闯入东厂的天牢里做什么，但他们可没有青松道人、李青苗和风清扬那么大的胆子敢跟上去，只是一个个都守在外面看着，同时想方设法通知自己认识的人赶紧过来围观……
　　无疑，看热闹这种兴趣，可不仅仅只是地球人才有，这综武世界的人同样也有。
　　更何况这还是东厂的热闹，难得一见，他们自然都不愿意错过了。
　　东厂天牢之内，到处一片阴森森的感觉，让陆小凤都感觉多了一丝警惕。
　　他忍不住对周玄说道：“前辈，这东厂天牢之中机关重重……呃，算了，当我没说！”
　　他本来是想提醒周玄小心一点，可是没等他的话说完，他就看到周玄脚下踩到了一处机关，然后几道冷箭陡然从一个刁钻的角度激射而来。
　　结果，这几道冷箭却在距离他们还有一米开外，直接就和外面的东厂番子们射出的箭一样，被周玄体表的护体真气碾成粉末，向四周飘散开来！
　　看到这样的一幕，陆小凤识趣地闭上了嘴巴。
　　他心中却忍不住又暗自喊了几声：好变态的实力！这为周前辈到底达到了什么恐怖的2.2修为？该不会是传说中破碎虚空层次的强者吧？
　　而后，就在陆小凤亲眼注视之下，周玄带着他一路横行。
　　途中，不管是机关还是陷阱，或者是有人袭击，统统都被周玄碾压而过！
　　他们就用最简单粗暴的方法，强行穿过这东厂天牢的第一层，然后进入了第二层。
　　与此同时，那位方才逃走去传讯的东厂番子，此刻也终于来到了曹正淳的面前！
　　ps：感谢书友【ma2884】的大力打赏！新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百一十三章 震惊的曹正淳！
　　一处别院之内，曹正淳平躺在一张舒适的靠椅上。
　　他一脸惬意地享用着茶水和点心，边上还有两名俊美的小太监，在为他捶腿揉肩，好不快活。
　　就在这时，忽然――
　　“不好了，大事不好了！”
　　一个尖锐的声音，带着惊慌、焦急的情绪，猛不丁地传入了曹正淳的耳中，吓得他一个哆嗦，直接把滚烫的茶水泼在了自己的身上。
　　曹正淳的脸色一下子都黑了，而他身边那两名小太监的脸色却是一下子煞白，恐惧得瑟瑟发抖。
　　也就在这时，罪魁祸首出现了！
　　“公公，大事不……啊！”
　　他从门外冲了进来，对着曹正淳就跪了下来，张口就要禀报事情。
　　可是，话还没说完，曹正淳忽然一个闪身冲到了他的面前，一巴掌就狠狠地扇在了他的脸上，将他整个人都扇飞了出去，凌空发出了一声凄厉的惨叫。
　　曹正淳脸色阴沉，看着他21摔了个半死，半天没爬起来，心中的怒意才稍微平顺了一声。
　　曹正淳冷哼了一声，喝问道：“到底是什么事情，如此惊慌失措？”
　　那名东厂太监连忙从地上爬了起来，跪在地上连连扣头，说道：“公公，有人强闯天牢，小的们挡不住了，死伤惨重啊！”
　　“什么？是什么人竟敢如此放肆！”曹正淳脸色不由得一变。
　　“小的……不知道啊！”那名东厂太监惶恐地应道。
　　“你们这群废物！”
　　曹正淳勃然大怒，猛然又是一脚，将面前的东厂太监踹飞了出去。
　　“嘭！”
　　那名东厂太监狠狠地装在了一堵墙壁上，直接将那墙壁撞得开裂，整个人更是直接昏死了过去。
　　发泄了一下之后，曹正淳自己就匆匆忙忙地朝着东厂天牢的方向跑去，神色也微微有些紧张。
　　天牢事关重大，如今他和朱无视在朝堂之上较量正当关键时期，万一天牢真的出了什么事情，恐怕朱无视又要借机发难了！
　　不过一边赶往东厂天牢，他一边也是暗自咬牙切齿：“这帮该死的江湖人，竟然还真有人敢在我东厂头上动土，果然还是=咱家平日里太过仁慈了吗？！”
　　片刻之后，曹正淳终于赶到了东厂天牢附近。
　　他第一眼就看到附近不少武林人士在围观，脸上顿时又是一黑。
　　无疑，这下子他就是想掩盖这件事情都难了！
　　不过，他也不管那么多，连忙冲到大门口，出现在他面前的景象却是让他大惊失色。
　　惨烈，实在是太惨烈了！
　　他精心安排在此地守卫的上百个东厂精英，现在一个个居然还都在地上躺着，惨叫打滚。
　　再看他们身上一个个居然都受了不轻的内伤，甚至有几个直接是生生被内力震得全身经脉尽断而死！
　　曹正淳越看越是心惊，心头的怒火忽然间都迅速熄灭了。
　　这难不成是出动了军队进攻？！
　　在曹正淳看来，想要击败自己的这一群手下，少说也得要上百人才行。
　　而对方能够如此迅速地就结束战斗，恐怕人数还要再翻一倍！
　　不过，让他疑惑的是，如果对方人手那么多，怎么可能放任刚才那个小太监离开，前区通报他？
　　“难不成，对方是有意放他去将我引过来的？！”
　　一想到这里，他的瞳孔又是一缩，神色也立即多了几分戒备，目光迅速扫视四周。
　　可惜的是，他疑神疑鬼了半天，并未发现什么可疑的危险。
　　于是，他猛然在地上抓起了还活着的手下，狠狠地扇了他一巴掌，然后沉声喝问道：“给我说，对方到底有多少人？！”
　　那名东厂番子被曹正淳这一巴掌打得半边脸都肿了起来，不过好在没有昏死过去。
　　他艰难说道：“我们不认识……他，只有两个人！”
　　“什么？两个人？！”曹正淳一下子瞪大了眼睛。
　　他实在是难以想象，两个人究竟是如何能在这么短的时间内，解决掉他这么多手下的！
　　如果对方是用兵器打伤他的下属也就罢了，他还能够接受，毕竟江湖上擅长使用兵器的高手不计其数。
　　可是，他现在分明看出自己这一群下属都是被人以内力生生震伤、震死，这样的内功高手他就想不出几个来了！
　　“难不成是宋国那边的张三丰来了？可是，我东厂平日里并没有的罪过他啊！”曹正淳心中浮现出了猜测，同时也浮现出了更多的疑惑。
　　也就在这时候，其他东厂番子终于从四面八方赶过627来，汇聚到了他的身边。
　　“跟我一起进去！”
　　曹正淳脸色凝重，猛地一咬牙，带着手下就冲进了东厂天牢之中。
　　不过，进入其中之后，他看到的景象却更让他触目惊心。
　　天牢之内，到处都是被恐怖内力生生破坏掉的痕迹，各种机关陷阱完全是被暴力碾压破坏掉的！
　　甚至于就连第一层到第二层之间，入口的大门骇然也是被人以内力强行轰开了一个巨大的圆洞！
　　曹正淳身后的东厂番子们都忍不住连连咽口水。
　　这天牢之中的坚固，他们都是很清楚的。
　　此时，看到这可怕的景象，他们实在是难以想象自己接下来即将和什么样一个怪物交战。
　　曹正淳自己也是暗自心惊肉跳。
　　此刻他只是想知道，到底会是什么人竟然有如此恐怖的实力？这样的恐怖存在，又是为什么要和他东厂作对？
　　甚至，如果可以的话，他真想和那位高手好好谈谈，你有什么条件我都可以答应，咱们不要动手好不好？


第二百一十四章 天牢第九层
　　就在曹正淳带着手下从天牢之外走进来的时候，周玄一行人已经来到了天牢最深处，也就是所谓的天牢第八层！
　　让陆小凤疑惑的是，周玄并没有停下脚步的意思，而是继续往更深处走去。
　　“前辈，你到底是想找什么？”陆小凤忍不住好奇问道。
　　周玄没有回答他。
　　反倒是刚刚在后面跟上来的李青苗忽然一脸狐疑地对他说道：“你真的是陆小凤？怎么看着那么笨？”
　　“我笨？”
　　陆小凤用手指着自己的鼻子，一脸的难以置信。
　　他向来以聪明绝顶自居，什么时候竟然沦落到被别人说笨了？
　　偏偏李青苗还有理有据地说道：“如果你不笨，那你怎么会问出这种问题？”
　　陆小凤嘴角微微一抽，道：“你很聪明？那你倒是告诉我周前辈究竟是在找什么？”
　　李青苗望着他，忽然长叹了口气，一副很是失望的样子，说道：“既然周大侠都找到天牢第八层了，也还没找到他想找的人，那他要找的人当然就在天牢第九层啊！这么简单的道理你居然都不懂？”
　　陆小凤：“……”
　　他现在真想吐口口水喷死李青苗。
　　尼玛！我还以为你有什么惊人的见解，结果就是这样的解释？
　　陆小凤额头上一阵青筋暴跳，好不容易才平复了自己的情绪，然后面无表情地对李青苗说道：“这东厂天牢我也不是第一次来了，一共就八层，哪来的第九层？”
　　李青苗再次鄙视他，说道：“谁说东厂天牢没有第九层？那是你见识短好不好？我们地球人都知道东厂天牢有第九层！”
　　陆小凤一下子愣住了。
　　他迅速思索了起来，隐约间似乎的确想到东厂天牢之中传闻的确有第九层，只不过非常隐秘，据说是用来关押某些穷凶极恶的武林高手！
　　只是，让他想不通的是，他也是偶然得知，面前这个家伙怎么会知道？另外，他所说的地球又是什么地方？居然人人都知道这事情？
　　一时间，陆小凤竟是感觉有些挫败感。
　　而在这时候，他才发现青松道人一直拿着一个很奇怪的东西正对着周玄，时不时还自言自语几句。
　　他忍不住凑上前去看了两眼，眼睛一下子瞪得老大。
　　因为，他竟然看到这个奇怪的东西上面，有着奇怪的画面，画面上赫然正是走在前面的周玄。
　　此外，在这画面上还有一条条文字在滚动。
　　这些文字似乎和他所认识的文字不太一样，但似乎也是汉字，只是简化了许多。
　　以他的聪明才智，倒也还可以看懂。
　　然后，他就看到这画面之中居然有一大堆人在吐槽他。
　　“卧槽，这就是陆小凤？看上去不像啊！”
　　“我也觉得，怎么感觉这个陆小凤傻傻的？”
　　“对啊，我心目中的陆小凤比这可帅多了！”
　　“不但不够帅，而且似乎还很胆小！真失望！”
　　“失望！+1”
　　“失望！+100”
　　……
　　陆小凤：“……”
　　这是什么鬼？
　　这怎么看着像是有很多人在嫌弃他？
　　难不成这些就是刚才那小子所说的地球人？
　　虽然陆小凤感觉有些憋屈，不过他对于青松道人手中这块奇特的“镜子”却非常的好奇。
　　他暂时也忽略了其他事情，忍不住就想问问青松道人这到底是什么东西。
　　不过，青松道人根本没空理会陆小凤。
　　陆小凤也不想去请教刚刚还嫌弃过他的李青苗，只能笑着凑到风清扬的面前，对他说道：“这位前辈，请教一下，您可知道那位道长手里拿着的是什么东西？”
　　风清扬神色平静，瞥了他一眼，道：“你问我，我问谁？”
　　陆小凤：“……”
　　为什么我发现你们这群人都这么气人？
　　就在这时候，周玄也找到了天牢第九层的入口了。
　　这入口非常隐蔽，而且陆小凤一眼就看出，这一层的牢房墙壁居然都注入了铜汁，乃是真正的铜墙铁壁。
　　不过奇怪的是门口并没有什么机关，甚至于，他们走到牢房所在的位置时候，居然只看到了门口放着一面大铁牌，并没有什么门锁之类的。
　　周玄大步朝着天牢第九层走去，来到了大铁牌前似乎觉得很碍事，然后――
　　“轰隆！”
　　只听得一声巨响，整个天牢都震动了起来。
　　周玄所用的还是简单粗暴的办法，直接将那大铁牌直接碾压粉碎。
　　这天牢第九层之内的景象，也展露在了众人的面前。
　　陆小凤暂时放下了对于青松道人手中那奇怪东西的好奇，目光迅速在这天牢第九层扫视了起来。
　　可是，这里面到处都是一片漆黑，他根本看不清楚有什么东西。
　　就在这时候，忽然――
　　“嗖！”
　　他听到一声破空声传来，紧接着似乎有一道人影已经朝着他们扑了过来，竟是直接对着周玄这边一拳就砸了过来。
　　“好惊人的气势！”陆小凤脸色微变。
　　他瞬间发现，这出手之人，实力恐怕已经达到了先天大圆满层次！
　　不过，他心中虽然吃惊，却一点都不担心周玄，因为他丝毫不觉得这个人能奈何得了周玄。
　　果然，下一刻――
　　“嘭！”
　　只听一声闷响，那从黑暗之中冲出来的人猛然以更恐怖的速度倒飞了回去，狠狠地撞上了一堵铜墙，发出低沉的闷响。
　　陆小凤听着这声音都感觉很疼，不由得对那人露出了一抹同情之色。
　　黑暗之中，也在这时候传来了对方震惊的声音：“不可能！这世上怎么可能有你这样的存在？！”


第二百一十五章 不安的朱无视
　　护龙山庄之内。
　　铁胆神侯朱无视端坐宝座之上，下方站着的赫然正是刚刚赶回来的上官海棠、段天涯两人。
　　“义父，事情的经过就是这样！我们来到了京城之后，却一直都没有找到东方不败，只能赶紧回来报告义父了。”上官海棠将遭遇到了周玄和东方不败的经过，仔细地叙述了一遍。
　　朱无视听完之后眉头也不由得皱了起来：“区区东方不败，倒是不足为虑，最重要的还是那个神秘强者，如果真如同你们所猜测的那样，恐怕我们根本没办法能够奈何得了他！”
　　段天涯连忙说道：“义父，此人的实力也只是我和海棠两人的猜测，说不定他只是因为掌握了什么特殊的武学，真实实力并没有那么恐怖！毕竟，金丹期在之前一直都是传说，怎么可能如今却接二连三地出现。”
　　朱无视却并未因此而放松下来，从宝座上放走了下来，边走边说740道：“话虽如此，可是我们却不得不防。”
　　事实上，自从那一日天空出现异象，两双诡异的眼睛当空对决过后，他隐约就感觉出这一片天地似乎有了一些变化。
　　张三丰突然突破成为金丹期，似乎就是天地变化的一种表现，而现在上官海棠二人又遇到了另一个神秘金丹期强者，更让他心中多了几分忧虑。
　　他感觉自己原本已经制定好了的计划，或许会出现一些变数。
　　就在这时候，忽然――
　　“义父，城中的侍卫忽然来报，发现可疑人物袭击东厂天牢，东厂那边已经引起了巨大的骚动，曹正淳也已经亲自带人赶往天牢！”
　　一道急促的声音，忽然从大殿之外传来。
　　下一刻，他们就看到归海一刀从外面冲了进来，神色十分严肃。
　　“什么？！”殿内的几人都不由得吃了一惊。
　　朱无视的眉头皱得更紧了，道：“真是一波未平一波又起！天涯、一刀，你们立刻进宫面圣，贴身保护皇上，并请求皇上提高警惕，让大内侍卫和锦衣卫都做好最高的警戒！海棠，你与我一同到东厂天牢那边看看情况！”
　　“是！”三位护龙山庄的密探都恭敬地应命，随即就各自行动了起来。
　　段天涯、归海一刀两人匆匆离去，朱无视也立即带着上官海棠前往东厂天牢。
　　不知道为何，朱无视心中隐约有种不祥的预感，似乎有什么他不想看到的事情即将会发生一样！
　　与此同时，东厂天牢第九层。
　　周玄正饶有兴致地看着面前那名刚刚偷袭他的人。
　　这是一个满头凌乱白发，衣着破烂的老人，因为头发遮挡着他的面容，让人看不清楚他的模样。
　　不过，周玄依旧非常肯定，眼前此人就是古三通！
　　非但他认出来了，就是李青苗和青松道人，还有此刻正在观看直播的观众们也认出来了。
　　李青苗更是一脸激动地说道：“这位就是不败顽童古三通？没想到我竟然还有机会见到活的！实在是太激动了！”
　　原本还在为周玄的实力而感觉震惊的古三通，此刻听到李青苗这一番胡言乱语，一时间也不由得愣住了。
　　愣了半晌之后，他才说道：“小家伙，你认识我？”
　　“我当然认识！”
　　李青苗当即卖弄了起来，数道：“不败顽童古三通，与铁胆神侯朱无视一样，摆在天池怪侠门下，为隔代弟子，得到天池怪侠的真传，练就了金刚不坏神功和吸功大法，自此打遍天下无敌手，江湖人称‘不败顽童’！前辈，我没说错吧！”
　　古三通闻言却是忽然哈哈大笑了起来，道：“没想到我古三通再次囚禁二十年，这天下之间竟然还有人记得我！哈哈哈……”
　　原本他应该是很畅快，只是不知道为什么笑着笑着他的声音之中，却忽然透出了一丝悲哀。
　　武道通天网之中，青松道人的直播间内此刻的观众已经高达十亿人！
　　此时，不管是认识古三通，还是不认识古三通的人，都从古三通的笑声之中感受到了一股哀伤、苍凉的感觉。
　　“想想昔年纵横天下的不败顽童，竟然被囚禁于此二十年，确实是悲哀！”
　　“当初那一战，若非他被朱无视的言语所扰，又怎么会输？否则又怎么会落得这等下场！”
　　“朱无视不过是多了几分城府，否则他岂能是古三通的对手！”
　　“我反倒是很欣赏朱无视，那才是真正的枭雄！至于古三通，强则强已，但顶多算的上是一个武痴，成不了什么大事！”
　　“嘿嘿，你们说周大侠大费周章来此，应该就是为了这个古三通吧？要是他把这古三通放出去，会弄出怎么样的混乱？”
　　“古三通也是太重诺言，否则以他的实力，要想从这天牢出去，东厂那些饭桶岂能留得住他？”
　　“这恐怕也不是单纯的重诺言，而是他自己心中觉得愧对素心，才想在这里赎罪！”
　　“有道理，电视里他选择了将武功传授给成是非，其实是因为他认为素心死了，自己的心也早就死了，哪怕知道二十年之期已经过了，他选择的也不是离开天牢，而是自绝于此！”
　　“恐怕如果不是因为当初他对朱无视的承诺，他在二十年前就已经死了吧！”
　　……
　　直播间之中，一道道弹幕飞速刷过，让正盯着这屏幕看的风清扬一时间又是一阵惊愕。
　　他心中甚至有些惶恐，暗道：“这些地球人怎么什么事情都知道？！”


第二百一十六章 我来给你一个机会
　　风清扬昨天在华山思过崖上，遇到了李青苗和青松道人的时候，就感觉到李青苗和青松道人两人似乎对他的很多事情都非常了解。
　　现在，他一看到这直播间内的情况，立即判定自己之前的感觉果然没错！
　　尼玛，这些地球人到底是怎么打探到那么多隐秘的？
　　竟然连古三通和朱无视与一个女人之间的三角恋这种事情，都知道的这么清楚！
　　偏偏地球上居然还有这么一个可怕的直播系统，一有什么风吹草动马上全民皆知，简直可怕至极！
　　风清扬越想越是觉得不安。
　　他年轻时候，自然也曾有风华正茂、风流倜傥的时候，难免也有一些黑历史。
　　若是这些地球人也了如指掌，回头一不小心就给他说出来，搞得连他的徒子徒孙都知道了，那他哪还有什么脸面继续活下去？
　　偏偏，此时他还什么都做不了，唯一能做的就是告诉自己，以后千万要低调，绝对不能给地球人爆出他黑历史的机会！
　　正是因为，原本一听到这天牢第九层之中关押的人，居然是二十多年前名扬天下的不败顽童古三通，风清扬都不敢激动，而是默默地在旁边呆着，简直就像是一个随行的老管家一样。
　　他认为，自己如果尽量低调一些，保持没什么存在感，估计地球人也没兴趣挖掘他什么黑料了。
　　甚至于，他觉得自己以后哪怕去地球，也要改名换姓，有必要还得学一学易容之术，这样才能够保住他这张老脸。
　　只是，他不知道的是，其实地球人对他的了解也不多，笑傲江湖他就一副绝世高人做派，神神秘秘的，根本没机会给众人了解他的机会。
　　所以，他现在这份担心根本就是多余的。
　　不说风清扬此刻的纠结心情，再看古三通在大笑了一阵子之后，终于再次平静了下里，目光扫视起了周玄他们这群人。
　　最终，他的目光回到了周玄的身上，沉声说道：“你很强，虽然我刚才没用上金刚不坏神功，但是，我可以感觉到你已经强大到哪怕我使用金刚不坏神功也无法伤害到的程度！看你的年纪居然还这么年轻！真没想到江湖上竟然出现了你这样的强者！”
　　此言一出，一直没开口的青松道人忍不住了，当即说道：“废话，周前辈如今可是我们地球上仅次于周大神的第一强者，能不厉害吗？”
　　“地球？那是什么地方？”
　　古三通一听到这个名字不由得愣了一下，隐约可以感觉出，那似乎是一个地名，只是不知道为什么他从没有听过。
　　不过，他更在意的是，周玄居然还不是地球上的第一强者，这让他再次感觉自己的三观被刷新了。
　　原本，在二十年前他就自认为自己是打遍天下无敌手了，可是，二十年过去，如今他机缘巧合，实力更上一层楼，达到了先天大圆满，自以为就算媲美张三丰等老一辈的顶尖强者也丝毫不差了！
　　可是，他现在才发现自己竟然不过是井底之蛙！
　　周玄给他的感觉已经非常强大，古三通实在是难以想象，青松道人口中更强大的“周大神”，又是达到了什么境界？
　　而在震撼之后，古三通忽然想到了一件事情，忍不住对周玄问道：“你们来这里到底是何用意？”
　　原本，古三通以为周玄他们这些人乃是朱无视派来杀他的。
　　毕竟，这二十多年来，哪怕他真的如同自己的诺言一样，不曾离开过这天牢半步，但是朱无视却不放心，曾多次派来杀手要杀他。
　　可惜，两大神功在身的古三通，岂是那些杀手所能撼动的？别说那些才刚刚达到先天层次的家伙，就是朱无视自己来，也未必能杀得了古三通！
　　这也是为什么方才古三通一看到周玄等人就动手的缘故。
　　对于这个问题，岂是陆小凤、李青苗、青松道人、风清扬四人也都非常好奇，此刻一个个目光都汇聚到了周玄的身上。
　　周玄望着古三通，说道：“古三通，我来此只是想给你一个机会。”
　　古三通疑惑问道：“什么机会？”
　　周玄说道：“一个让你变得和我现在一样强的机会！”
　　古三通的眼睛一下子亮了。
　　他天生就是武痴，这一辈子居然还有机会窥觑到更高层次的境界，他如何能不激动？
　　不过，这样的激动却很快又暗淡了下来。
　　他似是在与周玄对话，又似是在自言自语，说道：“我还可以吗？我已经垂垂老矣，而素心也死了，我哪怕变得更强，又有什么意义？”
　　无疑，正如同地球上正在观看直播的人所猜测的一样，古三通的心的确是在素心死的时候，已经跟着一起死了。
　　不过，周玄的下一句话，却一下子将古三通震得懵了过去。
　　周玄微笑着说道：“你当然可以！如果你不变的更强，你如何能击败朱无视？如果你不变得更强，你又如何能救活素心？”
　　“什么？！”
　　古三通豁然抬起头来，脸上披着的凌乱白发都滑到了两边，终于露出了他清瘦的脸庞。
　　他死死地盯着周玄，问道：“你……你这话到底是什么意思？素心……难道素心……”
　　周玄没有说话。
　　李青苗则是忍不住了，说道：“古三通前辈，你猜的没错，素心没有死！”
　　“轰隆！”
　　李青苗此话仿佛晴天霹雳一般，狠狠地劈在了古三通的脑门上，直接让古三通呆愣当场！


第二百一十七章 你儿子快被人阉了
　　愣了好一会儿，古三通才猛然惊醒过来。
　　不过，他却根本不相信李青苗所说的，说道：“不可能！当初她明明中了朱无视半掌，她根本不会武功，怎么可能不死？”
　　说着，他竟是凶性大发，猛然冲到了李青苗的面前，一把抓住了他的衣服，怒喝道：“你骗我，到底有何企图！”
　　李青苗立即运转全身真气，以他刚刚踏入先天初期的实力，全力运转之下才勉强挡住了古三通全身暴动的气息。
　　然后，他才继续说道：“我没有必要骗你！素心的确没事，只不过他已经沉睡了二十多年！”
　　接着，他就将朱无视当初为了获得胜利，如何阴谋算计，后面取胜之后如何喂素心服下天香豆蔻，吊住素心最后一口气，然后将素心冰封起来的事情说了出来。
　　“素心没死？太好了，素心没死！哈哈哈，素心没死……”
　　古三通听完之后，终于相信了李青苗的话，一时间竟然是又哭又笑，激动得不得了。
　　李青苗见他这么激动的样子，决定再给他添一把火，又说道：“非但如此，你素心还给你生了个儿子，就在你和朱无视决斗之前才出生的，现在也二十多岁了！”
　　“什么？！我……我竟然还有个儿子？”古三通一时间更是懵逼了。
　　在这二十年间，他心中除了自责、愧对素心之外，不断埋怨的就是造化弄人，痛骂老天瞎眼。
　　可是，现在，他却忽然发现老天爷对他很好，甚至感觉幸福来得有点太快了，他一时间有些怀疑自己是不是在做梦。
　　当然，他不知道的是，综武天道的老天爷对他可没有那么好，如果按照正常的发展，他的命运就是再过不久就会巧合地遇到了他儿子成是非，然后将毕生功力传授给他，接着一命呜呼。
　　虽说他倒也机缘巧合之下成全了自己的儿子，可是他却一辈子都不知道自己还有个儿子，更不知道自己死了之后素心被朱无视彻底抢走了！
　　这一切，如今却因为周玄这个另一个世界天道权柄的掌控者的出现，开始发生了转变。
　　周玄一直在旁边看着，此刻却忽然开口了，说道：“古三通，你的确是有个儿子，不过，你儿子现在的状况可不太妙。”
　　古三通猛然惊醒过来，立即松开了李青苗，然后紧张地看向周玄，问道：“我儿子怎么了？%彳”^
　　周玄慢慢悠悠地说道：“如果你现在去救他，说不定还来得及，否则他估计是就要被人给阉了，以后只能当个太监了！”
　　“什么？！”
　　古三通大惊失色，旋即勃然大怒，“谁敢阉我儿子！”
　　恰在这时候，他听到外面传来了一个尖锐的声音：“所有人，给咱家把这里包围起来！”
　　原来，曹正淳带领着东厂的大队人马，终于从天牢第一层来到了这第九层！
　　古三通的脸色一下子就黑了。
　　他虽然听不出这个声音是谁，但他却可以听出这个声音分明就是一个太监的声音！
　　他立即对周玄问道：“难不成就是外面这个太监？”
　　周玄思索了一下，很认真地说道：“虽然不是他的本人，但也算是他的手下吧！”
　　“混蛋，找死！”古三通口中发出一声爆吼，整个人就猛然朝着外面冲了出去。
　　他全身真气疯狂运转，在半途中就已经施展出了金刚不坏神功，整个人全身都散发这金光，宛若一道金色残影一样冲了出去！
　　牢房之中，陆小凤、风清扬、李青苗、青松道人四人都还有些懵逼，怎么都没想到周玄忽然三言两语居然就让古三通爆发了！
　　武道通天网之中，观众们此刻却都乐翻天了……
　　“哈哈，周大侠实在是太坏了！”
　　“我敢保证，周大侠肯定是故意的！”
　　“不过，周大侠也没说错啊，古三通的儿子成是非不久是差点被阉掉吗？”
　　“虽然这事不是曹正淳做的，但是谁让他也是太监不是？”
　　“卧槽，你们快听，外面都开打了！”
　　“估计曹正淳现在也很懵逼吧！莫名其妙背了这么大的黑锅！”
　　“青松真人快出去啊，我们要看古三通吊打曹正淳！”
　　……
　　直播平台上又是铺天盖地的弹幕不断飞过，甚至有不少观众直接连续打赏，只为了让青松道人赶紧出去，让他们看看外面的战斗。
　　周玄也在这时候飘然飞向这囚室之外，准备好好欣赏一下自己亲手导演出来的好戏。
　　他比直播间的观众们还有现场的青松道人知道更多的是，铁胆神侯朱无视也正朝着这里赶来。
　　一会儿或许要上演一场三人混战？
　　曹正淳和朱无视联手一起镇压古三通？
　　或者是古三通一人吊打朱无视和曹正淳他们两个？
　　“貌似还挺有意思！”周玄的脸上不由得多了几分期待2.8之色，脚下的步法也更快了一些。
　　而在他走出囚室之后，囚室中的陆小凤等人也都猛然惊醒了过来。
　　“前辈等等我！”陆小凤第一个施展轻功冲了出去。
　　李青苗和风清扬也立即醒悟过来，赶紧跟了上去。
　　至于青松道人一看到直播间之中疯狂的打赏，差点口水都流出来了，当即脚下生风，竟然最后一个出发，反而后来居上，抢在了所有人的前面冲出了囚室。
　　他现在只想着赶紧直播外面的大战，趁这个机会再好好捞一笔打赏！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百一十八章 古三通狂揍曹正淳
　　天牢第九层囚室之外，曹正淳带着一群东厂番子严阵以待。
　　他的目光紧盯着前方那明显也被强势碾压过的入口，心中正盘算着是不是派人先进去试探一番。
　　就在这时，忽然，一声破空声传来。
　　“嗖！”
　　曹正淳猛然看到前方的囚室之内，竟是猛然冲出一个全身冒着金光的人，一下子让他大吃一惊。
　　“保护督主！”
　　曹正淳带来的手下们也都一个个吓了一跳，并且一个个惊呼起来。
　　可惜，古三通的速度实在是太快，没等他们做出什么反应，他人已经冲到了曹正淳的面前。
　　然后，曹正淳就听到他口中传出了一声暴喝：“该死的老变态，给我去死！”
　　声音未落，他一拳就已经奔着曹正淳的脸砸了过来，恐怖的拳劲21让周围的空气都发出了刺耳的呼啸声。
　　“不好！”
　　曹正淳脸色大变，全身的天罡元气立即都疯狂调动起来，双手猛然拍向古三通，脚下同时更是连连向后退开，试图拉开距离。
　　“砰！”
　　古三通这一拳就如同方才他攻击周玄时候一样，狠狠地砸在曹正淳的护体真气上。
　　不过，这一次和方才的结果却完全不一样。
　　“轰隆！”
　　只听一声刺耳的爆炸声响起，曹正淳的护体真气直接被他一拳打爆，整个人都被他砸飞了出去。
　　“督主！”东厂番子们一个个惊呼了起来。
　　“噗！”
　　功力反噬之下，曹正淳一下子就受了内伤，旋即狠狠地撞上了一堵墙壁。
　　他迅速从地上爬了起来，看向古三通的目光充满了震惊之色：“这不可能！你竟然已经达到先天大圆满了？！”
　　无疑，他已经认出了古三通，也正是因此才更加震惊。
　　这二十多年来，古三通关押在这里，可是连吃的都没有，纯粹吸天地灵气转化为身体所需，能活下来就已经非常不容易，怎么可能还实力大增？
　　古三通却根本懒得回答他的话，身形一动便再一次朝着他扑了过去，口中更是传出一声怒喝阉贼，你竟敢打我儿子的主意，给我纳命来！”
　　曹正淳一时间懵逼。
　　卧槽，这是什么意思？我什么时候打过你儿子的主意了？你不要血口喷人好吧？
　　可是，他根本来不及说什么，古三通又是一阵疯狂攻击。
　　周围的东厂番子们有心相助，可是他们连古三通的动作都看不清楚。
　　古三通的身形简直如同化作了数道金色的残影一样，围绕着曹正淳一拳有一拳地砸过去，空气中不断响起了噼里啪啦的恐怖碰撞声。
　　而在哦曹正淳和古三通碰撞之时，爆发出来的真气，也让那些东厂番子们靠近一些都感觉身体就要被撕裂了，那里能参与得了战斗？
　　也恰在这时候，周玄一行人从囚室之中走出来了。
　　一名东厂番子看到了他们，忽然大喝一声：“就是这群人闯入了天牢，放出了这个罪犯，大家和我一起上，抓住他们呢！”
　　这群东厂番子似乎因为古三通吊打曹正淳的事情，一时间都忘记了他们刚才一路走进来时候看到了恐怖景象，竟然真的一个个朝着周玄他们就杀了过来。
　　不过，看着他们冲过来，周玄却一点想动手的意思都没有。
　　陆小凤心中忽然一动，对李青苗他们说道：“这些家伙真是烦人，我们来比试比试如何？就比一比谁最先解决掉更多的东厂番子！”
　　原来，他是觉得有必要表现表现，挽回在“地球人”眼中的形象。
　　而对于他的邀请，李青苗自然是毫不犹豫地应允，青松道人则是连连摇头，说道：“你们比吧，我还要给网友们进行直播，没空！”
　　打架什么的，啥时间不行？现在可是难得赚钱的好机会，他怎么可能放过？
　　陆小凤又看向了风清扬，问道：“前辈，那你呢？”
　　风清扬已经决定要保持低调，自然是果断拒绝，说道：“我年纪大了，这种事情还是交给你们年轻人好了！”
　　于是，陆小凤就只能和李青苗进行一对一的比赛了。
　　只见他们两人的身形都猛然冲出，一个施展凤舞九天，一个施展凌波微步，宛如狼入羊群，瞬间就击垮了大片东厂番子。
　　仅仅片刻的功夫，这里接近二百名东厂番子，全都被他们撂倒，要么重伤倒地哀嚎，要么230已经直接被打晕过去。
　　李青苗微笑着说道：“九十三人！”
　　陆小凤顿时笑了，说道：“不好意思，九十四人，正好比你多一人！”
　　他感觉自己总算是挽回了点面子。
　　可是，没等他高兴多久，就忽然听到李青苗吐槽说道：“一个先天中期，还是成名已久的陆小凤，居然只比我多解决了一个人，有什么好神气的？”
　　陆小凤脸上的笑容顿时僵住了。
　　有些尴尬的同时，他还有些庆幸：幸亏他不知道其实我已经是先天后期，否则现在我就更没面子了！
　　不过，他还是死要面子，嘴硬说道：“技不如人就是技不如人，你修为不如我还觉得自己有理了？”
　　就在这时，忽然，他们听到曹正淳发出了一声爆吼：“朱无视，你还不动手？这个混蛋可是你带回来的麻烦！”
　　朱无视？！
　　陆小凤和李青苗都打了个激灵，立即将目光转向了入口的方向，果然看到那边出现了两道人影，赫然正是铁胆神侯朱无视和上官海棠两人！


第二百一十九章 三人大混战！
　　“朱无视？！”
　　古三通听到这个名字的时候，攻击的动作也不由得微微一顿。
　　曹正淳正好趁着这个机会，赶紧向后飞速退开，与古三通拉来了距离，赢得了一丝喘息的机会。
　　古三通没有理会他，而是缓缓将目光转向了出现在天牢门口的朱无视的身上，眼中骤然爆发出了凌厉的寒光。
　　他沉声喝道：“朱无视，你个卑鄙小人，竟然还敢出现在这里！”
　　朱无视也在盯着古三通，眼中杀意凛然，喝道：“古三通，看样子你还是忘记了你的承诺，竟然从天牢之中逃出来了！”
　　古三通却忽然仰头哈哈大笑，道：“好一个朱无视，还想用我的承诺来要挟我？你真以为我不知道，二十年之期早已经过去了吗？”
　　朱无视脸上一黑，目光扫过周围，最终落在了周玄一行人的身上。
　　他的眼中露出了一丝恨意：就是这些人把消息告诉他，将他放出来的吗？
　　上官海棠此刻已经认出了周玄，看到朱无视这般模样，心中暗道不妙，连忙提醒道：“义父，那边那位身穿白衣的男子，就是那位疑似金丹期的强者！”
　　“什么？”朱无视大吃一惊。
　　“金丹期？！”还在趁机调理内息的曹正淳脸色也不由得一变，难以置信地看向了周玄。
　　就连古三通此时都忍不住多看了周玄一眼，脸上却是露出了几分恍然之色：“原来是传说中金丹期层次的强者！难过实力那么恐怖！”
　　周玄却对他们摆了摆手，道：“你们看着我干什么？放心，我不会出手，你们打你们的！”
　　古三通、朱无视、曹正淳三人：“……”
　　朱无视和曹正淳两人显然不可能因为周玄一句话就对他放下了戒备，不过，古三通却果断地再次将目光转向了朱无视。
　　他冷声喝道：“朱无视给我把素心交出来！”
　　朱无视的脸色微微一变，冷声说道：“你在说什么？二十年前素心就已经死了！”
　　古三通大怒道：“你还想骗我？素心根本就没死！你用天香豆蔻保住了她的性命！”
　　这下子朱无视彻底不淡定了，眸光闪烁，喝问道：“这件事情，你是从哪里听来的？”
　　最终，他只能将目光转向了周玄几人。
　　李青苗直接笑着说道：“当然是我告诉他的！”
　　朱无视目光如电，死死地盯着李青苗，道：“你是什么人？此事隐秘至极，你又是从何得知的？！”
　　李青苗说道：“这个我就不方便告诉你了！当然，如果你能打得赢古三通，或许我还可以大发慈悲告诉你另外两颗天香豆蔻在什么地方！”
　　“什么？你知道另外两颗天香豆蔻的下落？！”朱无视和古三通都大惊失色，随即都紧张地看着李青苗。
　　旁边的曹正淳的脸色却是微微一变。
　　上官海棠恰好看到曹正淳的脸色，立即高声喊道：“曹督主，你的脸色怎么忽然如此难看？难不成你知道另外两颗天香豆蔻的下落？！”
　　瞬间，古三通和朱无视两人的目光汇聚到了曹正淳的脸上。
　　曹正淳脸色一沉，旋即却忽然笑了起来，说道：“不错，我的确是知道，不过，我也只能告诉一个人！古三通，如果你想找到天香豆蔻，你现在就给我杀了朱无视！”
　　陆小凤在旁边看着觉得有趣，道：“哎哟，这倒是有意思了，看来你们两个今天注定只有一个人能活着，活着的人就是最大的赢家啊！”
　　“我答应你！”古三通几乎想也不想就同意了曹正淳的要求，而后立即就朝着朱无视扑了过去。
　　朱无视脸色一变，却不得不立即运转功力与他对战。
　　两人之间的大战瞬间爆发，整个天牢之中顷刻都布满了他们彼此碰撞之间激荡出来的恐怖真气。
　　以上官海棠的实力自然难以抵挡这样恐怖的真气，不由得连连倒退。
　　原本还在地上躺着的东厂番子们，此刻也都吓得连忙逃窜到了一旁的角落之中。
　　战斗一开始，朱无视就落入了下风。
　　他震惊地发现，这些年古三通不吃不喝，非但活得好好的，而且实力竟然达到了先天大圆满，加上《金刚不坏神功》、《吸功大法》两门绝世武功，直接将他压制住来打。
　　眼看着自己局势岌岌可危，朱无视眸光猛然一闪，竟是忽然一个虚招，逼退了古三通，旋即猛地掉头就扑向了曹正淳。
　　曹正淳原本还在看戏，见状猛地脸色一变。
　　“该死的朱无视！”曹正淳大骂一声，却不得不立即运转《天罡童子功》与朱无视对战。
　　让他难以接受的是，古三通居然在此时也朝着他扑了过来！


第二百二十章 曹正淳悲愤而死
　　如此突如其来的变故，让曹正淳有些懵逼，而周围观战的人同样有些懵逼。
　　至于正通过青松道人直播，观看这一场战斗的地球十数亿观众，此时同样被吓懵了。
　　“卧槽，古三通竟然和朱无视联手对付曹正淳？”
　　“尼玛，不是我不明白，而是这个世界变得太快啊！”
　　“刚才古三通和朱无视大战完全是在做做样子而已？”
　　“难不成古三通和朱无视才是真爱？素心竟然只是第三者？！”
　　“这就是所谓的一生基？”
　　……
　　一大片弹幕飞速在直播间上刷过，几乎则挡住了整个画面。
　　众人在表达自己心中的震惊，但同时也有少部分人隐约猜到了真相。
　　“不对，古三通并不是要去帮朱无视对付曹正淳！”
　　“朱无视突然对曹正淳出手分明是因为感觉自己实力不如古三通，准备先夺走曹正淳的一身功力！”
　　“没错，古三通只不过是不想让朱无视得逞，所以才也对曹正淳动手！”
　　“万一朱无视成功了，实力恐怕最少也和古三通相近，胜副就不好说了！”
　　“可怜150的曹正淳，刚才还想挑拨古三通和朱无视两败俱伤，不知道这两人都会吸功大法，这下子倒霉了吧？”
　　……
　　就如同众人所猜测的一样，古三通加入战斗，曹正淳一时间面对两个人几乎毫无还手之力，片刻之间就被打破护体真气，然后两只手分别被朱无视和古三通两人抓住了。
　　曹正淳感觉到了强烈的恐惧感，身体都在颤抖，色厉内茬地喝道：“你们想干什么？难不成你们不想要天香豆蔻了吗？难不成你们不想就你们心爱的女人了吗？！”
　　朱无视冷哼了一声，道：“你还以为这世上只有你一个人知道天香豆蔻的下落吗？”
　　声音未落，他猛然运转吸功大法，开始疯狂吞噬起了曹正淳体内浑厚的天罡元气！
　　古三通二话不说，也做出了同样的动作。
　　“啊，不！你们给我住手！”曹正淳失声惨叫了起来。
　　旁边的东厂番子们见状都纷纷暗叫不妙，可是他们却根本不敢动手。
　　一名曹正淳的心腹连忙高喊一声：“大家快上啊，如果曹督主死了，你们以为他们会放过我们吗？”
　　东厂番子们闻言纷纷惊醒了过来。
　　对啊，如果曹正淳死了，恐怕他们离死期也不远了，还不如趁现在拼一把，说不定还有机会活下来！
　　于是，他们一个个都鼓起了勇气，一个个手持兵刃就朝着古三通和朱无视两人冲了过去。
　　“尼玛，这群东厂番子都傻了吧？”
　　“他们难道不知道朱无视和古三通都会吸功大法吗？”
　　“对啊，现在他们冲过去就是在送菜啊！”
　　“我去，我看得尴尬症都犯了！”
　　“我服了！这个世界的人脑子怎么都这么不好使！”
　　“以前电视上这么演，我早就喷死导演了，现在我才知道我错怪了多少导演，原来这世上真的有这种无脑笨蛋！”
　　……
　　武道通天网直播间之中，观众看到眼前这一幕，再次发出了无数的吐槽。
　　风清扬一直在旁边看着，看到这些吐槽的信息，此时也感觉十分羞愧。
　　虽然他还是有某些词汇不太明白，但隐约可以看出，他们这个世界的人的脸面，都被丢到地球去了！
　　其实，他很想说这些人只不过是被现在的状况吓昏了头，再加上有个自以为是的白痴鼓动，就想也不想开始冲了，而且他们估计大多数人的确不知道什么是吸功大法！
　　但结果的确是如同地球人吐槽的一样，这群东厂番子就是一群没脑子的家伙，直接上去送菜了！
　　风清扬现在还无话可说，他也不敢随便说什么。
　　于是，众人就这么眼睁睁看着在场一百几十个还能活动的东厂番子，前仆后继地冲到古三通和朱无视那边，抡起兵器就砍，甚至有的人直接抡起拳头就砸。
　　可是，结果他们根本连古三通和朱无视的衣服都碰不到，反而都被两人身上的真气黏住，顿时就感觉全身的真气滚滚流失，转眼间都内力全失，奄奄一息倒地。
　　他们这一番努力，倒也没有白费，那就是让曹正淳多了活了一会儿。
　　而这多活一会儿的功夫，正好让他看到自己辛苦培养的东厂精英，一个个都成了古三通和朱无视两人的补品，让他们的功力蹭蹭上涨。
　　“噗！”
　　曹正淳一时间悲愤交加，张口喷出了一大口鲜血。
　　同时，体内的内力彻底崩溃，宛如决堤之水被朱无视和古三通两人吸走！
　　片刻之后，这位大明国权倾天下的东厂督主，就直接变成了一具人干，带着满腔的悲愤，直接被古三通和朱无视两人吸干内力而死！
　　至于古三通和朱无视两人，在吸收了曹正淳还有那一百几十个东厂番子的真气之后，此时全身真气都是无比充盈！
　　特别是古三通，原本他刚刚出现在周玄等人面前时候，头发花白，面容枯瘦。
　　可是现在头发大多数都转变成了黑色，脸上也变得红润了起来，那里还能看得出他这二十年来不吃不喝？
　　地球上观看直播的观众简直都惊呆了，一个个惊呼了起来。
　　“这吸功大法未免也太牛逼了吧！”
　　“竟然还能让人返老还童，不可思议！”
　　“青松真人，你能帮忙问问，他们这功法卖不卖吗？”
　　“对啊，青松真人你快问问，钱不是问题！”……
　　青松道人：“……”
　　我能告诉你们，如果可以我都想学吗？


第二百二十一章 你怎么不早说？
　　随着曹正淳倒地，朱无视和古三通两人再次进入了对峙状态。
　　“接下来就是你我分出胜负的时候了！”朱无视沉声喝道。
　　“不错，二十年前让你侥幸胜得一招，今日我一定要赢回来！”古三通眼眸之中战意凛然。
　　可就在他们两个准备开战的时候，旁边忽然传来了一个声音。
　　“你们怎么把他给杀了？难道你们都不想要天香豆蔻，不想要就素心了？”
　　听到这个声音的时候，原本都已经准备要动手了的两个人一下子呆住了，纷纷扭头看向了那说话之人，发现竟然正是李青苗。
　　朱无视心中忽然浮现出了一阵不祥的预感，问道：“你说这话是什么意思？你刚才不是说你也知道天香豆蔻的下落吗？”
　　古三通同样紧张地看着李青苗。
　　李青苗十分无奈，说道：“我知道的消息，就是曹正淳手上有两颗天香豆蔻的线索！虽然其中一颗不依靠曹正淳，我也基本可以确定在哪里，但是还有一颗就在曹正淳手中，你们现在三两下就把他杀了，怎么找？”
　　“什么？！”
　　不管是朱无视还是古三通，都是瞬间脸色剧变。
　　他们一下子失去了继续战斗的念头，竟然异口同声地对李青苗说道：“这么重要的事情，你为什么不早说？”
　　李青苗无奈说道：“我也没想到你们竟然会一言不合就先把曹正淳给弄死了啊！”
　　“你……”朱无视和古三通都气急，却又无力反驳。
　　上官海棠在这时候走了过来，连忙对朱无视说道：“义父，你们先别着急，说不定那颗天香豆蔻就在曹正淳的身上呢？我们还是先找找吧！”
　　“对啊！”
　　朱无视和古三通两人眼睛都是一两，旋即几乎同一时间再次冲向了曹正淳的尸体，然后疯狂搜寻了起来。
　　可是，他们将曹正淳的身体搜了一遍，几乎将他身上的衣服都扒了，依旧毫无收获。
　　“没有？为什么会没有？”朱无视不禁有些焦急了起来。
　　_ 古三通则是对他怒骂道：“朱无视如果不是你刚才先对曹正淳下手，怎么可能会有这种局面？”
　　朱无视无力反驳，心中也是自责无比。
　　如果因此而造成素心永远无法苏醒他肯定会自责一辈子！
　　上官海棠只能继续劝慰说道：“义父，曹正淳既然已经找到它了，估计也只是将它藏起来了，那位少侠不是说他知道其中一颗天香豆蔻的下落吗？如果先让素心姑姑服用这一颗，至少我们还有一年的时间可以再仔细寻找第三颗的下落！”
　　朱无视没有说话，古三通却冷笑道：“如果一年之内找不到呢？”
　　上官海棠哑口无言。
　　她忽然想到了什么，转身跑到了李青苗的面前，说道：“这位少侠，你难道真不知道另一颗天香豆蔻的线索吗？此事对我义父来说关系重大，如果你知道什么线索，拜托一定要告诉我们，哪怕一点点都可以！”
　　李青苗一个血气方刚的青年，此时看着几乎凑到他面前的上官海棠，想象着对方女装时候的动人模样，一时间也不禁有些紧张起来。
　　他轻咳了两声，平复了自己的情绪，然后对上官海棠做出了一副无奈的表情，说道：“海棠姑娘，我如果真知道什么线索，现在就告诉你了，可是我真不知道啊！这第三颗天香豆蔻，估计真就只有曹正淳知道在什么地方了。”
　　上官海棠却依旧不死心，又转头看向了陆小凤，道：“陆小凤，你素来以聪明绝顶自居，你应该可以想到什么线索吧？”
　　陆小凤嘴角微微一抽，道：“海棠小姐，你太高看我了，我陆小凤虽然一向自认聪明，可对于天香豆蔻也只是略有耳闻，没有调查过怎么可能会有什么线索？”
　　上官海棠立即说道：“那请你现在就开始调查，我天下第一庄，愿意付出一切代价！”
　　可是，陆小凤却撇了撇嘴，道：“我倒是觉得，根本没有必要去调查。”
　　朱无视眉头一皱，不悦道：“你这是什么意思？”
　　看他一副如果陆小凤乱说话，就会直接动手灭了他的样子，陆小凤却一点都不怕，只是连连摇头。
　　然后，他反而看向了古三通，说道：“古三通，你应该没忘记周前辈刚才对你说的话吧？”
　　古三通猛然惊醒，目光看向了周玄，道：“刚才前辈说，可以给我一个机会，让我变强，让我救素心！前辈，你肯定有别的办法可以救素心，对吧？！”
　　朱无视闻言也一下子紧张地看向周玄。
　　他知道周玄极有可能就是传说中金丹期级别的强者！
　　这等层次的存在，基本上已经不能算是武者，更像是神仙中人，说不定真会有其他解救素心的办法！
　　周玄看着他们两人，嘴角微微一勾，道：“办法我倒是真的有，不过，我为什么要帮你们？”
　　朱无视和古三通两人一下子都愣住了。
　　旋即，古三通率先对着周玄跪了下来，说道：“周前辈，如果你可以解救素心，古三通愿意从此之后追随前辈，上刀山下火海，任凭前辈差遣！”
　　朱无视也是一咬牙，躬身说道：“前辈，如果你可以救活素心，朱无视也愿意付出任何代价！”
　　周玄没有理会古三通，只是看着朱无视，道：“哦？哪怕我要你好不容易练就的这一身武功，哪怕我让你布局多年的计划，就此毁于一旦，也在所不惜？”
　　朱无视闻言脸色骤然一变，骇然看着周玄：“你……你知道什么？”


第二百二十二章 朱无视的选择
　　朱无视的反应让陆小凤、风清扬、上官海棠、古三通四人都是一愣。
　　他们很好奇，周玄到底是发现了朱无视什么秘密，竟然好像让他好像是被踩了尾巴的猫一样？
　　李青苗、青松道人倒是都知道一些，所以此刻他们神色十分平静。
　　周玄却只是看着朱无视，嘴角依旧挂着淡淡的笑容，道：“该知道的我都知道，不该知道的我也知道，至于怎么知道的，你就不用管了。你只需要现在给我一个答案就可以了！”
　　“我……”朱无视一时间却犹豫了起来。
　　没等他给出答案，周玄忽然说道：“好吧，我大概知道你的答案了！”
　　然后，他便对众人挥了挥手，道：“我们走吧！古三通，你也跟着一起过来。”
　　“是！”
　　李青苗、青松道人、陆小凤、风清扬，还有古三通五人全都恭敬地应了一声，然后纷纷跟着他朝着天牢之外走去。
　　朱无视却猛然间愣在了原地，没想到周玄竟然会是这样的反应。
　　这难不成是他已经输了？
　　恍然间，他似乎感觉自己错失了一个天大的机会，心中竟是慌乱到了极点。
　　“前辈，等等！”他猛然高喊了一声。
　　周玄的脚步一顿，扭头看了他一眼，道：“你还有什么事？”
　　朱无视像是猛地下定了决心，说道：“如果前辈有需要，我可以立刻废掉我这一身武功，至于其他的一切，我也都可以放弃，只要能与素心在一起，哪怕从此只做一个普通人，朱无视也无怨无悔！”
　　“义父？”上官海棠一时间都不由得有些震惊，愕然看着朱无视。
　　朱无视的眼眸之中却充满了坚定。
　　周玄看着他不由得笑了，又看了一眼古三通，说道：“可是，这样一来，你们两人都想就素心，素心却只有一个，你们可能会让她很为难！”
　　古三通和朱无视两人彼此相视一眼，神色竟然都非常的平静。
　　古三通忽然像是想通了什么，轻叹了一声，道：“没事，一切就交给素心自己选择好了！”
　　朱无视也在这一刻忽然释怀了，道：“不错，交给素心自己选择，不管她最后想跟谁在一起，我想她肯定都会很幸福！”
　　这―刻，上官海棠在旁边看着，忽然感觉很羡慕这位素未蒙面的素心，觉得她或许是这个世上最幸福的女人。
　　武道通天网之中，直播间内的地球观众此刻也再次沸腾了起来。
　　“这铁胆神侯对素心果然是真爱，这是为了她连江山都抛弃了吗？”
　　“哈哈，朱无视没让我失望！”
　　“老实说，当初看天下第一的时候，我就总觉得朱无视更爱素心，古三通最爱的还是武功！”
　　“那是以前的古三通，恐怕这二十年来，古三通也改变了不少吧！”
　　“真不知道素心到底有什么好，竟然能让古三通和朱无视两个人都对她如此痴心！”
　　“也不知道素心最后会选择他们之中哪一个？”
　　……
　　朱无视和古三通倒是不知道另一个世界之中，有成千上万的人在议论他们两人。
　　此时，古三通正一脸迫不及待地对周玄说道：“前辈，我们现在就去救素心吗？”
　　周玄思索了一下，对朱无视说道：“朱无视，你想救素心，现在就出发去将她带来吧，我就在这燕京城中等着，等你将她送来！”
　　“是！”朱无视连忙站起身来，带着上官海棠便迅速离开了。
　　古三通看着他们离开，却又忽然间像是想起了什么事情，惊呼一声：“不好，我儿子！他……他该不会已经被阉了吧？”
　　陆小凤不由得哈哈大笑，道：“那你还不赶紧去净身房看看？去早一点，说不定还能接回去！”
　　古三通还真相信了他这话，转身就冲向了天牢之外……
　　不过，马上他又冲了回来，一脸难为情地对周玄说道：“周前辈，我……我不知道哪个是我儿子啊！”
　　周玄不由得哈哈大笑，然后指着李青苗，说道：“你跟他走一趟吧，你应该可以认出谁是他儿子才对！”
　　“是！”李青苗应了一声。
　　随即，古三通就对周玄道了一声谢，然后一把抓住了李青苗，又施展开惊人的轻功朝着天牢之外冲去。
　　等他们走了之后，周玄等人同样从东厂天牢之中走了出来。
　　这边刚才出现了这么大的动静，原本应该早就引来了锦衣卫或者其他官兵才对。
　　可是不知道是不是被先行一步出来的铁胆神侯赶走了，外面现在居然是一片静悄悄的，甚至连围观者都没有。
　　陆小凤忽然问周玄：“前辈，咱们接下来要去哪里？”
　　周玄似笑非笑地看着他，说道：“你刚才不是急着要走吗？现在怎么不走了？”
　　陆小凤尴尬一笑，道：“刚才我那不是犯傻吗？能够追随前辈左右，可是天下无数人求之不得的事情，晚辈怎么舍得走？”
　　结果他这一番话，居然立刻就引来了武道通天网之中，直播平台上3.6无数人点赞。
　　“这陆小凤居然也懂得拍马屁了！”
　　“这回他倒总算是不傻了！”
　　“离开？他要是真离开了，估计要后悔一辈子！”
　　“地球人都知道，跟着周大侠，有肉吃！”
　　“可惜啊，我怎么就没有机会能够多和周大侠接触一段时间？”……
　　陆小凤偷偷瞄到了一眼，心中顿时更是坚定了起来。
　　周玄几乎毫不思索，说道：“既然你还想继续跟着，那现在就给我们带路吧，我们去皇宫！”
　　这一次，陆小凤想都不想就答应了下来，道：“是，前辈，请往这边走！”


第二百二十三章 万众期待的决战
　　离开东厂天牢之后，青松道人一看现在也没什么东西好看的了，就决定将直播暂时关掉。
　　毕竟，一直开着直播可是需要持续消耗贡献点的，如果没什么看点，观众不打赏的话，他可就亏大了！
　　不过，在关闭直播之前，他郑重地对所有观众说道：“各位地球的观众朋友，今天的直播就到此为止了！大家明晚记得准时来收看直播，到时候会有更加劲爆精彩的内容！”
　　这话一出，立即勾起了观众们的好奇心。
　　“青松真人，明天晚上到底会有什么精彩可以看啊？”
　　“对啊，别吊我们的胃口嘛！”
　　“透露一下透露一下，难不成是周大侠准备给我们来一段谋朝篡位？”
　　“以周大侠的实力，真要是想谋朝篡位，这大明国谁能挡得住？”
　　“不太可能！周大侠一看就是一个喜欢自由的人，要是对于权力感兴趣，当初他灭了倭国，怎么可能让华国去接手管理？”
　　“那到底青松道人所说的精彩会是什么？”21
　　……
　　观众们一个个打滚求剧透，可是青松真人嘴巴就是闭得紧紧的，根本不愿意透露，然后果断关闭了直播间！
　　可惜，他忘记了，这综武世界可不只有他一个地球人穿越过来了，西门吹雪和叶孤城决战的消息，更是早就传播到了武林各处，哪怕不在这大明国之内的冲玄道人等人，也都有所耳闻。
　　于是，有人忍不住在武道通天网之中爆料了，顿时引起了渲染大波。
　　“卧槽，居然是叶孤城大战西门吹雪！”
　　“天哪！难怪青松真人会说明天晚上会有更精彩的内容！”
　　“好期待，好期待啊！”
　　“青松道人他们竟然能碰上这种盛事，运气实在是太好了！”
　　“啊！为什么我就没有这个运气进入那个世界？要是能亲眼看看这一场决战就好了！”
　　……
　　“太棒了，剑神西门吹雪可是我的梦中情人！”
　　“西门吹雪算个狗屁剑神，我们家剑圣叶孤城才是最厉害的！”
　　“然而你们家叶孤城最终死在了我家西门吹雪的剑下！”
　　“那是叶孤城有意求死才，让给了西门吹雪的好吧！”
　　“屁！我们家西门吹雪用得着让？就是叶孤城不让他也不会是西门吹雪的对手！”
　　……
　　观众们议论着议论着，忽然分成了两派，竟然开始在武道通天网之中打起了骂仗，让事情愈演愈热闹。
　　没多久，其他没看到这个消息的人也都纷纷被惊动了。
　　而就在众人激烈议论西门吹雪和叶孤城究竟谁更强的时候，周玄一行人已经直接住进了皇宫之中，由段天涯和归海一刀亲自安排。
　　周玄找到段天涯二人时候，给自己列出了一个很合适的名义：“我们是铁胆神侯朱无视请来保护皇帝安全的高手！”
　　这一点让段天涯当然不相信。
　　他怎么可能认不出了周玄？他更知道周玄派出来抓皇帝的东方不败，至今他们都还没找到她的下落。
　　虽然东方不败还没有行动，更还没有伤害到皇帝，但怎么也不该将周玄这个有伤害皇帝意向的人放到皇宫里来才对。
　　可是，周玄却只是和他说了一句话：“如果我们想要强行闯入皇宫，你真觉得你们两个能挡得住吗？”
　　然后，段天涯还没说什么，归海一刀先忍不住动手了。
　　可是，这个时候的他，甚至还没学会《阿鼻道三刀》，别说周玄，就是陆小凤他都打不过。
　　他的刀才刚刚出鞘，直接就被陆小凤的灵犀一指夹住，丝毫都动弹不得。
　　这也让他真正意识到，自己和天下间真正的强者之间的差距！
　　段天涯很无奈地发现，他和归海一刀两人，哪怕再联合宫中的侍卫，恐怕也根本奈何不了周玄一行人。
　　周玄又对他说道：“现在如果你带我们进宫，至少你还能看着我们，如果你拒绝的话，我们一样会自己想办法进宫里去，到时候，你再想看着我们可就难了！”
　　段天涯和归海一刀两人怎么样都感觉别扭，总有种自己要引狼入室的感觉。
　　但周玄这话确实有些道理，毕竟他们也的确是没有能力挡住周玄他们，与其让周玄他们自己行动，确实不如将这颗不定时炸弹放在自己面前！
　　至少如果他们一直盯着周玄一行人，一旦他们感觉有什么不对，还可以做一点微不足道的阻挡。
　　而周玄一直面带笑容的样子，也让他们心中产生了一丝侥幸：说不定，这位前辈只是在开093玩笑，并不是真的要伤害皇上呢？否则这位前辈又怎么可能主动出现在他们面前？
　　当然，他们现在也只能这么想了。
　　于是，周玄一行人被安排在宫中一处较为偏远的地方住下了。
　　对此，周玄倒也无所谓，因为他真的纯粹就是想找个地方歇脚，然后等着看明天的大戏而已。
　　当然，这地方也是段天涯和归海一刀精心挑选，所以哪怕是皇宫中十分偏远的位置，环境也比外面的酒楼、客栈好多了。
　　这一夜，段天涯和归海一刀分头行事，一人负责一直在皇帝寝宫外守卫，另一人则是紧紧盯着周玄一行人。
　　他们两个都是心弦紧绷，一个没睡。
　　结果，他们发现周玄一行人居然并没有任何奇怪的行动，反而都睡得好好的！
　　此外，东方不败也并没有出现，似乎完全消失了一样。
　　这让归海一刀都不禁产生了怀疑，问道：“天涯，你说这位周前辈，会不会其实就是在耍我们？”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百二十四章 月圆之夜
　　段天涯皱起了眉头，道：“他在耍我们？为什么这么说？”
　　归海一刀分析说道：“如果他真有意要对皇上动手，会自己主动把自己送到我们眼底下来让我们监视？以他那恐怖的实力也不需要让东方不败出手啊，他自己出手，就算全京城的高手联合，也未必能挡得住他吧？”
　　段天涯眉头紧锁。
　　其实他对于周玄等人的异常行为也非常的不解。
　　再想到江湖传闻，大多数顶尖高手都有各种怪癖。
　　或许真如同归海一刀所说的，周玄就是在耍他们而已？
　　想了一会儿，段天涯忽然觉得头疼了起来：“现在问题是，就算我们怀疑他是在耍我们，我们也不能放松警惕，谁知道他是不是在给我们营造一个他并不会真的伤害皇上的假象？谁知道他会不会突然就认真了？”
　　归海一刀无言以对。
　　最终，他只能长叹一声：“说到底，还是我们实力太差，否则也不会这么憋屈！”
　　段天涯深以为然。
　　两人旋即又分开，各自回到了自己的岗位上。
　　与此同时，东厂督主曹正淳莫名暴毙的消息，也在今天传遍朝野。
　　“这些武林人士真是越来越不把朕放在眼里了！”
　　朝堂之上，大明国皇帝朱厚照震怒万分，下方的臣子也是一个个愤怒无比。
　　“皇上，此事必须彻查！曹公公为皇上尽心尽力这么多年，不能就这么白白死了啊！”
　　“据说东厂的精英也死了不少人，这等贼人是摆明了要造反！”
　　“今天他们敢血洗东厂天牢，明天或许他们就敢杀进皇宫里来了！”
　　“必须将凶手救出来凌迟处死，否则朝廷的颜面何存？”
　　……
　　这一刻，不管是原本曹正淳一方的党羽，还是本来和曹正淳不对付的众多大臣，全都是义愤填膺，朝堂之上居然反而是一副难得齐心协力的模样。
　　无疑，这些大臣们现在都很害怕。
　　越是身处高位的人，越是怕死！
　　他们现在就怕那杀死曹正淳的凶手突然就出现在他们面前，把他们也给杀了！
　　见状，朱厚照的脸色更加难看了几分，不过怒意却是冲着面前这些大臣。
　　他沉声喝道：“够了！平时怎么没见你们这么团结？”
　　群臣们一时间都不由得尴尬了起来。
　　朱厚照懒得再看他们，忽然将目光转向了下方站着的段天涯、归海一刀两人。
　　他眉头一皱，道：“段天涯，神候呢？出了这么大的事，他怎么没有来上朝？”
　　段天涯连忙躬身说道：“启禀皇上，神候……神候他已经去追寻凶手的踪迹了！”
　　说完这话的时候，他额头上都冒汗了。
　　毕竟，这可是欺君！
　　不过，他又不得不这么做，总不能告诉皇帝，铁胆神侯居然在这种时候跑去找自己的女人去了吧？
　　那恐怕皇帝直接就下旨查封了护龙山庄！
　　好在，段天涯想来给人一种为人忠厚的感觉，大家也没有怀疑他撒谎，反倒是一个个听到朱无视已经去追拿凶手了，一个个都松了口气。
　　紧接着，群臣又忍不住纷纷歌颂起了朱无视。
　　坐在龙椅上方的朱厚照脸色却丝毫没有缓和，反而多了几分凝重。
　　显然，他是想到了如今这朝堂之中，少了曹正淳钳制朱无视，以后朱无视这位皇叔怕是难以制约了！
　　左思右想，他心中越发烦乱，也没什么心思理会朝政了。
　　他直接挥手说道：“既然神候已经前去追拿凶手，相信他定不会让我们失望，段天涯，你协同锦衣卫加大宫中防御力度，归海一刀，你前去成为宣旨，让禁军统领调动城外禁军进城守卫，朕不想再看到任何意外发生！退朝！”
　　“恭送皇上！”群臣纷纷躬身行礼。
　　随后，段天涯和归海一刀就纷纷行动了起来。
　　朱厚照离开了朝堂之后，回到了御书房之中，却是一直眉头深锁，显然还在忧虑铁胆神侯独领大权的事情。
　　不过，就在这时候，大太监刘通忽然禀报说道：“皇上，今晚便是白云城主叶孤城与那西门吹雪决斗的日子，如今东厂又出了这种事情，铁胆神侯也离开了京城，奴才恐怕皇宫防御不足，万一有贼人趁机谋害皇上，那可就危险了！”
　　朱厚照眉头一皱，道:“刘总管，你的意思是，这件事情很有可能就是针对朕的阴谋？有人故意杀死曹正淳，又引诱皇叔离京，其实就是为了针对朕？”
　　刘通说道:“虽无证据，但是不得不防啊皇上！”
　　“所言有理！”朱厚照点了点头，旋即心中一动。
　　他看向了刘通，说道：“刘总管，朕自幼就是你看着长大的，你一直以来对朕也是忠心耿耿，现在朕命你取代曹正淳的位置，收拢东厂残部，加大宫中防御力度，希望你不要让朕失望！”
　　刘通连忙躬身说道：“多谢陛下！奴才必当不负圣望！”
　　朱厚照挥了挥手，道：“那么，你就下去尽快收拢东厂的残部吧！”
　　“是！”刘通连忙恭敬地退了下去。
　　在走出御书房的时候，他嘴角却是勾起了一抹冷笑：“虽然不知道到底是什么人击杀了曹正淳，不过，倒是帮了我们一把！”
　　然后，他便匆匆赶往东厂，准备施展手段掌控东厂大权。
　　只是，他不知道的是，在他离开的时候，一个偏僻的角落之中却是走出了一道红色的身影，望着他里去的背影，若有所思。
　　如果段天涯此时在此，定会发现这道人影赫然正是东方不败！


第二百二十五章 热闹的皇宫
　　原来，东方不败其实早就进入了燕京之中，并且已经混进了宫中。
　　只是，她发现这京城之内戒备森严，就算她能够俘虏皇帝朱厚照，也没办法从这京城之中逃出去，更别说将朱厚照交给周玄了。
　　所以，她才会迟迟没有动手，一直在寻找合适的机会。
　　而就在她来到这样燕京城之前，她就知道叶孤城约战西门吹雪的事情，她认为决斗当天就是她下手的最好机会。
　　因为，这一天燕京城之中，绝对会是人最多，也是最混乱的时候！
　　毕竟，若论比武决斗，放眼当今武林，又有哪一个能比得上这紫禁之巅的决战令人心驰神往？
　　剑圣叶孤城！
　　剑神西门吹雪！
　　这可是除了那位隐世多年的剑魔独孤求败之外，当世最被人尊崇的两大剑道强者！
　　这两位的对决，哪怕是东方不败自己都心驰神往，就算这一次没有被周玄引出黑木崖，她也会前来观战。
　　可惜，现在她人倒是也到了这燕京城，可是她知道自己并没有什么机会好好观战了，因为她准备趁着西门吹雪和叶孤城对决时候动手！933
　　趁着所有人的注意力都会放在西门吹雪和叶孤城身上，趁着城中官兵的注意力放在那些前来观战的武林侠客身上的时候，身处于皇宫之内的她，要下手就容易多了！
　　所以，这两天东方不败一直在进行调查，首先是调查皇帝的行踪，然后就是调查虏获皇帝之后逃走的路线。
　　只是，东方不败自己都没想到，想对皇帝下手的人竟然这么多。
　　曹正淳突然暴毙她已经知道了，也在惊奇到底是什么人竟然选择在这个时候对曹正淳动手，并且还成功击杀了曹正淳，更将铁胆神侯给引出了燕京城。
　　现在她竟然意外又得知，这个大内总管刘通似乎也在盘算着什么东西。
　　思索了一番之后，东方不败绝美的容颜上露出了一抹动人的微笑，轻声自语道：“没想到这大明国居然如此内忧外患？有趣！希望你们到时候发现自己为他人做了嫁衣时，不会太难过比较好！”
　　声音未落，她的身影悄然消失又重新在这深宫之中潜伏了起来。√"g　　同一时间，周玄一行人却是彳刚刚才从睡梦中醒来。
　　然后，他就发现古三通和李青苗两人回来了，并且带回来了一个看去二十岁模样的青年。
　　周玄饶有兴致地打量了这青年一番，问古三通道：“这就是你儿子成是非？”
　　“是的，前辈！”古三通连忙应了一声，然后拍了成是非一把。
　　成是非连忙回过神来，然后对着周玄恭敬行礼道：“成是非拜见周前辈，拜谢前辈大恩！”
　　周玄不由得有些惊奇，没想到这成是非居然这么谦逊有礼，在《天下第一》之中，他可是一个市井小流氓。
　　此外，他看到成是非看向他的目光之中，有敬畏，有好奇，而且还有着一丝感激。
　　不过，稍微一想，周玄也就明白过来了。
　　恐怕这是古三通在救下成是非之后，已经和他说了很多事情。
　　一个能让他老爸古三通，还有大明国赫赫有名的铁胆神侯朱无视都不敢对抗的人，成是非怎么敢不敬畏？
　　至于好奇，则是因为成是非发现这位周前辈看上去年纪竟然比他还小两岁，心中非常震惊，难以想象这么年轻的周玄怎么可能拥有那么恐怖的实力？
　　至于最后那一股感激之情，则是因为成是非知道，自己能够幸免于被阉割，保住自己的宝贝，还是因为周玄给古三通提了个醒，否则他现在已经成为一个小太监了！
　　当然，成是非不可能知道，就算周玄没有出现，他原本也不会成为太监，而且在机缘巧合之下还遇到了古三通，在完全不知道古三通身份的情况下，被对方传授了一身武功，后来还成了护龙山庄的第四大密探，更成了当今驸马。
　　只不过，因为周玄的出现，如今他的命运彻底发生了改变，成为密探什么的，估计周玄开一下口对朱无视说一声倒是还很有机会，至于以后还有没有机会成为驸马，那就不一定了。
　　见过成是非之后，周玄的目光在周围扫视了一圈，忽然发现陆小凤不见了。
　　他好奇问道：“陆小凤呢？”
　　昨天陆小凤才刚刚一副要永远追随周玄的样子，今天就跑了？
　　青松道人连忙说道：“周前辈，陆小凤说他有几个朋友也到京城来观战了，准备去带他们过来见见周前辈。他刚才已经出去了一会儿了，估计也快回来了！”
　　周玄顿时有些无语。
　　这个陆小凤还真把皇宫当成他家的后花园了？
　　又去带几个人进来，不知道段天涯和归海一刀又得多头疼了。
　　当然，这也不关周玄的事，周玄对于陆小凤的几个朋友倒是挺感兴趣的。
　　随后，周玄才发现青松道人他们几个大老粗，竟然细心地准备好了早餐茶点，倒是让他感觉十分意外，一问之下，才知道居然是成是非提议的。
　　周玄哑然失笑，道：“不愧是市井中长得的，果然机灵。”
　　古三通脸上顿时笑开了花，连声说道：“前辈过奖了！”
　　这位不败顽童，在此刻也只是一个普通的父亲，听到一个自己敬仰的人夸赞自己的儿子，他也是打从心底里高兴。
　　而就在几人一边吃着早点，一边说话之间，陆小凤果然带着他的朋友出现了。
　　周玄一看，人还真不少。
　　眼盲心不盲的花满楼，妙手空空的司空摘星，平生从不说谎的老实和尚。
　　除此之外，周玄还看到了一个人，小李飞刀李寻欢！


第二百二十六章 懵逼的李寻欢
　　李寻欢会出现在这里，让周玄很意外，但又觉得在情理之中。
　　首先，他当初借助造化之眼，强行探查综武世界的时候，就已经发现了李寻欢的存在。
　　其次，作为大明国的一方强者，叶孤城与西门吹雪这一战，他除非有别的重要事情，否则没理由不来。
　　周玄感觉到意外，只是因为一时没想到李寻欢居然和陆小凤有交情而已。
　　李寻欢并不是自己一个人来，在他的身边还跟着孙小红。
　　而在陆小凤将自己的朋友介绍给大家之后，李青苗和青松道人也不禁有些惊奇地看着李寻欢。
　　李寻欢错愕道：“两位为何这么看着李某？难道李某脸上有什么东西吗？”
　　青松道人笑着说道：“那倒不是，只不过没想到你和陆小凤居然是朋友！”
　　陆小凤撇了撇嘴，道：“我陆小凤朋友那么多，你们怎么可能都知道？”
　　李青苗看着陆小凤和李寻欢他们两人，则是忽然想到了一剑很有趣的事情，说道：“陆小凤，你的灵犀一指号称能夹住天下任何东西，而李探花的小李飞刀则是号称例无虚发，不知道陆小凤你的灵犀一指，能不能架得住李探花的小李飞刀？”
　　一听他提到这个问题，在场不少人都是一愣。
　　青松道人这个地球人倒是早就对于这件事情非常好奇，连忙说道：“不错，两位，你们可曾比试过？在我们那边，可是已经有人对你们进行过无数次的比较讨论，可是却一直无法得出一个正确的答案！”
　　闻言，李寻欢忽然有些哭笑不得，道：“这种比较根本毫无疑义。”
　　李青苗不由得一愣，道：“这又是为何？”
　　李寻欢还没有回复，陆小凤先哈哈大笑了起来，说道：“会进行这种比较的人，是因为对我们还不够了解！首先，我问你们，你们知道小李飞刀为什么能够例无虚发吗？”
　　李青苗和青松道人相视一眼，都摇了摇头。
　　不过，旋即青松道人却又看向了周玄，笑着说道：“我们倒是不知道，不过，周大神肯定知道！”
　　这下子轮到陆小凤等人愣住了。
　　周玄见他们都看向了可自己，思索了一下，说道：“小李飞刀之要做到例无虚发，是因为用刀之人精、气、神合一。简单地说，除了身体力量、内力达到状态之外，精神状态也必须拥有一股必杀对方的信念！李探花能够做到例无虚发，是因为他所杀之人都是该杀之人！”
　　李青苗闻言不由得回想了一下，旋即一拍脑门，说道：“还真是！”
　　周玄继续说道：“所以说，如果攻击的目标换做陆小凤，或者是其他在李探花心目中不认为该杀的人，满腔正气的李探花就无法产生必杀对方的信念，恐怕李探花就算能出手，也必然无法发出小李飞刀应有的全部威力！而陆小凤面对生死危机，则是必须全力以赴接下飞刀，必然能够接的下来！所以这场比试不用比也知道结果了！”
　　“原来如此！”周围众人都是一脸的恍然大悟。
　　李寻欢则是有些惊奇地看着周玄，问道：“这位周前辈为何对于李某的飞刀如此了解？”
　　周玄还没答话，李青苗就先说道：“岂止是了解，周大侠他就会小李飞刀！”
　　“什么？！”
　　陆小凤、李寻欢、花满楼等综武世界的人闻言全都愣住了。
　　孙小红最先叫喊了出来，说道：“这不可能吧？小李飞刀不是李大哥自创的吗？难道李大哥曾经教过周前辈？可若是如此，李大哥也不可能问出刚才的问题才对啊！”
　　司空摘星则是猜测说道：“难不成，周前辈曾经得到过《小李飞刀》的秘籍？”
　　李寻欢却连连摇头，道：“我并不曾写过什么秘籍，周前辈又能从哪儿得到秘籍？”
　　这下子轮到李青苗和青松道人两人震惊了。
　　小李飞刀竟然没有秘籍？
　　那么，地球上，武道通天网之中曾经卖出的那一千本秘籍，难不成是假的吗？
　　最终，所有人的目光都汇聚到了周玄的身上。
　　周玄知道自己如果真不给出一个解释，恐怕这些人都要睡不着了。
　　思索了一下之后，他手中一番，忽然出现了一本古朴的书籍，上面四个大字，赫然正是《小李飞刀》。
　　“这是什么手法？”
　　“虚空化物？凝虚成实？”
　　一看到这一幕，众人都不由得大惊失色，骇然地看着周玄。
　　司空摘星心中更加惊骇，因为他本就精通盗窃之术，对于各种手法运用也是非常了解。
　　可是，他却根本无法看出周玄到底是从什么地方将这本秘籍拿出来的，仿佛就是周玄凭空变出来的一样！
　　周玄自然不会告诉他们，这还真就是他通过系统直接变出来的！
　　他只是将手中的秘籍递给了李寻欢，说道：“你看看，这是不是你的绝技？”
　　李寻欢接过来一看，眼睛迅速瞪得老大。
　　他迅速将整本秘籍都翻了一遍，随即一脸懵逼地说道：“这……真的是我李家飞刀的手法！可是，我的飞刀技巧都是我自创的，虽然曾经有过要记录下来变成一本秘籍，但这个想法并不曾实践，这是上怎么可能会有这本秘籍存在？”
　　众人闻言顿时更是错愕，都是仿佛见鬼了一样看着周玄。
　　周玄淡然一笑，说道：“很简单，这本秘籍上记录着的，的确是你自创的《小李飞刀》，可是，这本秘籍却并不是你自己写的，而是别人根据你的飞刀绝技而推演出来的！”
　　众人听得一脸懵逼。
　　李寻欢更是急切地问道：“前辈能仔细说说这到底是什么意思吗？”


第二百二十七章 忽悠众人
　　周玄看着向来淡定的李寻欢，此刻居然露出这般焦急的神色，心中也不由得乐了。
　　显然，李寻欢是万万无法理解这世上还有吞天造化系统这种东西，可以凭空造化出原本不存在的事物！
　　当然，造化出来的东西必须是合理的存在，或者说是在某个世界之中是合理的存在。
　　周玄自然也不可能把系统的事情告诉他们。
　　于是，他果断地开启了忽悠模式。
　　他对众人说道：“要给你们解释这件事情，首先我要告诉你们，其实，我、李青苗、青松道人都并不是这个世界的人。”
　　陆小凤、李寻欢、古三通等人闻言全都愣住了。
　　不是这个世界的人？这是什么意思？
　　孙小红最先猜测说道：“前辈，难道你想告诉我们的是，你是传说中的仙界中人？”
　　司空摘星立即说道：“对啊，恐怕也只有神仙，才能有这种凭空变出东西的能力！”
　　花满楼则是有些怀疑，说道：“可是，这世上真有仙界的存在？真的有神仙？”
　　周玄却笑着摇了摇头，道：“仙界当然是存在着的！不过，我们却并不是来自仙界，而是来自一个叫做地球的世界！那个世界相对于你们这个世界而言，乃是一个平行的时空！”
　　“平行时空是什么意思？”古三通不解道。
　　周玄说道：“简单来说，你们可以理解为同一块天地之间，同时存在多个不同的时空，在这些时空之中，同时有不同的人、事、物存在。这些人、事、物可能会有相似甚至相同的存在，但也有可能是完全不一样的。”
　　听她这么说，陆小凤等人却都是似懂非懂。
　　无奈之下，周玄也只能让李青苗和青松道人出马，甚至于让风清扬这个已经接受了地球存在的本地土著也出来，解释了老半天才终于让陆小凤等人理解了平行时空的概念。
　　随后，周玄才继续说道：“正常情况下，平行时空之间的人、事、物是不可能会有什么交集的，就像两条平行的线一样，彼此各自发展。不过，在某些特殊情况下，不同时空世界之间，又有可能会产生一些交错，于是就会带来一些奇妙的变化！”
　　他将系统当初给他的那一番解释转告了陆小凤等人，听得众人都大为震撼。
　　他们第一次发现，原来世界竟然是这样的存在！
　　周玄又说道：“在众多平行时空之中，地球是一个很特别的存在，地球上的人，甚至可以在某些机缘巧合之中，隔空窥视到不同的世界时空长河，然后有一部分人会将其通过文字、或者影响的方式记录下来。所以，如果你们到了地球，就会发现你们这个世界的很多人、事、物，在我们地球上其实都是某些小说、影视之中的故事。地球上很多人甚至于都是看着你们的故事长大的，所以才会对你们如此了解。”
　　“什么？！”
　　“竟然还有这样的事情？”
　　“难不成，在另一个世界，也有很多人知道我司空摘星？”……
　　陆小凤等人都震惊得纷纷惊呼了起来。
　　风清扬则是猛然间明白为什么地球人好像都无所不知无所不晓一样了！
　　也是因此，他忽然对于地球产生了更加强烈的向往……
　　非但是他，就是古三通、陆小凤等人，现在对于地球都充满了好奇，甚至都想马上就到那边的世界去看看到底是什么样子。
　　李寻欢则是思索了一番之后，又对周玄说道：“前辈，你所说的这些，我基本都理解了，可是，这和《小李飞刀》秘籍有关系吗？”
　　“当然有关系！”
　　周玄笑着说道：“正是因为你李寻欢，在我们地球上乃是大名鼎鼎，你的故事也早就家喻户晓，所以我老师周天化才会注意到你的存在，然后，他就根据你的故事，推演出了你手中这本《小李飞刀》！”
　　李寻欢瞪大了眼睛，道：“你的意思是，那位前辈只是听说过我的故事，就可以将我的独门绝技推演出来，然后凝聚成秘籍？”
　　“没错！”周4.0玄点了点头。
　　陆小凤也难以置信地说道：“这么说，如果哪位前辈愿意，他也可以随时将我的《灵犀一指》、《凤舞九天》推演出来？”
　　“是的！”周玄再一次点头。
　　听到这话，周围原本还在议论纷纷的众人都一个个张大了嘴巴，满脸的震惊之色。
　　只根据某个人的故事传说，居然就能将这个人所掌握的武功给推演出来！
　　这种手段完全超乎他们的理解范围！
　　就连李青苗、青松道人也是第一次得知了这样的隐秘，心中都是震撼万分！


第二百二十八章 陆小凤也被传销了？
　　震撼过后，众人还是难以理解周玄口中的周天化到底是怎么做到的，所以纷纷询问首选原理什么。
　　周玄摆了摆手，一脸无奈地对他们说道：“当初我也和你们一样问了这个问题，师父却只是告诉我，等我境界达到了，自然也能够做到！现在说了我也不懂！”
　　众人闻言也只能无奈放弃。
　　不过，大家却又对周玄口中的老师周天化非常的向往，同时也非常好奇。
　　周玄可没功夫和他们说那么多，所以就直接将这个任务扔给了李青苗和青松道人二人。
　　他们两个也没让周玄失望，直接将地球吹得恍若人间仙境，将周玄的化身周天化吹21得就仿佛宇宙第一强者一般！
　　周玄见状，心中忽然萌生了一种感觉：李青苗和青松道人怎么感觉很像是搞传销一样？
　　最无语的是，在场这些自认是当今江湖聪明才智最高的一群人，居然一个个还都很乐意被他们忽悠！
　　接着，李青苗和青松道人又给他们讲起了地球上各种便利的事情，比如高超的医术，甚至有可能可以把花满楼的眼睛都治好。
　　两人每说一件事情，都在刷新这群人的三观。
　　到了最后，就是李寻欢都不由得感叹：“真恨不得马上就去地球上看看！”
　　李青苗和青松道人相视一眼，都是嘿嘿暗笑。
　　然后，李青苗就说道：“有机会的，最迟一个月之后，周前辈就会来接我们回去，到时候有谁想去就一起去吧！”
　　这下子连陆小凤都激动了起来，连声问道：“真的吗？”
　　“我骗你们干什么？”
　　李青苗撇了撇嘴，“不过嘛，我们每个人所能带回去的人数有限，具体谁能去，还得看你们的表现了……”
　　司空摘星连忙跳出来，站到了李青m的身后给他捶背，一边说道：“李兄弟J请务必要带我去地球上长长见识，我司空摘星以后就是你最忠实的追随者！” @
　　“够机灵！不错不错！”李青m满意地点了点头，旋即又将目光转向了陆小凤。
　　显然，他也想让陆小凤过来好好巴结巴结他。
　　陆小凤却不甘心，眼珠忽然一转，直接跑到了周玄的身边，开始给周玄捶背，还一边挑衅地对李青苗说道：“我就是要巴结也得巴结周前辈，怎么可能巴结你？”
　　周玄不由得哑然失笑，指着陆小凤道：“很好，总算是有点聪明绝顶陆小凤的风范了！”
　　李青苗脸上的笑容一下子僵住了，其他人则是都不由得哈哈大笑了起来。
　　随后，其他人都各自行动起来，要么巴结周玄，要么巴结青松道人，但就是不理会李青苗，将他晾在了一边。
　　好在，最先选择他的司空摘星还紧紧跟在他身边，让李青苗多少有了几分安慰。
　　这一处宫殿之中其乐融融，说说笑笑，笑声都传到了外面去。
　　结果负责巡逻的大内侍卫路过这里的时候，纷纷错愕，差点忍不住要进来查看。
　　毕竟现在整个紫禁城都在戒严，他们一个个神经都快绷断了，还真想知道到底谁敢这么嘻嘻哈哈。
　　不过，另一名大内侍卫连忙提醒说这些人是铁胆神侯吩咐段天涯他们招呼的，其他大内侍卫顿时就不敢多说什么了。
　　毕竟，他们也都看出了，随着曹正淳一死，恐怕铁胆神侯要在这大明朝堂上独揽大权了，现在得罪朱无视，简直是在找死！
　　于是，他们默默地当做没发现，自顾走开了。
　　这种情况却引起了正在宫中潜伏着的东方不败的注意，让她不由得升起了一丝好奇，悄悄来到附近探查了一番。
　　结果这一看，差点把她气炸了。
　　她辛辛苦苦潜伏在宫中193，准备伺机而动，完成周玄交给她的任务。
　　而周玄自己居然跑到了皇宫之中来享受，现在又是茶水又是点心，更可气的是居然还有人给他捶背捏腿伺候着！
　　东方不败差点忍不住要冲进去找周玄理论。
　　不过，她很快就发现段天涯居然就在附近守着周玄一行人，不得不打消这个念头。
　　如果她现在暴露了自己，恐怕自己之前的计划就全落空了！
　　所以，她也只能暗自记下这笔账，然后准备等着以后慢慢和周玄清算了。
　　至于她根本就打不过周玄，怎么和周玄清算，她暂时就只能暂时不管了，反正先记下来再说！
　　时间就在众人说笑之间过去，慢慢地夜幕降临。
　　随着空中一轮皎洁的圆月升起，众人渐渐地平静了下来，知道今天真正的大戏就即将开始了！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百二十九章 决战到来！
　　九月十五，月圆之夜。
　　夜色已近，繁华的燕京城之内，一片灯火通明。
　　街道上人流汹涌，可谓是摩肩擦踵。
　　武林之中，无论是江湖侠客，还是文人墨客，此时都蜂拥在这京城之中。
　　哪怕燕京城的街道已经非常的宽阔，但也似乎难以容纳这从四面八方汇聚而来的庞大人潮。
　　城中几乎人人都是一脸热切，目光都在遥遥看着紫禁城的方向，恨不得现在就冲进去，近距离观看接下来这场旷世对决！
　　不过，他们这样的愿望显然是不现实的。
　　因为，在紫禁城的周围大军云集，无数的强弓劲弩闪着森森寒光，对准了四面八方，周围的人群稍有异动，恐怕立刻就会被万箭穿心！
　　不过，这些负责守卫的士卒显然也有些心浮气躁，偶尔忍不住回头看向皇宫之中最高处，同样也在等待着上方战斗的爆发。
　　毕竟，他们基本也都是武者，此次大战的又是白云城主叶孤城和西门吹雪，这两位究极剑客之间的比试，谁胜谁恐怕就是大明国第一剑客了，他们想不关注都难！
　　街头巷尾，到处都是喧闹之声，越来越响，让整座城市似乎都处于引爆了的状态！
　　青松道人和李青苗早在黄昏时分就开启了直播，他们两人各自从不同的方位进行直播，居然都有数以亿计的观众围观。
　　这样的盛况，让其他来自地球的人都不禁羡慕嫉妒恨。
　　可惜的是，其他人离得太远，就是想赶过来观看这一次决斗都困难，更别说很多人分别身处于大宋、大唐两国，要越过边境也不是容易的事情。
　　所以，冲玄道人他们此时也只能通过直播，来观看着一场战斗。
　　武道通天网之中，此时比这燕京城还要热闹。
　　“西门吹雪和叶孤城都是为剑而生的绝世剑客，两人从出生到走入江湖，都是从未有一败，也不知道这一次决战也不知谁胜谁负？”
　　“这还有什么好议论，书里早有定论，赢的人就是西门吹雪啊！”
　　“可是如今有了周大侠他们的出现，说不定事情就出现了偏差呢？”
　　“有道理！老实说，这两位我都很欣赏，哪一个我都不希望他们死！”
　　“我认为此次白云城主叶孤城必胜，他的天外飞仙乃是天下至强之剑，西门吹雪虽然厉害，恐怕也难是敌手。”
　　“胡说八道，西门吹雪的剑乃是天下最快之剑，天下武功唯快不破，他怎么可能输？”
　　“之前你也看到过周大侠施展《天外飞仙》，那绝世风采，你认为光凭快就能挡得住？”
　　“那是周大侠，又不是叶孤城！叶孤城那能和周大侠相比？”
　　“咱们现在
　　……
　　不管是武道通天网之中的地球观众，还是身处于这燕京城内的综武世界观众，都在激烈地争论，表示对自己喜欢的剑客的支持。
　　众人争的面红耳赤，甚至有不少人一时恼怒，直接扭打了起来。
　　明月高悬，皎洁的月光倾洒在大地上，宛如为地面铺上了一层霜雪。
　　在这一场决战开始之前，铁胆神侯朱无视终于赶了回来，面见周玄。
　　不过，周玄却只是对他说道：“救治的事情，等这一次决战结束之后再说！”
　　“是！”朱无视躬身应道。
　　紫禁城中，太和殿的飞檐下，此时已经站了很多人。
　　这些人要么是朝中位高权重，要么是本身身在江湖，却与朝廷关系颇好的人，才会被允许进入宫中来观战。
　　此时，身在这宫中的众人却没有人声，都只是默默地在等待着。
　　周玄一行人也在朱无视的亲自带领下出现在了这里。
　　这一刻所有的人都静静的，不少人已经感受到有两股惊人的压力，正在缓缓升起。
　　陡然――
　　两道突然如同鬼魅般，似梦似幻的人影，出现在了紫禁之巅，吸引住了所有人的目光。
　　这两人，一人白衣胜雪，一人白衣如云。
　　明月当空映照而下，他们就仿佛是两柄绝世神剑，相距百步站立着。
　　轰！
　　一看到两人的身影，观众都是瞬间沸腾！
　　有些人甚至从早上就来占据了一处位置，等到现在他们才终于等到了这两大顶尖剑客的对决！
　　西门吹雪和叶孤城都喜欢雪白的衣服，干净、纯粹。
　　此时，看着他们两人彼此对峙，不少人都不由得产生一种既生瑜何生亮的感觉。
　　两人都太优秀了，优秀的如同双月同天，都是光芒四射。
　　但是，这方世界的天下第一剑客，只能是他们之中一人。
　　在众人纷纷激动之时，周玄却忽然嘴角微微一勾：“看来，他还是行动了！”
　　他身旁的陆小凤闻言神色一动，旋即轻叹一声：“是啊，他终究是迈出了那一步！”
　　其他人闻言都非常疑惑，问道：“前辈，你们两个在说什么？”
　　陆小凤神色凝重说道：“上面这个人，不是叶孤城！”
　　“什么？”周围众人都不由得吃了一惊。
　　他们知道陆小凤和叶孤城是朋友，对于叶孤城也非常熟悉，所以明白他的判断绝对不会有错。
　　如此关键的对决，竟然有人冒充叶孤城顶替？这让他们心中满是不解，又感觉非常不可思议。
　　朱无视更是问道：“那真正的叶孤城，现在在什么地方？”
　　显然，以他的敏锐嗅觉，已经察觉出了一丝异常！
　　周玄轻笑一声，道：“估计，现在已经在朱厚照的寝宫了吧！”
　　“什么？！”众人的脸色骤然剧变！


第二百三十章 懵逼的叶孤城
　　紫禁城内，皇帝朱厚照的寝宫之中。
　　朱厚照原本也想去观看叶孤城和西门吹雪的决战，怎奈边疆忽然送来几封急报，他正在批阅处理。
　　忽然，他听到寝宫之中传来一阵脚步声。
　　朱厚照依旧看着面前的奏折，头也不抬地说道：“刘总管，奏折我就要批阅完了，一会儿就随你一同前去观看决战。”
　　可是，他的声音落下，却并未得到什么回应。
　　“嗯？”
　　朱厚照疑惑地抬起头来，朝着门口的方向看去，竟然看到一名器宇轩昂的男子身穿龙袍，大步朝着他走来！
　　朱厚照不由得大怒，喝道：“大胆！你竟敢私自闯入朕的寝宫，还私穿龙袍，可知道这是要诛九族的大罪？！”
　　那男子俊美的脸庞上勾起了一抹冷笑，道：“大胆！朕才是天命所归的真命天子！你寝越多年，盗朕皇位！今日，你若是下跪求饶，朕或许可以免你一死！”
　　“放肆！来人！”朱厚照的脸色彻底沉了下来，高声呼喊了153起来。
　　可惜是，他的呼喊声并没有得到什么回应，宫外的侍卫似乎都消失了一样。
　　这时候，这时，阴影中再次走出一个人。
　　“回皇上，大部分侍卫已经去守着那些去看决斗的武林中人了！至于附近的侍卫，老奴哪里敢让他们打扰两位皇上议论军国大事呢？您说是吧？”
　　有些大逆不道的话语从他口中传出，声音却还是温润和谐。
　　朱厚照定神一看，这人竟然是大内总管，也是东厂新的督主刘通！
　　他沉声喝道：“刘通，朕自问向来对你不薄，想不到你竟然勾结外人，背叛了朕！”
　　说着，朱厚照忽然像是想到了什么，目光看向了那身着龙袍的男子，沉声喝问：“你是叶孤城？”
　　刘通笑着说道：“不错！不过，真的叶孤城已经在这里，准备登基为皇了！”
　　朱厚照顿时恍然大悟，道：“原来，绝世剑客一战是假，你们只是为了让所有人的注意力都放在决战上，而你们真正目的是打算谋朝篡位！”・＿
　　刘通脸上露出了一如既往和蔼的微笑，说道“皇上，良禽择木而栖，奴才认为，大明国在您的手上只会日渐衰败，只有另立新主，才能繁荣昌盛！”
　　叶孤城也看着朱厚照，说道：你我血脉相连，同为帝王家血脉！论才干c我比你优越千倍，论武功，我更是天下第一剑客！为何我父庶出，就要远调为平南王，而我庶出，甚至连爵位也没有！”
　　朱厚照说道：“此乃宗室规定，更是太祖遗训，我们只能服从！”
　　叶孤城冷哼了一声，缓缓道：“如果我当上皇帝，一定会先兴社稷、再扩版图，一举统一中原，到时候人才兴旺，一举成就我大明盛世！”
　　朱厚照冷笑一声，反问道：“你认为，你杀了我之后，天下人就会服从你的统治？”
　　叶孤城笑了。
　　刘通则是笑着说道：“这一点请皇上放心，老奴自由看着皇上长大，因此老奴对于皇上的所有特征、言行举止都了如指掌！老奴已经精制了两张人皮面具，其中一张与皇上的脸一模一样，在皇上归天之后，新皇上顶替，保证无人能分辨得出来！”
　　朱厚照面露恍然之色。
　　而后，他又听到叶孤城说道：“另一张人皮面具，乃是根据朕的面容制作，今夜之后，天下人只会知道白云城主叶孤城刺杀朕失败被杀！朕念在宗族血脉相连，特别允许保留叶孤城一具全尸，送他返回平南王府厚葬！”
　　朱厚照彻底明白了他们的计划，忽然问道：“你们真以为自己已经做到天衣无缝，没有人能洞悉你们的计谋？”
　　就在他话音刚落，他忽然听到御书房方向传来轰的一声，紧接着就看到那边火光冲天！
　　朱厚照一愣，旋即脸色又是一变：“这也是你们计划中的一环？真是好大的手笔！”
　　他想到了，哪怕有人洞悉在外面决战的叶孤城是假的，及时冲过来，可是看路上看到御书房着火，必然也会朝着御书房而去。
　　在等他们发现御书房之中并没有什么人的时候，重新再来到这寝宫，一切都已经晚了！
　　不过，叶孤城在看到御书房着火的时候，眉头也是微微一皱。
　　他望向了刘通，问道：“你怎么没有和我说起此事？”
　　刘通也是一脸懵逼，说道：“这并不是我做的啊，难不成是意外着火？”
　　“意外？这意外未免出现的太是时候了！”叶孤城心中忽然多了几分不安的感觉。
　　他沉声喝道：“未眠夜长梦多，动手吧，把他给我杀了！”
　　叶孤城有着自己的骄傲，他不想杀手无寸铁之人，所以才让刘通动手。
　　不过，就在刘通准备动手的时候，朱厚照的身形忽然动了，他竟是猛地一个健步，直接就冲到了窗边，直接破窗而出！
　　“什么？皇上竟然会武功！”刘通也是大惊失色。
　　“连你也没发现？看来朕小看了这位侄儿！”
　　叶孤城脸上露出了一丝阴霾，旋即冷哼一声，道：“不过，他不可能逃得了！”
　　他叶孤城可不只有剑法卓绝，轻功自问也是天下顶尖，根本不认为朱厚照能够逃得了！
　　可是，就在他们两人正准备冲出窗户，追向朱厚照，却忽然发现眼前火光乍现，窗口竟是一下子变成了一片火海。
　　有人在窗外放火！
　　更让他们震惊的是，隔着滔天火海，他们竟然看到一名红衣女子突然一闪，直接将正在逃窜的朱厚照掳走了！
　　叶孤城顿时懵逼，脸色骤然剧变：“不好，有人利用我们！”
　　恰在这时候，大门方向传来了铁胆神侯朱无视的声音：“来人，给我将寝宫包围起来，绝对不能让贼人走脱！”


第二百三十一章 叶孤城，交出皇上！
　　“怎么会这样？”刘通一脸的惊慌失措，慌乱地看向了叶孤城。
　　叶孤城沉默不语，脸色十分难看。
　　他同样没想到，自己如此周全的布局，竟然失败了，而且他反而被人给利用了！
　　更让他憋屈的是，他甚至于还没看清楚刚才那个将皇帝给劫走的人是什么人！
　　“嘭！”
　　一声闷响传来，寝宫的大门直接被人踹开，一道道人影飞速涌了进来，直接将叶孤城和刘通二人团团包围。
　　铁胆神侯朱无视带头冲到了叶孤城的面前，怒声呵斥道：“叶孤城，束手就擒吧，你们的阴谋诡计都已经暴露了！”
　　段天涯扶着原本守在外面，刚刚被叶孤城打晕过去了的归海一刀，目光则是迅速扫视周围，脸色忽然一变，道：“义父，陛下不见了！”
　　“什么？”朱无视的脸色一变。
　　他目光也立刻巡视了一圈，果然没有看到朱厚照，此外，他看到了窗户外面那滔天的火光，心中又不由得浮现出了一个不好的念头。
　　他的脸色顿时更难看了几分，怒视叶孤城道：“叶孤城，你把皇上藏到哪里去了？快交出来！”
　　叶孤城嘴角一抽，道：“我如果说，皇上被人劫走了，你们相信吗？”
　　陆小凤最先叫了出来，道：“我说叶孤城，你就是想撒谎也找个有点技术含量一点的好不好？你是不是感觉我们都是傻子？”
　　叶孤城极力压抑着心中的怒意，道：“我并没有说谎，皇上的确是被人给劫走了！”
　　陆小凤一脸无语，道：“那你带哦是说说，天下间有什么人能在你面前将皇上给劫走？”
　　叶孤城沉默不语。
　　陆小凤就更是无语了，道：“你该不会想说，你连对方是谁都没看出来吧？”
　　叶孤城点头，郁闷说道：“我确实是没看到！”
　　陆小凤翻了翻白眼，已经懒得再和他说下去了，感觉对方这是在怀疑自己，不，是怀疑周围所有人的智商。
　　朱无视更是愤怒地下令说道：“给我叶孤城和刘通拿下，严刑拷打，一定要逼问出皇上的下落！”冖
　　叶孤城感觉很憋屈，为什么自己说实话就是没人相信？‘~
　　・
　　他此刻简直感觉悲愤交加，就决定要不顾一切杀出重围，一定要将那个把皇帝从他手中劫走的人给抓住还自己清白！
　　可是，刘通却已经被朱无视等人吓得全身打哆嗦。
　　“噗通！”
　　刘通脚下一软，直接跪了下来，对着朱无视连连叩首：“神候饶命，神候饶命！叶孤城他所说的都是真的，皇上的确是被人给劫走了啊！刚才皇上突然施展轻功，就从那边的窗户跳了出去，然后他就被一个红衣人给抓走了！你们现在不应该抓我们，应该先去救皇上，否则可能就晚了！”
　　他刚才还想动手杀了朱厚照，没想到转眼之间，他居然变成担心朱厚照被人给杀了。
　　若朱厚照真的让人给杀了，恐怕他和叶孤城就是跳进黄河都洗不清了！
　　可惜的是，他这番话朱无视依旧不信，反而觉得这个刘通不知死活，怒声喝道：“死到临头还嘴硬，受死！”
　　话音未落，他猛然便对着刘通就是一掌拍了出去。
　　“嘭！”
　　刘通被他一掌拍飞，直接撞断在了这宫中一条柱子上，掉落下来的时候已经气息全无，带着满腔的憋屈，死不瞑目！
　　他曾想过，自己跟着叶孤城造反会失败，也有可能会死，但却没想到自己最后居然是被人冤枉死的！
　　击毙刘通之后，朱无视再次看向了叶孤城，冷声对周围的人喝道：“你们都在愣着干什么？给我动手，把叶孤城给我拿下！”
　　叶孤城脸色一变，冷眸扫视周围的人，沉声喝道：“就凭你们？！”
　　朱无视冷哼一声，道：“叶孤城，你还想负隅顽抗？我承认你实力超凡，剑术更是顶尖，可是，你确定你能打得过在场这么多人？哪怕你实力再强，能从这里杀出重围，可是，外面还有五万禁军，数百名大内侍卫，数千名锦衣卫！等你杀到精疲力尽，你一样要死！”
　　陆小凤在旁边看着不禁连连摇头。
　　他和叶孤城毕竟还是有着几分交情，所以忍不住劝说道：“叶孤城，不要再抵抗了，你是逃不出去的，把皇上交出来吧，我们一起向皇上求求情，或许皇上还可以给你留一具全尸……”
　　他话刚说完，叶孤城就气急败坏地说道：“你们要我说多少遍？我说了，我不知道皇上在哪里，他被人给劫走了！”
　　周围众人一下子愣住了。
　　他们没想到，一向孤高冷傲，仿佛谪仙一般的叶孤城，竟然还会有如此抓狂的时候。
　　这到底是受到了怎样的刺激，他才会变成这个样子。
　　“噗，哈哈哈……”
　　周玄看到他这么抓狂的模样，终于是忍不住笑喷了。
　　他的笑声一下子将众人的注意力都吸引了过去。
　　站在周玄身边的古三通立即问道：“周前辈，你在笑什么？”
　　周玄摆了摆手，努力止住自己的笑声，道：“没什么，我只是觉得这一幕太搞笑了，抱歉，打扰到你们了。”
　　众人纷纷无语。
　　叶孤城则是面色难看到了极点，气得浑身直打哆嗦。
　　他感觉自己今天真是丢脸丢到家了，多年以来苦心经营的形象彻底败光，让他心中更是恨不得立刻找出那个将朱厚照给劫走的人，直接一剑给劈了！
　　见状，周玄摇了摇头，道：“算了，我也不继续刺激你了，东方不败，你出来吧！”


第二百三十二章 周大侠实在太坏了
　　“东方不败，你出来吧！”
　　这道声音从周玄的口中传出，就仿佛是洪钟大吕一般，一下子响彻整个紫禁城！
　　紫禁城内外，所有人都清晰地听到了这句话，随后一个个都愣住了。
　　“这是什么人在喊话，好恐怖的内力！”
　　“东方不败？这不是日月神教教主的名字吗？”
　　“难不成今天的事情，日月神教也参与了？”
　　“日月神教居然和叶孤城互相勾结？他们到底要干什么？”
　　……
　　紫禁城内外，各种各样的议论声纷纷响起。
　　而在皇帝的寝宫之中，朱无视等人听到周玄的话音之后也都有些懵逼。
　　段天涯、上官海棠则是猛然瞪大了眼睛，想起了他们一路追踪到燕京城，却一直没找到的东方不败。
　　上官海棠惊呼道：“难不成，刚刚真有人将皇上给劫走了？动手的人就是东方不败？”
　　闻言，众人都纷纷一愣，不明白她怎么就得出了这样的结论。
　　上官海棠和段天涯两人却只是盯着周玄，现在都只是在担心朱厚照的安慰，根本没有时间解释。
　　“东方不败？是了，刚刚那个人就是他！”
　　叶孤城听到这个名字的时候，眼睛微微一亮，随即又疑惑了起来，问道：“可是，为什么东方不败要和我作对？我明明和他无冤无仇！”
　　段天涯盯着周玄，一脸戒备地说道：“因为这位周前辈，曾经对东方不败下达了命令，让东方不败抓走皇上！”
　　“什么？”
　　“不会吧？”
　　一时间，周围众人纷纷大惊，陆小凤、李寻欢等人更是难以置信地看着周玄。
　　武道通天网之中，直播平台上，地球的观众们听到这消息的时候，也都是一个个震惊无比。
　　“周大侠这是什么意思？”
　　“对啊，他为什么要让东方不败抓走大明国的皇帝？”
　　“该不会是大明皇帝什么地方做错了，一不小心得罪了周大侠吧？”
　　“要真是如此，那他果断是找死没错了！”
　　“可是，如果真是如此，周前辈为什么还要大费周章让东方不败来抓，他自己动手的话，铁胆神侯他们这些人根本不可能挡得住吧？”
　　“还有一个问题，那就是东方不败又为什么要听周大侠的命令？”
　　……
　　直播平台之中弹幕瞬间刷爆了，众人都激烈地议论了起来。
　　这些问题，无疑也是此刻朱无视、古三通、陆小凤、李寻欢等人，甚至是李青苗和青松道人心中迷惑的地方。
　　李寻欢更是难以置信地问道：“前辈，他们说的是真的吗？”
　　周玄微微一笑，道：“我的确是对东方不败下达过这样一个命令。”
　　“可是，前辈你为什么要这么做？”铁胆神侯朱无视追问道。
　　这是他之前听了段天涯和上官海棠之后，一直就在苦苦思索的问题。
　　在见到了周玄之后，他心中就更是迷惑了，但曾经一度认为，周玄或许就是开个玩笑，甚至于刚才都没往东方不败身上想。
　　现在周玄却承认了这件事情，并且东方不败真把朱厚照给抓走了，让他实在是万分费解。
　　而对于他这样的提问，周玄只是神秘一笑，道：“这个就不方便告诉你们了！”
　　众人：“……”
　　前辈你不要这么任性好不好？
　　我们一直都把你当成好人，你怎么突然就变成坏人了？
　　而在这时候，武道通天网之中的地球观众里面，忽然有人脑洞大开，说出了一个答案：“你们觉得，周大侠会不会就是知道了叶孤城的计划，所以特地叫了东方不败来破坏他的计划，为的就是想看看孤高冷傲的剑圣叶孤城露出抓狂的模样？”
　　听他这么一说，直播间之内的观众忽然都愣了愣，旋即就彻底炸开了锅！
　　“卧槽！听你这么一说，好像很有道理啊！”
　　“没错，我觉得就是这个原因！”
　　“哈哈哈，周大侠实在是太坏了！”
　　“难怪刚才看到叶孤城那么抓狂的样子，周大侠都笑开花了！”
　　“尼玛，周大侠这是想要把这位剑圣给玩坏吗？”
　　“你们说，叶孤城如果得知了这件事情，会露出什么表情？”
　　“哈哈哈，青松真人、李青苗，你们两个快把真相告诉叶孤城啊！”……
　　李青苗和青松道人二人：“……”
　　你们这是想看着我们被叶孤城给打死吗？
　　也恰好在这时候，一袭红衣的东方不败出现了……
　　也不知道是不是因为被周玄揭穿了身份，她此时出场时候竟然完全不再是以前在人前的男子装扮，而是一袭妩媚的女装，一现身就经验了无数人！
　　“哇，好漂亮！”
　　“东方不败竟然真的是女的！”
　　“6666！”
　　“这是我见过的最漂亮的东方不败！”
　　“你们都闭嘴，别发那么多弹幕啊，我都看不到东方姐姐了！”
　　……
　　直播间内，原本还在大笑的众多观众，此刻一看到东方不败的出现，全都彻底忘记了他们刚才的话题，围观起东方不败来4.6了。
　　现场这些大明国的高手们，一个个看到东方不败时候虽然也惊艳了一下，但很快就都被她手中拎着的人吸引住了注意力！
　　“你们快看，她手里提着一个人！”
　　“那个不就是皇帝陛下？”
　　“原来皇帝真的是被东方不败给抓走了的！”
　　“陛下应该没有受伤吧？”……
　　在众人震惊、担忧、愤怒的目光注视下，东方不败神色平静地纵身朝着周玄这边飞掠而来。
　　不过，两名大内侍卫长忽然一动，竟是直接朝着她杀了过去，想要将他手中的朱厚照给抢过来！
　　ps：感谢书友【胡少平】、【hehaixuan】两位的大力打赏！


第二百三十三章 可怜的刘总管
　　“放下皇上！”
　　两名侍卫长口中都传出了一声暴喝，同时一左一右飞扑向了东方不败。
　　见状，铁胆神侯朱无视不由得脸色一变，大喝了一声：“住手！”
　　虽然朱无视依旧不懂周玄到底是什么意思，可是在他看来周玄如果有意要伤害朱厚照，现在就不会让东方不败出来了。
　　而现在这两名侍卫长的突然行动，却很有可能激怒了东方不败，反而造成东方不败错手打伤，甚至是打死了朱厚照！
　　可惜，那两名侍卫长出手太过仓促，他的呼喊声根本没能阻止他们。
　　不过，他也低估了东方不败。
　　这两名侍卫长的实力倒是都不错，实力都是先天初期，在大内侍卫之中乃是排的上号的顶尖高手。
　　可是，他们对于东方不败根本无法造成任何威胁。
　　“滚开！”
　　只听东方不败口中发出一声冷喝，身上的真气骤然一震，竟是生生以浑厚的真气，直接将袭击她21的两名侍卫长都震飞了出去！
　　也是在这一刹那，在场众人纷纷感知到了东方不败身上浑厚的真气。
　　不少人脸色都是一变，纷纷惊呼出声：“先天大圆满？！”
　　就连周玄都有些惊奇，没想到自己才刚刚将完善版本的《葵花宝典》传授给东方不败，短短两天的时间，她居然就已经达到了先天大圆满！
　　现场众人纷纷被东方不败的实力镇住了，而地球上，正在观看直播的观众此时也都再一次炸开了锅。
　　“卧槽，东方教主好威武霸气！”
　　“没想到东方不败竟然有这么恐怖的实力！”
　　“我虽然也一直很喜欢这位教主，也相信她的实力很强，但没想到她先天大圆满！”
　　“不应该啊！风清扬才先天后期，东方不败的实力怎么可能这么强？”
　　“她既然和周大侠认识，搞不好是周大侠出手帮了她一把呢？”
　　“楼上说得对，我赞成你的看法！”
　　……
　　东方不败却没有理会众人的目光，径直拎着朱厚照来到了周玄的面前。
　　她一副没好气的模样，对周玄说道：“这可是你叫我出来的，等会儿如果他被人救走了，你别想再让我去帮你抓他！”
　　周玄笑了笑，说道：“放心，我说话算话，等这里的事情了结之后，我就告诉你你想要的信息！”
　　“那就好！”东方不败说着就松开了朱厚照。
　　不过，朱厚照却根本不敢逃走，只是战战兢兢地站在周玄的面前。
　　大内侍卫、禁军统领们在旁边看着着急。
　　禁军统领更是忍不住对周玄呵斥了起来：“大胆贼子，快把陛下给放了！你……”
　　可是，没等他的话说完，他猛然听到朱无视怒喝一声：“你给我闭嘴！”
　　周围众人都不解地看向了朱无视。
　　猛然间，众人又想起了，周玄的身份貌似还是朱无视的朋友，这让大家不禁猜想：难不成铁胆神侯也是居心叵测？
　　朱无视见状，自然猜出了众人心中所想，嘴角微微一抽。
　　不过，他却不得不平心静气地说道：“周前辈是不会伤害皇上的，只是在和我们开一个玩笑，周前辈，晚辈说的没错吧？”
　　他说这一番话也是煞费苦心。
　　他称呼周玄为前辈，显然就是想让大家知道，这可是一个他都必须恭恭敬敬对待的猛人，让大家千万不要再乱来，否则激怒了周玄，搞不好真要大开杀戒，他也救不了他们！
　　众人也领会到了朱无视的意思，不禁一个个都紧张地看向周玄。
　　在他们紧张的注视下，周玄轻轻点了点头，道：“我本来就没想过要杀你们的皇上，不过是有点事情想找他谈谈而已，你们何必那么紧张？”
　　众人心中暗自松了口气。
　　在他们看来，周玄这个层次的强者，应该是不屑于说谎的才对吧？
　　随后，他们一个个心中又是暗自腹诽：尼玛，找皇上谈事情？可是你找的办法也未免太刺激的了一点，我们能不紧张吗？
　　朱厚照听到周玄不会杀他，心中也是松了口气，随即又略带恭敬地问道：“不知道前辈找我有何事情？”
　　显然，这位大明皇帝也是一个聪明人。
　　他看出朱无视对周玄很恭敬，就连东方不败这位刚才已经被无数人点出乃是先天大圆满的高手，都要听从周玄发号施令，就明白这位前辈绝对是一个实力通天的存在！
　　所以，他在周玄的面前根本不敢摆出他的皇帝谱，甚至都不敢自称朕，而是自称我。
　　周玄看了他一眼，笑道：“不错，你倒是很聪明！至于我找你什么事情，等会儿再说！”
　　“是373！”朱厚照应了一声，随即便不再多言。
　　还穿着龙袍，却被众人晾在了一遍的叶孤城，在这时候忽然盯着周玄，喝问道：“阁下又是什么人？你我之间应该是无冤无仇吧？为何要和我作对？”
　　周玄看了他一眼，笑着说道：“老实说，我其实并没想过和你作对，这一切就是巧合，我找这位大明国的皇帝有点事情，同时想顺便给这个刚手下的侍女一个考验，所以才让她进宫里来帮我请这位皇帝陛下，只是没想到她恰好破坏了你的行动而已。”
　　听到这话，周围众人都不由得再次愣住了。
　　因为，周玄这几句话的信息量还真不小！
　　首先，他们得知了东方不败竟然只是周玄的侍女！
　　其次，他们也确认了，东方不败刚才的确是破坏了叶孤城的计划，但居然只是凑巧？
　　如此一来，刚才那刘通也没有说谎，难怪到现在都死不瞑目！
　　一想到这里，众人都不由得对躺在地上的刘通露投去了怜悯的目光。
　　这位刘总管真是死的太冤枉了！
　　也不知道他在阎王爷那里得知了真相之后，会不会气得直接魂飞魄散？


第二百三十四章 紫禁之巅，决战爆发！
　　“可怜，真是可怜！”
　　就连朱厚照这位差点被害死的皇帝，此刻在猜测到事情经过之后，都有些怜悯地上躺着的刘通。
　　顺带着，他看向叶孤城的目光之中也带上了几分怜悯，心中对于叶孤城的怒火也消散了不少。
　　叶孤城在听完了周玄的话之后，脸上却是一阵青一阵白。
　　最终，他忽然仰天大笑了起来：“哈哈哈，想不到，我叶孤城精心筹划这么久的计划，本以为已经天衣无缝，没想到最终竟然因为一个巧合，就此毁于一旦！哈哈哈，这是天不助我啊！”
　　大笑过后，他面如死灰，说道：“也罢，成王败寇，既然我输了，那么我也没什么好说的！”
　　他猛地抬起头来，看着周玄，说道：“事到如今，我只有一个请求，还请阁下答应我！”
　　周玄自然明白他想说什么，心中不禁暗叹：没想到，这一次居然是我将叶孤城逼到了绝路！
　　他对叶孤城说道：“我知道，你是想最后再与西门吹雪决一死战，可对？”
　　“没错！今日若不能一战，我叶孤城死不瞑目！”叶孤城说道。
　　其他众人也都纷纷看向了周玄，特别是陆小凤等武林豪侠，此刻更是期盼周玄能同意叶孤城的请求。
　　毕竟，他们这一次齐聚于此就是为了观看着一场战斗。
　　叶孤城虽然做了大逆不道的事情，但谁也不能否认，他就是天下间最强的剑士之一。
　　若是他不能与西门吹雪一战就饮恨，不仅叶孤城会遗憾，他们所有人也都会觉得遗憾。
　　“周大侠，你就答应他吧！”
　　“叶孤城和西门吹雪必须一战啊！”
　　“求求周大侠，一定要成全他们！”
　　“可是，如果让他们比试，叶孤城估计又是想在比试中自己求死吧？能不能让他别死啊！”
　　“像他们这样的顶尖剑客，如果不让他们一展所学，恐怕比让他死还难受！”
　　……
　　武道通天网之中，数十亿地球观众此刻也再次刷起了弹幕，表达他们心中的期盼。
　　而周玄最终也没让他们失望，他望着叶孤城，说道：“我成全你！”
　　叶孤城长长地舒了口气，旋即恭敬地对周玄行了一礼，道：“多谢前辈成全！”
　　周围其他人也都纷纷面露喜色。
　　于是，一切再次恢复如常，皇帝寝宫之中的众人纷纷退了出去，只留下叶孤城。
　　皇宫之外，围观的江湖侠客们此刻都已经开始喧闹起来了，迫切想知道到底是发生了什么事情，还能不能看到决战了。
　　朱无视等人不得不派遣锦衣卫和禁军前去安抚，并且告诉他们决战即将继续，这才让骚动平息了下来。
　　片刻之后，叶孤城脱下了皇袍，换上了他最喜欢的白色长衫，手中握着长剑，出现在了紫禁之巅。
　　“你来了！”西门吹雪神色平静说道。
　　“我来了。”叶孤城语气淡然应道。
　　紫禁城内外，群雄的目光再一次被这两人的身影所吸引。
　　白云城主叶孤城，自幼痴心剑道，且天资极高，自己悟得上乘剑道，自创的剑招天外飞仙，辉煌至极，傲视天下，名震海内！
　　剑神西门吹雪，嗜剑如命，以剑法超绝立足江湖，其人生性冷僻，不苟言笑，取人性命在电光火石之间，视杀人为艺术！
　　这两大顶尖剑客的对决，不用想众人也知道必将惊心动魄！
　　毕竟，剑客不同于一般武者，剑的攻击特点就是快、准、狠！
　　剑客之剑的对决，一招错败，就可能丧命敌手，越是顶尖的剑客，就越是如此！
　　圆月如盘，当空洒落无尽月光。
　　叶孤城眼神冰冷，神色竟是前所未有的平静。
　　他轻轻抚摸着手中的飞鸿宝剑，语气冷然说道：“此剑，乃海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三寸，净重六斤四两。”
　　话音一落，众人就听到一声龙吟，宝剑出鞘，剑气冲霄。
　　月光之下，叶孤城脸色苍白，他手中的剑看上去似乎也是苍白的。
　　一如他身上这一次如云如雾一般的白衫。
　　西门吹雪长身直立，白衣如雪，手中的剑却是黑的，漆黑、狭长、古朴。
　　他轻声回应道：“此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”
　　声音一落，西门吹雪的剑已出鞘，急若流光，快如闪电！
　　月光之下，西门吹雪神色冰冷，他手中的剑看上去似乎也是冰冷的。
　　下一刹那，两个人都动了。
　　所有人猛然都瞪大了眼睛，眨都不眨一下，生怕错过任何细节。
　　就在紫禁城内外数以万计的观众，武道通天网之中数十亿的观众注视之下。
　　“锵！”
　　人影交错，火星四溅！
　　两把长剑剑就那么撞在了一起，似两轮小太阳，灼灼光辉，璀璨夺目！
　　一股恐怖的气息，朝着四面八方扩散了开来！
　　“我……我怎么感觉自己在颤抖？！”
　　“我也是，只感觉一阵危机从四面袭来，有种随时会被人杀死的感觉。”
　　“好可怕，身体情不自禁地在颤抖！”……
　　紫禁城中，一群大内侍卫忽然都脸色巨变，只感觉在叶孤城和西门吹雪两人碰撞间爆发的气息席卷之下，浑身汗毛纷纷倒竖，一个个身体都情不自禁地颤抖起来。
　　铁胆神侯朱无视都不由得咽了咽唾沫，道：“这恐怕就是传说之中的剑意！一剑之下，哪怕没有施加多么强大的力量，光凭剑意也足以让人心生恐惧！本来我以为只是传说，没想到竟然真的存在！”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二百三十五章 震撼！恐怖对决！
　　“叮叮叮……”
　　长剑交错，狂风暴雨般的碰撞一触即发！
　　剑气纵横，剑光闪闪，寒气森森！
　　紫禁城内外，所有的人的目光都随着屋顶上两人的移动而移动，一个个屏住了呼吸。
　　转瞬之间，叶孤城和西门吹雪两人的战斗，就进入白热化的状态！
　　“真是让人热血沸腾的恐怖剑意！”李寻欢手中提着酒壶，斜倚在一根柱子边上，看到酣畅之处，忍不住喝了一口酒，一脸的微笑。
　　他感觉自己体内热血血在燃烧，几乎忍不住也想上去与这英姿绝世的两个人一战。
　　一旁，风清扬轻轻摩挲着手中的长剑，面色却有些郁闷。
　　尼玛，这两个人才多大？这剑法就已经恐怖如斯，让我们这些老家伙怎么混？
　　铁胆神侯朱无视的脸色也是凝重。
　　他的吸功大法虽然厉害，可是，他根本没有信心在这两人的剑锋划过他的喉咙之前，吸走这两人的363功力！
　　古三通的脸上也是一脸眼熟。
　　他也不确定自己的金刚不败神功到底能不能挡得下这两人的剑。
　　至于东方不败，此刻她却是有些庆幸自己之前劫走皇帝时候，没有选择正面和叶孤城交锋，否则刚才的局面恐怕就是另一番模样了！
　　屋檐之上，对战之中的两个人却都无暇理会观战的人是什么感受，全神贯注地投入战斗之上。
　　西风吹雪的剑，一招一式之间仿佛都是随性所欲施展，并不拘泥于任何剑招，就是一个字快！
　　他一剑快似一剑，每一剑挥出，都仿佛一道流光，不过眨眼的功夫，在他身体周围就已经遍布剑影！
　　叶孤城的剑，剑招凌厉、辉煌，威力霸道，同样是快，但他这种快却像是一种人剑合一的状态！
　　他一剑比一剑凌厉，每一剑刺出，整个人都随着长剑一同化作残影，不过呼吸之间，整个屋顶上仿佛被无数个叶孤城占满，剑气森森！
　　“叮叮叮……”
　　激烈的碰撞不断爆发，璀璨的剑光不断闪耀！
　　屋顶之上，到处都是明亮的剑刃之上，折射出的森冷寒光！
　　两道白色的人影，完全被这无数的剑光笼罩，彻底融于剑的世界之中。
　　紫禁城内外，先天以下层次的武者几乎都已经看不到这两人的身影，只有耳边雀跃的铿锵之声在交鸣，回响不绝！
　　陡然――
　　唰！唰！
　　随着两声急促的破空声响起，浩浩荡荡的剑光轰然溃散，两道人影同时往后倒飞，轻轻落在屋檐，再一次对峙起来。
　　叶孤城站在屋檐左边，手中长剑发出阵阵欢快的轻鸣。
　　这一刻，此剑就如同它的主人一般，它也遇到了对手，迫不及待地想爆发更加激烈的战斗和碰撞，发泄心中的孤独。
　　西门吹雪站在屋檐右边，脸上仿佛万年不化的冰寒，此时竟是有些松动了，一丝火热的情绪在他一双眼眸之中闪烁。
　　他手中的长剑同样在轻鸣着，它已经出鞘多时，却是第一次没有染血而归，让它也似乎爆发出惊人的战意。
　　叶孤城目视西门吹雪，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，道：“再战！”
　　“好，再战！”西门吹雪口中冷喝一声，猛然持剑而上。
　　“轰！”
　　两人身上的剑气在这一刹那，宛若滚滚长河倾泻而出。
　　两把长剑再次碰撞的瞬间，狂暴的剑气爆发，他们脚下的瓦片都承受不住这般压力，直接炸成粉碎！
　　一道道剑气余波四下扩散，威力无匹，卷起层层瓦砾，冲天飞起！
　　紫禁城内外，所有观战的人几乎个个目瞪口呆！
　　“这就是当世两大绝世剑客的剑法！”
　　“真是让人绝望的恐怖剑气！”
　　人群之中，有不少人都在失神呢喃。
　　就是同样剑法超凡的风清扬，也不禁感叹道：“这两个人，都是为剑而生啊！”
　　他在这般大时，还在练习别人的剑法，甚至时至今日，他还在为自己将《独孤九剑》这一门高级剑法练得如火纯青，而沾沾自喜！
　　可是，叶孤城和西门吹雪两人竟然创出自己的剑法，更是领悟了属于他们自己的强悍无匹剑意！
　　如此年纪，拥有如此惊人的剑道修为！
　　风清扬放眼整个世界，也只能想到那位传授他《独孤九剑》的剑魔独孤求败，才能在同等年纪之时，与这两位匹敌！
　　李青苗站在风清扬的身边，手中还抓着手机正在直播。
　　不过，此刻他却无心理会直播间内的情况，只是低声地呢喃：“这就是真正的剑客么？”
　　他拜师风清扬，自然也是希望未来走上剑客一道。
　　而今，他看到了叶孤城和西门吹雪二人的剑法，才明白剑道远远不是他所认知的那样，他那所谓的剑法，甚至练入门都还没达到！
　　“轰隆！”
　　屋檐之上的战斗还在持续。
　　但是，除了最开始时候的几次碰撞之外，后面的打斗，大多数的武者都已经看不清楚。
　　他们所能看到的就是人影在不断交重，剑法交融之间，剑光不断肆虐，甚至分不清到底是二人是战斗，还是一个绝世剑客在舞剑！
　　连人都看不清楚，连剑招都看不清楚，如何分辨出谁占上风，谁占下风？
　　哪怕先天层次的人，也仅有朱无视、古三通等寥寥数人，才能够稍微捕捉到一些战斗的痕迹。
　　陡然――
　　“嗖！”
　　两道人影再一次合在了一起，周围都是剑光笼罩，让他们好似化作了一轮明月，与那空中的月亮争辉一般！
　　“轰隆！”
　　但听一声巨响，这宛如明月般的光团从空中落下，竟是让他们下方的殿宇轰然之间，崩塌了！


第二百三十六章 旷世对决，剑气冲霄！
　　武道通天网之中，数十亿地球观众此时早就都看呆了。
　　“哇！好帅啊！”
　　“叶孤城好帅！叶孤城我爱你！”
　　“西门吹雪，我要给你生猴子！”
　　“原来剑法竟然可以达到这么恐怖的境界！”
　　“这尼玛帅炸了！比任何好莱坞大片都炫酷多了！”
　　“太炫酷了！”
　　“不行，我一定要学剑法！我要拜叶孤城为师！”
　　……
　　在各种疯狂叫好的弹幕冲刷下，青松道人和李青苗两人直播间之中的打赏也蹭蹭~飞涨。
　　不过，他们两人现在都无暇理会这打赏，一心一意都在看着西门吹雪和叶孤城两人的战斗。
　　此时，西门吹雪和叶孤城二人从半空处打到崩塌的殿宇内，又从殿宇内打到广场上。
　　片刻之间，两人交手已经不下于三百招，依旧势均力敌！
　　西风吹雪的剑虽然快，却奈何不了叶孤城的凌厉。
　　叶孤城的剑虽然霸道，但也奈何不了西门吹雪的迅猛。
　　观众们只看到两人身形飞速腾挪之间，周围的众多花草树木、假山碎石，全都在相互攻伐，纵横无匹的剑气之下纷纷四分五裂！
　　这两人完全战到癫狂忘我的状态，似乎所有招式都用尽，但又似乎不断有新的招式连连不觉。但毫无疑问，每一剑都是那么凌厉肆意，每一剑都是快若闪电！
　　朱无视等少数高手都完全沉浸在比武之中，现在也只有他们这个层次的人，可以看清楚西门吹雪和叶孤城到底是怎么出剑的。
　　而紫禁城内外大多数人，此刻却纯粹就是只能看热闹了。
　　所以，他们都忍不住议论了起来。
　　“原本我以为叶孤城硬顶了，可是现在看来，这场比武的结果还很悬啊！”
　　“这两人已经战了不下四五百招，依旧只是平分秋色，胜负难料啊！”
　　“西门吹雪，你一定要赢啊！千万不要让我失望啊！”
　　“叶孤城，你可千万不能输啊！我可是把我所有的家当，都压在你身上了！”
　　……
　　喧嚣、呐喊、加油，种种嘈杂的声音之中，西门吹雪和叶孤城两人却依旧浑然忘我。
　　忽然――
　　“接我一剑！”
　　西门吹雪眼神古井无波，一声轻语落下，蓦然便是一剑挥出！
　　刹那间，空气好似静止！
　　剑气仿佛融入空气之中，以恐怖的速度斩向叶孤城。
　　快，实在是太快了！
　　几乎是一闪之间，西门吹雪这一道剑气便到了叶孤城的跟前，竟然没有掀起空气丝毫的波动，或者说空气都来不及产生波动！
　　“好！”叶孤城瞳孔微微一缩，眼睛之中立刻绽放出炽热的光彩。
　　声音传出的瞬间，他的身体猛地向后爆射，轻功更是运转到了极致！
　　在场很多人还在疑惑叶孤城为什么突然向后疾退。
　　因为，绝大多数人，根本感受不到西门吹雪这一剑是多么快，快如闪电，迅若奔雷！
　　“噗嗤！”
　　只听一声轻响。
　　西门吹雪的身形猛然顿住，剑尖之上赫然是一丝鲜血缓缓滴落。
　　再看叶孤城的肩膀上，此刻赫然已经出现了一道醒目的血痕。
　　叶孤城笑了。
　　他冷如冰霜一般的脸上，此时居然露出灿烂的笑容，道：“西门吹雪，你果然是我一生中最好的对手！”
　　刚才那一剑，让他感到了前所未有的生死危机，若是西门吹雪再快一点，剑尖就会直接划破他的喉咙。
　　紫禁城内外，观战的众人却还不明白刚才究竟发生了什么，怎么叶孤城就忽然受伤了。
　　下一刻，在大家惊疑的目光注视下，叶孤城动了！
　　只见他身形宛若蛟龙，翩翩起身，宛如云鹤凌空。
　　“天外飞仙！”
　　这一刹那，地球上无数的观众都认出了这一招恐怖的剑招。
　　因为，这一招周玄就曾经在地球上当着无数人的面施展过！
　　现场的众多剑客，此刻却都感受到了另一种东西。
　　剑意！
　　非常纯粹的剑意，宛如碧空之中的白云，无暇污垢！
　　这就是白云城主叶孤城的剑意！
　　人群之中，风清扬呆呆的看着这一剑，有些失神，口中呢喃念着：“这是他的剑道，那我的剑道的又是什么？”
　　所有观战的人都在这一刻睁大了眼睛，眨也不敢眨一下！
　　方才西门吹雪那一剑，他们只看到流光划过，便已经结束，根本无法领悟到任何东西。
　　这一次，叶孤城的剑法，他们都渴望看清楚，更渴望能够记下来，给自己带来哪怕一丝感悟！
　　西门吹雪微微眯起了眼睛，面色一改往日的古井无波，多了一丝凝重。
　　他比在场任何一个人，更能清晰感受到叶孤城身上剑意是何其的凌厉！
　　不过，他却没有退缩，精气神极度凝聚了起来，全身的血液都在这一刹那沸腾了起来！
　　来吧，也用你最强的天外飞仙，与我决一胜负！


第二百三十七章 你可知为何会输？
　　皎洁的月光照耀下，叶孤城凌空而落，宛如谪仙降世！
　　所有人，在这一刹那屏住了呼吸！
　　而后，只见叶孤城手中长剑斜斜刺出，人与剑仿佛已经合二为一，瞬息如长虹经天，威势辉煌迅急，锋芒恐怖到不能抵挡！
　　所有人都被这一剑惊呆了！
　　这一剑的灿烂和辉煌，这一剑的恐怖速度，已经超乎了人们想象的极致！
　　如此凌厉无匹的一剑，让人很怀疑这世间是否真有人能够将他挡下？
　　绝世剑法，天外飞仙，在这一刹那绽放出了绚丽的光彩！
　　就在这一刹那，突然――
　　“破！”一声暴喝从西门吹雪口中传出。
　　他整个人精、气、神进入了天人合一状态，手中的古剑，以完全超乎肉眼分辨能力速度挥动，瞬息之间，谁也不知道他到底是挥出了八百剑，还是一千剑！
　　众人只能看到无穷无尽的剑光，形成一层仿佛实质一样的剑网，笼罩在他面前，试图阻挡叶孤城的攻击！
　　“叮！”
　　只听一声清脆的声响，西门吹雪的剑网瞬间被撕破！
　　但也是在这一刹那，西门吹雪的身影不退反进，爆发出比之前那一剑更为恐怖的速度，一剑直刺向叶孤城！
　　这一刹那，所有人都瞪大了眼睛！
　　这一场战斗终于要分出胜负了？到底谁胜谁负？
　　“锵！”
　　两人手中的宝剑并没有撞击，但爆裂的剑气却已经交错，爆发出激烈的碰撞！
　　剑气交错之间，火光乍现！
　　叶孤城手中的宝剑，朝着西门吹雪的喉咙划去，当无可挡！
　　西门吹雪手中的古剑，向叶孤城的心脏刺去，避无可避！
　　太快了，太狠了！
　　难不成，这两位绝世剑客竟然是要同归于尽？
　　这一刹那，有人惊喜万分。
　　这两大顶尖高手一直压在他们头上，如果今日不死，何时才是他们的出头之日？
　　这一刹那，也有人怅然叹息。
　　这两位惊才绝艳的绝世剑客，竟然要像天上的流星般，绽放最灿烂的一刻后，黯然熄灭？
　　不过，不管他们是什么感受，这一刻他们也无法改变这一场决斗的结果。
　　“轰！”
　　两道剑光彼此碰撞，无尽的剑气肆虐八方，璀璨的光华将四周都照得一片通亮。
　　一时间，紫禁城内外的观众们的视线，都被剑光遮掩，看不清楚这剑光中央的两个人。
　　“到底谁赢了？”
　　“叶孤城赢了吗？还是西门吹雪胜出？”
　　“该不会真的两人同归于尽了吧？”……
　　不管是现场的观众，还是武道通天网之中地球的观众，此时心中都迫切想知道比试的结果。
　　剑光迅速散开，西门吹雪和叶孤城两人的身影也重新变得清晰起来。
　　只见两人相距近在咫尺，叶孤城的剑距离西门吹雪的喉咙不过毫厘，没能刺穿西门吹雪的喉咙，而西门吹雪的剑，却贯穿了叶孤城的胸膛！
　　一滴滴的鲜血，顺着西门吹雪的长剑滑落，滴在了地面上，每一滴都仿佛是剑圣的生命一样，正在迅速流逝！
　　“怎么会这样？这和原著所说的不一样啊！”
　　“按照原著，两人本该同归于尽，可是叶孤城却故意让了西门吹雪，选择自己死在了西门吹雪手中才对啊！”
　　“没错，可是为何现在看上去，叶孤城像是并无法杀死西门吹雪，反倒是西门吹雪杀了他？”
　　“难道真因为周大侠他们穿越过去，让时空都发生了变化，就连西门吹雪的实力都被提升了？”
　　……
　　武道通天网之中，地球上众多观众对于眼前的结果有些无法接受，实在是太出乎意料了。
　　在场的观众，也有很多人无法相信这个事实……
　　叶孤城竟然输了？
　　天外飞仙，那么绚烂的剑招，竟然会输？
　　在场，只有周玄一人将刚才最后的一刹那看得清清楚楚。
　　他看到了在最关键的时刻，西门吹雪的速度居然再次暴增，更看到了西门吹雪避开了叶孤城的那一剑！
　　这种感觉，的确很像是西门吹雪突然变强了一样！
　　叶孤城此时脸上都有着错愕之色，很明显他刚才虽然打算在最后关头让西门吹雪活下来，却没想到自己还没来得及那么做，西门吹雪就一剑穿透了他的胸口！
　　叶孤城看了一眼穿透自己胸口的长剑，有些失神说道：“你……赢了！”
　　西门吹雪却已经恢复了心平气和的状态，他淡淡地说道：“你可知道，你为什么会输？”
　　叶孤城问道：“为什么？”
　　西门吹雪说道：“你输，是因为你的心不诚了！”
　　叶孤城恍然大悟，随即却自嘲地笑了：“是啊，我的剑心已经乱了，又怎么能将剑道施展到极致？是我输了……”
　　周围众人纷纷默然。
　　他们何尝听不出叶孤城语气之中那一丝不甘？
　　若不是他心中还对于皇位有着窥觑之心，若不是他因为之前发生的事情而乱5.1了心境，若不是今日他其实知道自己就算是决战取胜，也难逃一死，这一战，是否又是另一个结局？
　　西门吹雪也是怅然一叹，道：“可惜了，我战胜的终究不是最强的你！这将是我此生最大的遗憾！”
　　显然，不只是叶孤城不甘，就是西门吹雪心中同样也很不甘心。
　　而就在这时候，周玄大步朝着这边走了过来。
　　众人的目光一下子被他吸引住了，纷纷好奇地看着他，很疑惑他到底想做什么。
　　周玄只是看着叶孤城，说道：“叶孤城，我可以给你一次再与西门吹雪全力一战的机会，你可想要？”


第二百三十八章 叶孤城借尸还魂？
　　周玄的话，让叶孤城一下子愣住了，也让周围许多人纷纷愣住了。
　　陆小凤最先反应了过来，立即喊道：“前辈，难道你有办法可以救叶孤城？”
　　闻言，所有人再次瞪大了眼睛。
　　众人脑海中出现的第一个念头就是：这怎么可能？
　　此时，大家都真真切切地看到，西门吹雪的长剑是直接穿透了叶孤城心脏所在的位置，叶孤城此时还能稍微保持一丝神智，纯粹是依靠他自身恐怖的修为。
　　众所周知，心脏破碎，哪怕先天大圆满也只能再坚持片刻的功夫，再过一会儿，叶孤城就必死无疑！
　　在场绝大多数人并不认识周玄，所以心中想到的就是，哪怕这个人是华佗在世，扁鹊重生，医术再怎么高超，也不可能救得了叶孤城才对！
　　他们甚至有些疑惑：想来聪明绝顶的陆小凤，怎么会说出这种胡话来？
　　不过，陆小凤、东方不败、朱无视等稍微对周玄有些21了解的人，此刻却都紧紧盯着周玄，还真都觉得周玄有可能有办法可以救叶孤城。
　　当然，他们之中有些人是希望周玄救活叶孤城，比如陆小凤，他毕竟还是叶孤城的朋友，并不愿意看着叶孤城就此陨落。
　　也有人不希望周玄救活叶孤城，比如朱厚照。他甚至想到了，如果周玄真的救活了叶孤城，回头他又该如何自处？
　　继续下令让大军攻击叶孤城？那样的话岂不是不给这位神秘的周前辈面子？
　　若是他不下令攻击，那岂不是天子颜面无存，以后谁都可以进宫来行刺他，反正也不会死？
　　与此同时，武道通天网直播平台之中，地球的数十亿观众此刻也都吵翻了天。
　　“周大侠，你快出手吧！”
　　“叶孤城如果死了，真的很可惜啊！”
　　“就算周大侠实力再怎么强大，心脏颇为也不可能救活了吧？”
　　“没错，现在哪怕立刻进行心脏移植手术也来不及啊！”
　　“如果是周大侠，应该可以创造奇迹吧？”……
　　而在无数人的注视之下，周玄一直很是平静，只是静静地看着叶孤城。
　　“你……真有办法？”叶孤城带着几分试探，艰难地开口询问道。
　　如果能活下去，他也不想死！
　　特别是他感觉自己的剑道之路还没有走到极致，心中这份不甘就更加强烈了，迫切地想要活下来。
　　周玄淡然一笑，道：“你的心脏已经破裂，哪怕是我，现在也无法将你救活。”
　　事实上，如果依靠系统，周玄要将叶孤城救活实在是太过简单。
　　可是，自从来到了这个世界之后，周玄知道综武天道肯定时刻在关注他们的行动，所以基本上他能不使用系统就不使用，不想让综武天道察觉到什么端倪。
　　他倒也可以用蒙蔽天机的方式做到这一点，可是解除蒙蔽天机之后，综武天道发现原本应该要死了的叶孤城居然诡异地活了下来，肯定会产生一些怀疑。
　　那是周玄不想看到的。
　　毕竟，他的计划还没有实施，若是综武天道忽然发现不对，直接将他们都赶回地球去，那他可就浪费表情了！
　　此外，周玄现在还想做另一个试验，所以他想到的是另一个方法。
　　听到周玄这话，叶孤城一下子失望了，全身的气息迅速萎靡了下来，整个人也已经无法站稳，眼看就要气绝身亡了。
　　陆小凤则是不甘心地说道：“前辈，既然你无法救活叶孤城，那你刚才那句话又是什么意思？”
　　听到这话，原本失望的众人也不禁再次看向了周玄。
　　只听周玄对叶孤城说道：“我虽然无法让你现在的身体恢复如初，但是，我可以让你的灵魂保存下来，在另一个身体之中得以重生！到时候虽然你的一身功力就此消失，可是，我想凭靠你的武学造诣，要不了多久，你也就可以重新恢复到你最巅峰的状态吧！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？！”
　　周玄话音一落，周围立刻响起了各种惊异之声。
　　就连武道通天网之内，很多原本都忠实支持周玄的地球观众，此时都不禁愕然了。
　　将灵魂保存下来？在另一个身体之中重生？
　　这种事情怎么可能存在？
　　先不说地球上很多人都已经不相信灵魂的存在，就算灵魂真的存在，肯定也不是说保存就能保存的吧？更别说让这个灵魂夺舍重生了！
　　综武世界的人倒是对此稍微好接受了一些，但依旧不敢相信周玄能够做到这一点。
　　毕竟，灵310魂那可是人类一直以来试图窥探却根本无从窥探的神秘领域！
　　保存灵魂，让其夺舍重生，那绝对是神仙才能拥有的手段！
　　东方不败都有些难以置信地看着周玄，道：“你不是在开玩笑吧？”
　　周玄哑然失笑，道：“这种事情有什么好开玩笑的？”
　　听他这么说，众人面面相觑，心中一阵震动：难不成，这世上真有人能助人借尸还魂？
　　叶孤城在此刻基本就快坚持不住了。
　　他选择相信了周玄的话，不过，他却并没有立刻接受，问道：“你的……条件是？”
　　无疑，如果他可以活下来，但是却要从此成为奴隶，这绝对不是他想要的生命！
　　周玄笑着说道：“我只有一个要求，那就是让你继续好好地磨砺自己，正正成为一把真正锋利无匹的神剑！未来我或许会给你找很多很强大的对手，希望你到时候不会被轻易击垮！”
　　ps：感谢书友【南方野树】的大力打赏！顺便求一波鲜花，求月票，求十分评价票！


第二百三十九章 神仙手段
　　更强大的对手？
　　周围众人一听到这个词语不由得再次愣住了。
　　要知道，如今叶孤城和西门吹雪可都是先天大圆满的存在，比他们更强，那岂不是传说之中能破碎虚空的金丹期强者？！
　　金丹期强者，大家倒是隐约听闻大宋那边，武当山上那位老神仙张三丰似乎是刚刚突破了。
　　可是，当世已知的也就这么一位金丹期强者，哪来那么多？
　　唯有陆小凤、古三通等人此刻心中都是巨震，想到了一个可能，彼此相视了一眼。
　　难不成，前辈说的是那个名叫地球的世界之中的强者？
　　这一刻，他们都隐约感觉到，叶孤城或许将会有一场天大的机缘！
　　叶孤城倒是还不懂周玄到底是什么意思。
　　不过，在听到了周玄的话之后，他眼中却在此刻爆发出了蓬勃的战意，甚至有些回光返照，毫不犹豫地应道：“好！我叶孤城从不怕战，如果你真能做到，我答应你！”
　　不过，刚刚说完这句话的时候，他却已经再也支撑不住，终于气绝倒地，目光迅速涣散。
　　陆小凤等人更是大为焦急，纷纷看向了周玄，却看到周玄脸上依旧是非常的平静。
　　周玄看着叶孤城，心中默默对系统下达了指令：“系统，给我蒙蔽天机！”
　　“叮！天机蒙蔽开始！每分钟扣取一万造化点！温馨提示，由于该功能开支较大，请宿主慎重使用！”系统立即回应道。
　　周玄果断地下达了第二道命令：“系统，给我凝聚叶孤城的三魂七魄！”
　　“凝聚魂魄功能，需要耗费十万造化点，是否确定使用？”系统回应道。
　　“确认！”周玄几乎想都不想就应了一声。
　　对于他而言，叶孤城是一个非常值得投资的对象，叶孤城的成长潜力太大，剑道感悟的境界也非常惊人。
　　如果给叶孤城一个更好的环境，他成为金丹期是毫无悬念的事情，甚至于未来达到更高的层次，甚至渡劫成为真正的仙人，都是指日可待的事情。
　　十多万点造化点花在叶孤城身上，周玄一点都不觉得亏，反而觉得赚了。
　　毕竟，一级世界可是没有轮回系统的，若是他不出手，叶孤城如今死了也就彻底魂飞魄散了，连投胎的机会都没有！
　　而就随着周玄这一声令下，众人猛然发现叶孤城的尸体上方，浮现出了灿灿的金光，金光之中居然出现了一道虚幻的人影，赫然正是叶孤城！
　　“这是……叶孤城的灵魂？”
　　“老天，原来这世界上真的有灵魂的存在！”
　　“这个神秘的年轻高手是谁，竟然能够凝聚他人的灵魂？”
　　“这等手段，恐怕也只有神仙才能拥有！”
　　“难不成，他是仙人下凡？”……
　　四周，顿时传来了一阵阵喧哗的议论声。
　　众人在纷纷猜测周玄的身份，几乎一致都认定了周玄就是神仙，否则怎么可能会有这等神奇的手段？
　　甚至有人忍不住直接对着周玄跪了下来，对他连连叩拜，就仿佛是在拜神仙一样！
　　悬浮在空中的叶孤城的灵魂，此刻看着下方自己的尸体，明显也是有些懵逼。
　　他刚才纯粹也就是抱着试一试的态度答应了下来，没想到周玄竟然真的能够控制他的灵魂，甚至让他现在都保持神智清醒。
　　周玄望着叶孤城的灵魂说道：“我马上会将你送到另一个世界，如果你还有什么想和这里的人说的，就赶快说吧，否则下次等你再见到他们，也不知道是什么时候了！”
　　闻言，叶孤城回过了神来，周围还在震惊于周玄这种惊人手段的陆小凤等人也都纷纷惊醒，一个个都看向了叶孤城。
　　叶孤城似乎思索了一下，先开口对着朱厚照说道：“皇上，叶孤城恳请你不要因为我的缘故，迁怒于白云城，更不要迁怒于平南王府！”
　　朱厚照闻言点了点头，一副很是大度的模样，说道：”此事都是你一人的过错，既然你已经死了，那我就不会再追究任何人了！”
　　“拜谢圣恩！”叶孤城对着朱厚照行了一礼。
　　显然，在这一刻，他也彻底放弃了对皇位的执念，承认了朱厚照这个皇帝，倒是让朱厚照心中稍微有了一丝安慰。
　　叶孤城又看向了陆小凤，道：“陆兄，如果可以的话，我想拜托你，以后尽量照顾一下我白云城！”
　　陆小凤毫不犹豫地应道：“放心吧，我会的！”
　　最后，叶孤城看向了西门吹雪，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，道：“西门吹雪，今日这一战你胜了，但是，你可千万不要懈怠，下一次见面，我必当战胜于你！”
　　西门吹雪一直冷冰冰的脸上居然露出了一丝笑容，道：“好！我等着再与你一战的时刻到来！”
　　交代好了一切之后，叶孤城重新看向了周玄，深深一拜，道：“还请前辈告知尊姓大名，此番大恩，叶孤城必将永世不忘！”
　　周玄却是微微一笑，道：“等你到了那边的世界，你自然就会知道我是谁了！”
　　话音一落，他忽然一挥手，同时对着系统下达命令道：“系统，给我将叶孤城的灵魂送到地球，找一个合适的身体，让他重获新生！”
　　“嗡！”
　　一股神秘的能量忽然笼罩住了叶孤城。
　　下一刹那，众人只看到空中出现一道紫金色的门户，叶孤城的灵魂径直飞入其中，宛如超脱了凡俗，飞升仙界了一样！


第二百四十章 周玄又要搞事情！
　　“我勒个去，叶孤城真的被周大侠送来地球了吗？”
　　“带着记忆转世投胎？还是在地球上找个刚死的人夺舍重生？这怎么都感觉玄幻！”
　　“地球这是要从武侠时代，进入玄幻时代了吗？”
　　“太好了，我家老公没死，真是太好了！”
　　“楼上花痴，你家老公是谁？”
　　“当然是叶孤城啊！自从一看到他，我就决定让他成为我老公了！”
　　“卧槽，你这决定未免也太草率了吧？问过叶孤城的同意了吗？叶孤城喜欢的应该是我！”
　　“也不知道叶孤城究竟会转世成什么人？好期待啊！”
　　“话说，周大侠真的金丹期？我怎么感觉远远不止啊，金丹期怎么可能拥有这种逆天手段？”……
　　武道通天网之中，直播平台之内，数十亿的地球观众再一次炸开了锅，各种议论不断刷过。
　　当然，暂时李青苗和青松道人这两位主播没空理会他们280。
　　因为他们和综武世界之中的人一样，在目送叶孤城离去之后，众人的目光再次回到了周玄的身上，都仿佛看着神明一般。
　　原本叶孤城和西门吹雪的战斗结束，他们应该散去了才是。
　　可是他们现在一个都没走，目光一直紧盯着周玄，那专注的模样简直比刚才在看决斗时候还要专注！
　　这可是一位能够操控灵魂生死的活神仙，哪怕多看几眼，也可以让他们出去吹一辈子了！
　　大明皇帝朱厚照也是如此。
　　而且，他忽然想到了，周玄之前说找他有什么事情。
　　难不成这位神仙，是打算赐予他什么仙缘？
　　一想到这里，他的心跳猛然间加速了起来，脸上更是激动得一片通红！
　　他忘记了刚才看到西门吹雪和叶孤城两人毁了他的太和殿的心痛，甚至都直接忘记了之前被刺杀的愤怒，更忘记了被东方不败骗了一次，心中的那一点芥蒂。
　　他只是迫不及待地来到了周玄的面前，脸上露出自以为最好看的笑容，对周玄说道：“前辈，您刚才不是说又是要找我吗？您看这里的事情已经解决了，咱们是不是找一处大殿坐下来仔细聊聊？”・　　看到朱厚照这番模样，周围众人都非常理解
　　试想，历史上有多少位皇帝谋求长生而不得？
　　而现在，这个神秘的年轻人哪怕他无法让人直接长生，却有着让人保留记忆灵魂重生的能力，其实也是变向长生了！
　　面对这样一位“活神仙”，他们一个个都想上去巴结，却又不知道该怎么巴结呢！
　　不过，朱厚照的话也引起了大家的好奇，那就是周玄到底找朱厚照有什么事情？
　　让他们气愤的是，朱厚照居然邀请周玄去单独聊，这明显是不希望让他们这些人知道！
　　虽然换做是他们，他们同样会这么做，但现在看着朱厚照，他们还是觉得他实在是太自私了！
　　当然，他们也只能把这些话憋在心里了，毕竟朱厚照还是大明国的皇帝，万一发起怒来，在场还真没有几个人能担待得起的！
　　不过，就在大家都有些郁闷失落的时候，周玄忽然开口了。
　　他对朱厚照说道：“不必了，就在这里说吧，毕竟这件事情也和在场所有人都有关系！”
　　闻言，众人都不由得精神一振。
　　和他们都有关系？那会是什么事情？
　　地球上，武道通天网之中的观众们此刻也都非常好奇。
　　“周大侠这是想干什么？”
　　“总感觉又有大事要发生！”
　　“废话！那一次周大侠出手不是令人震惊？”
　　“你们都别说了，仔细听着！”……
　　紫禁城之内，陆小凤、古三通、东方不败等人面面相觑，都有些好奇。
　　铁胆神侯朱无视立即上前，询问道：“周前辈，不知道你要宣布的是什么事情？”
　　周玄的目光在四周扫过，旋即朗声说道：“我要你们现在将一个消息传播出去，传遍天下各国！告诉所有人，二十天之后，我周玄将会在这大明国紫禁城之中讲道，不管你是武林豪侠，还是皇室贵族，或者是贩夫走卒，都可以来听讲！”
　　讲道？
　　这两个字瞬间让在场很多人心头一震。
　　特别是朱无视、古三通、东方不败他们这些先天大圆满的存在。
　　古三通更是立即追问道：“敢问前辈，你所要讲的是什么内容？”
　　周玄轻笑一声，道：“金丹大道！”
　　“什么？！”
　　一瞬间，哪怕是李寻欢都不由得瞪大了眼睛。
　　金丹大道！
　　这位周前辈竟然要传授他们凝聚金丹的修行之道？！
　　这种惊喜实在是来得太突然，以至于让周围所有人一下子都被吓懵了！
　　朱厚照虽然原本也很期待自己能从周玄这里得到点什么延年益寿之法，却没想到周玄居然这么干脆，竟然准备直接传授凝聚金丹的道法！
　　他激动得全身颤抖，又有些怀疑自己是不是听错了。
　　于是，他哆哆嗦嗦地对周玄问道：“前辈，我没听错吧？您……您刚才说的可是要传授我们凝聚金丹的修行之法？”
　　周围所有被吓懵了的人，一下子也都惊醒过来，连忙紧盯着周玄，就怕周玄突然来一句，自己刚才所说的是开玩笑的。
　　然而，周玄却再一次肯定地告诉他们：“不错，我要传授的就是超脱先天大圆满，可以凝聚金丹的修行之法！”
　　真元之力催动之下，他的声音清晰地传入了紫禁城内外，所有人的耳中。
　　“轰！”
　　此言一出，整个燕京城都沸腾了起来！
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百四十一章 震撼天下的消息
　　震惊！
　　狂喜！
　　难以置信！
　　激动万分！
　　这就是紫禁城内外，所有亲耳听到周玄话音的人此刻的心情。
　　而在武道通天网直播平台上的数十亿观众，此刻心情同样都非常激动。
　　“卧槽，我就知道，周大侠肯定又要搞事情！”
　　“大手笔！果然是大手笔啊！”
　　“66666！谁都不服，就服周大侠和周大神！”
　　“哈哈哈！周大侠果然得到了周大神的真传，这下子把那边世界的人都吓傻了吧！”
　　“那边世界的人恐怕都不敢相信，谁能想到周大侠这金丹大道说传就传了？”
　　“尼玛，就像当初武道通天网开通时候一样，我都不敢相信啊！”
　　“不过，周大侠会不会太大方了点，那边世界原本先天强者就多，他现在传下金丹期的修炼方法，到时候出现一大堆金丹期，万一威胁到我们怎么办？”
　　“呵呵，有什么好担心的？咱们不是还有周大神在？哪怕他们有成千上万人踏入了金丹也没用，一样得跪！”
　　“我仿佛已经看到了一个全民修仙的时代降临了！可是，尼玛我现在还是后天中期而已！”
　　“楼上，好好努力吧！我就先行一步了，目前已经是后天大圆满，只差一步就可以先天了！”
　　……
　　过了好一会儿，直播间之中的热闹都没有平息。
　　综武世界，大明国紫禁城内外许多人都激动得满脸通红，甚至有人兴奋得嗷嗷大叫，仿佛自己马上就可以成仙成神了一样！
　　紫禁城内，朱无视、古三通、东方不败、李寻欢他们这些人虽然也都是心情激荡，但也没有失去冷静。
　　东方不败更是一脸警惕地看着周玄，道：“你怎么忽然这么好心？不会需要我们付出什么巨大的代价吧？”
　　一听到这话，原本还沉浸在自己就要得道飞升了一样众人心头齐齐一震，总算是平静了一些，然后目光齐刷刷地又回到了周玄的身上。
　　周玄嘴角微微一勾，也不和东方不败计较，只是平静地反问了一声，说道：“你们身上又能有什么东西可以让我看得上眼？”
　　众人纷纷一愣。
　　特别是在这紫禁城之中的人，要么身居高位，要么家财万贯，要么实力惊人，突然间被他说得好像一文不值，心里多少有些接受不了。
　　不过，他们仔细想想，貌似也是，自己身上的一切，对于一个金丹期层次的存在而言，的确是有些微不足道！
　　周玄继续说道：“我之所以要做这件事情，只不过是觉得这个世界金丹期层次的存在太少，有些无聊，想做一些改变，看看能否再出几个同道之人而已！”
　　众人感觉有些无语，总觉得周玄这番话说的很任性。
　　不过，仔细一想，他们又都发现合情合理。
　　毕竟，哪怕是西门吹雪他们这些先天大圆满层次的强者，放眼天下还有不少，可是真正算得上同道之人的也是少之又少。他们都会有高手寂寞的感觉，更何况更高一层的金丹期？
　　要知道，如今这天下哪怕算上传说中刚刚突破到金丹的张三丰和周玄，一共也就两位金丹期层次的强者！
　　恍然间，他们似乎可以体会到周玄的心情了。
　　只是，他们不知道的是，他们体会到的就是周玄故意营造出来的心情！
　　周玄也懒得再多做解释，目光再次看向了朱厚照，直呼其名道：“朱厚照，我将这讲道的场所选在你大明皇宫，可能会给你带来不小的麻烦，你可有意见？如果你不愿意，我可以选择到别的地方去。”
　　朱厚照连忙回过神来。
　　一听周玄要去别的地方，他立即高声喊道：“没有！绝对没意见！承蒙周前辈看得起，这是我大明莫大的荣幸！前辈尽管用，就算是在金銮殿上讲也没关系！”
　　附近的大臣们闻言不禁有些着急。
　　他们虽然也对于所谓的金丹大道非常好奇，可是他们更担心的是大明会出乱子。
　　万一这个周玄别有用心，搞不好大明就要天下大乱了！
　　不过，他们一个个也都不敢冒犯周玄，只能纷纷给朱厚照使眼色。
　　结果，朱厚照直接当做没看见。
　　事实上，朱厚照倒也不是没有顾虑过，但他现在却看得很清楚，那就是如果周玄真要是对他大明江山有什么窥觑，恐怕他根本抵抗不了！
　　就凭对方刚才那一种能摄取人的灵魂，还能让人带着记忆转世重生的神仙手段，对方只要把他朱厚照给杀了，换一个灵魂进入他的体内，这大明江山也就易主了，别人还根本没发现！
　　所以，朱厚照果断选择了另一种做法，那就是想尽一切办法配合好周玄，讨好周玄，说不定非但他朱厚照可以实现古往今来无数帝王追寻而不得的长生，而且大明也可以借助这个机会，一举腾飞起来！
　　周玄对于朱厚照的态度很是满意。
　　他点了点头，说道：“那么，你现在就开始安排，务必要在三天之内将消息传遍这个世界的各个角落！另外，这京城内需要整顿一番，我不希望到时候我讲道其间出现什么乱子，你应该也不希望大明在各国面前丢人吧？”
　　朱厚照的神色凝重了起来，郑重说道：“明白！大明定当竭心尽力做好一切部署，绝对不会让前辈失望！”
　　周围众多大明官兵都已经摩拳擦掌。
　　他们可以预见，今天的消息要通过他们传出去了，必将震撼天下！
　　“很好！”
　　周玄的目光忽然又看向了陆小凤，说道：“陆小凤，我有个任务交给你！”


第二百四十二章 举世震惊！
　　瞬间，周围无数道充满羡慕的目光全都落在了陆小凤的身上！
　　陆小凤脸上的神色很严肃，但嘴角微微翘起的弧度，还有那自得的模样却怎么都掩饰不住。
　　谁能想象，一天之前，他被周玄抓住的时候，还一副心不甘情不愿，甚至试图逃跑？
　　现在他自己倒是非常庆幸，庆幸自己当初没有逃走，否则恐怕现在也没他什么事情了！
　　陆小凤恭敬地对周玄行了一礼，道：“请前辈吩咐！”
　　周玄淡然一笑，说道：“我要你代我前去大宋国武当山，邀请武当掌教张三丰，让他二十天之后前来这燕京城中，与我共论金丹大道！”
　　此话一出，周围众人一下子又都是一阵哗然。
　　当世两大金丹期强者共同论道！
　　这必将是载入史册的一大盛事！
　　陆小凤神色也不禁激动了起来，立即应道：“是！陆小凤定当竭尽全力，一定会将张真人请过来！”
　　“陆小凤，如果你这一次不带上我们，我们就不和你做朋友了！”
　　花满楼、司空摘星等人更是第一时间表示要与陆小凤同去，他们也要尽一份力，成就这一场当世盛事！
　　李寻欢也不由得开口了，微笑着说：“李某也认识一些武林名宿，以朝廷的身份邀约他们恐怕未必会来，还是李某亲自走一趟吧！”
　　周围其他众多高手立即也表示他们都会邀请自己认识的武林豪侠前来。
　　朱厚照看着都感觉热血沸腾。
　　很多原本都决定看完决战之后就要回家，或者回到自己熟悉的地方去的人，看到这种情形忽然都一起改变了主意。
　　他们必须留在这燕京城内，哪怕是还有二十天，他们也要死守在这里，否则等到二十天后，谁知道这里还有没有他们什么事情？
　　他已经可以预见这场盛事会有多浩荡，而这场盛事还发生在大明国，在他统治之下的时代，不管最后他能不能得到长生，至少如果他办好这件事情，这个世界的史册必将给他留下浓墨一笔！
　　当然，如果办的不好，其实他也可以留名，只不过留下的就是臭名了。
　　“那么，你们就各自准备去吧，二十天之后，我会准时回到这里！”周玄挥了挥手，说完之后便看向了铁胆神侯朱无视。
　　他问道：“朱无视，素心在什么地方？”
　　朱无视心神一震，知道终于轮到自己的事情了，连忙应道：“就在护龙山庄，周前辈请随我来！”
　　说完，他就准备带路了，甚至还吩咐上官海棠赶紧去准备马车。
　　可是，周玄却说道：“不必了，我直接带你们过去吧！”
　　嗯？
　　周围众人闻言都不由得一愣，不明白周玄这话到底是什么意思。
　　下一刻，他们忽然都瞪大了眼睛，面露震骇之色。
　　只见周玄凌空踏步，宛如脚踏实地，一步步走到了空中，就这么凭空站立在那里。
　　随后，他轻轻一挥手，朱无视、古三通、成是非、上官海棠、东方不败四人竟然都受到一股力量牵引，同样飞到了空中！
　　高空之中，周玄和朱无视确认了护龙山庄的方向之后，直接就带着他们化作几道流星一般，朝着护龙山庄的方向飞去！
　　原地，出了陆小凤、李青苗、青松道人三人之外，其他人完全被吓懵了。
　　等周玄他们离开了许久之后，众人才缓缓回过神来，紧接着紫禁城内外又一次沸腾了起来。
　　“凌空而立，腾云驾雾！”
　　“神仙，那位前辈真的是神仙！天哪，我竟然真的见到神仙了！”
　　“原来这个世界上真的有神仙，而且，神仙居然还准备教我们修炼！”
　　“我不是在做梦吧？你们快打我一下！”……
　　现场一片混乱，各种各样的声音此起彼伏……
　　更有很多人彻底忍不住了，直接对着周玄离开的方向跪拜了下来，连连叩拜，口中念诵着神仙保佑之类的。
　　紫禁城之内，宫女、太监、侍卫早就跪了一地，就是某些大臣都忍不住要跪下来。
　　在这个世界，他们虽然见惯了高来高去，轻功卓绝的大侠，可是却还真没有见过这种能够凌空而立，甚至能带着人一起飞行的存在！
　　而对于这种被他们认定了是神仙的存在，他们心中向来都是敬畏有加！
　　李青苗还有青松道人却是猛然惊醒了过来。
　　“周前辈，等等我们！”
　　他们没想到周玄竟然把他们扔下了，当即两人都呼喊了一声，就朝着周玄那边追赶而去，却发现通往护龙山庄的一路上，早就被无数人给塞满了！
　　也是在路上，他们都查看了一下自己直播间的收入，骇然发现收入竟然都好几万贡献点，心中顿时又惊又喜。
　　好几万贡献点，换成地球上如今含金量最高的软妹币，也是几十亿啊！
　　而这一切，就因为他们跟着周玄做了一场直播！
　　这也更让他们坚定了，一定要跟进周玄！
　　陆小凤、李寻欢等人看着周玄离开的背影同样5.6感觉到震撼。
　　不过，紧接着他们却都一个个面露激动之色，眼中更是战意灼灼。
　　因为，在他们看来，周玄此时展现出来的仙神风采，就是他们接下来的追求！
　　之前他们是求之无门，甚至已经认为那就是一个不可能达到的传说，而现在却看到了希望，岂能不激动？
　　而在激动过后，他们却立刻聚在一起谋划了起来，最终达成了一个共同的协议，那就是不论如何一定要办好这一次周玄的讲道！
　　今夜，注定是很多人的无眠之夜。
　　大明王朝的燕京城中，仙人降临的消息迅速传出，举世震惊！


第二百四十三章 愤怒的东方不败
　　护龙山庄，宽敞的庭院之中。
　　周玄、朱无视、古三通、成是非、上官海棠、东方不败六人此刻直接从空中落了下来。
　　朱无视几人还沉浸在方才腾空飞行的奇妙感觉之中，没等他们仔细体验，却发现已经重新落到了地面上。
　　“什么人？！”
　　一声冷喝立刻在这山庄之中响起，紧接着暗处冒出一个个侍卫，持刀包围住了院子里出现的周玄等人，暗处更有众多冷箭对准了这边，似乎一言不合就要放箭一样！
　　“我靠！”成是非吓得全身汗毛倒竖，直接躲到了古三通的背后。
　　“啧啧，戒备还挺森严啊！”周玄饶有兴致地扫视了一圈。
　　东方不败瞥了一眼，撇了撇嘴，道：“比我黑木崖可是差多了！”
　　朱无视连忙挥手对那些下属呵斥道：“是我，没你们什么事了，退下吧！”
　　他讪讪21一笑，对周玄道：“让前辈见笑了！”
　　这倒不是他和周玄客气，而是因为他昨天进入东厂天牢的时候，可也看到了周玄带着陆小凤等人一路冲下去时候造成的破坏，一开始他还不知道是怎么回事，后来出来的时候就彻底明白了。
　　那些绝对是内力强行冲击出来的痕迹！
　　所以，他现在毫不怀疑，哪怕他护龙山庄之内所有机关暗器都发动，也根本奈何不了周玄分毫！
　　“是！”护龙山庄的护卫见是自家庄主，连忙都恭敬地退下了。
　　“前辈，这边请！”朱无视躬身做出了一个请的手势，就想带着周玄前往他安置素心的地方。
　　不过，就在这时候，东方不败却不乐意了。
　　她对周玄说道：“你刚才不是说那边的事情结束之后就告诉我线索了吗？现在难不成你又想反悔？”
　　周玄看她那一副凶神恶煞，但其实心中是迫不及待想去见见妹妹的样子，忽然忍不住哈哈大笑。
　　东方不败愤怒道：“你笑什么？该不会真的想反悔吧？”
　　周玄摆了摆手，道：“放心吧，我怎么会不会反悔？我只是觉得你这个样子很可爱而已！”
　　东方不败的神色微微一僵，忽然感觉耳朵有些发烫，猛地一挥衣袖，别过了头去，故作生气说道：“你在胡说八道什么？哼，赶紧告诉我，我妹妹的下落在哪里？”
　　周玄笑着说道：“你妹妹，现在的名字叫做依琳，乃是恒山派的一个小尼姑！你可以去恒山派找她，哦，如果找不到，你可以让你手下的人留意一下田伯光的下落，或许他会知道。”
　　“什么？！”
　　东方不败一听完周玄的话，俏脸不由得大惊失色。
　　她难以置信地看着周玄，道：“田伯光？就是那个恶名远扬的采花贼，万里独行田伯光？我妹妹怎么会和他有关系？”
　　周玄说道：“这事就巧了，他刚好盯上你妹妹了，就这么简单！”
　　东方不败的脸色一下子煞白，目光紧紧盯着周玄，道：“你说的都是真的？”
　　周玄说道：“是真是假你去查证一下自然就知道了，以你日月神教教主的身份，这对你来说应该不难吧？”
　　“嗖！”
　　周玄的话音未落，东方不败整个人已经化作了一道红色的残影，猛然冲出了这个院子。
　　远远地，她只传来了一句话：“如果我发现你骗我，你就死定了！”
　　朱无视、古三通、上官海棠、成是非四人目送东方不败离开，一个个却都是暗自汗颜。
　　他们觉得，在这个世界上现在估计也只有东方不败还敢对周玄这么说话了吧？
　　同时，他们也在心中一起为田伯光默哀。
　　如果真如同周玄所说的一样，田伯光居然招惹上了东方不败的妹妹，那么他们几乎不用想也知道，田伯光的下场一定会非常凄惨！
　　周玄倒是没有理会这些，对朱无视说道：“你们还愣着干什么？带我去见素心啊！”
　　朱无视几人这才猛然惊醒过来，然后迅速带着周玄来到了护龙山庄之中一处隐蔽的密室之中。
　　周玄终于见到了素心这位让古三通、朱无视这两个当代的绝世强者，都深深迷恋而不可自拔的女子。
　　平心而论，素心的确有自己的魅力，但其实并算不上特别漂亮。
　　不过，偏偏古三通和朱无视都深爱着她，甚至都因她而反目成仇了！这只能说人各有所好吧！
　　周玄看到素心的时候，倒是没怎么觉得她有多么惊艳，倒是更加惊奇的240还是天香豆蔻的神奇效果，居然硬是将一个已经快死了的人，维持着在沉睡之中，二十多年来居然依旧保持年轻！
　　周玄甚至不由得想到了，如果这天香豆蔻能够批量生产，对于地球上那些得了绝症而无药可医的人来说，简直就是最好的福音！
　　当然，这样的事情现在周玄也只能想想。
　　天香豆蔻的神奇，注定了它也非常稀有，至少目前综武天道世界一共就孕育出了三颗而已。
　　此外，他还和系统沟通过，知道这天香豆蔻的价值，每一颗居然高达一万造化点，相当于十株千年人参！而且三颗配合才能发挥作用，那就是三十株千年人参！
　　不过，周玄想到的却是，未来如果他能够联通一些科技发达的世界，或者某些生物文明发达的世界，或许这也并不是不可能实现的东西。
　　只是看了素心一眼之后，周玄就再次看向了朱无视和古三通二人，道：“我之前已经说了，世上没有白吃的午餐，要救人，需要付出应有的代价。”
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百四十四章 天道誓言
　　“噗通！”
　　只听一声闷响，古三通和朱无视几乎同时对着周玄跪了下来。
　　两人异口同声地说道：“只要前辈能救素心，我愿意付出任何代价！哪怕是当牛做马也在所不惜！”
　　“义父！”上官海棠吓了一跳。
　　“爹！”成是非也立即拉住了古三通。
　　可是，古三通二人却都死死地跪在地上，根本不愿意起来。
　　见状，上官海棠咬了咬牙，同样也对着周玄跪了下来，恳求说道：“周前辈，我也求你了，你看我义父他们如此心诚，就救救素心姑姑吧！”
　　成是非也猛然跪了下来，对周玄说道：“周前辈，求求你救救我娘，成是非给你磕头了！”
　　不过，周玄轻轻一挥手，他们两人脚下就产生了一股柔劲，直接将他们托了起来。
　　他对上官海棠二人说道：“你们两个就不用跪了，放心吧，我既然答应了要救，自然就会救她。”
　　周玄微微一笑，随即又看向了古三通和朱无视，道：“既然你们两个都如此坚决，那么你们两人现在就一起立个天道誓言吧！”
　　立天道誓言？
　　古三通和朱无视，还有旁边的上官海棠、成是非，四人都是一愣。
　　他们还真没想到周玄居然会提立誓这种事情。
　　虽然，在综武世界的人，对于发誓之类的事情还是比较有敬畏，但他们确实没想到周玄这位金丹期强者居然还这么看重誓言。
　　他们不知道的是，若周玄只是一个普通的地球人，或者是一个普通的金丹期强者，天道誓言什么的他自然不会相信。
　　不过，他如今可是掌控了地球的天道权柄，并且，如果他这一次综武世界的计划顺利实施，不久之后这综武世界的天道权柄也将归他所掌控。
　　在他这位天道掌控者看来，这天道誓言可比任何毒药、契约什么的更有用！
　　古三通和朱无视两人虽然都有些错愕，不过，他们还是马上就都反应了过来。
　　古三通立刻竖起了三根手指，指着天，诚恳地说道：“天道在上，我古三通在此立下誓言，如若周玄前辈能够救活素心，古三通从此愿听周前辈一切差遣，哪怕是当牛做马，也在所不辞！如违此誓，五雷轰顶，天诛地灭！”
　　朱无视也立即做出了立誓的动作，诚恳地说道：“天道在上，我朱无视在此立下誓言，如若周玄前辈能够救活素心，朱无视从此愿听周前辈一切差遣，上刀山下火海，在所不辞！如违此誓，五雷轰顶，天诛地灭！”
　　瞬间，周玄通过那被综武天道吞噬掉的一小部分地球的天道本源，隐约感受到了冥冥之中，这两人与他之间产生了一丝神秘的联系。
　　他甚至感觉，如果自己彻底掌控了这一方世界的天道权柄，他完全可以通过这丝联系，随时惩罚古三通和朱无视二人。
　　如果他们两人真的违背誓言了，周玄一念之下，天地立刻就会如同他们誓言之中所说的，降下五雷，直接让他们灰飞烟灭！
　　感受到这样奇妙的感觉，周玄暗暗点头。
　　同时，他心中却又有些无语，对系统说道：“系统，既然有这么方便的方法，当初为什么你不提醒我？还让我要那个什么仙级生死符？那不是浪费我的造化点吗？”
　　系统回复道：“回宿主，根据本系统的分析，天道誓言所能使用的范围，仅限于在宿主掌控了天道权柄的世界之中，一旦脱离了宿主所掌控的世界，该誓言将会直接实效！而仙级生死符则是一种更加实用的技能，可以让宿主在任何地方都可以使用！所以才会优先推荐给宿主！”
　　周玄撇了撇嘴，暗道：“算你会解释！”
　　随即，他也不再和系统纠缠，目光又看向了朱无视和古三通二人，说道：“既然你们已经发下誓言，那么你们都起来吧！我现在就让素心苏醒过来！”
　　古三通和朱无视二人都是大喜过望，连忙站起身来。
　　上官海棠和成是非也都非常激动，与他们一同紧张地看着此刻还躺在冰棺之中的素心。
　　下一刻，他们就看到周玄探手在空中一抓，竟然凭空抓出了两样东西来。
　　“天香豆蔻！”
　　铁胆神侯朱无视第一时间认出了这个东西，一时间忍不住惊呼出声。
　　古三通闻言也是激动了起来。
　　至于上官海棠，此刻却是一直盯着周玄。
　　她也是精通各种暗器，对于各种巧妙手法自然研究颇深，可是，看到周玄表演这凭空凝聚出实物的手段，她依旧无法看出任何奥秘，就仿佛是真的凭空变出来的一样！
　　事实上，这一次周玄手中出现的天香豆蔻可不是他用系统造化出来的，他只是让系统将这个世界上存在的两颗天香豆蔻给送到他手里来而已。
　　毕竟，这世上本就有两颗天香豆蔻，他让系统送到他手中，所需要耗费的也不过是二十点造化点，又何必花费两万点去造化出两颗新的来？
　　换而言之，他其实就是花费了二十点造化点，却换来了两名天赋、根骨绝佳的手下，简直是赚翻了！
　　他将天香豆蔻交给了朱无视，说道：“接下来，你们应该知道怎么做了！素心会怎么选择，也是你们自己的事情了。”
　　话毕，他直接转身就走出了密室。
　　朱无视连忙上前喂素心服下天香豆蔻，果然，片刻之后素心就苏醒了过来，密室之中的人都是欣喜万分。
　　与此同时，周玄在紫禁城之中传出的消息，此刻也已经迅速蔓延向这个世界的各个角落，引起了强烈的震动！


第二百四十五章 沸腾的综武世界
　　“喂，听说了吗？昨夜紫禁城竟然有仙人降世，还说二十天之后要传授修仙之法！”
　　“不可能吧？这世上怎么可能有仙人？”
　　“就算有仙人，修仙之法也不可能这么简单就传授下来啊！”
　　“该不会又是什么无良道士，耍一些什么把戏，准备欺骗皇上吧？”
　　“呸，你们不知道就别瞎说，我昨天可是亲眼所见，那仙人能拘人灵魂，还能腾云驾雾，怎么可能做得了假？”
　　“而且人家传授的也不是什么修仙之法，而是先天大圆满到金丹期的突破法门！”
　　“那有什么区别？传说之中凝聚金丹的存在，不就是神仙了嘛！”……
　　江湖之中，各种各样的传闻率先流传开来，越穿越离谱，到了最后甚至有人说周玄能够摘星拿月，颠倒乾坤！
　　比起民间越来越离谱的230传闻，大明国境内的各大门派倒是第一时间都得到了比较准确的消息。
　　因为他们哪怕掌门人没有亲自前往紫禁城观战，门下的弟子，或者熟悉的其他门派的人，也有不少人现场听到了消息。
　　然后，这些听到消息的人自然快马加鞭赶回门派，将消息汇报给了各派掌门。
　　突然得到这些信息，各大门派的掌门第一时间的反应都是怀疑。
　　毕竟此事实在是太过离奇，哪怕是身在现场，亲眼看到一切的人，回来之后都还有些怀疑自己是不是身在梦境之中？
　　不过，很快各大门派的人又收到了另一条消息：大明皇帝朱厚照下旨，派出一万禁军骑兵连夜赶赴大明国各地府城、县城，张贴皇榜，正式对天下人宣告仙人降世传道之事，并诚邀天下豪杰汇聚燕京城，共参金丹大道！
　　这下子，大明国子民一下子全都沸腾了起来。
　　“这件事情居然是真的！”
　　“原来这个世界上竟然真的有仙人！”
　　“皇榜都贴出来了，这还能有假？”
　　“不行，我必须马上启程，立刻赶到燕京城去才行！”
　　“我也去！就算变卖田产，我也要凑够盘上上京城学仙法！”
　　“我说我为何屡试不第，原来修仙才是我的归宿！”……
　　于是，大明国境内，一条条通往燕京城的马路上，开始出现一支支人马，浩浩荡荡，热闹非凡。
　　原本还抱着将信将疑态度的各大门派高层，此刻也不淡定了。
　　嵩山派，左冷禅原本正在谋划接下来的五岳大会，突然收到了这么一个消息，一时间也有些惊疑不定。
　　他师弟「大嵩阳手」费彬在旁边说道：“师兄，此事也太过不可思议，会不会有诈？”
　　左冷禅面露思索之色，道：“朝廷一向对我们这些武林门派看不顺眼，如果设下一个大局，将我们都引诱过去，然后一网打尽，也不是不可能的事情！”
　　嵩山派第七太保汤英鄂却说道：“可是，陆小凤、李寻欢，华山派的风清扬，失踪多年突然重出江湖的古三通，还有铁胆神侯朱无视这些人，刚刚可都对外宣布以名誉保证事情真实，或许有可能是真的！”
　　左冷禅等人一时间默然不语。
　　如果是在以前，他们听到什么仙人，什么金丹期，恐怕都会一致认为那就是一个骗人的幌子。
　　毕竟，不管是仙人也好，能破碎虚空的金丹期强者也好，都只是存在与传说之中，谁也没见过。
　　可是，前两天张三丰的突破，甚至还弄出了惊人的异象，却让各大门派基本都得知，那位老神仙已经达到了传说中的金丹期！
　　而现在，根据京城传出的消息，那位神秘的金丹期强者竟然还当众派人去邀请张三丰前往燕京城一同论道，也让众人不禁更加相信了他实力的真实性，否则岂敢邀请一位真正人所周知的金丹期强者一同论道？
　　这也正是左冷禅等人此刻无法下定论的原因所在。
　　左思右想之后，左冷禅一咬牙，道：“将五岳大会的计划暂时延迟！我们不能错过这一次机缘，哪怕明知道可能有炸，我们还是得去京城闯一闯！”
　　“好！”费彬等人纷纷内点头，同意了左冷禅的决定。
　　随后，嵩山派便直接对外宣布，即将参加燕京城这一次论道大会！
　　青城派的掌门余沧海也刚刚得到了论道大会的消息。
　　他左思右想之后，下了决定，说道：“密切关注其他门派的动向，如果其他门派都前往燕京城，那我们也去凑凑热闹！另外，加快实行福州的计划，一定要在论道大会之前给我找到辟邪剑谱！”
　　与此同时，已经抵达福州了的岳不群正在阅读着劳德诺给他递来的情报。
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二百四十六章 东方不败上恒山
　　看完之后，岳不群眉头不由得深锁。
　　他挥手让劳德诺退下了之后，就将情报递给了身旁的宁中则，问道：“夫人，你怎么看？”
　　宁中则看完了情报之后，神色凝重说道：“师兄，此事既然连风师叔都出面作证，恐怕是真实的！只是没想到风师叔竟然还健在，真是我华山的大幸！”
　　岳不群脸上也露出了笑容，道：“是啊，这次若是能够见到他老人家，我一定要请他老人家道华山坐镇，这样一来你我夫妻二人压力也不用那么大了！哪怕他想成为掌门，我也愿意拱手相让！”
　　天知道他这些年承受了怎样的压力！
　　因为华山如今一分为二，剑、气亮着两脉争斗不休，导致华山如今一个先天高手的都没有，哪里还像是一个大门派？
　　更别说他一直以来的梦想可是光大华山，让华山与武当少林并肩了。
　　眼看武当的张三丰都已经成为金丹期强者，武当派如日中天，他华山却还在不断没落，甚至还有嵩山派在虎视眈眈，岳不群也不知道已经多少次夙夜难眠。
　　为了打破眼前的危局，他甚至都打起了这福州，福威镖局林家的《辟邪剑谱》的主意来了。
　　他所想的也不过是借助这《辟邪剑谱》，迅速提升自身实力，然后一举夺回剑宗一脉的掌控权，让华山派重新合二为一，然后再想尽一切办法让门人的实力也继续提升起来，避免接下来被嵩山派吞并的危险。
　　可是，他没想到如今就在他下定决心，为了华山派的兴亡而放下自己的君子底线，做一回阴险小人的时候，居然传来了这么一个消息。
　　他感觉自己的人生岔路口上，似乎忽然多了另一种选择。
　　再三思虑之后，岳不群做出了决定，道：“不论如何，我们都要去燕京城看一看，哪怕此番前往无法得到那虚无缥缈的仙缘，至少我们也该见见风师叔！我听说那鲜于通莫名其妙失踪了，如今正是华山两脉重新统一的时候，如果风师叔愿意出手，一切就顺利多了！”
　　宁中则也不由得微微一笑，点头赞同道：“没错！其实我们也不必顾虑，这一次朝廷可是还邀请了大宋、大唐两国的强者，师兄你想，朝廷虽然一向对我们这些江湖人士颇有意见，但是，他们总不可能管到别人的家里去吧？所以这一次的事情多半真有其事！”
　　岳不群闻言眼睛一亮，道：“有道理！”
　　随后，他就对外面高喊一声：“劳德诺，你去通知所有弟子都马上赶回来，我们准备启程前往燕京！”
　　可就在片刻之后劳德诺却忽然给他带来了一个坏消息：“不好了，师父，大师兄和青城派的人打起来了！”
　　“什么？！”岳不群不由得脸色一变，豁然站起身来。
　　令狐冲原本就是他命令前去监视青城派的动向的，而他如今想将令狐冲叫回来，自然是想放弃计划，不想再这一趟浑水了，没想到冲突竟然还是爆发了！
　　宁中则不由得焦急担忧起来，说道：“师兄，我们赶紧去看看情况吧！”
　　岳不群脸色微微发沉，点了点头。
　　旋即，他们夫妻二人着急其余弟子，立刻赶往令狐冲所在的地方。
　　显然，华山派气宗一脉弟子，还有青城派的人，至少要解决了这一场争斗之后，才能够前往燕京了。
　　同一时间，恒山派之中，掌门定闲师太正在与自己的师姐定静、师妹定逸两人商议着，一直没有决定是否带着弟子前往燕京城的事情。
　　就在这时，一道清朗的声音，忽然从山门之外传来。
　　“江湖散修，东方白，求见恒山派掌门！”
　　定闲师太三人都不由得大吃一惊。
　　脾气最为火爆的定逸师太更是一下子惊呼了起来，道：“此人好深厚的内力，定然是先天境界的强者！”
　　定静师太神色凝重，说道：“这等强者，怎么会找上我恒山派？”
　　掌门定闲师太则是慎重地说道：“不管对方来意如何，至少在进入我们山门之前自家门，想来应该不会是什么恶意，我们出去见一见便知道分晓了！”
　　另外两人都纷纷点头。
　　旋即，她们三人便迅速离开大厅，来到了山门之前。
　　恒山派众多女尼此时也都纷纷被惊动出来，好奇地来到山门前，就发现这名前来求见她们掌门的人，居然是一个英俊的年轻公子哥。
　　显然，这自称东方白的公子哥，自然就是东方不败女扮男装而成。
　　她在听到了周玄的消息之后，立刻马不停蹄地赶到了日月神教的一处隐秘据点，命令下面的人立刻调查出万里独行田伯光的下落。
　　不过，哪怕是日月神教颇有势力，突然要调查处一个人的行踪，也不是短时间内就能调查到的。
　　东方不败没有耐心等待，只能自己马不停蹄地朝着这恒山派赶来，期望周玄的情报有误，她妹妹目前依然还在恒山派之中，没有被田伯光劫走。
　　为了不引起与恒山派之间的误会，她在半路上才会选择了这样一身打扮。
　　此时，看到恒山派号称“三定”的这三位师太出现了，东方不败连忙上前抱拳一礼，道：“见过三位师太！”
　　定静、定闲、定逸三人连忙还礼。
　　随后，定闲就问道：“敢问施主突然造访，有何贵干？”
　　东方不败张口刚想说出自己的来意，却忽然听到一名女尼急冲冲地跑上山来，惊呼道：“师父，不好了，仪琳师妹被采花贼田伯光给抓走了！”
　　“什么？！”定逸三人脸色骤然一变。
　　可是东方不败的反应却比他们还要激烈，在她们反应过来之前，身形猛然一闪就抓住了那名前来通报消息的年轻女尼！


第二百四十七章 万里追杀田伯光
　　“住手！”
　　“施主！你想干什么？”
　　“放开仪月！”
　　定闲、定静、定逸三人都被东方不败这突如其来的举动吓了一跳，旋即一个个都大惊失色，对着东方不败怒喝了起来。
　　东方不败却看都不看她们，只是盯着手里抓着的小尼姑，喝问道：“你刚刚说什么？仪琳被田伯光给抓走了？！”
　　那名叫仪月的小尼姑被她这突然的举动直接吓懵了，听到她的声音才缓缓回过了神来。
　　不得不说东方不败如今这男装打扮，杀伤力实在是不小，仪月抬起头看着他时候，脸上忽然一片通红。
　　东方不败见她一直没回话，着急得立即又问道：“你倒是说话啊！仪琳到底怎么了？”
　　定逸三人这时候也已经来到了仪月的身边，她们原本还想拼死从东方不败手中救下仪月，但是一听到东方不败居然是一副关心仪琳的模样，一时间也有些意外。
　　作为仪琳师父的定逸师太更是第一时间问道：“这位施主，请问你认识小徒仪琳？”
　　东方不败强忍着心中的烦躁，应了一声，道：“如果不出意外，她应该是我失散多年的妹妹！”
　　“什么？！”定逸几人都不由得惊呼了起来，仪月更是一脸的难以置信。
　　东方不败却再次对仪月说道：“现在不是说这个的时候，你快告诉我，她是在哪里被抓走了？现在往什么地方去了？”
　　仪月也连忙回过了神来，连忙将仪琳被抓走的事情始末简单说了一下，重点说明了田伯光带着仪琳离开的方向。
　　听她说完之后，东方不败立刻将她松开，身形一闪，直接化作一道白色的残影一般直奔恒山之下而去。
　　在她离开之后过了好一会儿，定逸等三位师太和仪月小尼姑才回过了神来。
　　“真没想到仪琳居然还有一个这么帅气，武功还这么好的哥哥！”仪月看着东方不败离开的方向，嘀咕着说道，语气之中竟是说不出的羡慕。
　　定逸师太立即瞪了她一眼，道：“现在不是说这些的时候，马上动员门派所有人，我们必须立刻找到仪琳，绝对不能让她出事！”
　　当即，整个恒山派都迅速动作了起来。
　　另一边，东方不败下了恒山之后，一边自己朝着仪月所说的方向追踪，一边联络附近日月神教的教众，让他们帮忙寻找。
　　好在，她在来恒山之前就吩咐下面的人留意田伯光，此时下属已经发现了田伯光的下落。
　　以东方不败的脚力，不消片刻她就来到了田伯光所在的地方。
　　田伯光将仪琳抓走之后，带到了一处山洞。
　　也不知道为什么，他竟然没有如同往日里对待其他女子一样对待仪琳，把她抓来这么久，一直就是欣赏这个小尼姑的美貌，完全没有要做点什么的意思。
　　不过，万里独行田伯光的名头也不是盖的，仪琳这个没见过世面的小尼姑被他吓得不轻。
　　但仪琳偏偏生得一副善良心肠，还在试图用言语度化田伯光这个大恶人。
　　就在这时――
　　“仪琳，你在哪里？”
　　一道清朗、悠扬的声音，猛然传入了这山洞之内。
　　仪琳不由得一愣，因为她并不认得这个声音。
　　田伯光却是猛然脸色大变，骇然失色道：“不好！好恐怖的内力，这个人难不成是先天层次的强者？恒山派什么时候竟然有这种级别的高手了？”
　　他目光一闪，竟然抓着仪琳就迅速冲出山洞逃走。
　　他的实力也不过是后天后期，和先天境强者交手他自然不敢，但他觉得凭靠独门轻功，在先天境强者手中逃脱倒还是很有信心的，甚至还舍不得抛下仪琳。
　　可是，他明显还是低估了这个来救仪琳的人的实力。
　　只见他才刚刚冲出山洞不久，一道白色的人影就急速朝着他追赶而来，双方在这山林之间腾挪穿梭，不过眨眼的功夫，对方居然就追到了他的身边，速度快得让田伯光难以置信。
　　“不好，这人的轻功居然比我还惊人！”田伯光脸色剧变。
　　也是在这时候，他看到东方不败一脸阴沉，随手一翻便是一根银色绣花针直奔他的眼球射了过来！
　　田伯光的瞳孔猛然一缩，反应倒也不慢，立刻抛下仪琳，速度猛然暴增一倍，让他侥幸地躲开了东方不败的这一根绣花针。
　　不过，他也并没有完全避开，绣花针直接从他的耳朵上穿过，瞬间给他开了一个耳洞，让他疼得发出了一声惨叫。
　　他连忙捂住了耳朵，疯狂地施展轻功继续向着远处逃走。
　　“嗖！”
　　东方不败纵身接下了被田伯光丢下的仪琳，避免她摔倒。
　　“仪琳，你没事吧？”东方不败带着仪琳在一块大石头上停下了身形，然后关切地抱着她的双臂询问道。
　　仪琳也是惊魂初定，此刻看到她一副男子打扮，犹如受惊的兔子一样，连忙挣脱她的手，然后双手合十说道：“多谢施0.1主相救，仪琳没事！”
　　东方不败却上下打量着她，不放心地继续问道：“你没有受伤吧？那个淫贼有没有对你怎么样？”
　　仪琳连忙摇头，说道：“我没受伤，他也没有对我怎么样，只不过让我受了点惊吓。”
　　东方不败闻言勃然大怒，道：“他竟然敢吓你？该死的田伯光！你跟我来，我去给你报仇！”
　　仪琳愣了一下，就被东方不败拉住了手，然后迅速朝着田伯光逃走的方向追去。
　　她震惊地发现，田伯光的速度已经很快，但是，东方不败带着她一起施展轻功，速度竟然隐约比田伯光还要快上一丝，没多久就追上了田伯光！


第二百四十八章 玄悲与玄慈
　　无疑，事情的发展与地球上的《笑傲江湖》还是发生了偏差。
　　首先是田伯光抓走仪琳的时间提前了，其次地点也有些变化，这一次距离恒山并不是很远，才有了仪月赶回恒山求援并且遇到了东方不败的事情出现。
　　而在在田伯光抓走仪琳之后，仪月跑去恒山求援，仪琳的另外两名师姐一直没有放弃跟着田伯光，寻找机会救人。
　　虽然她们没能救出仪琳，但是她们却都亲眼看到了东方不败把仪琳救出来的时候。
　　而就在她们暗自松了口气，以为仪琳终于脱险了的时候，她们忽然又看到仪琳被那个陌生的年轻男子带着走了！
　　这下子把她们急坏了。
　　因为她们根本无法确定，仪琳这到底是不是刚出狼窝又入虎口。
　　21“师姐，我们该怎么办啊？”一个小尼姑焦急地说道。
　　“以我们的轻功，根本追不上他们，只能回去请师父她们来帮忙了！”另一个年纪较长一些的小尼姑说道。
　　就在这时候，从恒山出来的定逸师太等人也终于赶到了这里。
　　两个小尼姑见状大喜过望，连忙上前将事情告诉定逸师太等人。
　　“那个东方白居然带着仪琳去追田伯光，要去给仪琳报仇？”定逸师太等人得知了这情况也不禁有些错愕。
　　定闲师太说道：“那位东方施主既然是仪琳的兄长，而且实力那么强大，想来应该不会有什么危险，若是他能够借这个机会除掉田伯光这个祸害，倒也是一件好事！”
　　定逸师太却连连摇头，说道：“他到底是不是仪琳的兄长我们现在根本就无从确定，谁知道他会不会对仪琳造成伤害？不行，我们必须立刻追上去看看！”
　　其他人闻言也觉得有道理。
　　于是，最终决定定逸师太和定静师太两人一同前去追赶东方不败，而定闲师太则是带着恒山派的弟子返回恒山。
　　只是，她们刚刚回到恒山派不久，就发现定逸师太二人也回来了。
　　~.q
　　一问之下，居然是因为东方不败和田伯光两人的轻功太快，她们追了半天也没能追上，甚至连东方不败二人的影子都没看到，最终也只能无奈放弃，回来继续发动门人四处打探消息。廴
　　同一时间$东方不败带着仪琳已经追赶着田伯光来到了百里之外！
　　路上，仪琳已经从东方不败口中得知，她就是自己失散多年的姐姐，自然是惊喜万分。
　　此时，看着前方那还在狼狈逃窜，却一直都无法与东方不败拉开距离的田伯光，仪琳竟是都有些不忍。
　　她对东方不败说道：“姐姐，要不我们就放过他吧？他也就吓唬了一下我，并没有对我做什么呀！”
　　东方不败却冷笑了一声，道：“仪琳，我知道你心地善良，但是你可知道这田伯光能闯下这偌大的名头，到底败坏了多少良家妇女的贞洁？以前他做什么倒是与我无关，只是这一次他千不该万不该，不该欺负到你的头上来！如果我这次不给他一次深刻的教训，他恐怕以后还会继续为非作歹，这也是你不想看到的吧？”
　　仪琳一想也是。
　　不过随后她又问道：“那姐姐你到底准备怎么处置他？你应该不会杀了他吧？”
　　东方不败看着自己的妹妹，心中却是暗自叹息。
　　显然，在这个善良的小丫头心目中，哪怕田伯光犯下了天大的罪孽，她还是不忍心杀死他。
　　思索了一下之后，东方不败就笑着说道：“你放心吧，我不杀他，不过，我会让他好好感受感受绝望的滋味！哈哈，他不是自称万里独行吗？那我这一次就给他来个万里追杀，我看他以后还敢不敢万里独行去做采花贼！”
　　于是，就在这一天，田伯光的悲剧命运就这么开始了。
　　东方不败就这么带着仪琳一路不断追着他，几乎让他片刻都没得休息，但是又让他不至于力竭身亡，每次快要崩溃的时候都有时间喘两口气。
　　五天的时间之内，田伯光从大明国境内，逃窜到了大宋国境内，然后又逃往大唐国境内，真的是足足跑了万里，东方不败也追了万里。
　　这不过，同样万里的距离，田伯光每时每刻都在疯狂逃命，而东方不败则是一路和自己的妹妹说说笑笑，偶尔经过一些闹市的时候，还和仪琳进去吃点当地的美食，然后才继续追杀田伯光。
　　到了第933五天之后，也不知道是不是巧合，兜了一个大圈的田伯光居然来到了少林寺的附近，他也彻底坚持不住了。
　　他直接冲进了少林寺之中，口中不断高声喊着：“救命啊，各位大师，救救我啊！”
　　“站住！少林寺不得擅闯！”
　　一些武僧试图拦住田伯光，却发现根本拦不住。
　　结果少林是的高僧们被惊动了。
　　玄悲方丈此刻已经在这综武世界的少林寺之中呆了几天，而且如今他在少林之中的地位还颇为尊贵。
　　原因是，地球的网友们发现这少林方丈居然是玄慈之后，立刻给他出谋划策，让玄悲方丈给玄慈卖了一个天大的人情：为玄慈找到了他亲生的儿子虚竹！
　　玄悲帮了玄慈这么大的忙，而且显然也知道玄慈当年的秘密，却并没有说出来，玄慈自然也不能假装什么都不知道。
　　于是，玄慈给玄悲、玄善二人按了一个身份：昔年某位少林隐世高僧在外收的弟子，辈分与他相同！
　　此刻，玄悲就和玄慈一起被田伯光惊动，从禅房之中走了出来。


第二百四十九章 少林要丢人了？
　　“没想到，这田伯光竟然带我们跑到这少林来了！难不成，他以为这少林之中有什么人家能够救得了他？”
　　少林寺之外，东方不败饶有兴致地打量着前方这一片庙宇，脸上带着一抹玩味的笑容。
　　她倒是完全可以猜测到田伯光的心思，无外乎是想利用少林这群所谓大慈大悲，特别爱多管闲事的和尚来给自己赢得一线生机。
　　不得不说，这样的手段倒是和成昆当初混入少林时候颇为相似。
　　只不过当初成昆那是别有用心，而田伯光则是真的已经走投无路了。
　　“妹妹，我们进去吧！”东方不败对身旁的仪琳招了招手。
　　仪琳却是有些犹豫，说道：“姐姐，要不我们回去了吧！我们也追了他一路了，都快把他给折腾死了，就饶过他了吧？”
　　事实上，她除了不忍心再继续折磨田伯光之外，更担心的是东方不败和少林寺的高手起了冲突。
　　毕竟，就算她对江湖上打打杀杀的事情不感兴趣，但身在恒山派，作为定逸师太的亲传弟子，对于江湖上的一些常识她还是知道的。
　　至少，她知道少林武当乃是当今中原武林之首！
　　她也知道他们恒山派唯有定静师太似乎刚刚达到了先天初期，也就是一共只有一个刚刚踏入先天境的强者，而少林传闻先天层次的强者却有十几位！
　　而且这还是明面上的数量，少林千年古刹底蕴何其深厚，实际上还不知道隐藏了多少个先天境的隐世长老！
　　东方不败这几天以来，一直和仪琳待在一起，对于这个好不容易才找到的妹妹自然是照顾的无微不至。
　　因为对于妹妹有愧，东方不败在尽力弥补仪琳，同时她对于仪琳的性格也越来越了解。
　　此时，她自然也看出了仪琳真正的心思，不由得笑了起来，道：“放心吧，妹妹，如果我们想走，这少林之中谁也拦不住我们！”
　　她有她的傲气！
　　因为，她如今可是先天大圆满，可以说是除了张三丰和周玄这两个金丹期层次的存在之外，当世实力最顶尖的一群人之一了！
　　再加上她本就以速度见长，所以在她看来，哪怕少林之中真的藏有先天大圆满级别的强者，除非三个先天大圆满一同对她出手，否则根本别想拦得住她！
　　仪琳还想再说什么，可是东方不败却已经拉着她，大步朝着少林寺之内走去。
　　也不知道为什么，东方不败来到这少林寺之后，就莫名感觉对这少林没有好感，想好好地领教领教这千年古刹到底有何实力。
　　她自然不会知道，如果没有周玄让冲玄等人穿越来到这个世界，按照她原本的命运轨迹，不久之后她就会遇到华山派的令狐冲，然后不可自拔地爱上了他，后面为了帮重伤的令狐冲取得《易筋经》，她亲自来到这少林求取，可没少受苦头！
　　当然，如今因为周玄的出现，完全改变了她的命运，甚至让她的实力更上一层楼，达到了真正的当世顶尖，后面这些事情自然不可能再发生。
　　见识过了周玄金丹期大圆满神仙般的风采之后，令狐冲一个如今才不过后天后期的家伙，也不可能再进得了东方不败的法眼了。
　　东方不败直接带着仪琳从少林寺的大门口闯了进去，那些试图阻拦她们的少林弟子，甚至于连话都来不及说，就看到两道幻影从面前闪过，紧接着就失去了东方不败二人的踪影。
　　他们震惊之余，心中也是暗道不妙。
　　刚刚冲进去了一个田伯光，现在又来一个更加恐怖的年轻高手，这恐怕是要有人来少林生事啊！
　　旋即，他们一个个慌忙前去通报寺内的长老，甚至有人直接敲响了寺内的大钟，一时间钟声响彻整个少林寺。
　　不少原本正在闭关的少林高僧一听到这钟声一个个睁开了双眼。
　　与玄悲方丈一同来到这综武世界少林的玄善，前两天刚刚从藏经阁之中得到了一门绝技，正在一处禅房之内苦练。
　　此时突然听到这钟声，他不由得停了下来，心中惊异：“难不成有人袭击少林寺？”
　　他脸上蓦然竟是浮现出了兴奋之色，快速地掏出手机，然后就朝着外面冲出去。
　　有人来少林闹事，在他看来就是好事啊！
　　五天前，他从【地球穿越者交流群】之中，可是得知青松道人和李青苗两人居然依靠叶孤城和西门吹雪那一场直播，每人都直接赚了好几万贡献点，他都眼红好久了！
　　这一次，总算是有事情发生在他眼皮底下了，他果断开启直播，好好赚他一笔再说！
　　半路上，他就已经将直播开启，然后一脸微笑着对着镜头说道：“各位地球的小伙伴，精彩刺激的异界直播又来了！这一次由我玄善来为大家直播一场发生在少林寺内的大战！下面，就让我们一起来看看，到底是何方神圣，竟敢来挑衅少林的威严？”
　　不过，当他冲到了事发地点的时候，第一眼看到了那正在于少林武僧们对峙的东方不败时，脸色却微微僵住了。
　　东方不败！
　　在场其他少林的人可能不认识，但玄善这个那天观看了直播的人，怎么可能认不出这个女扮男装的年轻人，正是日月神教教主东方不败？
　　从那天燕京城的直播之中，他知道了东方不败如今可是先天大圆满强者！
　　同时，他也知道，如今这综武世界的少林寺之内，先天强者虽然不少，似乎并没有先天大圆满层次的存在！
　　难不成，少林这是要丢人了？
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百五十章 东方不败vs少林寺
　　玄善开直播，除了想赚点贡献点之外，其实也是希望可以如同冲玄道人一般，借此机会让少林和武当一样在地球上声名远播。
　　可是，眼看着这一次上门挑战的人，居然是东方不败，他心中就有些打鼓了。
　　甚至于，他都忍不住想把直播关掉了，以免少林真的丢人现眼。
　　不过，就在这时候，他却忽然发现自己的直播间内，人数居然都达到数千万人了，而且人数还在增长。
　　他不知道人数怎么增长得这么快，但这种情况下，让他就这么关闭掉直播间，却让他有些舍不得。
　　毕竟，直播的机会不是天天有，而且，直播也不是每次都会引来这么多人看啊！
　　再三思索，玄善最终是一咬牙，决定继续直播下去。
　　一方面，他是710相信这综武世界的少林，千年古刹底蕴深厚，特别是传闻后山那三渡神僧联手之下，先天大圆满亦浑然不惧。
　　此外，他曾听说少林还有一位神秘的绝世强者扫地僧，虽然来少林这么久了他都没有找到，但他相信对方必然是存在的，如果少林真到了生死存亡的时刻，对方也不可能袖手旁观。
　　另一方面，他却是忽然想起，这地方可不是地球少林，貌似就算这里的少林丢了面子，和他们也没有太大关系，反正他们再过二十多天就要回去了！
　　一想到这里，玄善的心情顿时平复了下来，神色淡然地找了一个不会有太多人注意到他，但又能让摄像头清楚拍到各种动静的角落站好，然后就静静呆在那里，准备看大戏了。
　　他甚至悄悄修改了直播间的标题，写上了一个更加醒目的标题：东方不败VS少林，大战在即，谁强谁若？
　　“叮！”
　　正站在玄慈身边，与他一同面对东方不败的玄悲忽然听到手机传来了一声提示音。
　　他想也不想就将手机掏了出来，结果立刻发现周围所有人的目光都齐刷刷落在他的身上。
　　玄悲多少感觉有些尴尬，但是又生怕自己错过武道通天网之中的重要消息，所以还是顶着压力点亮了手机屏幕，查看了刚刚探出了提示。
　　这一看，他嘴角不由一抽。
　　原来这道提示音就是玄善开启了直播，然后武道通天网发出来的提示！
　　玄悲的目光迅速在周围扫视了一圈，果然发现了躲在角落之中的玄善，一时间额头上更是一阵青筋暴跳。
　　他没想到玄善在这种关头居然想到了搞直播，最重要的是，他自己居然没想到这件事情！
　　而就在玄悲心中犹豫着自己是不是也跟着开一个直播，然后在旁边看热闹算了的时候，他忽然听到东方不败开口了。
　　东方不败望着他，神色有些怪异，问道：“这位大师，请问你是否与青松道人还有李青苗两人认识？”
　　“青松道人和李青苗？”
　　玄悲听到这两个名字不由得愣了一下，很快就明白东方不败恐怕是因为看到他手上这手机在青松道人和李青苗两人身上见过，所以认为他们认识。
　　他也坦然承认说道：“阿弥陀佛，青松真人和青苗施主确实是贫僧的故人。”
　　东方不败脸上顿时露出了了然之色。
　　她眸光一闪，说道：“既是如此，那么今日看在你的面子上，本座就不和你们少林为难了，你们将田伯光交出来吧，本座可以现在就走！”
　　闻言，玄慈等人都不由得一怔，都是有些错愕。
　　他们一方面是没想到会出现这样的变化，另一方面则是惊讶刚才那个逃到少林之中来求救的男子，居然是江湖上凶名赫赫的淫贼田伯光！
　　不过，随后他们的脸色又变得难看了起来。
　　因为，东方不败这番话的语气，分明是完全不把他们少林放在眼里，就好像如果没有玄悲在此，她就会闹得少林寺天翻地覆一样！
　　这对于一直以来都自认为是天下武林领袖的少林寺而言，绝对是一种莫大的侮辱！
　　一名脾气较为火爆的长老忍不住开口了，说道：“这位施主好大的口气！老僧倒是想知道，施主原本想怎么为难我少林？”
　　东方不败眉头一掀，瞥了那老僧一眼，道：“这么说来，你们少林是想包庇那淫贼田伯光了？”
　　那老僧一时话塞，不知道该怎么回话。
　　而这时候，躲在众多少林僧人背后的田伯光却是连连叩头起来，说道：“各位大师救命啊！田伯光自知以往的确是做了很多错事，深感罪孽深重，愿意在这少林出家为僧，每日诵经念佛偿还过去所犯下的罪恶，求各位大师大慈大悲，救我一命吧！”
　　ps：感谢书友【逍遥云雨】的大力打赏！


第二百五十一章 强势挑战！
　　无疑，田伯光的话再次让玄慈等少林高层陷入了左右为难的状态。
　　任由田伯光被东方不败带走吧，恐怕以后少林难免会被人指指点点，说见死不救。
　　若是不让东方不败带走田伯光，那么接下来他们就得与东方不败一战，武林中恐怕还会有另一种非议。
　　而就在他们左右为难之时，东~方不败开口了。
　　“既然诸位少林的高僧一时间下不了决心，那就由我来帮你们做个决定吧！”
　　东方不败大步朝前走出，朗声说道：“本座听闻少林渡字辈还有三位高僧，在这少林寺中修炼，不问世事，一手金刚伏魔圈号称天下无人能破，正好此次可以领教领教！”
　　“你要挑战三位师叔？”玄慈闻言，不由得露出了惊讶之色。
　　在他身后，玄悲与众多少林的长老，此时也都面露惊愕之色。
　　渡厄、渡难、渡劫，这三渡乃是如今少林寺之中，辈分最高的存在，三人都已经年近九十高龄，佛法精深，更已经不问世事。
　　仅次于他们之后，就是玄慈、玄苦他们这些玄字辈弟子。当然，如今玄悲、玄善两人同样也算是玄字辈，与玄慈他们一个备份，算是少林的长老层。
　　再往下，就是空闻、空性、空智以及死在金毛狮王谢逊手中的空见四位高僧。
　　至于虚竹这一虚字辈，却是如今少林之中辈分最低的弟子。
　　三渡放眼整个武林，除了武当山上刚过完百岁大寿的张三丰比他们高出一个辈分之外，几乎也是武林之中辈分最高的存在了！
　　如今若不是东方不败提起，寺内虚字辈的弟子甚至都不知道少林之中还有渡字辈的师祖存在！
　　东方不败望着玄慈等人，郑重说道：“不错，本座今日就要挑战挑战少林这三位高僧！如若我胜了，我直接带走这田伯光！如若我技不如人，那么这田伯光就交由你们少林处理！想必你们少林也知道他的身份，定然会给天下受难的妇女一个交代才对！”
　　武道通天网之中，直播平台内，观众们越来越多，特别是当大家真的看到了男扮女装的东方不败英姿煞爽的模样时，不少人都疯狂地开始刷屏。
　　“东方姐姐我爱你！”
　　“这话说的太威武霸气了！不愧是我的东方姐姐！”
　　“教主大人要发威吊打少林三渡？喜闻乐见啊！”
　　“小伙伴们，礼物、打赏都快刷起来！为东方姐姐打call！”
　　……
　　东方不败的话让地球上的观众一个个激动起来，欢快地就等着看好戏了。而玄慈等人闻言，脸色却都不由得凝重起来。
　　东方不败的声音刚落，空性就忍不住叫嚷了起来，喝道：“放肆！渡厄、渡难、渡劫三位师叔祖，乃是我少林长辈，隐世多年，岂是你区区一个黄口小儿说要挑战就挑战？你这小子好生无礼，就让我空性先来和你过两招！”
　　话音未落，他直接从人群之中跳了出来，直奔东方不败冲了过来，就想教训教训东方不败。
　　“空性，不得妄动！”
　　玄慈等人见状都不由得脸色一变，连声高喊。
　　他们刚才就暗自在探查东方不败的实力，却发现东方不败一身内力深不可测，甚至还在他们之上，空性自身不过是一个后天大圆满，如何能是东方不败的对手？
　　可惜的是，空性的动作太快，哪怕听到了玄慈等人的呼唤，他也来不及收手了，一拳就朝着东方不败砸了过来。
　　虚竹等虚字辈弟子看他这一拳威势不凡，甚至忍不住想给这位师叔叫好。
　　可是，没等他们开口，就忽然发现空性甚至连东方不败半米内的范围都无法靠近，在半路上便猛然感觉到一股恐怖的真气袭来，直接将他整个人都震飞了出去，撞翻了一大片少林弟子！
　　目睹这一幕，众人都不由得纷纷骇然失色。
　　原本以为自己可以逃过一劫了的田伯光，此刻脸上也是充满了惊骇。
　　他根本没想到，一直追赶着他的这个年轻人实力竟然如此恐怖！
　　他也想到了，如果之前东方不败想杀他，他根本连逃的机会都没有！
　　玄慈方丈脸色凝重，望着东方不败沉声说道：“先天大圆满！这位施主的修为当真了得！”
　　“什么？！”
　　在场众人，除了玄悲和玄善两人早就知道了之外，其他人也是这时候才知道眼前这个看上去不过二十几岁的年轻人，竟然拥有如此恐怖的修为！
　　至于刚刚被撞飞出去的空性，此刻虽然没受什么伤，却是羞愧得不敢抬头了。
　　他原本是想强势击退这个不知天高地厚的年轻人，给少林寺涨涨面子，没想到自己跳出去之后，居然是给少林丢人了！
　　东方不败却看都不看他一眼，只是目视少林方丈玄慈，问道：“如何？我这实力是不是有资格可以挑战挑战那三位渡字辈的高僧？”
　　玄慈此时还能说什么？
　　他自己就是在场这些少林僧人之中实力最强的，但也不过是先天后期，根本不是东方不败的对手，难不成让大家联手一起上？
　　如果答应了还好，万一他们这群少林高僧一起冲上去，结果还打不过东方不败，那他们可就真的是丢人丢到家了！
　　于是，迟疑了一下之后，玄慈就说道：“这位施主，三位师叔早已经不问世事，原本，贫僧不应该答应你，但是既然施主如此执着，贫僧就带你去见一见三位师叔，至于他们愿不愿意想见，肯不肯答应你的挑战，就全凭你的机缘了！”
　　“这是自然！劳烦大师带路了！”东方不败微微一笑，“另外，还请把这田伯光带上，别让他给跑了！”
　　原本正想着逃走的田伯光闻言顿时面如死灰。


第二百五十二章 震惊的三渡
　　“这个田伯光就交给贫僧吧，保证不会让他逃走！”玄悲主动走上前来，一把抓住了田伯光。
　　玄慈见状也不由得点头。
　　从刚才东方不败和玄悲的对话，他也看出东方不败应该是比较信任玄悲，所以这件事情交给他来做倒也正好合适。
　　“施主，请随我来！”
　　玄慈转身带着东方不败、仪琳两人前往少林后山。
　　玄悲则是抓着田伯光迅速跟了上去。
　　玄善也立即拿着手机就跟了上去，边走还边瞄了一眼直播平台上的状况，就发现地球的观众看到这一幕都有些激动！
　　“东方教主大战少林三渡！哇塞，想想就刺激！”
　　“我已经准备好瓜子饮料，就等着看大戏了！”
　　“三渡的金刚伏魔圈可是就连武功大成的张无忌都无法一人破除，不知道东方教主能不能打得过？”
　　“肯定可以！你们想想，张无忌武功大成的时候，估计比起张三丰来还是差了一些吧？张三丰是先天大圆满，按照这个来推测，估计张无忌当时就是先天后期而！而东方教主现在可是先天大圆满！”
　　“那可未必！按照现在的情况了看来，玄慈都已经是先天后期，三渡明显也都是先天后期！他们联手之下的金刚伏魔圈，先天大圆满未必能够破得了！”
　　……
　　“对了，我来晚了一步，怎么这冲突居然还和田伯光有关系？”
　　“楼上你眼睛瞎了？没看到东方教主身边跟着那个美得冒泡的小尼姑，那明显就是东方教主的妹妹仪琳啊！我估计是周大侠告诉了东方不败仪琳的消息！”
　　“卧槽，还真是！难不成这田伯光真的欺负仪琳，结果居然被东方不败看到？那他可真是太倒霉了！”
　　“他这是活该啊！就是不知道少林怎么会保护他这种人？”
　　“出家人嘛，总觉得慈悲为怀不是？不过有时候慈悲的代价，就是活该要被东方教主打脸啊！”
　　“呵呵，少林可不是那么简单的存在？千年古刹的底蕴岂能只有三渡？更别说那位神秘的扫地僧了！虽然玄悲、玄善两位大师一直没找到他们，但我相信，那个世界中一定存在这个人！”
　　<彡
　　“万一要是闹大了，把扫地僧给逼出来，恐怕东方教主就有危险了！”ǐ廴
　　“扫地僧就很了不起吗？他只不过是被你们神话了而已！他未必是我们东方教主的对手！”
　　……
　　玄善看到大家讨论的这么热闹，不由得满意地点了点头。
　　根据他的分析，直播其间大家议论得越是火爆，观看的人数就会越来越多，回头他能得到的打赏肯定也会越来越多！
　　正想着这个的时候，他们不知不觉已经来到了后山。
　　眼看这就要见到传说之中的三渡，玄善也不由得有些好奇。
　　毕竟他和玄悲虽然顺利地进入了少林寺之内，可是他们还从来没有来到过这后山，更没有见到过三渡这三位颇有传奇色彩的隐世强者。
　　玄善放眼望去，就看到一片松树枯洞之内，三名老僧盘坐其中，身上的袈裟都是破破烂烂，但三人都是法相庄严，气息更是浑厚绵长，甚是不凡。
　　“玄慈，携少林众弟子，见过三位师叔！”玄慈方丈率先走上前去，口宣佛号，恭敬地行了一礼。
　　“见过师叔！”
　　“见过师叔祖！”
　　在他身后的其他少林僧人，包括玄悲、玄善在内，所有人也都紧跟着对这渡厄、渡劫、渡难三人行礼。
　　三渡依旧双目紧闭，似乎是没有察觉到众人的到来一样。
　　唯有渡厄缓缓开口，说道：“尔等今日过来，所为何事？”
　　玄慈刚要说话，东方不败就已经先一步上前，对着三渡抱拳一礼，朗声说道：“晚辈日月神教教主东方不败，久闻少林三位神僧大名，今日不才，特来讨教几招！”
　　此言一出，周围除了玄善、玄悲两人之外，所有人都是大吃一惊……
　　日月神教教主，东方不败！
　　这几个字，直接让众人心中都是一阵震动！
　　玄慈等少林僧人自然都没想到，这一次来到他们少林发起挑战的人，竟然是东方不败！
　　就连仪琳都不知道，自己的姐姐竟然是日月神教的教主，此刻也忍不住一脸震惊之色地看着东方不败。
　　至于田伯光，此刻却是两眼一翻，直接昏死了过去！
　　他足足逃命逃了五天，精、气、神本就都是消耗巨大，但因为一直还没有摆脱危险，所以他才强忍着没有昏迷。
　　原本他以为来到这少林会有一线生机，没想到现在竟然听说这个追杀他的人是江湖上威名赫赫的东方不败！
　　这下子他彻底被吓崩溃了，终于直接昏死了过去！
　　昏过去之前，他脑海之中只有一个念头：我完蛋了！我竟然调戏了东方不败的妹妹！
　　三渡听着东方不败的话也不由得纷纷睁开眼睛，目光都落在0.6了面前这个男子装扮的年轻人身上，随即一个个脸上都露出了惊奇之色。
　　无疑，他们都看出了东方不败身上惊人的先天真气，甚至看出了东方不败的女儿身，所以才更加震惊竟然有人能在这样的年纪，达到这种程度！
　　“施主，好高深的修为！”渡厄沉声说道，“只是不知道你这日月神教教主来我少林寺，当真只是为了讨教？还是别有目的？”
　　东方不败轻笑一声，道：“大师多虑了，晚辈今日造访纯属偶然，讨教也是临时起意，还请三位大师不吝赐教一番！”
　　声音未落，她身上的气息已经轰然运转了起来，一股磅礴的气息朝着四方席卷开来！


第二百五十三章 生擒慕容博
　　东方不败一身真气运转起来，瞬间整个人的气质都发生了剧烈的变化。
　　方才她是温润如玉、英姿煞爽，而此刻却瞬间好似化作了一把绝世神兵，仿佛随时就会出鞘了一样，身上散发一种恐怖的锋芒！
　　“这……这就是先天大圆满的气势？！”一旁的玄慈等人都面露骇然之色。
　　他们此刻都只觉得无数道剑气迎面而来，切割着他们的皮肤，让他们感觉肌体生疼，甚至忍不住连连向后退开。
　　如果说在场唯一感觉没有什么变化的，估计也只有东方不败身后的仪琳了。
　　因为东方不败的气息都直接避开了她，没有让她受到半点影响。
　　就在这时，东方不败忽然像是发现了什么，不由得轻笑了一声，道：“没想到少林寺之中，竟然也有这种藏头露尾之辈！”
　　闻言，周围众人纷纷一愣，不明白她这是什么意思。
　　藏在暗处窥视这这里的某个蒙面人瞳孔却微微一缩，但是，他并没有慌张，因为他对于自己的隐匿潜21伏能力还是很自信的，自认为东方不败应该不可能发现他才对。
　　毕竟，在场可是连渡厄、渡难、渡劫三人对于他的存在，都一直毫无察觉！
　　然而，下一刻，他就看到一袭白衣的东方不败整个人竟是化作了一道白色的残影，直奔他这边冲了过来。
　　到了此刻，他才确定东方不败是真的已经发现了他，可是再想逃走却已经来不及了。
　　“嗖！”
　　东方不败的速度实在是太快，身形一闪就来到了他的面前，探出手就朝着他抓了过来。
　　蒙面人当即抬起手来，直接与东方不败对了一掌。
　　“砰！”
　　只听一声闷响，蒙面人整个人直接倒飞了出去，终于从树木丛中飞出来，出现在了众人的眼前。
　　玄慈等人都不由得大惊，随后一个个脸色都沉了下来。
　　特别是渡厄三人，刚才一直都是平静淡定的模样，现在三人的老脸简直都黑得跟锅底似的。
　　他们没想到竟然真有人潜伏在他们少林之中，而且就在他们眼皮底下监视他们，他们却浑然未觉！
　　这对于他们而言简直是一种巨大的耻辱！亠Mt4　刂
　　［―时间，武道通天网之中，地球的观众们也炸开锅了。
　　3j_“怎么回事？成昆不是被武当派给抓住了吗？这少林怎么又冒出了一个神秘人？”
　　“这人的实力恐怕比成昆更强，到底会是什么人呢？”
　　“楼上你们该补补功课了，你们忘记了，现在少林的方丈是玄慈吗？”
　　“对啊！玄慈当方丈，怎么能少得了慕容博和萧远山？就不知道这人是他们之中的哪一位了？”
　　“卧槽！他是慕容博，你们快看的武功，似乎就是慕容世家的参合指啊！”
　　……
　　众人立即仔细一看，就看到蒙面人在与东方不败对了一掌之后，竟然是借力就想逃走，可惜，东方不败又怎么可能让他就此逃走？
　　于是，东方不败又是一个闪身，再次追上了他，并且又一次探手朝着他抓了过去。
　　如此仓促之间，慕容博甚至来不及想到怎么掩饰自己的武功，直接将自家的招牌武功参合指施展了出来。
　　“嗤嗤嗤……”
　　空气之中猛然传出几声轻响，几道指气直奔东方不败激射而来！
　　“来得好！”
　　东方不败轻笑一声，随手飞射出几根绣花针，瞬间就将他这参合指气劲破除，甚至还有两根绣花针直接朝着慕容博飞去。
　　慕容博立即闪避，狼狈地避开了绣花针，却发现东方不败又一次来到了他的面前，而后并指成剑，一道凌厉的剑指直奔他袭来！
　　慕容博连忙施展家传神功，极力闪避的同时，又巧妙地几次化解了东方不败的攻击力道。
　　“斗转星移！”
　　少林方丈玄慈终于认出了慕容博所施展的武功，整个人也是一时间愣住了。
　　他第一个想到的念头是：这个人难不成是慕容世家的慕容复？
　　可是马上他又抛开了这个念头，因为他发现此人的内力甚至比他更加浑厚，慕容复虽然也颇有些名气，但实力最多也就是先天中期，不可能达到这种程度！
　　而后，另一个人的名字顿时呼之欲出了。
　　慕容博！
　　玄慈心中猛地一震：“怎么可能？慕容博应该早就死了才对啊！”
　　旁边的玄悲闻言，当即开口提点他说道：“本来应该已经死了的人却没死，显然就只有一个可能，那就是为了什么目的而装死！”
　　玄善也在旁边适时开口670，说道：“慕容世家？我曾听闻，他们乃是昔年大燕王朝的遗孤也不知道是真是假？”
　　闻言，玄慈只感觉脑子里轰的一声，众多往事纷纷涌上心头来，以前的诸多疑惑也一下子全都解开了。
　　“原来如此，原来如此！”玄慈一脸恍然之色，“慕容博，你倒是瞒得我好苦啊！”
　　恰在这时候，东方不败已经与慕容博交手了上百招。
　　她的《葵花宝典》招式路数诡异无比，愣是让慕容博使尽浑身解数都难以招架，甚至于连《斗转星移》都难以化解她的攻击。
　　再加上东方不败的内力毕竟比他高出了一个境界，猛然趁着他露出破绽的一个空挡，一掌击中了他心口，直接将慕容博打得吐血倒飞了出去！
　　慕容博大惊失色，还想着逃走，可是东方不败一个闪身，却在他被后直接抓住了他的脖子，冷声说道：“我劝你，最好不要轻举妄动！”
　　慕容博的身体一下子僵住了。
　　他做梦都没想到，自己就好奇地出来看了一眼，结果竟然就这么被人生擒了！


第二百五十四章 慕容复竞选总统？
　　“卧槽，慕容博居然被东方不败给活捉了！”
　　“哈哈哈，东方教主威武霸气！”
　　“真没想到，东方姐姐竟然会把慕容博这条大鱼给钓出来！”
　　“你们说当这个消息传出去，慕容复听到了会是什么表情？”
　　“好主意啊！上次听说小云女神他们就在太湖一带，不知道他们找没找到慕容复？”
　　“哈哈，周女神现在也在看直播吧？你快去告诉慕容复，他老爹被人给抓了！”
　　“慕容复，你爹在我们东方姐姐的手里，赶紧准备好赎金到黑木崖赎人！”
　　“666666！”……
　　地球的观众通过直播平台亲眼看着慕容博被抓，一时间不少人都觉得大快人心，甚至萌生了一些稀奇古怪的想法，一时间在直播间内又掀起了一阵欢乐。
　　还别说，周小云和她父母，以及小丽丽三人的确正在观看直播。
　　并且，他们现在也就在姑苏慕容世家的参合庄之内。
　　更巧合的是，慕容复现在也正在他们面前，和他们一起观看着直播。
　　慕容复自然也看到了直播间内那飞速刷过的一道道弹幕，整个人都处于懵逼的状态。
　　“笑死我了！这些人实在是太有才了！哈哈哈……不行了，我笑得肚子都疼了！”周小云肆无忌惮地笑了起来，笑到最后甚至忍不住捂住了肚子。
　　在周小云身边，周父周母也是有些忍俊不禁，而小丽丽则是和周小云一样咯咯直笑。
　　看着他们笑得这么欢乐的模样，慕容复的脸色却是黑如锅底。
　　在慕容复身边的包不同几人却是焦急万分，他们本来一个个也都颇有些谋略，可是，他们却从来没有遇到过如此诡异的事情，一时间不知所措。
　　眼前这个巴掌大小，名叫手机的东西，竟然能够把数千里之外的影响传输到他们的面前，让他们看到了少林寺之中正在发生的事情。
　　让他们吐血的是，这影像之中呈现出来的，居然是他们慕容世家的老家主慕容博被人生擒的景象！
　　他们刚才自然也已经怀疑过这是不是什么障眼法，但是很快就抛开了这个念头。
　　原因是，在昨天他们回来时候，发现参合庄竟然被几个陌生人给强行占领下来了之后，就曾经和周小云他们动过手了。
　　结果，周小云几个魔法施展出来，直接让他们包括慕容复在内都扑街了！
　　而且，他们更是将周小云几人视若神明一般，果断地好吃好喝伺候着，有所要求无不应允！
　　在他们看来，若不是神仙，怎么可能呼风唤雨？若不是神仙，又怎么可能引动天雷？
　　慕容复更是激动地认为，自己如果能够得到周小云的帮助，何愁复国大业不成？
　　所以，现在周小云看着直播，他们自然也不会怀疑这其中画面的真假，只是一个个急得团团转。
　　包不同看着慕容复，焦急说道：“公子，现在我们该怎么办？江湖传闻那东方不败杀人不眨眼，万一他把老爷给杀了怎么办？”
　　慕容复其实心里也很焦躁，但他还是强自保持镇定，说道：“此人虽然的确是施展出了我慕容家的两门绝学，可是，未必就是我父亲……”
　　他话音还没落下，就看到东方不败一把扯下了慕容博脸上的面罩，一下子露出了一张他再熟悉不过了的脸庞。
　　“真的是父亲！”慕容复身体一震，差点一屁股跌坐在地上。
　　他心中最后一丝希望破灭了，也和包不同他们一样都急得团团转了起来。
　　如果他们现在在现场，自然会毫不犹豫地想办法救人，可是现在他们远在数千里之外，这让他们怎么救人？
　　最终，还是旁边同样因为周小云一时好奇，让慕容复去请来了的王语嫣冷静了一下，连忙对他说道：“表哥，你别着急，或许周上仙他们有办法可以救人呢？”
　　闻言，慕容复眼睛不由得一亮。
　　对啊！
　　这位神秘的周小云小姐不但会呼风唤雨，掌控雷电，而且还能“千里观影”，种种迹象都表明她乃是一位神仙！
　　他们这些普通人没办法隔着数千里救人，可是神仙说不定就有办法！
　　慕容复倒也干脆，立即转身对着周小云“扑通”一声就跪了下来，说道：“周上仙，慕容复恳求你一定要救救家父！大恩大德，没齿难忘！”
　　包不同等人也都纷纷对着周小云跪了下来，齐声恳求周小云救人。
　　周小云不禁无语，说道：“我和你们说了多少次了，不要叫我什么上仙！我给你们施展的那是魔法，不是什么仙术！真是一群没见识的乡巴佬！”
　　慕容复等人也不管她现在怎么吐槽，只是依旧不断恳求她出手救助慕容博。
　　周小云眼珠子一转，忽然笑着说道：“要我救慕容博一命也不是不可以，不过我救人也要费很大一番功夫，你们总不能让我白出手吧？”
　　慕容复闻言反倒是大喜。
　　他不怕周小云提条件，就怕周小云不理他们。
　　当即他就说道：“周上……周小姐，你有什么要求尽管说，只要你愿意救我父亲，慕容复愿为你赴汤蹈火，在所不辞！”
　　周小云摆了摆手，道：“赴汤蹈火倒是不用，你只需要答应我，从今天开始去帮我多搜集一些武功秘籍，另外多收服一些先天级别的高手，等再过二十天后，随我一同回地球就行了！”
　　闻言，慕容复和他身边的包不同等四大家臣一下子愣住了。
　　王语嫣则是在旁边好奇问道：“周小姐，你所说的地球，难道就是传说中的仙界吗？”
　　周小云原本想说不是，但转念一想，又改变了主意，说道：“差不多吧！对了，慕容复，你不是一直想复兴你们燕国吗？等你和我回到了地球，你可以去竞选美帝总统啊！那可比你在这里复兴燕国容易多了！”
　　慕容复几人闻言就更是一脸懵逼了。
　　什么情况？周小姐不是要和他们提条件吗？
　　怎么越听越觉得他们反而即将得到天大的好处？可以去仙界，还可以轻易地复兴燕国？！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百五十五章 容我打通电话
　　虽然慕容复他们不太懂所谓的总统到底是什么意思，但似乎是某个国家领袖的样子？
　　公冶乾忍不住问道：“周大小姐，所谓的美帝总统到底是什么？”
　　周小云无语说道：“这你们都不知道？好吧！你们的确不该知道！所谓的美帝总统，当然是一个叫美帝的国家领袖！”
　　果然如此！
　　慕容复几人心头纷纷一震。
　　这意思是，他们多拉拢一些高手，再找一些秘籍就能够去仙界？
　　而且居然可以在仙界之中复兴燕国？建立仙国大燕？！
　　这种事情他们怎么听都感觉梦幻，一时间甚至都很怀疑自己身在梦里！
　　随后，他们又有些怀疑，周小云是不是在逗着他们玩？
　　毕竟这位疑似仙女的周大小姐，貌似性格的确是很喜欢玩！
　　所以，慕容复最终小心翼翼地跪在地上，问道：“大小姐，你确定没有在和我们开玩笑嘛？”
　　周小云白了他一眼，道：“这有什么好开玩笑的？”
　　然后，她又有些不耐烦，说道：“机会我已经给你们了，你们不想要就当我没710说吧！”
　　慕容复脸色一变，连声说道：“不！我答应！只要周大小姐愿意救下我父亲，愿意帮助我复国，慕容复什么条件都可以答应！”
　　周小云眉头一掀，道：“救你父亲我现在就可以做到，不说完好无损，至少可以保他一命！但是，你复国的事情我只能告诉你，到了地球你就有很多机会，但能不能成功只能靠你自己，我帮不了你，也不会帮你，明白吗？”
　　“明白明白！”慕容复激动地连连点头道，“只要有机会，不管多么困难，我慕容复一定会竭尽全力！”
　　周小云点了点头，道：”好吧，那我现在就先帮你救下慕容博！你们等一下，我给我个打通电话！”
　　说完之后，她就让周父将手机借给她。
　　原来，她想到的方法就是给周玄打个电话，让周玄想办法通知东方不败放过慕容博一命。
　　之所以用周父的手机，则是因为b她自己的手机正开着直播，不想中断掉。
　　・小云，怎么了？”周玄很2&快接通了电话。
　　周小云直接说道：“哥，你能不能想办法和东方不败联系一下，让她别杀了慕容博？”
　　慕容博等人全都紧张地看着她手里的手机。
　　虽然他们不知道周小云现在联系的是什么人，但听这称呼，恐怕对方也是一个能力特别惊人的存在，而且能不能救慕容博现在也就看对方了，所以他们都不由得屏住了呼吸。
　　他们甚至已经情不自禁地开始想象接下来会不会有什么激烈的争吵出现，可是，结果他们所想象的各种事情都没有出现。
　　周玄听完之后居然想都没想，直接说道：“行吧，我和东方不败说一声！”
　　然后，他就挂断电话了。
　　周小云将手机递还给了周父，再回头看向慕容复他们几人的时候，就发现他们都爱发呆。
　　她当即说道：“放心吧，我哥办事，绝对靠谱！不信你们自己看着直播！”
　　慕容复几人：“……”
　　我们发呆的原因，并不是因为不相信你哥，而是因为你！
　　你刚才不是说救人要费很大一番功夫吗？现在怎么看你都只是说了两句话啊！
　　当然，他们哪里敢质疑周小云？再加上现在慕容博的安危还没着落，他们只能立刻都将目光汇聚在面前的桌子上那小小的手机屏幕上。
　　此刻，他们就看到东方不败提着慕容博来到了玄慈等人的面前。
　　玄慈沉着脸，但还是努力保持少林方丈应有的风度，口宣佛号，问道：“慕容老施主别来无恙？就是不知道施主假装亡故，如今却出现在我少林寺之中，究竟所为何事？”
　　慕容博脸色阴沉无比，看都不看玄慈一眼，只是冷哼了一声，道：“没想到我慕容博纵横江湖一生，最终竟是落得如此下场！哼，成王败寇，我无话可说！要杀要剐，悉听尊便！”
　　玄慈的脸色顿时更加难看。
　　周围其他少林的长老、弟子们更是愤怒了起来。
　　空闻更是忍不住说道：“方丈，此人潜伏在我少林，也不知道都做了什么事情，千万不能轻易放过他！”
　　空性也说道：“没错！方丈，我看他刚才应对东方……东方施主的攻击时候，竟然施展出了我少林的数种绝技，还不知道他偷学了多少武功！最少要费除掉他一身武功！”
　　“没错，废除他的武功，将他囚禁在少林寺之内忏悔！”其他少林弟子们纷纷叫喊起来。
　　“这……”玄慈一时间却有些犹豫。
　　说到底，他是一个慈悲为怀的僧人，虽然慕容博昔年骗了他，但他终究是狠不下这个心来。
　　就在这时，玄慈身边的玄悲的手机忽然响了起来，一下子又将大家的注意力吸引到了他身上。
　　就连慕容博都忍不住朝着玄悲身上多看了两眼，脸色古怪。
　　玄悲则是旁若无人地取出手机，一看之下居然是周玄打来的电话，连忙接通。
　　可是，听了一下之后，他却忽然一愣，紧接着又看向了东方不败，说道：“东方教主，周前辈说要和你通话。”
　　“周前辈？周玄？”东方不败眉头微蹙。
　　不过，她还是小心翼翼地将玄悲手上的手机接了过来。
　　现在她根本不知道这是什么东西，手机在她看来，也和仙家法宝差不多，她很是好奇，同时又担心自己一不小心就给弄坏了。
　　随后，她学着玄悲方丈刚才的动作，将手机放到了耳边，果然听到里面传来了周玄的声音。


第二百五十六章 艰巨的小目标
　　“东方白，这个慕容博你就先别杀了，暂时饶他一命吧！”周玄直接开门见山就对东方不败说道。
　　闻言，东方不败不由得一愣。
　　刚才玄慈等人居然在讨论怎么处置慕容博，她心中其实多少有些怒意，毕竟认识她抓住的。虽然她和慕容博并没有什么恩怨，但是她也不想让自己抓住的人平白变成别人的战利品。
　　只是，她没想到周玄居然会来给慕容博求情。
　　“凭什么你说不杀我就不杀？”东方不败直接反问道。
　　不过，说话间，她明显像是在打什么主意，明亮的眸子连连转动。
　　她以为周玄此时远在千里之外，却不知道周玄也在看直播，此刻已经将她的神色都看得一清二楚。
　　见到她一副在算计什么的模样，周玄也不禁哑然一笑，旋即说道：“这样吧，我也不要你就此放了他，我可以允许你提一个合理的要求！”
　　东方不败闻言眸中也不由得浮现出了一抹喜色。
　　她也顾不得自己如今当着这么多人的面，直接对周玄说道：“我的要求也不难，我觉得现在这个能千里传音的宝贝还不错，你就送我一个吧！”
　　周玄倒是有些惊讶，没想到东方不败的要求竟然是要一个手机！
　　他差点笑出声来。
　　因为手机在地球上如今可是最普遍的东西，最贵的款式，价值也就两个贡献点而已！
　　当然，东方不败是不会知道这些的，在东方不败看来，手机已经是一种极其不可思议的仙家法宝了！
　　只是，不知道她回头到了地球，知道真相之后，会是什么感受？
　　当然，到时候她会是什么感受周玄可就不管了，周玄果断应道：“你倒是很识货！行吧，我送你一个！顺带告诉你，这东西的名字叫做智能手机！你先将你手里这部还给玄悲！”
　　“这可是你说的！你可别反悔！”东方不败没想到自己随口这么一提，周玄还真就送她一个手机了，一时间都忍不住有些激动。
　　不过，她马上发现周围不少人看着她的神色有些古怪，这才想起自己现在还是男儿装扮，然后迅速恢复了高冷模样。
　　她故作平静地说道：“看在你这么诚恳的份上，那我就勉为其难饶了这慕容博一命吧！”
　　慕容博闻言不由得惊喜交加。
　　他原本都做好必死的决心了，没想到东方不败竟然会放过他。
　　玄慈等人却一下子着急了起来。
　　玄悲心中一动，连忙上前来，说道：“东方施主，这个慕容博能否交给我少林处置？”
　　“可以！”东方不败毫不犹豫地答应了。
　　这句话，一下子又让慕容博的心又沉了下来。虽然在少林的人手中，他估计是可以保住一命，但说不定真会被废掉武功，那样的话和死了有什么区别？
　　东方不败哪有空理会慕容博的心情？
　　她只是将手里的手机交还给了玄悲，然后说道：“他有话要对你说，你听一下！”
　　玄悲连忙将手机接过来，就听到周玄对他道：“玄悲，你从通天商城之中兑换一台智能手机送给东方不败，花费了多少贡献点回头我再还给你！”
　　“周前辈说笑了，区区一台手机哪里需要什么还不还的，贫僧送给东方施主就是了！”
　　玄悲一边说着，一边已经打开武道通天网，直接兑换了一台地球上最新款的女性智能手机，交给了东方不败。
　　东方不败听到他这话，才知道自己要这手机的要求似乎提错了，心里不禁有些郁闷。
　　不过，话都出口了，她也不好反悔，只能将手机接过来欣喜地把玩了起来。
　　慕容世家，参合庄之内。
　　“好了，慕容博我已经救下了！虽然他现在还没有完全脱困，但至少是死不了了！至于能不能把他救回来，就看你们自己的本事了！”周小云说道。
　　慕容复等人心中虽然不甘，但也在这种情况下能让慕容博保住性命也已经不错，他们也没有再说什么，各自都开始思索怎么前往少林营救慕容博。
　　这时候，周小云又对慕容复几人说道，“至于去地球的事情，就看你们后面办事办得怎么样了！给你们定一个小目标吧，我要你们在论道大会开始之前，找到一百种不同的先天层次武功秘籍，还有一百名先天层次的高手！如果可以做到，我就带你们回地球！”
　　闻言，慕容复几人再一次懵逼：这还算是一个小目标？！
　　一百种不同的先天层次武功秘籍？
　　这个条件虽然苛刻，但是他们想方设法应该还是可以办到的，毕竟王语嫣家里的琅钟穸椿褂心饺菔兰易约杭一故┧阁之中的珍藏，加起来也有几十种先天层次的秘技了，再去江湖上搜罗一些应该就可以凑齐。
　　可是，一百名先天层次的高手就是实在是太吓人了！
　　毕竟，放眼如今江湖，明面上的先天层次强者，也不过是一两百人。
　　慕容世家，除了那还在少林寺的慕容博，也就只有慕容复一个先天层次的强者，他们如何去收服这么多先天强者？
　　周小云也看出了他们的心思，嘴角微微一勾，道：“觉得很难？现在你们想反悔也晚了！至于怎么做到，就看你们自己了！如果这点事情你们都做不到，你们还谈何复国？你们还有什么资格随我们去地球？不如退隐江湖算了！”
　　慕容复全身猛然一震，旋即脸上迅速浮现出了坚定之色，道：“不错！如果连这点事情都做不好，我们还怎么复国？还有什么资格去仙界！”
　　周小云满意地点了点头，道：“你明白就好！那个，语嫣姐姐，你带我到你们家看看吧！我倒是想看看你们家用人当花肥养出来的茶花，到底是不是真有那么漂亮！”
　　王语嫣：“……”


第二百五十七章 刚开始就玩这么大？
　　不说慕容复斗志昂扬，已经开始谋划要做出一番大动作，就说武道通天网之中，众多地球的观众们看到东方不败居然找周玄索要了一台手机就喜不自禁的时候，一个个都忍不住叹息了起来。
　　“东方姐姐，你要什么不好，非要一台手机！”
　　“你要手机等你到地球的时候，我给你买一台最好的都行啊！”
　　“唉，她又怎么知道，在他们看来神奇无比的手机，在咱们地球价值甚至比不上一本后天层次的秘籍？”
　　“事实上这也没什么不对啊，手机在我们看来是再普通不过的东西，在那边的世界看来就是仙器！”
　　“没错！你们没看小说里整天写着，打通两界通道之后，地球上随便几张纸都在异世界价值千金吗？更何况是一台手机？”
　　“咦！我倒是忽然想到了，既然东方姐姐得到手机了，她估计很快也会进入武道通天网吧？到时候咱们岂不是就可以和她搭讪了？”
　　“哇塞！楼上你的胆子不小啊，你就不怕东方姐姐把你当成田伯光一样的采花贼，把你给阉了？”……
　　东方不败并不知道地球上有多少人正在围观她，并且聊得很是火热。
　　她更不知道因为自己机缘巧合抓住了慕容博，反而让慕容博的儿子慕容复萌生了强烈的斗志，准备开始干一番大事。
　　在将慕容博转交给少林一方押送下去之后，她也收起了刚刚得到的手机，压下了心中迫不及待想好好玩玩的念头，又将目光转向了少林三渡。
　　渡厄三人此时也还对刚才发生的事情感觉有些发懵，尤其是看到玄悲那能够发出声音的奇异宝物，还有看到他凭空变出一台手机来的时候，他们三个完全懵逼了。
　　一直到当东方不败在呼喊他们的名字时，他们才恍然惊醒。
　　东方不败望着渡厄三人说道：“三位前辈，发生了一点小小的插曲，咱们现在开始切磋？”
　　渡厄深深地看了她一眼，沉声说道：“不愧是日月神教的教主！你这一身武功，别说你们日月神教的上任教主任我行，就是昔年明教教主阳顶天，也难以与你媲美！”
　　说出这话的时候，他心中却是不禁有些郁闷……A
　　这到底是怎么回事？
　　明教教主阳顶天实力超凡也就算了，这日月神教的教主实力j居然更加逆天？
　　这些魔教头子一个个都这么实力惊人，让天下正道还怎么会？
　　彡M
　　东方不败谦虚地拱了拱手，道：“大师，谬赞了！还望三位大师不吝赐教！”
　　渡厄师兄弟三人相视一眼，都是纷纷点头。
　　渡厄说道：“东方教主，老衲三人，任何一个与你单打独斗，都万万不是你的对手！不过，老衲三人苦修多年的这金刚伏魔圈，倒是可以与施主切磋切磋！如果施主有兴趣，就请入阵吧！”
　　“早就听闻，三位前辈的金刚伏魔圈威力惊人！今日东方不败，倒是真要好好见识一番！”东方不败长啸一声，脚步向前一踏，整个人便化作一道残影，直接进入了阵中。
　　“好惊人的速度！好厉害的轻功！”
　　“真不愧是以速度见长的葵花宝典！”
　　“这轻功就算是明教四大法王之一的青翼蝠王，也难以比拟吧？”
　　“废话，你们也不看看东方姐姐现在是什么修为？”
　　“没错，那所谓的青翼蝠王，顶多不过是一个先天初期吧？如何能与我东方姐姐相比？”
　　“这还用说，你们看看那所谓的万里独行田伯光，他的轻功也号称是天下一绝，还不一样是被我东方姐姐追的无路可逃，都跑来少林求救了！”
　　……
　　武道通天网直播平台上，十几亿的地球观众此时再一次议论开了。
　　同一时间，站在不远处观战的玄慈等人，现在也都纷纷震惊……
　　随后，众人又都面色凝重了起来，专注地看着东方不败和渡厄三人对峙。
　　东方不败的目光淡然扫视着周围的三名老僧，问道：“三位大师，是你们先出手，还是晚辈先动手？”
　　渡厄沉声是说道：“你是晚辈，便有你先行动手吧！”
　　东方不败一笑，道：“好，既然如此，晚辈可就不客气了！”
　　话音未落，她整个人猛地再次化作一道白色残影，直接朝着三渡之一的渡难冲了过去！
　　来到渡难面前数米开外，她右手猛然一挥，一根根绣花针直接飞射而出，撕裂空气，带着恐怖的气劲，朝着的渡难飞射而去！
　　“好厉害的暗器指法！”三渡都不由得吃了一惊。
　　特别是渡难，到了此刻他才感受到刚才慕容博到底遭遇到了怎么样的压力。
　　不是慕容博不够强，而是如今踏入先天大圆满之后的东方不败，实力太过强大了！
　　嗤嗤嗤……
　　只听几声轻响，绣花针赫然已经来到了渡难的面前。
　　渡难的反应也不慢，在吃惊之余，手中黑色铁索猛地一震，顿时周围就响起了“哗啦啦”刺耳的铁链碰撞声。
　　众人只看到渡难手中的1.1铁索被他挥舞得密不透风，再结合他浑厚的先天真气，愣是仿佛在面前立起了一座铁壁，将所有急速破空而来的绣花针都挡了下来！
　　不过，东方不败的绣花针上面的力道实在是太可怕，哪怕被铁索挡住，也直接没入了铁索内半截。
　　三渡心中都不免暗自一惊。
　　毫无疑问，若是被东方不败这绣花针击中，恐怕就算是先天后期也要重伤！一旦渡难受伤，这金刚伏魔圈自然也就施展不出来了！
　　周围的玄慈、玄悲等人也是一阵瞠目结舌：这就是先天大圆满级别的强者？才刚开始试探，居然就玩得这么大？！


第二百五十八章 大战金刚伏魔圈！
　　地球上，观众通过直播平台观看到这一幕的时候，一个个也都十分震惊。
　　特别是那些国外的观众，更是都直接惊呆了！
　　“噢，上帝啊！绣花针竟然也有这么恐怖的威力！”
　　“武功真是吊炸天，怎么什么东西都可以当武器？”
　　“长剑的威力那么恐怖也就算了，绣花针都这么厉害，这要是射在人身上那还了得！”
　　“卧槽！这就是随身携带一把威力惊人的手枪啊！”
　　“手枪子弹还有数量限制，这飞针简直带多少都不是事，而且用完还能回收，太环保了！”
　　……
　　而就在众人激动议论的时候，东方不败的已经展开了更加激烈的进攻。
　　只见她手中的飞针就仿佛是无穷无尽的一样，不断地飞射而出，从各个刁钻的角度袭击渡难。
　　一开始渡难还可以招架，但是很快他就有些招架不住了，甚至差点被东方不败射伤。
　　旁边的渡厄、渡劫两人见状有些着急了，不得不出手援助，同样也挥21动起了铁索，一个帮助渡难化解攻击，另一个则是攻击东方不败，分担渡难的压力。
　　毕竟，真要是让东方不败将渡难给打得没有战斗之力，他们剩下两个人也不用摆什么金刚伏魔圈，直接认输算了！
　　于是，转眼之间东方不败就陷入了渡厄三人狂风暴雨一样的铁索攻击之中。
　　她凭借着超凡的轻功与惊人的先天真气，不断与他们周旋，倒是一时间倒也与渡厄三人斗得旗鼓相当。
　　这样的情况倒是让一直很担心她安危的仪琳，心中安定了不少。
　　很快，东方不败就发现，自己如果单凭绣花针与渡厄三人的铁索对战，实在是太吃亏了。
　　“看样子，我也只能施展一些别的手段了！”东方不败轻笑了一声。
　　闻言，众人都不禁有些好奇，纷纷盯紧了她，很想知道她还有什么其他手段。
　　下一刻，他们就看到东方不败将头上扎着头发的缎带一扯。
　　顿时，众人就看到她满头如瀑的青丝倾泻而下，一种难言的美感一下子让不少人都愣住了。
　　渡厄三人见状也不由得瞪大了眼睛。
　　渡厄更是惊呼了起来：“你竟然是一名女子？”
　　原本周围有些失神的少林僧人们，此刻闻言立刻都大吃一惊。
　　“什么？”
　　“日月神教的教主竟然是一名女子？！”
　　“东方不败居然是女的？”……
　　周围瞬间传来了各种各样的议论声。
　　东方不败淡然一笑，道：“女子怎么了？难道女子就不能成为日月神教的教主？大唐国那边的武则天可是都登记为皇了！”
　　众人一时间都有些哑口无言。
　　倒是地球上的观众闻言都吃了一惊。
　　他们也是这时候才知道，原来此时与大宋、大明并存的大唐国的皇帝，乃是武则天！
　　“武则天在位，大唐那边现在的局势是什么情况？”
　　“赶紧查一下有什么武侠小说是武则天年间的！”
　　“作用不大吧，你们没看到大宋和大明这边出现的门派、人物也都多乱了？”
　　“不管怎么说，多少也可以做一个参考！”
　　“没错，整个大唐时期有关的武侠小说都要查！”……
　　一时间，不少地球上的观众竟然都忙碌了起来，迅速收集起了情报。
　　虽然他们至今都还不知道自己未来有没有机会到综武世界里去，但是他们现在却也乐于收集这些资料。
　　因为现在他们可以通过冲玄道人、玄悲方丈他们的视角观看那般的世界，甚至还可以给冲玄道人他们出谋划策，享受一种类似于玩真人网游的快感！
　　当然，他们在搜索资料的同时，注意力也并没有完全从这一场战斗上离开。
　　东方不败说的渡厄等人无言以对之后，猛然般挥动手中的缎带。
　　“啪！”
　　只听空气中传来一声轻响，这轻飘飘竟然在她浑厚的真气灌输之下，直接绷紧，变成了一把锋利的长剑一般，上面隐约还有剑气在流转！
　　“不愧是先天大圆满，挥缎成剑，信手拈来！就是不知道你这剑能不能破的了我三人的铁索？”渡厄轻哼了一声。
　　无疑，他被东方不败这一番举动气到了。
　　面对他们这凌厉的铁索攻击，东方不败哪怕是要持剑对敌，也应该找把真剑才对，居然用一条缎带，未免有些太小看了他们！
　　东方不败却是轻笑一声，道：“试试看不就知道了！”
　　声音未落，她身形猛然一动，手持缎带长剑，直奔807渡厄便冲了过去。
　　“嗡！”
　　清澈的剑鸣声响起，她手中缎带仿佛化作了一把绝世宝剑，横空一划，便是一道凌厉的剑气劈斩而出！
　　渡厄脸色微变，猛然挥动手中的铁索，挡住了东方不败释放出来的剑气。
　　“铛！”
　　只听一声铮鸣，东方不败手中的缎带长剑与渡厄的铁索互相碰撞，竟是火花四溅，仿佛是神兵利器在彼此碰撞一样！
　　渡厄挥舞铁索铸造起来的“铁墙”一下子崩溃！
　　观众们透过铁索之间的缝隙，都看到了渡厄脸上露出了震惊之色。
　　无疑，他到了这一刻才真正感受到东方不败强横的实力！
　　同一时间，地球的观众们也都被东方不败的剑法惊呆了。
　　ps：感谢书友【yang6459207】、书友【胡少平】的大力打赏！【胡少平】这位书友隔三差五就来打赏，看来不给你在书里写个龙套都不好意思继续收你的打赏了！哈哈！
　　顺便求鲜花，求一波鲜花、月票，求十分评价票，求各种支持！


第二百五十九章 貌似我赢了！
　　虽然地球上的人已经一再提升自己对于东方不败如今实力的估量，但此时还是被她这突如其来的一手精彩剑法吓了一跳。
　　“奇怪，没听说东方不败的剑法竟然也如此厉害啊！”
　　“你肯定是没看过楚青丝主演的新版笑傲江湖，在新版的设定之中，东方姐姐可是独孤求败的传人！”
　　“不是吧？这个和我认知之中的东方不败不一样啊！”
　　“难不成东方不败也会独孤九剑？”
　　“会不会独孤九剑不知道，但可以肯定的是，东方姐姐的剑法肯定也非同小可！”
　　“话说，新版的笑傲江湖是青丝女神演的东方不败，要是它遇上了东方不败，不知道会不会擦出什么火花？”
　　“很难说啊！貌似青丝女神如今也是先天大圆满，她要和东方不败战斗起来也不知道谁强谁若啊！”……
　　而就在地球无数观众激动议论之时，东方不败手中长剑一抖，猛然又朝着渡厄冲了过去！
　　毫无疑问，她一剑已经破开了渡厄的防御，如果再出两剑，恐怕渡厄就要落败了！
　　不过，她现在对战的可不是一个人，而是三个人。
　　渡难和渡劫两人自然不可能任由她继续攻击渡厄，当即他们各自手中的铁索都飞速震动了起来。
　　“哗啦啦……”
　　只听一阵阵清脆的铁链碰撞声传来，他们两人手中的铁索都仿佛化作了大手一般，一左一右朝着东方不败镇压而来！
　　东方不败没有硬抗，身形一闪，放弃了攻击，向后退避开来。
　　不过，也就在这时候，渡厄也已经反应了过来，手中铁索猛然一抖，竟是与渡劫、渡难两人互相配合，形成一个庞大的铁索网络，朝着东方不败笼罩而来！
　　如此铺天盖地的攻击，让附近观战的玄慈、玄悲等人也都看呆了。
　　他们设想了一下，如果自己此时陷入这无数铁索的包围之中，恐怕顷刻间就得被打成重伤！
　　地球上的观众现在也都看得发懵，一时间甚至忘记了发弹幕了。他们都是专注地盯着屏幕，但却只感觉眼花缭乱，根本看不出什么门道。
　　此刻不管是现场观战的人，还是地球上隔空观战的观众心p中有的只有震撼。
　　就连身在这综武世界另一角的周玄，在看到这凌厉的金刚伏魔也是不禁赞叹一声：“少林的金刚伏魔果然名不虚传！”
　　而在赞叹过后，他却嘴角微微一勾，心道：这三渡以后就是我地球的打手之一，或许可以考虑培养一下！
　　而就在众人震惊之际，东方不败已经做出了应对之策。
　　“锵锵锵……”
　　只见东方不败手中的缎带长剑不断挥动，快如疾风，空气中甚至出现了一道道剑的残影。
　　她攻势凌厉之极，剑光挥洒之间直接将那朝她袭击而来的根根铁索震飞。
　　不过，她的剑法随快，但是渡厄三人人手中的铁索也不慢。
　　之间那些铁索都仿佛有生命的一样，又好似一条条毒蛇，狂舞之间，不断朝着东方不败碾压而来！
　　“真不愧是金刚伏魔圈！”
　　东方不败眼中精芒闪烁，身子却猛然一闪，手中缎带长剑挥洒如电，不断施展出凌厉惊人的剑招！
　　“嗤嗤嗤……”
　　急促的破空声不断响起，之间一道道凌厉的剑气不断洒向渡厄三人，宛如暴雨倾盆！
　　“叮叮当当……”
　　剑气与空中那让人分不清是真是幻的铁索不断碰撞，火花四溅！
　　她竟是以一人之力，生生挡住了渡厄三人的铁索，愣是让那一条条黑色的“毒蛇”难以逼近分毫！
　　而在双方碰撞之中，玄慈、玄悲等人却是一退再退，早就退出了百米之外！
　　因为，不管是东方不败的剑气，还是三渡的铁索，上面灌输的真气都极其恐怖，在双方碰撞时候飞射向四周，已经将周围地面都轰开了一个个大小不一的缺口，看上去一片浪迹。
　　玄慈等人都难以抵挡这些真气，只能连连退开，站在百米之外，这才勉强重新站稳。
　　双方这一番激战，也不知道碰撞了多少次，依旧不分上下。
　　渡厄、渡劫、渡难三人的修为虽然不如东方不败，但是他们这金刚伏魔圈却实在是精妙，而且彼此之间还能够够“借力打力”，三者的实力叠加之下，威力呈几何倍数增长，而东方不败的《葵花宝典》又不是以力量见长的功法，一番战斗下来，真气急剧消耗，眼看竟然有些不支了！
　　见状，渡厄三人精神一振，就要一鼓作气，彻底击败东方不败。
　　可就在这时，东方不败竟是猛然爆发，速度暴增，剑上的力量也猛地暴增数分，竟是生生将渡难的铁索崩断为无数碎片，朝着四面八方飞溅开来！
　　铁索忽然全都断掉，渡难这边立刻就出现了空档，东方不败立刻纵身冲了过去，身形如电地持剑冲向渡难。
　　“不好！”
　　渡厄和渡劫两人都是脸色巨变。
　　可是，在他们正想援助渡难的时候，东方不败却猛然反身飞射出数百根绣花针，逼得他们不得不改变铁索的走势，将一部分力量用来防御。
　　也就是趁着这一刹那，东方不败已经冲到了渡难的面前，手中的缎带长剑直接横在了渡难的脖子上，吞吐着剑气。
　　见状，刚刚化解她绣花针攻击的渡厄两人不得不止住了要攻击的动作，空中那无数乱舞的铁索影子也一下子全都消失了。
　　东方不败嘴角勾起了一抹笑容，道：“三位大师，貌似是我赢了！”


第二百六十章 到藏经阁一叙
　　“哈哈哈！赢了！”
　　“看，我说的没错吧！东方姐姐肯定能赢！”
　　“没想到少林三渡竟然输了！”
　　“毕竟他们如今还不是张无忌武功大成时候的三渡！”
　　“没错，他们恐怕这套金刚伏魔圈还并没有真正完善！”
　　“不管怎么说，东方姐姐就是赢了！东方姐姐威武霸气！”
　　……
　　地球，武道通天网之中，观众们此刻又一次激动了起来。特别是东方不败的粉丝，此时更是连连刷屏、刷打赏、刷礼物，看得玄善脸上都乐开了花！
　　不过，一想到少林三大高僧刚刚被击败，他生怕被其他少林弟子围殴，实在是不好意思笑，只能强忍着暗爽了！
　　“阿弥陀佛！”渡难双手合十，口宣佛号，但神色怎么看都有些无奈。
　　“阿弥陀佛！”渡厄和渡劫两人也是长叹一声，松开了双手之中的铁索。
　　东方不败收起了自身的先天真气，手中那缎带凝练而成的长剑，又变成了普普通通的缎940带。
　　方才的一番激斗之下，这缎带竟然也毫发无损。
　　渡厄看到了这一幕，更是连声赞叹道：“施主如此小小年纪便学究天人，老僧佩服！金刚伏魔圈已破，此战，施主胜出了！”
　　渡难、渡劫两人都沉默不语，但神色看上去明显多了几分凄苦。
　　他们怎么也没想到，自己三人苦练武功这么多年，还没来得及找那名叫的阳顶天报仇，居然反倒是又输给了另一方魔教的教主！
　　难不成，魔教教主天生就和他们相克？
　　东方不败脸上露出了灿烂的笑容。
　　无疑，她对于这一场胜利还是十分在意的，不过她倒也没有去刺激三渡，只是说道：“三位大师，你们这金刚伏魔圈的确是非常厉害，不过如今还有着一个明显的缺陷，那就是你们三人的功力不平衡，一旦被对手抓住机会，另外两位又来不及配合弥补，此阵自然也就破了！”
　　渡厄三人自然也都知道这一点，纷纷苦笑了起来。
　　渡难更是微微低头，说道：“多谢施主赐教，老僧记下了！”
　　东方不败身形一动，直接从金刚伏魔圈内飞了出来，回到了仪琳的身边。
　　仪琳连忙紧张地问道：“姐姐，你没事吧？有没有受伤？”
　　东方不败摇了摇头，道：“我没事，你放心吧！”
　　旋即，她又看向了少林的玄慈方丈，说道：“玄慈大师，按照我们刚才的赌约，你是不是该将田伯光交给我了？”
　　玄慈无话可说，愿赌服输，他自然是让玄悲将人送到了东方不败的面前。
　　若是东方不败此时追杀的是其他人，他们或许还会想办法救上一救，可是其实当他们知道这求救之人乃是江湖上大名鼎鼎的采花贼田伯光，这救人的心思早就淡了，只不过是碍于面子才没有将人交给东方不败。
　　现在连三渡都败在了东方不败手中，他们自然也只能将人交出来了。
　　玄悲方丈在将田伯光交出去的时候，脸上却是带着一丝笑容，还不由得询问了东方不败说道：“东方施主，不知道打算如何处置这田伯光？”
　　其实这个问题刚才东方不败也没想好，但听他这么一问，却忽然想到了一个主意，笑着说道：“我准备废掉他一身武功，然后将他送到一处皇宫内当个太监！”
　　周围所有人，包括渡厄三人在内，全都被她这话雷得目瞪口呆。
　　把一个淫贼阉了当太监，这种想法还真是让他们瞠目结舌，但怎么还有种想拍手叫好的冲动？
　　旋即，大家纷纷又看向了还处于昏迷状态的田伯光，目光都有些怜悯，心中一个个纳闷：这田伯光也不知道是不是脑抽了，怎么胆敢招惹东方不败这样的人？
　　东方不败却是不理会众人的目光，自顾施展出了一套奇特的点穴手法，将田伯光的周身大穴封闭起来。
　　然后，她又取出了刚得到的红色手机，对玄悲说道：“玄悲大师，关于这个所谓智能手机的用法，在下还想请教一番，不知道大师能否赐教？”
　　一听到她提起那神奇的智能手机，在场很多人都直接忽略了田伯光的存在，目光全都汇聚到了她手上，就连三渡都忍不住竖起了耳朵，就差凑上前来好好看看了。
　　不过，无奈的是，玄悲根本没有要在他们面前解释的意思，而是对东方不败说道：“东方施主，不如随贫僧到藏经阁中一叙可好？贫僧自当知无不言！”
　　“藏经阁？”东方不败一听到这个地方，神色却不由得有些古怪了起来。
　　据她所知，藏经阁可是少林重地，各种武功绝学都存放在那里，玄悲就这么带她一个外人前往，就不怕她突然下手抢夺秘籍？
　　玄慈等人也是一脸惊愕，难以置信地看着玄悲。
　　玄悲却笑着说道：“东方施主不必挂虑，我想以东方施主如今的实力，应当已经看不上我少林的绝学了吧？更何况，如果东方施主对我少林绝学有兴趣，我少林恐怕也阻止不了你。”
　　东方不败不由得点了点头。
　　事实上，正如玄悲所说的，到了她这个层次，现在江湖上的武功她还真看不上什么。
　　自从看到了西门吹雪与叶孤城二人的对决，又见识了周玄金丹期的风采后，她如今想做的，是走出自己的道路，然后打破最后一层隔阂，踏入那传说中的金丹期！
　　玄慈却在旁边开口问道：“哪怕如此，也不需要非得选择在藏经阁吧？”
　　事实上，他多少还是有些担心，哪怕东方不败看不上藏经阁内的东西，万一一不小心损坏了点什么也不好啊！
　　玄善却像是忽然想到了什么，笑着说道：“玄慈方丈，我师兄这是想借助一下东方教主，看看能否把那位前辈引出来呢！”


第二百六十一章 颠覆世界观
　　“你们说的是哪位前辈？”渡厄忍不住询问道。
　　若论备份，这少林之中，他们三人绝对是排的上号的老前辈了，甚至于他们一直以为自己已经是少林之中资历最老的存在。
　　虽然他们隐世多年，但他们对于少林之中的情况基本还是很了解的。
　　可是，现在玄善所说的这位前辈，似乎又是一个他们不知道的人。
　　这让他们一直以来平静的禅心，此时都有些难-以平静了。
　　玄悲似乎也看出了他们三人的心情，对他们投去了歉意的目光。
　　思索了一番之后，玄悲便说道：“也罢！也是时候说明一下我和玄善两人的真正身份了！三位师叔，如果有兴趣的话，不妨与我们一同到藏经阁之中，弟子还有其他重要的事情要禀报，其中包括一些关系到先天之上的隐秘！”
　　渡厄、渡劫、渡难三人一听到玄悲的邀请，原本下意识是想拒绝的。
　　他们已经在这里呆惯了，一般情况下也不会轻易走动。
　　可是，当听到最后一句时候，他们三人心中却都齐齐一震，难以置信地看着玄悲，很怀疑他是不是在开玩笑。
　　玄悲却一脸严肃地说道：“具体是怎么回事，等三位师叔，还有诸位师兄弟一同到藏经阁之中，玄悲自会解释清楚！”
　　渡厄三人相视一眼，最终都齐齐点头，表示同意一同前往藏经阁。
　　于是，众多少林高层齐齐来到了藏经阁之中。
　　当然，此事毕竟事关重大，除了东方不败和仪琳两人之外，少林也只有玄慈等玄字辈的高僧，以及空闻、空性、空智三人，还有就是渡厄他们这三位老前辈才有资格参与。
　　其他少林弟子纷纷守卫在藏经阁之外，目光却不时朝着藏经阁之内看去，一个个心中都是好像蚂蚁在爬一样，心痒、好奇无比，却又无可奈何。
　　藏经阁之中，宽敞的大厅之内。
　　众人纷纷坐定，玄慈就立刻迫不及待地对玄悲说道：“玄悲师弟，现在你可以说了吧？”
　　玄悲点了点头，旋即他便郑重其事地取出了手机，然后对众人说道：“三位师叔、诸位师兄师弟，还有几位师侄，首先我要给你们介绍一下我手中这个东西，你们肯定都很好奇，这到底是什么仙家宝物？其实，它并不是什么仙家宝物，它的名字叫做手机，在我和玄善两人所在的世界之中，乃是一个很普遍的通讯工具，就和大家现在习惯寄信一样，在我们那边习惯用这手机来进行通讯。”
　　这一番话说出来，在场除了玄善之外，所有人都感觉有些头大。
　　“你等会儿，信息量有些太大了！让我捋一捋！”渡厄直接扶着脑袋对玄悲挥了挥手。
　　玄悲也已经预料到大家会是这样的反应了，对大家说道：“我知道大家心中都有很多疑惑，下面我们来看几段VCR，你们就懂了！”
　　VCR又是什么鬼？
　　在场众人顿时又是一脸懵逼，就连东方不败也不例外。
　　玄悲没有解释，只是果断地打开手机。他这手机也是刚刚从通天商城之中兑换出来的，比他原来的更加先进，特别是具有投影功能，正好适合现在这种场合。
　　于是，他找到了自己这两天通过网友找到的几段影像，直接给众人播放了起来。
　　“刷！”
　　视频播放的瞬间，光影直接被投影到了不远处一堵白色墙壁上，一下子又将玄悲等人都吓了一跳。
　　渡厄、渡劫、渡难这三位老前辈，看着墙壁上忽然出现，不断变换的人、物，一时间脸上也都写满了懵字。
　　他们几乎都忍不住要高呼神迹了，但是又想到玄悲方才说过，这东西只是另一个世界之中很普遍的东西，他们又不得不强忍住心中的震惊。
　　东方不败看到了这影响投影的功能，眼睛倒是一亮，低声自语道：“这宝贝竟然还有这样的功能？”
　　玄善笑着对她说道：“东方教主，这也只是手机的其中一种功能，更多的功能你以后慢慢摸索就知道了！现在请仔细看一下这段影像的内容吧！”
　　东方不败点了点头，全神贯注地观看起影像来。
　　无疑，她对于周玄的来历非常好奇，而此刻终于有机会获悉一切了，心中自然也都少有点激动。
　　结果，当看清楚这影像之中的内容时候，她心中还是不免震撼连连。
　　原来，此时玄悲播放的这段影像，正是地球的网友特地准备，形象生动地介绍什么是平行空间的影像资料！
　　影像的时间并不长，也就三分钟。
　　当东方不败他们看完之后，一个个却呆滞许久才渐渐消化刚刚获悉的信息。
　　而后，这大厅之内所有人忽然都激动了起来。
　　“原来，这世上居然还有其他世界的存在！”
　　“难以置信，我们脚下竟然是一个巨大的球体？那为什么我们不会掉下去？”
　　“平行世界？同一个时间之内，各自发展的不同世界？”
　　“原来星空之中竟然是那般模样！活了这么久，今日才知道世界如此之大！”……
　　一声声议论在这藏经阁之内响起，不少少林僧人都感觉自己的世界观都被完全颠覆了！
　　他们甚至忍不住让玄悲又将影像播放了一遍，结果再看一次之后，他们心中的震撼却丝毫不减。
　　玄悲却一直默默地关注着藏经阁内的其他地方，他忽然听到了一声轻响，眼中顿时掠过了一丝笑意，暗道：看样子，总算是把那位扫地僧前辈吸引出来了！


第二百六十二章 懵逼的扫地僧
　　扫地僧的确是被玄悲给吸引出来了。
　　其实，刚才东方不败与渡厄三人对战时候，他就察觉到了那边战斗的波动，但并没有在意。
　　因为，到了他现在这个境界，他基本对于外物都不会产生太大的情绪波动了。
　　然而，就在他以为自己都已经勘破尘俗了的时候，玄悲却将众人都带到了藏经阁，然后讲起了一些在他看来完全是天方夜谭的东西！
　　一开始扫地僧也没有多加理会，可众人实在是议论得太大声了，而且议论的东西还那么不可思议，让他终于不禁产生了好奇，悄然来到附近查探。
　　这一查探，直接将他搞得懵逼了！
　　诡异神秘的古怪盒子，竟然能够散发出光芒，而且投映出奇怪的影像，甚至还可以听到仿佛从另一个世界之中传出来的声音。
　　神秘的影像之中，正在解读着的竟然是关于神秘莫测的世界、天地、时空方面的离奇知识！
　　这一切的一切，都是他闻所未闻！
　　所以，他忍不住从角落之中走出来，想靠近一些仔细看看。再加上心神受到了一丝震荡，他不经意间才会发出声响，这才引起了玄悲的注意。
　　玄悲注意到了，玄慈、三渡的实力都比他更强，自然也注意到了。
　　“什么人？！”渡厄不由得冷哼了一声。
　　瞬间，所有人的目光全都朝着一个方向看去，就看到不远处一个角落之中，一个身穿青袍的枯瘦老僧突兀出现。
　　瞬间，在场众多少林寺的先天高手身上的气息纷纷爆发，同时朝着老僧压制而去。
　　原因是他们都不认识这老僧，更让他们吃惊的是，他们也没察觉到老僧是什么时候来的！
　　可是，面对在场这么多先天层次的高手同时的气息压迫，他看起来完全是一副气定神闲的摸样似乎被玄慈等人气息压迫着的。√ .：/>≯a
　　看到这一幕，东方不败的眼%彳睛顿时―亮：“没想到，少林之 ′中竟然还藏着这样的高手！”
　　y，玄慈等人嘴角纷纷一抽，心道：你没想到，我们也都没想到呢！
　　~ｉe
　　他们做出了同样的动作，那就是打量起了这老僧。
　　这老僧一看就知道年纪已经很大，脸上的长须都已然全白。
　　此时，他手拿扫帚，一副刚刚正在扫地的模样，看上去非常的普通。
　　再看他身上的服色打扮，分明乃是少林寺的服事僧，这种僧人只剃度，不拜师、不传功，也不修禅定，然后每日负责打杂干活。
　　然而，众人此刻却都从对方身上感受到了深不可测的恐怖修为，心中顿时更为震惊！
　　“诸位，不知能否让老衲一同观看这影像？”老僧语气平静地说道。
　　不过，看他说话间那微微有些错乱的呼吸，显然此时他的心境并没有那么平静。
　　闻言，震惊的众人这才纷纷回过神来，一个个心中一动，又都看向了玄悲。
　　玄慈更是直接开口询问道：“玄悲师弟，这位大师难道就是你在寻找的那位扫地僧？”
　　玄悲重重地点头，语气有些激动地说道：“没错，就是他！”
　　扫地僧微微一愣：这世上怎么可能有人认识他？
　　就在这时候，玄善已经手持手机，直接冲到了扫地僧的面前，直接将镜头对准了他，然后激动地对地球的观众们说道：“各位地球的兄弟姐妹们，快看啊，这就是传说之中的扫地僧，你们激不激动，你们兴奋不兴奋？”
　　扫地僧：“……”
　　玄慈等人：“……”
　　这是什么鬼？
　　玄善却没有理会大家脸上的诡异之色，专注地看着手机屏幕，就看到上面无数弹幕飞速刷过，出了一些人激动大喊大叫之类无意义的话语之外，最多的人还是不断催促玄善赶紧当面问问这位扫地僧到底姓甚名谁，究竟是和来历……
　　玄善瞄了两眼，然后就恭敬地对扫地僧行了一礼，说道：“大师，不知道小僧能否请教你几个问题？”
　　扫地僧见他手中也捧着一个古怪的“法宝”，又想到自己一会儿还要从这些人口中得知更多的信息，态度自然也十分谦和，连忙说道：“大师但问无妨！”
　　玄善正色说道：“我想请问大师1.7，您是逍遥派的祖师逍遥子吗？”
　　扫地僧不由得一怔，没有回答，却反问道：“你为何这么问？”
　　玄善随即立即又问道：“那你是慕容博的父亲、爷爷？或者是李秋水的妹妹吗？”
　　扫地僧一脸懵逼：“……”
　　这都什么跟什么？
　　这个世上不是应该什么人都不认识我吗？
　　为什么这个人一见面就问这么奇奇怪怪的问题？
　　ps：感谢书友【厶Dare丶不二先生づ】的大力打赏！


第二百六十三章 激动的少林僧人
　　少林藏经阁内的无名扫地老僧，身份一直是一个谜团。
　　他常年居住在少林藏经阁，通宵佛经、精研佛理，颇具大智慧。
　　他精通少林七十二绝技，实力惊天，轻而易举地碾压慕容博和萧远山。
　　他还精通医道、深明医理，甚至能够将已死的慕容博和萧远山起死回生，医术堪称逆天！
　　逍遥派一直都有“非逍遥派弟子知道逍遥派的都要死”的规定，可他却一眼就能看穿鸠摩智的《小无相功》，而且对逍遥派的绝学如数家珍。
　　因而，扫地僧被很多人认定他就是逍遥派众人。
　　逍遥派传承，除了神秘的逍遥子，还有李秋水的妹妹李沧海一直不曾登场之外，其他人都已经登场，这才又了很多人猜测，扫地僧就是逍遥子或者李沧海！
　　逍遥子这个猜测，比较多的人为之信服，毕竟从年纪层面上来看，还有他超过无崖子等人的实力来看，的确是逍遥子更加吻合一些。
　　但是，说他是逍遥子，也有很多人不同意，因21为逍遥子的徒弟都已经年过百岁，按照正常情况下，他早应该寿命枯竭，化为一杯黄土了才对。
　　退一万步来说，逍遥子本事道门中人，地位尊崇，又怎么可能会忽然跑到少林寺出家，而且还研究起了佛法？
　　于是，又有人认为他是得到了奇遇的李沧海。
　　当然，也有人往更深层次思考，推测扫地僧只是当年接触过逍遥子，或者就是逍遥子的对手。
　　于是，就有人推测出了他是慕容博老爹，或者慕容博爷爷这样的猜想。
　　这些推测一个个说的都好像很有道理，在地球之中各有支持者，他们现在也都在武道通天网的直播平台上吵翻了天。
　　“这扫地僧绝笔就是逍遥子，如果不是，我直播吃粑粑！”
　　“胡说八道！逍遥子是什么年纪？早就死了吧！我觉得他是李沧海易容改貌的才对！”
　　“李沧海的年纪比无崖子他们都小，怎么可能拥有这等实力？”
　　“你们说的都不对，了解逍遥派的就是逍遥派中人吗？就不能是逍遥派的敌人吗？”
　　“没错，支持楼上！我坚信这位扫地僧就是慕容世家的人，很有可能就是慕容龙城！”
　　“胡说八道，慕容龙城是赵匡胤年间的人物，怎么可能活到现在？”
　　……
　　而在他们紧张的注视下，扫地僧神色平静，最终对着玄善口宣佛号，说道：“很抱歉，老衲并不是逍遥子，也不是李沧海，更不是慕容龙城！”
　　玄善一愣，旋即不死心地问道：“那么大师到底姓甚名谁？”
　　扫地僧答道：“老衲的名字早已经忘记，这么多年来一直在这藏经阁之中打扫，如果非要有个称呼，不放叫我扫地僧吧！”
　　地球众多观众：“……”
　　又来这招！
　　玄善更是不死心，还想再问什么，却听扫地僧又说道：“大师，昔日的我是什么人，如今已经不再重要，你也不必再多问。重要的是，今日站在此地的我，就是少林一个普普通通的扫地老僧，如此而已！”
　　玄慈、渡厄等人：“……”
　　如果可以，他们真的很想说：你如果只是一个普通老僧，那我们算是什么？连你什么时候来的，甚至连你一直就身在藏经阁之内都不知道，我们算是空气吗？
　　唯一让玄慈等人欣慰的是，这位扫地僧看上去慈眉善目，而且这么多年来也从来没做过伤害少林的事情，对于他们少林而言，至少并不是祸害，而且还可能可以成为靠山！
　　一想到这里，玄慈和三渡相视一眼，又给周围其他僧人使了个眼色。
　　然后，十几个人就一同走到了扫地僧的面前，躬身行了一礼：“阿弥陀佛，见过大师！”
　　扫地僧微微颔，道：“诸位请起，老衲在少林寺只是普通僧众，当不得诸位如此大礼！”
　　话音未落，玄慈等人忽然只觉一股柔和的力道凭空出现，在他们手臂之下轻轻一托，他们立刻就都身不由己的便站将起来！
　　抬起头来，他们却根本没见到扫地僧有什么动作，心中皆是惊异不已。
　　渡厄、渡劫、渡难三人更是心头震动，暗自猜测：这位大师的实力，恐怕已经达到了先天大圆满，否则怎么会将真气运用到如此出神入化的地步？
　　玄慈则是总算明白为什么玄悲非要想方设法找到这位老僧了。
　　至于其他少林的长老们，此刻一个个心中却都纷纷激动了起来：有这位前辈坐镇少林，少林何须担心武当超越？
　　扫地僧却没有再理会他027们，而是看向了玄悲，说道：“这位大师，不知道能否让老僧也看看你这奇异的……影像？”
　　玄悲脸上露出了笑容，说道：“当然可以！大师快来，咱们马上就继续往下看！”
　　扫地僧点了点头，自顾走上前来，玄慈立刻起身，将自己的位置让给了他，可是他却看也没看，只是自顾在边缘的地方席地而坐。
　　见状，玄慈等人哪里还敢坐在椅子上？
　　按照他们心中的猜测，这老僧的辈分至少要比渡厄、渡劫、渡难三人高出一两个辈分，实力更是深不可测，他们万万不敢坐在对方高的地方。
　　但是看老僧并不愿意接受他们让出来的作为，最后，渡厄带头，竟是直接将椅子搬到了一边，与扫地僧一样席地而坐，其他少林僧人也纷纷有样学样。
　　东方不败在旁边看着不禁无语。
　　看向了有些不安的仪琳，道：“不必理他们，这些少林和尚可能念经念得脑袋抽筋了，好好的椅子不坐，居然都坐地上，真是无法理解！”
　　扫地僧、玄慈等人：“……”


第二百六十四章 扫地僧上钩了！
　　在场这些僧人都是少林寺中的得道高僧，度量还是有的。
　　特别是他们都知道东方不败是女儿身，更不好意思和东方不败计较了。
　　更何况，就算他们要计较，他们也打不过东方不败。
　　这是一件让他们非常无奈的事情。
　　至于扫地僧，他早就对这点事情看作浮云了，根本完全不在意，直接看向了玄悲，催促说道：“大师，请赶紧继续吧！”
　　玄悲这才回过了神来，然后赶紧播放下一段影像。
　　这一段影像给少林这些僧人，还有东方不败姐妹二人的震撼更大。
　　因为，这段影像乃是地球的网友精心剪辑出来的，内容就是地球的发展史。
　　地球如何从冷兵器时代，一步步发展各种技术，然后到近代工业革命，再到现代的科技社会！从地球人的衣食住行改变，再到军事力量提升，发射卫星、航天飞船进行太空探索等等，迅速全面地介绍了一遍。
　　所有的一切浓缩在十几分钟的视频之中。
　　看完之后，不管是扫地僧也好，东方不败也罢，或者是渡厄等人，全都是一脸的懵逼，一个个震撼无比。
　　玄善直接将他们所有人的表情全都直播了出去，呈现在了地球的众多观众面前。
　　观众们顿时看了乐。
　　“哈哈，这下子把他们这些异世界的古人都惊呆了吧！”
　　“我就说咱们精心准备的这些影像绝对有用！”
　　“尼玛，真没白费咱们收集整理了好几天啊！”
　　“唉，唯一可惜的就是，扫地僧居然愣是不愿意说出自己的身份！”
　　“那也没办法啊，他不想说，谁也逼不了他吧？”
　　“不行，玄善大师，你们必须想办法将他忽悠到地球上来，我们一定要想办法查出他的身份！”……
　　玄善看到里，默默地扫了扫地僧一眼，已经可以想象未来无数地球人一拥而上，想方设法要解开扫地僧真实面目的壮阔景象。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”玄善心中念了一声佛号，默默为扫地僧默哀。
　　扫地僧却浑然不知，也没有在意玄善的目光，视线依旧紧盯着前方墙壁上投映出来的画面，感觉自己沉寂多年的热血莫名地在此时燃烧了起来。
　　等视频播放完之后，他也如同刚才其他少林僧人一样，要求玄悲又放了两遍。
　　而后，他才紧紧地盯着玄悲，说道：“我刚才隐约听到，你们似乎就是来自这影像之中的那个世界？”
　　玄悲点了点头，正色说道：“不错！那个世界名叫地球，我和玄善都是来自地球！我们其实是地球上少林寺的弟子！”
　　玄慈顿时面露恍然之色，终于知道玄悲他们为什么会少林武学，却完全找不到他们的身份来历了！
　　东方不败则是插嘴问了一句，道：“周玄、李青苗、青松道人也都是地球人？”
　　玄悲再次点头，说道：“没错！非但如此，如今与我们一同来到这个地球还另有十个人，不过现在都分散在这方世界各地。”
　　扫地僧随即又提出了一个问题：“按照你刚才第一段影像之中介绍的，我们这个世界与你们地球应该是两个平行的世界，基本不可能会有交集，你们为什么又能来到我们这个世界？”
　　玄慈等人闻言心中都纷纷一震，旋即，他们就都竖起了耳朵。
　　玄悲更是赞赏地对扫地僧竖起了大拇指，说道：“扫地僧前辈不愧是扫地僧前辈，一眼就看出了关键所在！不错！如果在正常情况下，我们也不可能来到你们这个世界，更不可能在这里给你们讲解这些东西，不过，这一切却因为一个人，而变成了可能！”
　　“因为一个人？”
　　东方不败心中一震，脑海之中立刻浮现出了一道人影，连声说道：“是因为周玄吗？”
　　玄悲摇了摇头，道：“并不是，不过那个人与周玄前辈也有着紧密的关系！关于这一点，我们来看下面这段影像，你们自然就知道了！”
　　话毕，他操控手中的手机，开始播放第三段影像。
　　扫地僧、东方不败等所有人立即都又将所有的注意力放在了前方墙壁上的影像之中。
　　这第三段影像的内容开篇，介绍的就是现代社会灵气匮乏，武道凋零，科技发展也破坏了自然的平衡，强如少林这样的门派，甚至仅有一位先天强者，而且已经垂垂老矣，更有诸多门派传承逐渐消亡。
　　看到这里，玄慈等人不由得沉思：我们这个世界继续发展下去，是否有一天也会武道凋零？
　　而就在这时，影像之中画面一转，周天化横空降临了，构建神奇的武道通天网，免费发放基础武学点击，再到恢复天地灵气，举办全球武道选拔赛，封印地球核武，一步步开启全民修炼时代！
　　中间更是穿插着众多珍贵、震撼的画面，包括地球上出现的种种神迹，再到则是地球因为武道文明兴盛之后，科技文明与武道文明并行，整个世界每天都发生了翻天覆地的变化！
　　最后，则是天降异象，玄悲方丈等人纷纷得到天道接引，接连穿越来到这个世界的景象！
　　无疑，这一段视频剪辑做得非常精致，再加上节奏鲜明的音乐，效果非常的震撼。
　　哪怕是地球人看着都感觉很震撼，纷纷感叹原来地球已经不知不觉间发生了这么多变化，更何况扫地僧他们这些综武世界的人？
　　看完之后，扫地僧也不禁失神，低声呢喃道：“没想到，世上竟还有这等奇人！真希望有机会能与这位周前辈见上一见！”
　　闻言，玄悲大师不由得大喜过望，连忙说道：“大师，如果你想见周大神，其实并不难！”
　　“哦？”
　　扫地僧猛然惊醒过来，目光直勾勾地盯着玄悲，问道：“这是真的吗？”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二百六十五章 少林的决定
　　扫地僧总算是上钩了！
　　玄悲和玄善两人相视一眼，多少从对方眼神之中看到了一丝激动。
　　他们来少林，最大的目标可就是冲着少林的藏经阁还有扫地僧来的！
　　特别是扫地僧，这可是一个绝对不逊色于张三丰，或许只要一点机缘，就可以蜕变达到金丹期层次的存在！
　　将这样一个人带回去，他们非但可以获得大量的贡献点，而且地球少林还可以得到一个强有力的靠山，这才是最重要的！
　　除外，玄悲和玄善坚信，只要他们搞定了扫地僧，少林其他这些高手，估计也基本都会跟着他们一起走！
　　当然，现在扫地僧也只是上钩了，能不能真把他钓起来，玄悲二人还需要继续努力。
　　当即，玄悲就压制住了心中的激动，脸色郑重地对扫地僧说道：“不知道，大师有没有听说，武当派的张三丰已经成功打破先天大圆满的极限，成为金丹期强者了？”
　　扫地僧轻轻点头，一脸感叹说道：“虽然老衲不曾离开这藏经阁，但那日他突破时候，老衲也曾心生感应。没想到，043终究是他先迈出了那一步！”
　　闻言，周围众人不由得一愣。
　　地球上正在观看直播的观众也都愣住了。
　　“谁说扫地僧无欲无求来的？这明显是暗自和张三丰较劲过啊！”
　　“如果是天龙世界，扫地僧已经站立在世界顶端了，自然是无欲无求，可现在这个世界可不止他一个先天大圆满！”
　　“没错！再从年纪上来看，这扫地僧和张三丰恐怕还是同个时代的人，都是武道大宗师，怎么可能没有点互相比较的心理？”
　　“那个世界那么大，这少林距离武当那边恐怕不止千里吧？扫地僧竟然能在少林感知到武当山上的变化？”
　　“无形装逼，最为致命！扫地僧也是吊炸天了！”……
　　玄悲、玄慈等人也都在暗自惊叹扫地僧实力深不可测。
　　至少，渡厄、渡劫、渡难他们三个就做不到在少林寺之中，对武当山上发生的事情心生感应。他们得到的消息，还是空闻等人从武当赶回来时候带回来的。
　　玄悲则是继续说道：“想必，大师应该不知道，张三丰能够突破，除了他本身的原因之外，还有一部分原因乃是受到了某个人的突破，那个人与我们一样，也来自地球！”
　　“哦？”
　　扫地僧的眼睛微微亮了起来，目光紧盯着玄悲，说道：“难不成，你也有突破到金丹期层次的方法？”
　　玄悲轻轻摇了摇头，道：“这个我倒是没有，其实张三丰能突破也不是因为得到了什么功法，而是因为他本身已经领悟了太极之道，只不过欠缺临门一脚，恰好我们地球那位同道的一番话触动了他，于是他就打破了那最后一层纸而已。”
　　扫地僧略微有些失望，旋即又一脸不解地问道：“那你说这话到底是想表达什么？”
　　玄悲笑着说道：“大师不问世事，恐怕还不知道再过十几天之后，大明国的燕京城，即将会发生一件大事吧？”
　　“什么大事？”扫地僧问道。
　　旁边的渡厄、渡劫、渡难三人也都同样面露迷惑，显然玄慈还没将事情禀报他们。
　　玄悲没有开口解释，只是看向了玄慈，示意玄慈来给几位前辈解答。
　　玄慈当即开口说道：“回诸位前辈，数日之前，方才大家在影像中看到的那位周天化的传承者之一的周玄，出现在了大明国紫禁城之中，并且当众宣布，他要在十几天之后，在大明国的紫禁城中当众讲解金丹大道，并且当众邀请武当山的张三丰共同论道，诚邀天下豪杰一起去听讲！”
　　“什么？！”
　　扫地僧都不由得瞪大了眼睛，道：“还有这种事情？”
　　渡厄三人都是大惊失色，渡厄更是对玄慈斥问道：“这么重要的事情你怎么不早说？”
　　玄慈不由得一脸无辜之色，道：“三位师叔一直吩咐我们，没有特别重要的事情不要打扰你们清修，此事还没有确定是不是靠谱之前，玄慈也不敢打扰三位师叔啊！”
　　渡厄三人一时间都无言以对。
　　旋即，他们索性不理会玄慈了，纷纷将目光转向了玄悲。
　　渡厄说道：“玄悲师侄，那位周玄你也认识，你觉得这件事情靠谱吗？”
　　渡难也说道：“对啊，玄悲师侄，这位周玄大侠，不会只是和我们开玩笑吧？”
　　渡劫则是有些狐疑，道：“这天下间，当真有如此无私奉献之人？他会不会别有目的？”
　　扫地僧都不由得紧张地看着玄悲。
　　玄悲一脸郑重说道：“三位师叔，还有扫地僧前辈，此事，玄悲敢以性命作保，绝对是千真万确！至于周大侠为什么这么做，贫僧大概也能猜测到一二。”
　　“那你快和我们说说，他为什么要这么做？”众人都是纷纷紧张地看着玄悲。
　　玄悲并没有急着开口解释什么，而是又将方才第三条影像之中，开头那一段周天化降临地球，正式开启武道通天网之前，所说的话语重新播放了一遍。
　　然后，玄悲才说道：“其实这件事情，周大神早已经有了解释！说到底我们两方世界其实是同一个世界的两个不同时空，若是地球真遭受到了宇宙之中强大势力的入侵，怕也是一损俱损！所以，我推测，周大侠此举的目的，其实和周大神在地球上公布武道功法的目的是一样的，那就是为了让这一个时空也强大起来！”
　　闻言，不管是扫地僧还是三渡，或者是玄慈等人心中都纷纷一震。
　　他们心头的疑虑，轰然消散，取而代之的则是无比的激动：如此说来，我们竟然真的有机会窥探到金丹期层次的玄奥？
　　作为少林方丈的玄慈更是一咬牙，做出了决定，道：“就这么定了，我少林前往大明国，参加论道大会！”


第二百六十六章 武功换手机？
　　玄慈的一番话，得到了少林众人的一致支持。
　　在之前他们对于周玄毫无了解，心中自然有所疑虑，如今玄悲为他们解释了这么多，他们自然明白了，如果错过这一次机会，对于他们少林而言将会是多么巨大的损失！
　　随后，玄悲又告诉了他们一个让他们很是激动的消息，那就是如果他们在论道大会上表现足够好，很可能有机会被周天化接引到地球上去。
　　听到这话，少林寺的众人就更是激动万分了。
　　虽然通过刚才玄悲播放的几段影像，他们对于地球多了一些了解，知道那个时空并不是他们想象之中的仙界，但这并不妨碍他们对于另一个时空的好奇与向往。
　　地球上的科技文化，现代化的生活就让他们很是好奇。
　　而最重要的是，玄悲告诉他们，如今地球灵脉复苏，天地灵气浓度比他们这边好太多了，几乎每天都有人在飞速突破，让他们很多卡在现在这个层次很多年了的人，心中更是激动向往。
　　“这个玄悲师侄啊，具体我们应该怎么表现，才能赢得前往另一个时空的机会？”渡厄脸上都忍不住挤出了笑容，一副很和蔼的语气对玄悲问道。
　　其他人立刻也都反应了过来，有样学样地围绕着玄悲问这问那。
　　看着这些原本世外高人一般的高僧，忽然间都变了一副模样，地球上看直播的观众一-时间都有些不习惯。
　　他们这才发现，所谓的世外高人其实也是人，只不过是一般东西无法引起他们的情绪波动，但如果遇到了不一般的东西，他们一样会紧张、激动，会手足无措。
　　看着玄慈等人一个个几乎都要贴到玄悲的身上去了，扫地僧却依旧神色平淡地在旁边坐着，地球的观众们也是纷纷叹服。
　　“不愧是我敬仰的偶像扫地僧，境界就是不一样！”
　　“这才是真正的绝世高人嘛！”
　　“渡厄他们三个境界还不够啊，还需要再多锻炼锻炼！”
　　“话说，为啥我总感觉眼前这一幕很熟悉？”
　　“这不就和当年西方列强派来一堆神棍在我华国传教，将人忽悠去掘金一模一样么？”
　　“66666！没想到少林寺的高僧也有如此强横的神棍潜质！”……
　　地球上，少林寺之中，正在观看直播的僧人：“……”
　　综武世界之中，少林寺藏经阁内。
　　玄善看着师兄在那边大肆忽悠玄慈等人，再看到直播间内一片欢乐的弹幕，不禁有些汗颜。
　　他差点忍不住要关闭直播间，但是看着直播间还是不时会有人打赏，他实在是舍不得关闭，最终就假装没看见。
　　事实上，如果可以他们也不想忽悠人，可是这是周大神交给他们的任务啊！
　　先不说这任务奖励实在是可观，而且这些高手如果真的待会地球，对于他们少林的发展而言有很大意义。
　　就说这件任务如果他们没有完成好，谁知道会不会引来周大神的不快？万一下一次周大神有什么新鲜的东西，不带他们玩了，那怎么办？
　　所以，为了少林的未来，师兄，也只能牺牲你了！玄善在心中默默地说道。
　　就在这时候，东方不败忽然朝着玄善走了过来。
　　她手里拿着手机，对玄善说道：“这位大师，我看玄悲大师那边似乎暂时抽不开身，不如你指点一下我如何使用这智能手机可好？”
　　玄善这才想起东方不败来这里，原本可是冲着学习怎么使用手机而来的，只不过玄悲叽里呱啦忙活了半天，一直都没空和她讲解手机怎么用而已。
　　玄善连忙将手里正直播着的手机放到了一边，当然，镜头依旧对着玄悲等人，然后开始给东方不败讲解起了这手机的运用方法。
　　只是，他没想到的是，他刚开始讲解没多久，原本在旁边端坐着，一副云淡风轻模样的扫地僧忽然间站起身来，然后直接朝着他这边走了过来。
　　玄善不由得一愣，就听到扫地僧语气温和地对东方不败说道：“阿弥陀佛，这位女施主应该是我们这方世界的人吧？怎么也会拥有此物？”
　　东方不败还没开口，玄善就忍不住先说了：“回前辈，东方施主的手机，乃是我师兄所赠。”
　　闻言，扫地僧的眼睛一下子亮了，追问道：“不知道两位大师手中可还有？”
　　玄悲顿时一愣。
　　地球上的观众们见状也都愣住了。
　　“这话是什么意思？”
　　“难道扫地僧也想要一个手机？”
　　“大师，你怎么可以这样？”
　　“对啊，我们刚刚还在夸赞你是绝世高人呢！”……
　　扫地僧却误以为这手机是非常珍贵的物品，连忙又补了一句：“你放心，老衲也不会白要，可以用武功来换，少林的绝学不管你想学什么，老衲都可以教你！”
　　闻言，渡厄、玄慈等人一时间又有些愣住了。
　　这话的意思是，难不成少林的绝学他都会？
　　可是这不科学啊，貌似少林寺数百年以来，掌握七十二绝技最多的人，也就是玄澄，他一共也才学会了二十三种，而且后面还莫名其妙经脉尽断，武功尽废，怎么可能有人七十二种都会？！
　　不过，扫地僧的话无疑也提醒了大家，让众人都不禁动起了小心思。
　　渡厄师兄弟三人相视一眼，彼此心意相通，轻轻点了点头。
　　旋即就由渡厄代表开口，对玄悲说道：“玄悲师侄，你看这样如何？你送我师兄弟三人一人一台手机，我们三人将金刚伏魔圈传授给你，如何？”
　　玄悲：“……”
　　我读书少，三位师叔你们不要骗我，我一个人怎么施展金刚伏魔圈？！


第二百六十七章 逍遥自在的周玄
　　武功换手机，显然是有可行性的！
　　毕竟武道通天网之中最高的一部手机，价值也不过几个贡献点而已。
　　少林寺绝大多数人都可以兑换得起，只要他们随便拿出一部武功秘籍，哪怕是自创的某种基础拳法，基本上价值就不会十点贡献点。
　　可是，这种事情玄悲和玄善却不敢擅自做主。
　　送东方不败一个手机，还是因为那是周玄吩咐的，如果有什么问题至少周玄可以顶着。可是送扫地僧、渡厄、玄慈他们，玄悲两人却犹豫了。
　　因为他们知道自己迟早也要离开这个世界，未来还有没有机会回来，他们根本不知道。手机这个东西如果被传播了出去，会不会对这个世界造成不好的影响他们也无法确认。
　　除此之外，就是他们无法确定这会不会影响周天化的某些计划，万一引得周天化不高兴，那他们可就麻烦了。
　　所以，左思右想之后，玄悲还是决定小心一点，找周天化问一问再说。
　　于是，他先让扫地僧等人在旁边等一会儿，他自己则是连忙掏出手机，打开聊天软件，进入了【地球穿越者聊天群】，然后小心翼翼地发了一句话。
　　“@周天化~周大神在吗？有一件事情要请教一下！”
　　这条信息发出，瞬间综武世界之中十几个人的手机都传出了提示音。
　　一条大河之上，一艘小船之中，周玄半倚着船舷，口中品味着美酒，神色充满了惬意。
　　在这船中，已经换回了女装了的上官海棠正在一旁为他斟酒，夹菜，又有两个人正在琴箫合奏，宛如仙音袅袅，不绝于耳。
　　这琴箫合奏的两人也颇有来头，一个是日月神教的曲洋，另一个则是衡山派的刘正风！
　　原来，自从那一日救醒了素心之后，距离论道大会还远，周玄就离开了燕京城，开始在这综武世界的天地之间随意游览了起来。
　　说实在的，不管是前十还是今生，他基本上还真没有怎么旅游过。。
　　原因是两世为人，在得到系统之前，他的家庭都并不富裕，哪有钱给他去旅游？~，
　　至于开支少一些的跟团旅游，那纯粹就是上车睡觉，下车撒尿，到地方拍照。旅游景点到处都是人，有什么好看的？甚至感觉还不如在家看点高清景区照。
　　正好，如今在这综武世界，山水自然，毫无污染，他索性趁着这个机会好好享受一番。
　　不过，他自己一个人又实在是不知道去什么地方玩，完全没有方向。
　　结果，上官海棠毛遂自荐，特地出来给周玄当导游，同时还负责照顾周玄的起居饮食。
　　别说，她这位天下第一庄庄主，对于这大明的天下，乃至中原地区各地的风土人情都非常的了解，而且还做得一手好菜，还真把周玄照顾得舒舒服服，连叹这才是旅游！
　　他默默下了一个决定，那就是以后每打通一个新世界，都要这样好好游玩一番，否则简直太对不起自己了！
　　而就在两天前，周玄他们意外地在某个小城镇，遇到了“私会”的曲洋和刘正风两人。
　　认出了这里两人之后，周玄直接出手将他们抓住，将两人都吓得不轻。
　　他们还以为是日月神教，或者是正道什么高手发现了他们这对好基友的秘密，要对他们动手了，差点没有以死明志。
　　结果，周玄却对他们说道：“我听说你们有一曲《笑傲江湖》相当不错，不知道能否有幸欣赏一番？”
　　曲洋和刘正风两人显然都是颇有骨气的人，岂能被人抓住就说演奏就演奏？
　　可是，就在他们想拒绝的时候，却忽然听到上官海棠笑着对他们说道：“曲洋、刘正风，你们两位做出决定之前，我先告诉你们一个消息！这位周前辈，可是一位金丹期强者，如果你们演奏得让前辈满意，说不定以后你们两人合奏琴曲，就不需要这么躲躲藏藏了！”
　　金丹期强者几个字，瞬间镇住了曲洋和刘正风……
　　随后，他们又猛地想到了最近轰传天下的一个消息，心跳一下子加速了起来。
　　难不成，这位周前辈就是那位要在紫禁城传下金丹大道的“上仙”？
　　他们果断将自己的骨气暂时放到了一边，欣然应允周玄的要求。
　　于是，一行人泛舟于大江之上，听佳曲、赏明月、吹清风、喝美酒、吃河鲜，足足过了两天，好不逍遥自在。
　　曲洋和刘正风二人原本还有些拘谨，但后来发现周玄一点架子都没有，顿时也都放开了。
　　再加上有周玄这样的高手在，他们也根本不需要和以前一样担心什么时候就暴露，然后陷入危机，心情完全放松之下，他们演奏的状态极佳。
　　周玄不但让他们演奏《笑傲江湖》，更将他前世听过的一些经典2.2武侠配乐，比如《沧海一声笑》、《刀剑笑》等，随手造化出了曲谱，让他们演奏。
　　曲洋二人还以为这都是他所作的曲谱，一时间惊为天人。
　　周玄也没有多做解释，只是对于这两人的表现非常满意，心中想着，或许以后地球上可以成立一个真正的古风音乐学院。
　　毕竟，放眼诸天万界，以音律入道的修炼功法也不少，而他心目中真正繁荣的地球，可不仅仅只有武道、仙道，音律之道、儒道等等的，他一样都要让它们在地球上逐一在地球上绽放光彩！
　　就在这时，忽然，周玄的手机传来了一声轻微震动，让和谐的情景稍微多了一些异样。


第二百六十八章 异世界普及手机？
　　船舱之内的音乐一下子停了下来。
　　刚才周小云给周玄打电话的时候，曲洋和刘正风也亲眼看到了，他们自然都知道周玄手中这件“仙家法宝”可以隔着千里传讯，还能将影像传输到眼前。
　　因为生怕打扰周玄与别人联系，他们果断地停止了演奏。
　　周玄却对他们摆了摆手，道：“没事，你们继续演奏你们的，就是聊天群发来了一条信息，不是电话，没什么关系。”
　　聊天群？信息？电话？
　　这些词汇别说曲洋、刘正风两人听不懂，就是跟着周玄好几天了，一直侍奉在他左右的上官海棠也听不懂。
　　不过，他们也都没有多问，自顾继续忙活他们自己的事情。
　　周玄则是看着手机上的聊天群，就发现这条信息居然是玄悲@周天化的。
　　当然，作为被他定义为神秘莫测的周天化，自然是不可能回复的。21
　　他只是用自己的号在群里回复了一句：“有什么事情吗？”
　　事实上，玄悲也只是抱着试一试的态度发出了这条信息，看到周天化并没有回复，他倒也没有多失望。
　　而当看到周玄居然给他回复了的时候，他的情绪不由得激动了起来。
　　他想到了，周玄既然能够允许东方不败得到手机，那么关于给其他人发放手机的事情，如果周玄点头了，应该也是一样的。
　　所以，他连忙在群里说明情况：“是这样的，周大侠，少林这边的几位前辈都希望能够获得一部手机，贫僧不知道该不该给他们，会不会造成什么不好的影响，所以才想来请教一下周大神。”
　　其他身处于综武世界各地的地球穿越者们一看到这条信息，立即也都将注意力集中到了手机上，等待着周玄的回答。
　　他们显然都是聪明人，都知道手机对于这个时代的人吸引力有多大。
　　此外，如今连通了武道通天网的手机，虽然不是综武世界的人想象之中的仙器，但其实也差不了多少了。
　　特别是那回收各种珍宝，还有凭空兑换秘籍、珍宝的能力，恐怕就是修真世界也未必能有这么神奇的宝贝！
　　?w
　　这样的东西如果被放出去几个，恐怕很快整个综武世界就会普及。
　　廴
　　因为只要有足够的贡献点，本身通天商城之中就可以兑换手i纟
　　玄悲他们能想到这些，周玄自然也可以想到。
　　不过，周玄却从来都没有考虑过手机会不会带来什么不好的影响。
　　事实上，他在综武世界构建起武道通天网，早就做好迟早要在综武世界普及互联网的准备。
　　毕竟综武世界在他看来迟早都是他的地盘，而且早晚会和地球时空融为一体，不分彼此，哪怕是现在不普及武道通天网，未来必然也会普及。
　　更何况，如果这个世界的人也用起了手机，未来会在武道通天网之中消费的用户又多了一批，对于他而言完全是另一个巨大的收入来源，他怎么可能会放弃？
　　此时玄悲这么一问，倒是让周玄忽然感觉这是一个在综武世界普及手机的好机会。
　　于是，他思索了一番，就在群里对众人说道：“如果有人要买手机，你们可以卖，不管你们是收钱也好，用武功秘籍换也好，或者什么其他的奇珍异宝兑换都好，随便你们。”
　　玄悲等人一看到这条信息，眼睛顿时都是大亮，神色也不免有些激动了起来。
　　紧接着，周玄又说道：“而且，为了不造成混乱，我会暂时关闭综武世界的人在通天商城之中兑换手机的功能，你们这些来自地球的人可以正常兑换，而综武世界的用户暂时只能兑换充电宝！你们可以利用这个资源，更好地收集各种秘籍、资源，或者拉拢强者！”
　　这条消息一出来，玄悲他们一个个更是激动疯了。
　　他们最怕的就是送出一部手机，结果从此就彻底没有人来找他们兑换，全都找第一个得到手机的人兑换去了。
　　现在有了这样的先知，他们完全可以用这“仙家宝贝”，换来难以想象的资源！
　　“太好了！”
　　“周大侠威武霸气！”
　　“周大侠太帅了！”……
　　聊天群之中忽然间炸开了锅，各种各样吹捧周玄的话语不断刷上来。
　　难以想象，一个十几个人的群，转眼之间竟然已经刷过了几百条信息。
　　周玄看着只是哑然一笑，然后也就没有多加理会。
　　当然，他心中已经暗自对系统下达了命497令，暂时限制综武世界用户在武道通天网之中的某些权限。
　　同一时间，少林寺之中，玄悲一脸严肃地看向了面前的扫地僧等人。
　　扫地僧等人连忙异口同声地问道：“怎么样了？”
　　玄悲正色说道：“经过我的一番努力争取，终于争取到了给你们发放手机的机会了！”
　　旁边的玄善一下子愣住了，心中暗自吐槽：师兄，你不过就是提了一句而已，哪有什么争取？
　　扫地僧等人却没有发现玄善的异样，只是一个个都很激动。
　　渡厄立即问道：“玄悲师侄，那么我们应该付出什么代价，才能换取到一部手机？”
　　玄悲郑重地说道：“这手机毕竟是一件神异的宝物，价值自然颇高，而且周前辈允许我们在这个世界发放出去的数量也不多，所以价格会贵一些！至少要先天层次的武功秘籍，或者是等价的物品才能兑换！”
　　玄善：“……”
　　师兄，咱们出家人大诳语，真的不好啊！
　　ps：元旦快乐！祝大家在2018年身体健康，心想事成！


第二百六十九章 前辈，请矜持！
　　在玄悲的声音落下时候，玄慈等人却都一个个面面相觑了起来。
　　先天境层次的秘籍，这个少林还真有不少，不说那《易筋经》《洗髓经》，就是少林七十二绝技，价值可都不低了。
　　可是一共也就那些，而且还都是少林的公共财产，兑换了手机之后该怎么分配？
　　这也是一个需要他们考虑的问题。
　　还是扫地僧干脆，在听到了玄悲的话之后，果断走上前来，从怀中掏出一本线装书，递到了玄悲的面前。
　　他说道：“这是我自创的一门武功，名叫《二十四路扫帚功》，你看一下够不够！”
　　众人再次愣了一下。
　　正在收看直播的观众也是有些发懵。
　　“卧槽，扫帚功是什么鬼？！”
　　“前辈，请你矜持一点！”
　　“扫地僧整天拿着扫把，竟然真的自创一套和扫把有关的武功？”
　　“66666！扫地僧自创扫帚功，实在是太配了！”
　　“大师你别这样，我怎么感觉有点要笑场？”
　　“难道其实没有所谓的绝世高手，你其实是逗比吗，大师？”……
　　观众们一时间大跌眼镜，玄悲则是一脸严肃。
　　他知道，既然是扫地僧这样的高手自创的武功，必然不同凡响，哪怕这门武功的名字很一般。
　　当即，他郑重地将秘籍接了过来，然后顺便给在场所有人演示了一下，怎么通过武道通天网鉴定物品的价值。
　　很快，鉴定结果出来了，这部《二十四路扫帚功》竟然价值五百贡献点！
　　它非但是一门武技，而且还有匹配的功法，也就是如果单纯修炼这门功法，至少也可以达到后天大圆满。
　　扫地僧自然不知道这五百贡献点代表什么，看到玄悲愣住的样子，还以为这一本秘籍不够，于是又掏出了好几本秘籍。
　　他说道：“不够吗？这本是我自创的《十三路飞铲功》，还有这本是《十八路铁锤功》…jM～…”
　　玄悲：“……”
　　地球众网友：“……”
　　扫帚？飞铲？铁锤？
　　扫地僧这是打算彻底破坏掉自己绝世高人的形象吗？
　　当然，也有一些地球网友表示赞赏扫地僧。
　　“我觉得这些武功很实用！你们都知道什么？这才是真正的武学！”
　　“没错啊！武学就是从平凡中来，往不凡而去！”
　　“说得好！我觉得这几种武功环卫工人肯定最爱！”
　　“那是，又可以加快工作效率，还能提升个人实力！”
　　“看来以后就连路边扫地的大妈也不能随便招惹，否则说不定人家一扫帚把你撂倒，然后又一个飞铲把你铲进垃圾桶里！”
　　“666666！”
　　“老铁没毛病！”……
　　玄悲为了不被扫地僧更多稀奇古怪的武功搞崩溃。
　　他甚至可以想象，如果真把扫地僧接回去地球少林，会不会有成千上万的环卫工人上门，点名要学扫帚功、飞铲功？
　　那该是多么壮观的景象？
　　然后少林从此可以改名为环卫工人培训中心？
　　一想到这里，玄悲就直接将扫地僧手里那两本秘籍都拿了过来，连声说道：“大师，够了够了，我这就给你一台手机！”
　　然后他就果断将手中三本秘籍一起卖给了武道通天网，迅速兑换出了一台黑色款的手机，递给了扫地僧。
　　扫地僧见到他方才那凭空让东西消失，又凭空变出一台手机的手段，心中对于这手机更多了几分敬畏。
　　还说这不是仙家法宝？这不是仙家法宝又是什么？
　　于是，他小心翼翼地接过了手机，然后自顾退开，和东方不败一样，在旁边开始请教玄善怎么使用这台手机。
　　扫地僧一走开，渡厄、渡劫、渡难三人立刻将玄悲给包围住了，直接用金刚伏魔圈的秘籍也换到了三部手机。
　　玄慈等人也纷纷行动了起来。
　　他们之中或多或少都有人创造一些自己的武功，虽然级别不算很高，更无法和七十二绝技相比，但架不住数量多。
　　更何况，玄悲还告诉他们，自己修炼少林绝技的心得体会也可以回收，于是他们果断地就在这藏经阁之中一个个埋头撰写自己的武学感悟，就想迫不及待地换一部手机。
　　等换到了手机之后，他们又都一个个缠着玄悲和玄善请教手机的使用方法。
　　这一来二去，大半天的功夫就过去了，他们甚至连吃饭都给忘记了。
　　守在外面的其他少林僧人等了老半天没看到玄慈他们出来，心中一个个又都着急、焦虑无比。
　　虚字辈一个弟子对虚竹说道：“虚竹师兄，方丈他们该不会是一起在藏经阁里闭关修炼了吧？”
　　虚竹挠了挠头，道：“也许吧？”
　　同一时间，武当山上，此时却有另一件大事发生了！
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！求鲜花、求月票、求各种支持！


第二百七十章 张三丰宣布出山
　　综武世界，武当山上，此刻却有一群人刚刚结束了闭关。
　　“轰隆！”
　　石门轰然打开，张三丰带着张翠山等武当七侠从密室之内走了出来。
　　其中，包括前不久张翠山与张无忌亲自前往西域，取来了秘药黑玉断续膏续骨成功的俞岱岩。
　　原本，俞岱岩哪怕得到了黑玉断续膏的治疗，最少也要一两个月才能下地行走，但是，在张三丰以真元之力每日为他疗伤的情况下，他如今竟然基本上已经可以行走自如了。
　　这一次，他们七人闭关，竟然纷纷达到了先天境，一时间心情都是激动无比。
　　武当如今虽然因为张三丰的关系，暂时已经压了少林一头，但先天层次的高手却还太少，而现在武当七侠齐入先天，总算是将这个短板补上了！
　　虽然他们全都是先天初期，但以他们七人联手，施417展真武七截阵，相当于六十四个先天初期高手联手，哪怕是面对先天大圆满级别的强者也可以一战！
　　而就在他们刚出关不久，第三代弟子冲虚就前来恭贺：“恭喜太师傅、师父和诸位师伯师叔神功大进！”
　　张三丰淡然一笑，旋即问道：“看你来色匆匆，可是有什么要事要禀报？”
　　冲虚连忙禀报说道：“启禀太师傅，大明国的陆小凤协同花满楼等人数日之前造访，求见太师傅，已经在我武当山上等候多时了！”
　　“哦？这陆小凤在大明国也是大名鼎鼎，突然造访我武当是何缘故？”宋远桥一脸疑惑之色。
　　冲虚的神色有些激动，说道：“回禀太师傅，师父，还有诸位师伯，陆大侠他们说乃是奉一位大人物所托，前来邀请太师傅前往燕京城，参加论道大会！”
　　“论道大会？”张三丰与众徒弟面面相觑。 9
　　冲虚很想解释一番，但是又想到陆小凤等人都等了这么久了，不如让长辈们与陆小凤自己说c　更清楚。
　　所以他直接说道：“还请太师傅和诸位长辈移步真武大殿，客人已经在那边等候多时了！”
　　“好！”张三丰当即带头朝着真武大殿走去。
　　片刻之后，张三丰在真武大殿见到了陆小凤一行人。
　　“有劳诸位在我武当山久候多日，老道深感惭愧！”张三丰一见面先对陆小凤等人赔了个不是。
　　“张真人太客气了！”
　　“张真人折杀我等了！”
　　“这武当山风景宜人，而且武当门下还有好吃好喝招待，是我们叨扰了贵派才是啊！”
　　陆小凤等人早就知道这位乃是当世真正顶尖的强者，而且辈分那么高，哪里还敢受他这一礼，连忙都站起身来回礼。
　　众人一番客套之后，张三丰在上位坐了下来，宋远桥等人站在他身旁，随即陆小凤等人才纷纷坐定。
　　“方才冲虚禀报说陆大侠几位造访，是要邀请老道参加一个论道大会？不知道这论道大会究竟是怎么一回事？”张三丰询问道。
　　当即，陆小凤就开始将那一日在燕京城所发生的事情讲述了一遍，顿时引得宋远桥几人都是惊呼连连。
　　“拒人魂魄，借尸还魂？这世上竟然还有这种事情？”张翠山都是一脸震惊说道。
　　张三丰却是长叹一声，道：“如果那位周玄前辈真有这样的能力，他的修为恐怕远远不止金丹期，因为，老道如今也是金丹期，可是根本无法做到这种事情！”
　　闻言，大殿之内众人都纷纷心头一震。
　　他们不是金丹期修士，自然无法了解金丹期修士到底有多么强大。如今经过张三丰一说，他们才深刻感受到了周玄的强大能力！
　　宋远桥不由得长叹一声：“不愧是那位在地球上开启了全名习武时代的周大神的传人啊！”
　　陆小凤趁势问道：“张真人，事情始末就是如此，周前辈特命我等前来邀请张真人，下个月初五，前往燕京城，共论金丹大道，不知前辈意下如何？”
　　其他人也都纷纷看向了张三丰，就是宋远桥他们也是满脸的期待之色。
　　显然，他们同样也希望这一场旷世盛事，他们师父能够参与，这必将让他们武当在未来的历史上留下浓墨重彩的一笔！
　　张三丰脸上露出了笑容，道：“如此盛会，老道岂能错过？定当前往！”
　　宋远桥也连忙对陆小凤等人说道：“劳烦诸位回禀那位周前辈，就说我武当派，到时候必当举派出动，参加论道大会！”
　　陆小凤大喜，站起身来拱手说道：“那就多谢张真人和诸位武当的前辈支持了！”
　　当日，张三丰出关，宣布出山，参加论道大会的消息轰传天下，引得八方豪杰纷纷震动，许多原本还犹豫不决的人，也一下子下定了决心，纷纷赶往燕京城。


第二百七十一章 挡不住的缘分？
　　宋国境内，汉水之上，一艘小船缓缓划行。
　　船上，上官海棠抓住了一只刚刚飞落下来的信鸽。
　　看完了信上的内容之后，她展颜一笑，对周玄说道：“周前辈，刚刚传来消息，武当派的张真人正式宣布参加论道大会，武当派也对外宣布将会举派出动，参加论道大会。”
　　周玄点了点头，神色并没有太大的变化。
　　因为他早就料到了，张三丰是肯定会参加这一次论道大会的。
　　毕竟，张三丰如今虽然达到了金丹，但是他对于下面的路却一无所知，有这样的好机会他岂能错过？
　　周玄轻笑着说道：“现在越来越多门派纷纷宣布参加，各国的皇帝应该也都按耐不住了吧？”
　　上官海棠笑着说道：“没错，毕竟是关乎长生，他们哪怕很怀疑有危险，估计都会忍不住前来参加。”
　　周玄说道：“如果他们真的没胆子来，这长生的机会也就与他们无缘，那么，他们这所谓的一国之主也做不了多久了！”
　　听到他这话，上官海棠不敢再多发表意见了。
　　因为，周玄这话貌似有些大逆不道了。
　　不过，再想到如今江湖上传言，周玄并不是金丹期修士，很有可能是更高一层的元婴级别的修为，上官海棠又感觉周玄说出这样的话一点都没问题。
　　毕竟，如果周玄真想做什么，哪怕是要一统中原，估计也是轻而易举的事情，谁也挡不住他。
　　上官海棠知道周玄的实力，所以觉得周玄说话如此肆无忌惮也很正常，但是此时帮他们划船的船夫可不是这么想。
　　那船夫慌忙四下张望了一番，确定刚才那一番话应该没有被别人听到，他才长长地松了口气。
　　然后，他对周玄说道：“这位客人，这种大逆不道的话，以后还是别说为妙，否则若是被人听到，很可能会招来杀身之祸的！”
　　原来，进入宋国境内之前，周玄已经放走了曲洋和刘正风两人，乘上了一艘汉水上摆渡的小客船。
　　对于船家的提醒，周玄只是淡然一笑，说道：“多谢船家！”
　　船家没有多话，只是继续撑船。
　　他看出周玄二人都是江湖豪客，这样的人一般都无法无天，他也不敢多交流，生怕引来祸端。
　　不过，周玄倒是因为他刚才几句话忽然间想起了什么事情。
　　2他打量了着船夫一番，问道：“船家你可知道这汉水之上，有一位姓周的家？”
　　那船家闻言一愣，然后小心翼翼地说道：“实不相瞒，小老儿就是姓周。”
　　周玄的目光在这船上扫视了一圈，又问道：“这汉水上有没有别的船家姓周的？”
　　那船家摇了摇头，道：“据小老儿所知，并没有。”
　　周玄不由得皱起了眉头，道：“不对啊，这个世界既然有张无忌，怎么可能没有周芷若？”
　　闻言，船家顿时更是迷惑了，瞪大了眼睛问道：“公子怎么会知道小女的名字？”
　　周玄惊奇地看了他一眼，道：“你女儿就叫周芷若？可是她怎么不在你这船上？”
　　船家却支支吾吾不愿意说明。
　　显然，他心中有些难言之隐，同时，他也不知道周玄他们两个是什么人，会不会对他女儿造成不利？
　　周玄见状也是一下子明白了他的顾虑，哑然失笑，没想到自己居然被误以为是坏人了。
　　思索了一番之后，周玄又忽然想到了之前冲玄道人似乎曾经在【地球穿越者交流群】之中说过张三丰等人闭关之后，他就打算带着张无忌押送鲜于通去蝴蝶谷了。
　　他心中不由得一动：难不成张无忌来到了这汉水之上，还是遇到了周芷若？
　　于是，他对那船家问道：“船家，数日之前，你可曾遇到一位名叫冲玄的武当派道人？他身边应该还跟着一个少年，名叫张无忌。”
　　船家闻言再一次愣住了，问道：“你怎么会知道？”
　　果然如此！
　　周玄不由得笑了，说道：“因为我是他们两个的朋友！如果我我所料不差，你女儿应该是跟着他们一起走了吧？”
　　船家也不再多疑，轻轻点了点头，说道：“没错，那道长说小女天资过人，是一个习武的好材料，小女也说不想以后再遇到坏人的时候什么也做不了，所以就跟随着他前去习武了。”
　　周玄惊讶问道：“坏人？你们那天遇到了什么坏人？”
　　他惊讶的原因是，如今这汉水可是宋国境内，而不是如同地球上的小说中所写的大元皇朝，还有什么坏人来追杀常遇春？难不成是大宋国的人追杀明教叛党？
　　然而，事实却让他惊讶，只听那船家说道：“那些人是什么来历小老儿也不清楚，不过听那位姓常的侠士说，他们似乎是元国的奸细，进入我们大宋刺探情况，结果被那位常大侠碰上了，就一路追杀他们。那天若不是那位冲玄道长和那位张少侠及时出现，我们父女二人恐怕也要因此遭难。”
　　“元国竟然派出了奸细进入宋国刺探情报？”
　　上官海棠闻言也不由得脸色微变，旋即沉声说道：“看样子他们对于我中原的窥觑之心不死啊！不行，此事我必须立刻禀报义父，让义父调查一下是否又其他探子进入中原了！”
　　可就在她准备写信的时候，船家却说道：“姑娘，如果你想要其他探子的情报，或许找到那位冲玄道长是最好的。”
　　“哦？此话怎讲？”上官海棠问道。
　　周玄也不由得好奇地看向了这船家。
　　船家说道：“因为那一日冲玄道长他们还抓住了那群元国探子的头目，是一个小丫头，听说是什么元国汝阳王府的郡主。”
　　周玄：“……”
　　什么鬼？
　　结果张无忌的命运虽然改变了，但他还是遇到了周芷若，而且还遇到了赵敏？
　　这是挡不住的缘分？还是他依旧开启了主角光环？


第二百七十二章 你是来救我的吗
　　周玄与上官海棠上了岸，很快就找到了两匹骏马，然后一路策马狂奔，朝着蝴蝶谷而去。
　　一路上，姹紫嫣红，满山遍野都是漂亮的野花，两人也没有急着催促马屁，而是信马由缰，跟着那山花之间的翩翩起舞的蝴蝶慢慢前行。
　　几个时辰之后，他们就赶到了蝴蝶谷附近。
　　周围的蝴蝶越来越多，黑的、白的、黄的、紫的、花的，各种各样。
　　这些蝴蝶也不怕人，甚至于飞近周玄两人，或是停在了马头上，或是停在了周玄二人的肩上、手中。
　　看到这一番景象，周玄不由得笑着说道：“看来，我们已经快到蝴蝶谷了。”
　　可是，他却发现上官海棠有些心不在焉，好像都没有听到他的话一样。
　　稍微想了想，周玄也就明白了：她这恐怕是在担心国家大事，还在想着元国的事情呢！
　　于是，周玄直接对她说道：“海棠，等到了蝴蝶谷之后，你就回去一趟护龙山庄吧！”
　　上官海棠连忙回过了神来，急切地说道：“周前辈，是不是我有什么做的不好的地方？你说，我可以改！”
　　周玄摇了摇头，说道：“没有，不过我看你们每一次飞鸽传书也很麻烦，不如你回去一趟，将这两个手机一个送给朱无视，一个送给古三通，哦，第三个是你的！”
　　说话间，他直接通过武道通天网兑换出了三台手机，递给了上官海棠。
　　上官海棠不由得一惊，没想到周玄竟然会送出这样一件仙家法宝给她！
　　如果是一般的礼物，上官海棠也不敢轻易接受，可是这手机她实在是眼馋很久了，所以现在周玄送给她一部，她的心情自然非常激动。
　　上官海棠最终将手机接了过来，珍而重之地贴身收藏，感激地说道：“多谢前辈！”
　　作为天下第一庄的庄主，她什么宝物没见过？但这手机还真是一件她从来都没见过的宝贝，在她心目中更是一直当做是仙家法宝。
　　她看周玄使用的时候就非常好奇，哪里曾经想过自己能够得到一部？
　　这让她甚至感觉周玄是非常看重她才会赐给她这样的宝贝，也让她觉得这几天下来一直尽心尽力地伺候周玄没有白费。
　　不过，后来当看到综武世界只要是稍微有点能力的人都人手一部的时候，她才知道自己其实想多了。
　　路上周玄迅速教会了她手机的基本操作，等他们来到胡青牛的药庐之前时，上官海棠已经基本上学会怎么使用，也掌握了如何通过武道通天网兑换充电宝。
　　事实上，周玄也不是没想过，直接让系统造化出一款可以自动吸收太阳能等能量充电的手机，这样就算到了没有电力的世界也可以正常使用。
　　但是想想他就放弃了这个念头。
　　原因有两个，第一个是他希望地球的修炼文明与科技尽快融合，那么研发一些能够自行吸收能量的机器这种事情，无疑就是一个不错的契机。
　　第二个原因则是他发现，兑换一次能量满额的充电宝就要1点贡献点，而武道通天网回收一个没有电量的充电宝则是0.5个贡献点，如果兑换的用户足够多，其实这也是一笔不小的收入了！
　　“前辈，那我就先告辞了，等完成了这个任务，如果前辈还有其他吩咐，请随时用手机联系我！”上官海棠一脸郑重地对周玄说道。
　　“好，那你路上小心！”周玄对上官海棠摆了摆手。
　　旋即，上官海棠调转马头，直接策马离去。
　　周玄则是直接下马，朝着前方的药庐走去。
　　“你找谁啊？”
　　就在周玄刚刚来到药庐附近的时候，一个俏生生的声音忽然传来。
　　周玄一看，居然是一个小丫头站在药庐的门口，正好奇地打量着他。
　　这小丫头不过十来岁，衣着朴素，但是看上去却十分标致，有几分美人胚子的模样……
　　周玄心中一动，问道：“你是周芷若？”
　　那小丫头一下子瞪大了眼睛，道：“你是谁？你怎么会认识我？”
　　周玄笑着说道：“我刚路过汉水，你爹还托我给你带来了一些东西！”
　　说着，周玄从马上解下来了一个包裹。
　　周芷若闻言则是激动地跑了过来，问道：“大哥哥，你真的见过我爹吗？我爹让你给我带什么东西？”
　　周玄说道：“你自己看看不就知道了？”
　　周芷若连忙将包裹接过来，迅速将其打开，就发现里面居然是一些刚刚做好的衣服，还有一些她平时喜欢吃的零食，一时间不由得热泪盈眶。
　　周玄在旁边对她说道：“你爹让你不用担心他，用心习武，等学会了武功之后，再回去看他！”
　　“嗯！”周芷若郑重地点了点头，“我一定会好好学，争取早日回去见爹爹！”
　　就在这时候，又有一个声音从药庐之中传来。
　　“周芷若，你是不是想偷懒了！”
　　紧接着，另一个年纪和周芷若差不多的小丫头从药庐里跑了出来。
　　结果，当她看到药庐外面的周玄时，2.7她不由得眉头一皱，问道：“你也是来求医的吗？”
　　她的衣着看上去就比周芷若好多了，一副大富人家小姐的模样，再看她的长相，明显与中原人士有些许不同，但同样十分漂亮。
　　一看到她，周玄立刻就猜出了她的身份：“你是赵敏吧？”
　　赵敏吃了一惊，警惕地看着周玄，道：“你怎么会知道我的名字？”
　　旋即，她又像是想到了什么，脸上露出了激动之色，道：“难道你是爹派来救我的人吗？太好了，你快点带我离开这里吧！”
　　周玄哑然失笑，没想到自己竟然被赵敏误认为是救星了！


第二百七十三章 白大褂的胡青牛
　　命运很奇妙，前不久张无忌还被投靠了元国汝阳王的玄冥二老抓走了，结果没过多久，他就亲手将汝阳王的女儿抓住，变成了他的俘虏。
　　不过，哪怕张无忌知道赵敏乃是当初抓走他的人的幕后主使者，生性淳厚、善良的张无忌也没忍心伤害她，只是不让她逃走去害别人。
　　然而，哪怕如此，赵敏自从被张无忌抓住之后，无时无刻不想逃走。
　　可是，她却知道在自己根本不可能从两个先天层次的高手手上逃走，所以她只能做出一副很乖巧的样子，甚至于来到这蝴蝶谷之后，她还主动表示自己可以帮忙。
　　这她这么乖巧的样子，自然也是为了不被张无忌他们绑起来。
　　事实上她却一点都不老实，在路上已经悄悄做了不少的记号，就是希望汝阳王赶紧派人来救她。
　　现在，看到周玄居然认识她，赵21敏自然立刻想到这就是救星，所以一下子激动得喊出了声来。
　　不过话音刚传出去，她立即脸色又是一变，连忙将自己的嘴巴捂了起来，小心翼翼地朝着身后看了一眼。
　　显然，她也是意识到自己刚刚太激动，声音可能已经惊动了张无忌和冲玄道人，担心他们现在冲出来抓她，那她可就逃不了了。
　　果然，就在她的话音落下不久，药庐之中就传来了张无忌的声音：“赵敏，你休想逃走！”
　　赵敏就更是焦急了，赶紧冲到周玄的面前来。
　　“快，你快带我离开这里啊！”赵敏焦急地对周玄说道。
　　虽然她也想过让周玄为她报仇，但是她不确定周玄的实力如何，生怕周玄打不过张无忌和冲玄道人，所以还是催促周玄赶紧带她离开。
　　可是，对于她的催促周玄却无动于衷，只是饶有兴致地看着这位小郡主。
　　赵敏见状顿时更是焦急了，疾声说道：“你还愣着干什么？赶紧带我走啊！那里面的两个人都很厉害，你估计是打不过他们的！”
　　“那可未必哦！”周玄笑着说道。
　　赵敏气得差点忍不住踹周玄几脚，心中暗骂：爹爹怎么派了这么一个笨蛋过来救我？完了完了，张无忌已经冲出来了！
　　也就是这时候，张无忌果然从药庐之中冲了出来。
　　张无忌一看到周玄，一下子愣住了，旋即一脸惊喜地说道：“您……您难道是周玄周大侠？”
　　周玄还没来得及回答，就听到药庐之内传来了冲玄道人的声音：“什么？周大侠来了？！”
　　声音未落，冲玄道人也已经从药庐之中冲了出来。
　　当他看到周玄的时候，他脸上顿时露出了惊喜之色，连忙上前来对周玄行了一礼，道：“见过周前辈！”
　　然后，他又对张无忌和愣在一旁的周芷若招了招手，道：“芷若，无忌，你们快来拜见周前辈！”
　　“拜见周前辈！”张无忌和周芷若这才回过了神来，然后连忙来到了周玄面前对周玄行拜见礼。
　　“你们不必多礼。”
　　周玄摆了摆手，几人就感觉膝下凭空生出一股柔和的力量，将他们托着站直了身体。
　　这时候，赵敏也终于明白周玄为什么没有带她逃走了，一时间气得咬牙切齿，说道：“原来你是和他们一伙的！”
　　周玄觉得好笑，说道：“我也从来没说过我是来救你的啊，只不过是你自己误会了而已！”
　　“你！”赵敏一时间气得说不出话来。
　　冲玄道人则是在旁边皱了皱眉头，对张无忌说道：“无忌，既然这个丫头不老实，那你还是那条绳子把她绑起来好了！”
　　“是，师叔！”张无忌应了一声，就朝着赵敏走了过来。
　　顺带一提，他之所以称呼冲玄道人为师叔，是因为冲玄道人对综武世界的张三丰与武当都有大恩，加上实力也足够，如果让他和冲虚一样当第三代弟子，张三丰等人实在是有些过意不去。
　　所以，最终张三方直接将冲玄收入门下，成为了武当七侠之外的第八位真传弟子。
　　眼看着张无忌走了过来，赵敏顿时吓得花容失色，惊呼道：“不要，你们不要绑我！”
　　然后，她竟然是一个闪身，躲到了周玄的身后去了。
　　周玄不由得无语，道：“你刚刚不是才觉得我是坏人吗？怎么现在又躲到我身后来了？”
　　赵敏没有说话，不过却依然躲在周玄的身后。
　　张无忌见状一时间也不知道该不该动手了。
　　437周玄摇了摇头，道：“算了，饶了她这一次吧，以她这丁点实力，就算是让她逃，她也逃不掉，没必要绑着她。”
　　听到他这话，张无忌这才放弃了抓住赵敏的念头。
　　赵敏松了口气，嘴上却依旧嘴硬地对周玄说道：“你别以为你帮了我一次，我就会感谢你，哼！”
　　见状，张无忌气得差点又要动手。
　　原因是，根据他从冲玄口中得到的消息，这位周玄周大侠，可是当初通过武道通天网指点他武功的周大神的传人，他早已经把周玄当做师兄一般尊敬。
　　如今看赵敏这般不敬的样子，他自然是很生气。
　　周玄却没有和赵敏计较，因为他在这时候看到了这药庐的主人胡青牛，正从药庐中走了出来。
　　让他错愕的是，胡青牛此刻手上还抓着一把现代化的手术刀，脸上更是带着口罩，身上更是穿着白大褂。
　　如果不是看他那长发还被严严实实地包在帽子里，周玄甚至以为自己又回到了地球上了！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二百七十四章 张无忌玩养成？
　　蝶谷医仙胡青牛是一个很奇葩的存在。
　　当然，这其实很大一部分原因是因为他有个奇葩的老婆。
　　他二人本事同门师兄妹，一个研究治病救人的医术，另一个人却喜欢杀人害人的毒术，所学可谓是天南地北，但却奇怪地感情十分深厚。
　　后来，他们在师父的主持下成了亲，喜好依旧没变，胡青年整日治病救人，而他老婆王难姑却依旧玩毒药。结果，某些时候，胡青牛就无意间救治了一些王难姑毒害的人，所以王难姑生气了。
　　胡青牛是个妻管严，老婆生气他当然必须赶紧赔礼道歉，好不容易才把老婆哄好。可是，后来他还是救治了一些王难姑毒害的人，双方的矛盾就越发不可收拾，终于彻底爆发！
　　王难姑觉得胡青牛这是看不起她，她性子要强，觉得自己必须证明自己的毒术比胡青牛的医术更高明，才能彻底镇服这个老公。
　　于是，两人就此分居两房，一个不断下毒害人，一个不断解毒救人。
　　胡青牛眼看自己每救一个人，妻子对自己的怨念就加深一份，为了挽回夫妻感情，他不得不对某些中毒的人不闻不问，就此也渐渐有了见死不救的名头。
　　再到后来，他更是直接定下了一个规矩，那就是非明教中人不救了。
　　因为，王难姑也是明教中人，她对什么人下毒都有可能，但对自家兄弟还是下不了手。如此一来，胡青牛倒也省心了一段时间。
　　只是，这样的做法却非但没能改善双方的关系，反而让王难姑更觉得胡青牛有意想让，就是看不起她，于是矛盾就一直还是没有解决。
　　除此之外，这个规矩更是导致了叛出明教的紫衫龙王，也就是后来的金花婆婆，带着丈夫银叶先生上门求救的时候，胡青牛见死不救，结下了大仇。
　　于是，后面才有了金花婆婆故意打伤大量江湖人士，让他们上门求医，逼迫胡青牛自坏规矩，让她找到借口可以打杀胡青牛。
　　在倚天的故事之中，他们夫妻二人虽然因为张无忌的缘故暂时逃过一劫，但最终还是被金花婆婆所杀，下场可谓是凄惨。
　　而这一切，归根究底居然都是王难姑一时任性所致。
　　所以，此时周玄看着这胡青牛，心中也不免有些感慨：果然，一个成功男人的背后少不了一个贤惠的女人，相反，一个不贤惠的女人很容易把一个原本可以很成功的男人搞死！
　　想到这里，周玄看向胡青牛的目光之中顿时多了几分怜悯。
　　这样的眼神让胡青牛感觉有些莫名其妙。
　　若是一般人敢对他这样的眼神，他肯定不会给对方什么好脸色看，但是他刚才可是看到冲玄道人都对周玄恭恭敬敬的，一时间也吃不准周玄的身份，哪里敢发怒？
　　他微微躬身对着周玄行了一礼，问道：“见过这位前辈！不知道在下身上有什么问题，为何前辈这么看着胡某？”
　　周玄微微一笑，道：“没什么，只是有些惊奇你手中这些工具而已。”
　　听到这话，胡青牛也没有怀疑，而且还兴奋了起来。
　　他笑着说道：“说起来还要感谢冲玄真人，他送给我这一套医学工具实在是太好用了，我感觉完全打开了医术的另一扇大门啊！”
　　冲玄道人倒是明白周玄刚才那眼神的意思，此刻看到胡青牛又对他露出了一脸感激，连忙说道：“没什么，你喜欢就好。”
　　周玄看着手舞足蹈的胡青牛则是忽然想到了另一件事情，那就是这综武世界貌似名医还真不少。
　　比如眼前这胡青牛，比如日月神教还有一个平一指，再比如逍遥派门下的无崖子、苏星河、薛慕华，都是顶尖的名医。
　　这些人如果能够利用得当，甚至整合到一起，对于地球的医术将会有一个巨大的提升。
　　周玄心中暗想：或许我可以成立一个通天医学院，专门研究医术、炼药术，发展医道一脉！
　　一想到这里，他看向胡青牛的目光就更多了几分兴致。
　　胡青牛倒是没想到自己已经变成了周玄的囊中之物了，隐约从冲玄道人口中得知周玄的强大之后，他连忙招呼周玄进入药庐，然后取出珍藏的美酒招待了起来。
　　赵敏直接被当成了使唤丫鬟，一会儿端菜一会儿倒酒，气得小丫头咬牙切齿，但是又无可奈何。
　　倒是周芷若非常的勤快，不用别人多说，自己就忙活了起来。
　　周玄和冲玄道人坐在桌子前，看着忙活的两个小丫头，不由得微微一笑，对冲玄道人说道：“你这是打算让张无忌养成这两个媳妇？”
　　冲玄道人嘿嘿一笑，说道：“被前辈看出来了！我看着两个丫头潜力也都不错，培养起来未来也可以作为我地球的后起之秀！而且，我也想试试，如果让张无忌从小养成她们两个，未来她们是会和睦相处，还是会争风吃醋？”
　　周玄有些无语，道：“就为了你这一点恶趣味，你就拿张无忌的未来开玩笑？”
　　冲玄道人反驳说道：“前辈，这可不是我自己想出来的，而是地球的网友们给我提的建议。再说，这哪能算是开玩笑？平白给他找了两个童养媳这不是挺好的嘛？如果可以的话，我还想去把小昭和殷离也找来，那才有趣！”
　　周玄笑着说道：“估计你的梦想很快会实现，金花婆婆怕是很快就要来到这蝴蝶谷了吧！抓住她，小昭和殷离不就出现了吗？”
　　巧的是，就在他话音刚落下的时候，屋外就传来了一个声音：“峨眉派弟子纪晓芙，求见蝶谷医仙胡青牛先生！”


第二百七十五章 乔峰也来求医？
　　纪晓芙来了！
　　冲玄道人一下子明白了周玄的意思，更知道，接下来蝴蝶谷会变得很热闹了。
　　让他疑惑的是，这件事情似乎比他预计的提前了不少。
　　至少，目前张无忌可才刚刚开始学医，暂时还没有为江湖侠客们救治的能力。
　　不过，想到这个世界本就和他们熟知的小说不太一样，加上他们的到来，也将整个世界的节奏都改变了，出现了一些变化，那也是很正常的事情。
　　然而，让冲玄道人意想不到的是，在听到纪晓芙的呼喊之后，胡青牛居然并不是他所想象之中的避而不见，而是直接走了出来，将纪晓芙叫进了屋里来。
　　纪晓芙身边还跟着一个比张无忌小两三岁的小丫头，看上去十分可爱，正是她和杨逍的女儿杨不悔。
　　一进入药庐之内，发现这里面竟然有好几个人，纪晓芙也不由得吓了一跳。
　　按照她打听来的消息，这位蝶谷医仙向来是一人独居，怎么这里一副很热闹的模样？
　　而且，她更是得知胡青牛还有个见死不救的外号，心中甚至已经想了很多说辞要恳求胡青牛相救，可是现在怎么感觉453胡青牛好像很好说话一样？
　　难不成她遇到了一个假的胡青牛？
　　再看胡青牛此时一身她从来都没见过的白大褂，纪晓芙心中的疑虑顿时更重了几分，一时间竟然不知道该不该让胡青牛诊断了。
　　事实上，不但纪晓芙意外，就是周玄和冲玄道人两人也是颇为讶异，没想到胡青牛怎么就忽然转性了。
　　胡青牛坐在桌前，一看到纪晓芙愣在一旁，不由得眉头一皱，道：“你不是要看病吗？快过来给我诊脉啊，愣着干什么？”
　　周玄见状不由得笑了，说道：“老胡，你不是号称见死不救吗？突然如此热情，我如果是这位纪姑娘，肯定也会一时间不知所措。”
　　胡青牛这才恍然大悟，随即无奈说道：“没想到我胡青牛忽然想做一个悬壶济世的大夫时，居然反而遭到了怀疑。”
　　旁边的张无忌此时倒是认出了纪晓芙，连忙喊了一声：“纪姑姑你不用怕，胡先生他不是坏人！”
　　纪晓芙连忙看向了他张无忌，却不认识这个少年。
　　无疑，这个世界的确是发生了一些变化，至少当初几大门派齐上武当的时候，峨眉并未参与，而纪晓芙同样也并没有到场，自然就不认识张翠山的儿子。
　　不过，张无忌倒是早就从他父亲口中得知了纪晓芙乃是他六叔殷梨亭的未婚妻，当即自报家门，说道：“我是张无忌，我父亲乃是武当派的张五侠。”
　　纪晓芙这才恍然大悟，旋即脸色却又微微一变，用手下意识地拉住了身旁的杨不悔。
　　这时候，张无忌也一下子想起了，殷梨亭分明还没和纪晓芙结婚，纪晓芙身边怎么有这么一个小丫头？
　　他一开始还以为这是纪晓芙的妹妹，或者是亲戚的孩子。
　　可是，杨不悔此刻却非常好奇地对纪晓芙道：“娘，这个哥哥是谁啊？”
　　娘？
　　张无忌不由得瞪大了眼睛，难以置信地看着纪晓芙，道：“纪姑姑，她是你的女儿？”
　　纪晓芙脸色一下子惨白了起来，但还是对张无忌点了点头。
　　张无忌又问道：“她应该不是我六叔的孩子吧？”
　　纪晓芙脸色又是一白，随即苦笑着对张无忌说道：“一切都是我的错，无忌，请不要迁怒于不悔……我，我实在是没脸面再去见你六叔了……”
　　如果张无忌只是一个普通少年，纪晓芙完全不用和他解释那么多，可她很清楚，眼前这个少年可是一个实打实的先天强者，与她师父同一个层次的存在！
　　而且，更因为张无忌现在年纪还小，她很怕张无忌一时间控制不住自己的情绪，直接动起手来，伤了她或者杀了她，她倒是无所谓，最怕的是他伤害到了杨不悔。
　　张无忌一时间沉默了下来，心中也不知道是愤怒，还是为他六叔殷梨亭感到不值。
　　不过，他却并没有吵闹。
　　事实上，自从经过了武当山上的事情之后，他如今虽然还是一个十岁的少年，但是某些方面的心智却已经成熟了不少。
　　他知道现在这种时候吵闹完全于事无补。
　　左思右想，他无奈地说道：“罢了，这些事情你自己再去找六叔解释吧，我也不多过问了，现在你还是先让胡先生诊断一下你身上到底是什么问题吧！”
　　纪晓芙神色复杂，但也只能点了点头，来到了胡青牛的面前坐了下来。
　　胡青牛迅速为她诊断完毕之后，开出了方子，就让周芷若和赵敏抓药去了。
　　冲玄道人在旁边终于忍不住问了一声：“胡先生？你怎么就突然转性了？我记得我们前几天来你不是还一副拒人于千里之外的模样吗？”
　　胡青牛闻言尴尬地咳嗽了两声，说道：“实不相瞒，之前胡某之所以恪守见死不救的原则，是别有原因，特别是还有某个仇家一直等着抓住我这个小辫子找我算账，实属无奈之举。”
　　“那你现在怎么忽然就想通了？”张无忌在旁边也是有些好奇。
　　胡青牛老脸一红，说道：“我这不是看有你们在这里吗？冲玄真人和无忌你可都是先天强者，还有这位周先生更是深不可测，那我自然也就不怕什么仇家了！”
　　周玄等人闻言顿时恍然，却又都有些哭笑不得。
　　这胡青牛居然算计到他们头上来了！
　　就在这时候，门外忽然又传来了另一个低沉有力的声音：“乔峰，求见蝶谷医仙胡先生！”
　　周玄不由得微微一愣：什么情况？乔峰怎么也跑来蝴蝶谷求医？！


第二百七十六章 我知道你爹是谁
　　冲玄道人也被外面传来的这个声音搞懵了。
　　自从知道这个的少林方丈名叫玄慈，而且少林寺之中也有慕容博和扫地僧的存在，冲玄道人自然就想到，这个世界肯定也有乔峰的存在。
　　只是，他完全没想到他竟然这么快与乔峰产生了交集，而且还是在这蝴蝶谷之中。
　　愣了一会儿之后，冲玄道人忽然想到了天龙的剧情，心中忽然一动：“难不成阿朱还是起少林盗取经书，结果被打伤了？可是，按照原来的发展，乔峰应该是去找薛慕华才对啊！”
　　胡青牛原本正想回应乔峰，此刻看到冲玄道人神神叨叨的模样，他一时间还以为有什么不对劲。
　　他小心翼翼地问道：“冲玄真人，难道你和外面这位前丐帮帮主也有恩怨？”
　　冲玄道人猛然回过神来，看向了胡青牛，道：“前丐帮帮主？难道杏林丐帮大会的事情已经发生了？”
　　胡青牛点了点头，语气有些惊奇道：“真人怎么会这么说？难道之前真人就听说过杏林大会上将会发生乔峰身份被人揭穿的事情？”
　　他觉得冲玄道人这语气很奇怪。
　　什么叫杏林丐帮大会的事情已经发生了？这到底是知道杏林大会还是不知道？
　　冲玄道人也不知道怎么解释。
　　这时候周玄则是在旁边笑着说道：“让乔峰进来，当面问一问不就知道怎么回事了？”
　　“周前辈说得对！”冲玄道人赞同地点了点头。
　　这下子倒是让胡青牛有些为难了。
　　事实上，他刚才其实是打算回绝乔峰，让乔峰道别的地方去另求高明。
　　毕竟，如今乔峰可是很有可能是辽国人，他明教向来一直在与外地抗争，他岂能救治外敌？
　　但听周玄他们这么一说，胡青牛也不敢违逆，只能高声喊了一句：“乔大侠请进来吧！”
　　屋外，一名魁梧汉子身上此时正背着一个花容月貌的红衣女子默默等待着，闻言不由得大喜，连忙施展开轻功，轻轻地飞掠到了药庐之中来。
　　进入药庐之中，看到这里面这么多人，他也是不由得一愣。
　　然后他谦逊有礼地问了一声：“敢问哪位是蝶谷医仙胡先生？”
　　“我就是。”胡青牛神色平静。
　　他的目光却落在了大汉身上背着的红衣女子身上，脸色忽然一变，惊呼道：“好重的内伤！”
　　乔峰见他一眼就看出了阿朱身上的伤势，心知他确实是一个有本事的医者，脸上的喜色顿时更浓了几分，连声说道：“请神医救救阿朱！”
　　胡青牛虽然眼中有着几分不忍，但想到了乔峰的身份，一时间却有些犹豫。
　　这时候，周玄开口了，说道：“胡青牛，这位姑娘可不是辽国人，所以你大可救治。”
　　胡青牛又看向了乔峰，乔峰连忙说道：“胡先生放心，阿朱是实实在在的汉人，她是因为我才受了伤，求胡先生一定要救救她，乔某感激不尽！”
　　胡青牛松了口气，道：“既然如此，你将她背到房间里在床上放下来吧！”
　　“多谢胡先生，多谢胡先生！”乔峰激动地连连道谢。
　　而后，他就将阿朱背到了附近一间房间之内，小心翼翼地放了下来。
　　胡青牛将他赶了出来，开始精心为阿朱诊断，居然还拉着张无忌一边给张无忌讲解起了内伤有什么症状，如何治疗内伤。
　　乔峰在房间外面紧张地等待着。
　　这时候，冲玄道人来到了他的身边，直接问道：“乔大侠，你们怎么没去找薛慕华求医，反而来到了这蝴蝶谷？”
　　乔峰看了他一眼，也不知道他是谁，不过还是客客气气地说道：“实不相瞒，乔某本来的确是要带着阿朱去求薛神医出手医治，可是却得知薛神医前不久被师门召了回去，据说是准备参加论道大会的事情，乔某也不知道薛神医的师门所在何处，只能带着阿朱来到这蝴蝶谷了。”
　　冲玄道人一下子愣住了：“居然是因为论道大会……”
　　周玄在旁边听到这话也不由得哑然失笑，旋即忽然心念一动，感知到了药庐之外有股极力隐藏，却依旧躲不过他感知的气息存在。
　　不用猜，周玄也知道对方估计就是乔峰的父亲萧远山！
　　说起来这萧远山也是运气好。
　　恰好乔峰前往少林探寻自己身世，结果他先是杀了乔三槐夫妇，又杀了乔峰的师父玄苦，然后阿朱盗取《易筋经》被重伤之后，乔峰带她逃走，萧远山也一路跟了出来。
　　否则，东方不败昨天上少林的时候，估计萧远山和慕容博一样都会被直接抓起来了！
　　周玄嘴角微微一勾，忽然对乔峰说道：“乔大侠，我知道你爹是谁，不知道你有没有兴趣听一听？”
　　此话一出，乔峰瞪大了眼睛，震惊地看着他。
　　而周玄所感知到的那一股气息，却在一瞬间变得有些混乱了起来。
　　无疑，就如同周玄所想的一样，外面这股气息的主人正是萧远山。
　　而就在萧远山的气息暴露的瞬间，乔峰也一下子感知到了他的存在。
　　恰在这时候，周玄对他说道：“如果你想知道你的身世，就先去把外面这个人抓住，真相自然大白！”
　　乔峰深深地看了周玄一眼，似乎想看出他所说的话到底有几分可信。
　　可是，周玄却没有解释，只是对他做出了一个请的手势。
　　最终，乔峰点了点头，道：“好，乔某就相信你一回！”
　　然后，他就直接纵身飞了出去。
　　药庐之外，很快就传来了打斗的声音！


第二百七十七章 萧峰父子对决
　　冲玄道人一脸古怪之色，来到了周玄的面前，说道：“周前辈，你这么做不太好吧？”
　　周玄笑着说道：“有什么不好？”
　　冲玄道人无语说道：“外面这位估计就是萧远山吧？你就这样让他们父子打起来，真的好吗？”
　　周玄哈哈大笑，道：“这不是才有趣吗？走，出去看看他们父子大战！”
　　当即，周玄和冲玄道人两人从药庐之中走了出去，便看到药庐外两个身形看上去十分相似的魁梧汉子已经战的昏天暗地。
　　其中一个人自然就是刚刚冲出来的乔峰，而另一个人则是一身黑衣，脸上更是蒙着一块黑布。
　　毫无疑问，这个黑衣人便是萧远山。
　　冲玄道人看到两人激战正是激烈，果断地掏出白玉令牌，直接进入武道通天网，开启了直播模式。
　　事实上，使用手机他也能够进行直播，但是他早就发现，这白玉令牌链接武道通天网，其实更加方便，最明显的一点就是手机需要充电，而白玉令牌会自动补充能量，不管用多久都是能量充足。
　　虽然充电宝兑换起来也不贵，不过冲玄道人觉得能省则省，毕竟一个贡献点，其实也是相当于十万软妹币呢！
　　“叮！”
　　就在冲玄道人直播间开启的瞬间，地球上众多正泡在武道通天网之中观众一下子都收到了提示。
　　【震撼直播：萧峰大战萧远山！父子惊世对决！速来围观！】
　　无疑，冲玄道人这位刚学会上网不久的老道士，如今非但因为周玄赐下的甘霖而身体变得年轻了，心态同样也变得年轻了。
　　至少，对于网络上各种标题党喜欢用的字眼，他已经学得七七八八，一直在为成为一位成功的主播而努力着。
　　而他这个直播标题也果然吸引来了大批的观众，直播间里瞬间就冲进来了数百万人。
　　“哪呢哪呢？萧峰在哪里？”
　　“卧槽，这里这么漂亮是什么地方？”
　　“好多花，好多蝴蝶，这地方是世外桃源吗？”
　　“这两个人就是萧峰和萧远山？”
　　“奇怪，他们父子两个怎么会打起来？”……
　　｛直播间之中，瞬间就是大批量的弹幕飞速刷过，热闹无比。
　　刂, 萧远山父子正打得激烈，完全不知道他们已经被上千万的地球观众围观着，品头论足。/i
　　冲玄道人悄悄地将镜头挪了挪，让周玄的身影也进入了观众们的视野之中。 ~
　　顿时，观众们就更加激动了。
　　“周大侠竟然也在！”
　　“得，不用想了，萧家父子会打起来，肯定和周大侠脱不了干系！”
　　“没错，肯定是周大侠干的，没跑了！”
　　“周大侠66666！”
　　“哈哈，周大侠这是不把那边世界的高手都折腾一边不甘心吗？”
　　“看到周大侠依然这么坏，我就放心了！”……
　　周玄没有理会冲玄道人在旁边的动作，只是饶有兴致地看着乔峰，不，应该叫萧峰和萧远山两人。
　　萧峰的修为如今乃是先天中期，而萧远山则是先天后期。
　　也不知道萧远山是否有心相让，还是萧峰心中念着要赶紧知道真相，所以打得特别卖力。
　　他们父子两人愣是打得天昏地暗，势均力敌。
　　陡然――
　　“嘭！”
　　只听一声巨响，激战之中的两人猛然都向后飞退，然后才重新站稳。
　　萧峰盯着面前这名黑衣人，面色有些凝重，沉声说道：“阁下实力惊人，乔某佩服！不过，为了更快得知身世，今日乔某也只能得罪阁下了！”
　　“喝！”
　　只听萧峰口中暴喝一声，身形便猛然朝着萧远山冲去，掌中掀起恐怖的掌风，赫然是已经施展开了降龙十八掌！
　　他这一掌拍出，声势、真气都是浩浩荡荡，当真是宛如真龙吟啸，霸气绝伦……
　　武道通天网之中，地球上的观众瞬间都激动了起来。
　　“卧槽，这就是降龙十八掌！”
　　“好恐怖的气势！”
　　“哇！好帅啊！我要学，我要学！”
　　“这才是大老爷们应该学的武功啊！”……
　　而就在地球的观众们激动之时，萧远山同时也动了。
　　“哼，也好，今日我就看看你如今究竟有几斤几两！”萧远山口中传出了一声，身形一动，竟然迎着萧峰的掌力就冲了上去。
　　只见他双手并用，一手成掌，施展出了少林寺的绝学般若掌，正面与萧峰相碰撞！
　　“嘭！”
　　只听一声巨响，萧峰这霸道的掌力竟是生生被他以掌对掌破开了！
　　显然，少林般若掌的威力虽然不如降龙十八掌，但是萧远山愣是依靠自己比萧峰更高一筹的内功修为，与萧峰拼了个不相上下。
　　随后，他另一只手也跟着动了，直接化为利爪，赫然是施展出了少林龙爪手，直奔萧峰的胸口抓了过来！
　　萧峰脸色一变，连忙迅速闪避，身形快速退开一段距离之后，体内浑厚的真气再次涌动起来，右掌画了个圆圈，忽的一声向着萧远山推3.2去。
　　瞬间，他周身的真气仿佛化作一道虚幻的龙影，排山倒海一般朝着萧远山狂奔而去！
　　这一掌的威力，甚至比之方才更强了几分，让萧远山都不由得眼睛一下子瞪大，旋即迅速闪避，不敢硬接。
　　萧峰却得势不饶人，一掌接着一掌不断拍出，恐怖的掌力呼啸之间，众人只听到龙吟之声阵阵，同时就看到萧远山完全被滔天的真气包围了起来！
　　看到这一幕，地球上不少女观众都不禁担心了起来：“该不会萧峰爆发起来，真要把他老爹给打死吧？”
　　ps：感谢书友【偶尔会抽风】、【胡少平】、【**】三位的大力打赏，月初求一波月票，多谢大家的支持！


第二百七十八章 尴尬的萧大侠
　　萧峰会不会把萧远山给打死？
　　这一点显然是观众担心多余了，毕竟萧远山的实力境界在哪里，若论招式，他这些年所学的少林绝技可也不差。
　　虽然看上去他的情况危险了一些，可是，他依旧很快化解了危机，并且甚至反过来压制萧峰。
　　而萧峰的天赋也是强横，遇强则强，他们两人就这么打了大半天，居然愣是没有分出胜负，反倒是让地球上看直播的观众过足了眼瘾。
　　之前看叶孤城和西门吹雪的战斗，是超凡的剑法对决，但因为速度太快，大多数人根本看不清楚两人的招式。
　　后来大家看东方不败与渡厄三人的对决，是以一敌三，是个人与团体的战斗。
　　而现在这一场战斗，则是纯粹的拳脚之间的较量，让不少人猛然间发现，原来不用兵器，单用拳脚一样可以打得如此天翻地覆！
　　“这才是真正的拳法啊！地球上那些什么泰拳算个毛线啊！”
　　“刚猛，霸道！看着都让人热血沸腾！”
　　“有谁知480道这些拳法、掌法都叫什么名字吗？我们有没有机会可以学到？”
　　“萧峰也是牛逼哄哄，一套降龙十八掌，愣是让他玩出花来，任由萧远山施展各种少林绝技，居然也奈何不了他！”
　　“所以说招式并非学的越多就好，与其每一种都半桶水，不如专精一种，然后勤修苦练到威力最强的状态！”……
　　华国的网友按照惯例，又开始传播各种武学理念了。
　　国外众多网友看得晕晕乎乎的，不太明白，但却总感觉好像是有点道理。
　　特别是结合萧峰父子的战斗，他们更都是不明觉厉的样子。
　　而随着战斗继续推移，萧峰和萧远山两人身上开始出现伤势了。
　　也不知道萧远山是怎么想的，不想输给自己儿子还是怎么回事，明明两人都各自负伤，他还是不愿意说出自己的身份，愣是继续和萧峰大战。
　　结果他们两个就打得胡青牛这药庐之外，不少地方都被掌力、拳力轰的坑坑洼洼，一片美丽的景致全都被破坏了。
　　看到这一幕，暗处某个人终于看不下去了。
　　“停下，你们都给我停下！”一声愤怒的吼叫声，忽然在这山谷之中响起。
　　紧接着，众人只看到一名身穿黑衣的女人冲了出来，指着萧峰二人就是一阵大骂：“你们两个混蛋是谁？为什么跑来我们蝴蝶谷打架？把我这里漂亮的花草都破坏了，你们赔得起吗？是不是想让老娘毒死你们！”
　　闻言，现场观战的周玄、冲玄道人，还有刚刚听到动静，也忍不住出来看看的纪晓芙、杨不悔几人都愣住了。
　　武道通天网之中，正在观看直播的数亿地球观众也一样是懵了，紧接着，又纷纷炸开了锅。
　　“这女人又是什么人？”
　　“卧槽，好大的胆子，竟然敢和萧峰父子这么说话！”
　　“她难道就不怕萧远山直接一掌拍过去把她给打死？”
　　“听她说话的语气，还提到了要毒死萧峰他们，该不会是胡青牛的老婆吧？”
　　“王难姑？很有可能啊！她怎么说都是蝴蝶谷的主人，看到别人破坏她的家，换做我也不能忍啊！”……
　　事实上，这名女子正是胡青牛的老婆王难姑。
　　她也是刚刚探查到金花婆婆要对胡青牛下手了，赶紧赶回来，结果居然看到有人在她蝴蝶谷内大肆破坏，自然是气得不轻，也顾不得暴露直接就冲了出来。
　　而萧峰和萧远山还真被王难姑这一声爆吼给镇住了，暂时都停了下来，愕然看向了她这边。
　　被两个先天之中都算是十分拔尖的高手看着，王难姑非但一点压力都没有，而且还瞪了瞪眼。
　　她再次怒声喝骂道：“你们还敢瞪我？在人家家里大肆破坏你们还有理了？难不成你们还想把我这个主人一掌拍死？那你们就来啊！”
　　不管是萧远山还是萧峰，一时间都是尴尬无比，也不知道该说什么好。
　　而在这时候，屋里的胡青牛听到了王难姑的声音，连忙跑了出来。
　　一看到这情形暗道不好，连忙将王难姑护在了身后，警惕地看着萧峰二人，还真防备着他们两人突然就暴起杀人了一样。
　　这情况更让萧峰尴尬了，连忙说道：“胡先生，这都是误会！”
　　胡青牛没有理会他，只是扭头看向了身后的王难姑，声音柔和地问道：“难姑，你什么时候回来的？最近过的好不好？”
　　从屋里跟着胡青牛跑出来的张无忌、周芷若、赵敏三人见状都不由得瞪大了眼睛。
　　他们完全没想到，平日里凶巴巴的胡青牛，竟然会有这么温柔的一面！
　　王难姑则是没好气地对胡青牛说道：“我要是再不回来，蝴蝶谷都让人给拆了！”
　　萧峰闻言暗道不好，他还真怕胡青牛一生气不给阿朱治疗了，连忙又说道：“胡夫人你放心，乔某一定会赔偿蝴蝶谷的损失！”
　　王难姑再次瞪了他一眼，道：“赔偿？你能把我蝴蝶谷恢复原状吗？”
　　萧峰一脸懵逼，一时间也不知道该怎么回答了，难道让他来这蝴蝶谷种花种草？这貌似有点专业不对口啊！
　　ps：推荐朋友一本书，书名《玄幻都市之属性加到爆》，简介如下：
　　没有什么事是一个自由属性点解决不了的事儿，若是有，那就一万个自由属性点！
　　这武功有点难学？这武功等级低？没事儿，加点加到爆！
　　咦？这个武神好像有点强，等我踩几只蚂蚁加一下点再去拍死他！


第二百七十九章 我是你老子！
　　“没想到大名鼎鼎的萧大侠，竟然也有如此窘迫、尴尬的时候！”
　　“哈哈，太好玩了！”
　　“不行，我要保留下来，做成表情包收藏起来！”……
　　地球上的网友们看到萧峰那不知所措的样子，都不由得乐了。
　　不少人更是直接截图、保留视频，准备收藏起来。
　　不过，也就在这时候，蝴蝶谷外又冲进来一大群人，一下子让这蝴蝶谷变得更是热闹，吸引住了众人的注意力，也间接帮萧峰父子解围了。
　　看到这群人冲进来，王难姑脸色骤然大变。
　　她猛然拉住了胡青牛的手，紧张地说道：“老牛，金花婆婆要来了，咱们还是赶紧走吧！”
　　众人不由得一愣，特别是张无忌等人，不明白这位胡夫人刚刚还在维护自家山谷，怎么突然就要扔下蝴蝶谷跑路了？
　　张无忌忍不住问道：“胡先生，这到底-是怎么回事啊？”
　　胡青牛张口正要说什么，可是蝴蝶谷口冲进来那一群人已经冲过来，直接包围住了他，然后一个个纷纷爱生恳求了起来。
　　“胡先生，求救命啊！”
　　“啊，我头好痒，请胡先生帮我医治，不管花多少钱都我愿意！”
　　“我也痒啊，受不了了，胡先生你先救救我吧！”
　　“你们走开，先来后到，我先治！”……
　　上百号人齐齐冲上来，你一言我一语地喊着，甚至为了争取自己早点被医治，还一个个互相推囊，现场一下子陷入了混乱。
　　胡青牛眉头一皱，沉声喝道：“都别吵了，一个一个来！”
　　见状，王难姑大吃一惊，一下子拉住了胡青牛，焦急说道：“老牛，你疯了吗？这些人是金花婆婆故意找来试你的，你不能救！”
　　胡青牛却面带微笑地对她说道：“难姑你放心吧，金花婆婆她奈何不了我们！”
　　王难姑愣住了，不知道胡青牛怎么突然这么有底气。
　　胡青牛却忽然看向了萧峰，朗声说道：“萧大侠，你带来的那位女侠我已经看过，她的伤势暂时被我稳住了，我也可以治愈，不过眼下我有一位仇家即将登门，若是要应付对方，可能会来不及为那位女侠救治！”
　　萧峰一下子明白了他的意思，当即高声喊道：“胡先生请放心，有我乔峰在，绝对不会让任何人伤害你分毫！”
　　王难姑这才知道，原来那个刚才被她骂的无话反驳的汉子，居然是江湖上大名鼎鼎的北乔峰，一时间也不由得又惊又喜。
　　胡青牛拱了拱手，道：“那一切就拜托乔大侠了！”
　　然后，他又对张无忌和周芷若、赵敏三人说道：“你们三个安排这些人排好队，进入药庐之中来就诊！”
　　说完，他就拉着王难姑往药庐里走，边走边说道：“难姑，你也一起来帮忙吧！”
　　张无忌也立刻带着周芷若、赵敏三人开始安排那些求医之人。
　　有些人急着医治，就想强行冲上去，不服从张无忌的安排，结果张无忌直接动手，打一顿自然就听话了！
　　片刻之后，一切就变得有条不紊了起来。
　　至于萧峰，他虽然很担心阿朱的情况，但知道自己就算进屋里也帮不上忙，所以直接守在了药庐的大门口，就现在那块写着“蝴蝶谷”的石碑前坐了下来。
　　不过，他在防备胡青牛所谓的仇家出现的同时，也在防备萧远山。
　　他甚至对萧远山说道：“阁下，可敢等乔某解决了此处的事情，再决一死战？”
　　萧远山闻言差点气得冲过来掐死他。
　　他沉声喝道：“你就这么想杀了我？！”
　　萧枫没有答话，只是忽然看向了还在旁边看戏的周玄。
　　周玄笑着说道：“萧远山，你杀了他的养父养母，又杀了他的师父，你说他该不该杀你？”
　　“什么？！”
　　萧峰勃然大怒，对着萧远山爆吼道：“原来我父母，还有师父是被你所杀？！”
　　萧远山没有理会萧峰，只是目露震骇之色，紧盯着周玄问道：“你怎么会认识我？你怎么会知道这些？”
　　周玄笑着说道：“我不但知道你，我还知道三十年前，在雁门关外害得你家破人亡的真正凶手到底是什么人！”
　　原本几乎要冲过去和萧远山拼命了的萧峰此刻也愣住了。
　　三十年前？雁门关外？
　　这事情怎么听着和他的身世貌似有关系？
　　他猛然盯紧了萧远山，沉声喝问道：“你到底是谁？”
　　“我是你老子！”萧远山直接将面上的黑布扯了下来，露出了一张和萧峰几乎一模一样的脸。
　　萧峰一下子惊呆了。
　　他自然一时间无法接受这种事情，可是，看到萧远山的模样，他又不得不怀疑他所说的话是不是真的，一时间脑子乱成了浆糊。
　　萧远山也没有多做解释，只是再次看向了周玄。
　　虽然他对于周玄竟然如此了解事情真相感到很不可思议，但他并没有表露出来，只是冷哼了一声：“事情我都已经调查清楚了，何须你说？”
　　周玄笑而不语。
　　在他身旁的冲玄道人却轻笑一声，道：“萧远山，你不会以为，罪魁祸首真的就是少林方丈玄慈吧？”
　　“什么？！”萧家父子同时失声惊呼。
　　萧峰是震惊事情居然牵扯到了玄慈。
　　而萧远山则是震惊于冲玄道人这番话外之音，难不成凶手还另有其人？
　　萧远山目光紧盯着冲玄道人，沉声喝道：“你胡说八道什么？玄慈就是那个所谓的带头大哥！凶手不是他又能是什么人？！”
　　恰在这时候，山谷之外走进来一个身穿灰衣，手拄拐杖的老婆婆，身边还跟着一个小丫头。


第二百八十章 懵逼的金花婆婆
　　这老婆婆一出现，地球上正在观看直播的观众之中，一些眼尖点的人就发现了她。
　　“咦？那个不是金花婆婆吗？”
　　“没错，在她身边的小女孩就是殷离吧？好可爱啊！”
　　“果然殷离还是不该练什么千蛛万毒手！这么可爱下去不是很好嘛？”
　　“金花婆婆也来得太是时候了！”
　　“不知道她看到现在这里的情况会是什么表情？”
　　“现在你应该担心的是，不知道她能不能打得过萧峰！”……
　　正如地球上的观众所猜测的一样，这名看上去很普通的老婆婆，自然正是明教前四大法王之首的紫衫龙王黛绮丝装扮而成的金花婆婆！
　　她一进山谷来，就看到看那武林豪侠们一个个排队求医的景象。
　　顿时，她就愣住了。
　　在来之前，她曾设想过胡青牛面对这种阵势，会有各种应对方法，或者是直接消失。
　　可是，她却万万没有想到会出现眼前这样的状况，胡青牛竟然完全抛开了什么见死不救的规矩，直接明目张胆地在给病人治病疗伤，简直完全不把她放在眼里！
　　瞬间，她就勃然大怒。
　　“胡青牛，你给我出来受死！”金花婆婆口中发出了一声愤怒的爆吼。
　　她原本这么气愤之下，爆吼两声发泄一下也没什么，可是，不巧的是，她发出吼声的时候偏偏就是萧峰和萧远山两人追问到关键的时刻。
　　于是，她这一嗓子瞬间将萧峰和萧远山两人的注意力都引到了她的身上。
　　下一瞬间，萧家父子几乎同时做出了相同的动作――直接一个闪身就朝着金花婆婆冲了过来！
　　“轰！”
　　两股同样都是浩瀚无比的先天真气，直奔金花婆婆这边冲了过来，瞬间就将她镇懵了！
　　她骇然发现，这两个正朝着她杀过来的大汉非但模样十分相似，而且两人身上的气息都非常恐怖，赫然都已经超过了她！
　　她乃是先天初期强者，换而言之，这两人至少都是先天中期，甚至是先天后期的强者！
　　这是什么情况？蝴蝶谷怎么会有这样两名强者！
　　她甚至连逃走都来不及逃走，直接就被萧峰和萧远山两人一左一右围住了。
　　金花婆婆心中的怒火一下子熄灭了，取而代之的是一片惶恐。
　　她努力让自己保持镇定，对萧峰他们二人说道：“两位，是不是对老婆子有什么误会？”
　　萧峰没有回答她的话，只是沉声问道：“你就是胡先生的仇人？”
　　金花婆婆哪里还敢承认？她差点就忍不住要否认了！
　　因为她怎么看都觉得这两个人是来为胡青牛出头的，说不定一言不合就会动手杀了她！
　　当然，刚才她那一声怒吼，让她现在也知道自己否认也没用，所以只能再次开口，说道：“两位，我与胡青牛之间仇恨，应该还轮不到两位来插手吧？”
　　萧峰眉头一皱，一时间倒是不知道怎么回复。
　　萧远山却是冷笑一声，道：“本来是轮不到我们插手的，可是谁让你来的太不巧，居然打断了我们！所以我们也只能把你先抓起来再说了！”
　　话音未落，他就直接动手了！
　　萧峰也觉得如果放着金花婆婆不管，她说不定还会坏了他们的事情，索性也动手了。
　　金花婆婆一个先天初期，又怎能敌得过他们父子联手？
　　她甚至于来不及出手，直接就被萧峰父子给擒住，然后封住了穴道。
　　殷离见状不妙，扭头就要跑，结果也被萧峰拎了回来，直接被吓哭了。
　　冲玄道人连忙对着正忙活着的张无忌喊了一声：“无忌，你快出来，你表妹在这儿呢！”
　　于是，很快殷离就被张无忌给领走了。
　　这一刻，金花婆婆甚至都有些希望自己如果和殷离一样，是一个小丫头，也有一个表哥恰好在这里能救她那该多好？
　　不过，她表面上还是装的很硬气的，对萧峰父子说道：“也罢，今日我金花婆婆自认栽了！不过，你们至少要报上名号来吧，至少让老婆子我死个明白！”
　　萧远山理都不理她，萧峰则是沉声说道：“在下乔峰！”
　　金花婆婆瞳孔一缩，旋即惨然一笑，道：“原来是大名鼎鼎的北乔峰！看来我输得不冤啊！既然我已经落入了你们手中，要杀要剐悉听尊便！”
　　可是，萧峰却根本不理她，和萧远山一起，又朝着周玄和冲玄道人那边走去……
　　萧峰对周玄二人拱了拱手，说道：“两位武林同道，能否继续为在下解答一下一切到底是怎么回事？”
　　周玄见他这么诚恳求教，倒也打算成全他，开口说道：“正如同你所见到的，这位萧远山先生，确实是你的父亲！只不过他当初坠崖之后并未身死，这些年来一直默默调查，同时潜伏在少林寺之中，一方面关注着你的成长，另一方面则是将少林的绝学看了个遍，准备将其带回辽国！”
　　萧峰闻言心中一震，难以置信地看向了萧远山，道：“你……你真是我父亲？可是，你为什么要杀我义父义母？又为什么要杀我师父？”
　　萧远山哈哈大笑，道：“我杀他们，是因为他们该死！他们非但害得我家破人亡，而且妄图将我儿子3.7培养成屠戮我辽人的兵器，培养成丐帮的继承人！”
　　“可是……”萧峰张口还想说什么。
　　可是，萧远山却不耐烦地摆了摆手，道：“事到如今，我也不想多做解释，你想恨我一辈子都可以！”
　　他豁然看向了周玄二人，又问道：“想在我最想知道的是，你们刚才说那带头大哥就是玄慈，可是幕后黑手却另有其人，具体又是什么情况？”
　　冲玄道人张口正要说话。
　　可就在这时候，一道低沉的声音忽然从山谷之外传来：“金花婆婆，你给我滚出来！”
　　周玄的目光朝着山谷外看了一眼，旋即轻笑一声，道：“没想到灭绝师太也来了！这下倒是更好玩了！”


第二百八十一章 一指挡下倚天剑
　　周玄很开心，地球上的网友们现在也很开心，他们巴不得现在来的人越多越好，越混乱越热闹越好。
　　被点穴受制于人的金花婆婆就不开心了，甚至于心情一下子变得很糟糕。
　　她伤害了那么多江湖人士，其中自然不可能没有峨眉派的弟子。不过她一开始并不担心灭绝师太，因为她自认为灭绝也就与她实力相当而已。
　　可是现在不一样啊，她现在动都动弹不得，灭绝师太要是一剑劈过来，她还有命可活？
　　除此之外，和她一样忐忑不安的还有纪晓芙，因为她知道若是她师父遇到了她，特别是看到了杨不悔的时候，恐怕她和她女儿都只有死路一条了！
　　当然，萧远山父子两人就更不开心了。
　　这些人怎么回事？
　　不能等我们父子两个好好把事情先问清楚再来吗？
　　为什么就非要一次一次来打断我们呢？
　　萧远山更是气得忍不住就要冲21出去将外面高声喊话的人直接拍死。
　　不过，没等他这么做，山谷之外的灭绝师太已经带着峨眉派的一群女弟子，大步朝着这山谷之中走了进来。
　　无疑，峨眉作为天下少数的顶尖门派，掌门灭绝师太出行自有几分威仪，再加上灭绝师太的名声，让周玄都不由得好奇，多打量了两眼。
　　只见灭绝师太一身黑色道袍，一脸严肃，眉宇间更是凝聚冰霜，仿佛所有人都欠她很多钱一样！
　　这么一个中年尼姑自然没什么好看的，倒是她身后的一群年轻女弟子，一个个身姿曼妙，背负长剑，英姿煞爽，倒是颇有几分养眼的感觉。
　　灭绝师太进入这山谷之中，目光迅速在周围巡视了起来。
　　很快，她就察觉到了萧峰父子二人看向她的冰冷目光，心中很是疑惑：这两人她似乎并不认识，怎么他们对她有着如此强烈的敌意？
　　不过，倚天剑在手，灭绝师太也不认为萧远山父子二人能奈何得了她，目光有扫向了其他地方，很快就看到了金花婆婆。
　　她脸色一沉，对着金花婆婆冷声喝道：“金花婆婆，你胆敢伤我门下弟子，可曾想过会有什么后果？”
　　金花婆婆被点了穴道，现在也无法回话只是脸色越发的难看。
　　ō见状，灭绝师太眉头一皱， ′旋即就认为这金花婆婆是不把她放在眼里，脸色顿时更加难看了。
　　・
　　她冷哼了一声，道：“既然你无话可说，今日我就让你好好尝尝倚天剑的威力！”
　　话音未落，她一把拔出手中的倚天剑，瞬间，一道轻灵的剑鸣声响彻整个蝴蝶谷！
　　“这就是名扬天下的倚天剑吗？”
　　“卧槽，好霸道的气息！”
　　“隔着屏幕我都可以感觉到有股凌厉的剑气铺面而来！”
　　“不愧是倚天剑，不然不同凡响！”
　　“厉害！剑才出鞘，灭绝师太整个人的气势都变了！”……
　　地球，正通过武道通天网观看现场直播的十几亿观众此刻纷纷都被倚天剑的威势惊呆了，直播间内一下子炸开了锅。
　　下一刻，众人就看到灭绝师太身形一动，手持倚天剑，身形就猛然朝着金花婆婆那边冲了过来！
　　金花婆婆脸色剧变，眼中不由得露出了绝望之色。
　　她感受大了了倚天剑上散发出来的凌厉气息，若是她在状态最好的情况下，或许还可以闪避，可是如今她动都动弹不得，纵然心中有千般万般不甘，也只能站着等死了。
　　就在这时候，让她意想不到的是萧峰突然间动了。
　　只见他探手成爪，竟是施展出了擒龙功，磅礴的真气化作龙形，直接抓向了灭绝师太手中的倚天剑，一副要阻挡她攻击金花婆婆的样子。
　　“擒龙功？！”灭绝师太脸色也不由得一变。
　　她没想到萧峰竟然会出手，而且实力还这么强，更没想到萧峰竟然掌握着擒龙功这种玄妙的武学。
　　不过，她的身形却丝毫没有停滞，只是冷笑一声，手中长剑猛然一挥！
　　只听“铮”的一声，一道凌厉的剑气呼啸而过，直接就将萧峰的擒龙功真气斩断！
　　“好厉害的剑气！”
　　萧峰脸色一变，连忙将手收了回来，就发现自己的这手掌之上竟然已经划出了一条小小的伤口！
　　他感觉灭绝师太修为不如他，可是在这倚天剑的加持之下，实力大增，他竟是感觉都十分棘手。
　　而在将他击退之后，灭绝师太的身形继续直奔金花婆婆冲了过去，手中的长剑更是直直地刺向金花婆婆的喉咙！
　　看到这203一幕，地球上不少观众一时间都有些不忍。
　　“好端端一个波斯大美女，居然就要这么被灭绝师太杀了？可惜，真是太可惜了！”一名华国观众不由得感叹说道。
　　“什么大美女？这不就是一个七老八十的老太婆吗？”一名美帝的观众疑惑地问道。
　　“楼上，这你就不知道了吧？这老太婆的外表其实不过是伪装的！其实她也是一个大美女！”一名划过观众立即解释了起来。
　　“还有这种操作？”西方诸国的众多观众都有些瞠目结舌。
　　就在这时候，众人忽然看到灭绝师太的长剑几乎要刺中金花婆婆了，一根手指却忽然从旁边无声无息地伸了进来，竟是正好挡在了她剑尖之前！
　　看到这一幕，所有人都不由得大惊失色，没想到竟然会有人用自己的手指却和倚天剑硬碰硬！
　　而更让他们震惊的是，这只手指竟然真的将倚天剑给挡了下来！
　　一瞬间，蝴蝶谷之中，所有亲眼目睹这一切的人，包括萧远山在内，全都是瞠目结舌！


第二百八十二章 弹指间，崩断！
　　胡青牛的药庐之中，众多武林侠客此时早就被外面的动静吸引了过来。
　　特别是他们听到了灭绝师太的声音，知道她是冲着伤了他们的金花婆婆而来的，更是一个个强忍着不适都要跑出来，想好好看看金花婆婆惨死，以发泄心头只恨。
　　可是，他们没想到自己没看到金花婆婆惨死，反而看到了一个让他们所有人都无法相信的画面。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　“我是在做梦？还是出现了幻觉？”
　　“这是上怎么可能有人能用手指挡下倚天剑！”……
　　一时间，药庐之中，惊呼的声音此起彼伏，充分地表达着众人此时内心的不平静。
　　就是萧峰父子和金花婆婆也都是一脸的难以置信。
　　当然，最震惊的还是灭绝师太自己。
　　她甚至都怀疑自己的倚天剑是不是被人给掉包了，否则怎么可能会出现这么不可思议的事情？！
　　事实上，地球上的观众们刚刚看到这一幕的时候，心情也不平静。
　　可是，当他们看到那用手指挡住倚天剑的人时，却都忽然一个个淡定了下来。
　　因为，此刻用手指挡住倚天剑的人，正是周玄！
　　在地球人的眼中，除了神秘莫测的周天化之外，周玄如今几乎已经被当成无所不能的存在了。
　　别人能用手指挡下倚天剑的话，他们会觉得很不合理，可如果这件事情是周玄做的，他们就觉得没什么了。
　　事实上，周玄自己确实也感觉只是做了一件微不足道的事情。
　　倚天剑之所以锋利无比，也纯粹只是因为它乃是杨过的玄铁重剑熔炼而成的，内含玄铁而已！
　　而以周玄如今的修为，肉身体魄的强度早已经超越的玄铁，显然哪怕他不主动防御，这倚天剑也根本伤不了他一丝一毫。
　　刚才他突然动手，倒不是和网友们一样不忍心看着金花婆婆就此陨落，纯粹就是对于倚天剑这把传说之中的绝世神兵感到好奇，想亲自试试这倚天剑的锋利程度而已。
　　可惜的是，倚天剑并没有他所想象之中那么厉害，让他倒是颇为失望。
　　周玄甚至忍不住轻叹了一声：“没想到倚天剑就是这么个货色，真让人失望……”
　　这句话一出，周围原本还处于震惊愕然状态的众人猛然间都惊醒了过来，随后一个个看着他的眼神就仿佛是见了鬼一样。
　　噔噔噔！
　　灭绝师太更是一下子向后连连倒退了三步，一脸震骇之色地看着周玄，口中失声惊呼道：“你……你到底是人是鬼？！”
　　周玄不由得摇了摇头，道：“我听说武当、峨眉乃是差不多同时创立起来的门派，如今武当派的张三丰已经成为金丹期强者，而峨眉……呵呵，这就是堂堂峨眉派掌门的心性？”
　　灭绝师太闻言，脸色一下子就黑了。
　　她怒声呵斥道：“不许你侮辱我峨眉派声誉！”
　　旋即，她竟是再次挥动长剑，再次一剑直奔周玄这边刺了过来。
　　在她看来，刚才那一幕实在是太过不可思议，太过不符合常理，所以她认定周玄一定是使用了什么障眼法。
　　不过，她相信不管是什么障眼法，在真正的实力面前都不堪一击！
　　所以，此时她全力催动峨眉九阳功，将全身的真气都灌输到了手中的倚天剑之内，希望用尽全力，直接斩杀周玄！
　　她这一剑的威势也的确是惊人，或许是因为她乃是含怒出手，所以竟然超常发挥，一剑之下，哪怕是萧峰、萧远山两人都不由得脸色一变。
　　“阁下小心！”萧峰忍不住对周玄喊了一声。
　　萧远山的心也一下子提了起来。
　　不过，他关心周玄安危的心情却和萧峰不同，那就是他更在乎的是自己要问的事情还没问出来，万一周玄死了，他的线索或许就断了！
　　为此，他甚至都快忍不住要动手了。
　　但他很快也发现，一直跟在周玄身边的冲玄道人现在的神色非常的平静，似乎一点都不担心周玄会有危险。
　　见状，萧远山才强忍住动手的冲动，眼睛一眨不眨地盯着周玄。
　　下一刻，他就看到周玄面对灭绝师太凌厉无比的一剑，竟然神色淡然，甚至不闪也不避，只是在倚天剑来到他面前时候，他才缓缓伸出了一只手，然后轻轻地弹了一下倚天剑。
　　而这轻轻一个弹指，竟是瞬间将那在周围所有人看来都所向披靡的绝世神兵倚天剑，直接给弹得崩断了！
　　“铛！”
　　只听一声清脆的金铁之声响起，众人骇然发现，倚天剑直接断成了三截，无力地掉落在了地上！
　　瞬间，四周一片死寂！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百八十三章 九阴九阳融合？
　　弹指崩断倚天剑，这是多么梦幻的一个画面？
　　哪怕是地球上的观众，此刻通过直播看到这一幕时，都感觉有些懵逼。
　　好一会儿之后，直播间之中的弹幕才疯狂地刷了起来。
　　“卧槽，我知道周大侠牛逼，但没想到居然这么牛逼！”
　　“社会我周哥，人狠话不多！”
　　“大惊小怪，区区倚天剑而已，我周大侠那可是金丹期大牛！”
　　“我表示深刻怀疑，周大侠现在或许已经超越金丹期了！”
　　“我就知道这趟直播没白看，周大侠在场，怎么可能不搞事情？直播怎么可能不精彩？”
　　“哈哈哈，灭绝老尼姑这下子懵逼了吧？让她装！”
　　“难道只有我一个人觉得这样一把神兵利器崩断太可惜了吗？”……
　　比起地球观众们的欢快，蝴蝶谷之中的观众们过了老半天，却依旧还处于发懵的状态。
　　这一波刺激实在是太大，以至于让他们脑子此时一个个都处于死机之中，半晌都没有缓过神来。
　　周玄倒是没有理133会发懵的众人，一挥手，掌中发出一股真气直接将地上断掉的两截倚天剑的剑刃抓了起来，抓在了手中。
　　“擒龙功！”
　　原本还处于震惊状态的萧峰，此刻看到周玄这一手，不由得再次瞪大了眼睛。
　　无疑，他完全没想到周玄竟然也掌握了擒龙功，而且看周玄施展出来的样子，分明比他造诣更深，施展出来更加巧妙灵活！
　　他不知道的是，周玄这擒龙功其实也是刚刚看着他施展，然后就学会的。
　　在周玄看来，这就是一种比较巧妙的真气运用方法，以他如今的修为，甚至连系统都不需要使用，看一眼就能学会，而且用的比萧峰更好！
　　而萧峰的这一声惊呼，也终于将周围的其他人都惊醒了过来。
　　首先惊醒地是灭绝师太，她焦急地看向了周玄，口中更是高喊了一声：“把它还给我！”
　　然后，她就不顾一切地冲过去要夺回周玄手中把玩着的倚天剑断刃。
　　・
　　可是，她却连靠近周玄都无法靠近，直接被一股无形的气墙c　弹飞了出去！
　　“师父！”
　　丁敏君等峨眉弟子纷纷冲到了灭绝师太身旁有人扶起了她，有人则是一脸戒备地看着周玄。
　　不过，她们看向周玄的目光中，却都充满了敬畏。
　　毕竟，一个能弹指崩断倚天剑，还能隔空轻易震飞灭绝师太的人，已经是完全超乎他们想象的存在了！
　　萧远山在亲眼目睹灭绝师太的惨状时，心中却是忽然涌现出了无限的庆幸。
　　刚刚他可是不止一次萌生过要对周玄动手的念头！
　　现在，他很庆幸自己刚才没有冲动，如果真的对周玄动手了的话，此时还能不能活着都很难说！
　　周玄则是看都不看他们，自顾把玩着倚天剑的两截断刃，忽然从剑刃之中抽出了两张绢布。
　　他看了两眼，果断认出这上面所写的，正是《九阴真经》和《降龙十八掌》两种武学！
　　上下扫视了一番之后，这两种武学的种种奥秘他也就了然于胸了！
　　虽然他又《吞天造化诀》，但是他依旧看出了这两种武学有不少玄妙可取的地方，一时间倒是也大有所悟。
　　他不由得轻叹了一声，道：“郭靖夫妇，为了这天下倒也是煞费苦心了！”
　　这个世界的历史与地球上的武侠小说记载发生了偏差，再加上中原虽然一分为三，但实力却更为强横，特别是武林高手更多，元国虽然屡次进攻，但一直无法攻破襄阳城。
　　不过，郭靖夫妇几经征战，身上的受伤无数，最终是早早去世。
　　所以，倚天剑和屠龙刀依然是诞生了，同样承载了他们心中期盼驱逐外敌，中原早日统一的愿望。
　　当然，郭靖没有想到数十年之后，丐帮居然又出了乔峰这样的豪侠，竟然愣是将原本已经残缺了的降龙十八掌重新完善，这倚天剑之中的降龙十八掌秘籍倒也就没那么重要了。
　　思索了一番之后，周玄心中忽然一动，目光看向了在旁边站着的张无忌。
　　他心中暗道：“地球上就有无数人在猜测，如果张无忌同修九阴真经和九阳神功，会有什么奇妙的变化，今日我就来试试好了！”
　　如今，张无忌已经学会了九阳神功，并且已经练至大成。现在这九阴真经就在眼前，正好让他学一学。
　　于是，周玄直接对张无忌招了招手，道：“无忌，你过来，这份秘籍你看看能不能学会。”
　　冲玄道人闻言也是眼睛一亮，当即就明白了周玄的意思，赶紧对张无忌使了个眼色。
　　“是，周前辈！”张无忌当即跑了过来。
　　在张无忌看着秘籍的时候，周围所有人都非常好奇地看着他，显然也对于这倚天剑之中藏着的东西十分感兴趣。
　　灭绝师太只感觉悲愤交加，几乎气得快要昏死过去了。
　　先祖留下了这样的宝物，她这个后辈自己没有成功取出来也就罢了，如今居然被别人当面给夺走了，这对于她而言，对于峨眉派而言简直是莫大的耻辱！
　　性子刚烈的她，竟是一时间想不开，悲愤地仰天大喊一声：“峨眉的列位祖师在上，不肖弟子灭绝愧对祖师所托，只能以死谢罪了！”
　　话毕，她竟是拔出了旁边弟子的长剑，就准备自刎谢罪了。
　　可是，就在她手中的长剑抹到脖子之前，周玄却忽然一弹指，一道气劲再次将她手中的长剑崩断了。
　　灭绝师太愤怒地说道：“你到底想做什么？士可杀不可辱！”


第二百八十四章 他又想干什么？
　　周玄看着灭绝师太那悲愤欲绝的模样，脸上满是无语之色。
　　他说道：“你那么急干什么？我又不是不把这个东西还给你！”
　　灭绝师太愣住了！
　　周围其他所有人一下子也都愣住了！
　　他居然打算把从倚天剑里得到的秘籍还给灭绝师太？
　　别说灭绝师太不敢相信，周围所有人几乎都不敢相信。
　　在场所有人，也只有冲玄道人对于周玄这样的做法比较容易接受。
　　当然，现在正在通过武道通天网直播围观的地球观众，对此也没有感觉有多意外。
　　“果然没错，周大侠就是喜欢玩！”
　　“对啊，我早就看透了，周大侠根本就是怎么好玩怎么玩！”
　　“什么倚天剑，什么九阴真经，他纯粹是因为好奇才拿过来看看而已！”
　　“他刚才肯定是故意的，就是想吓吓灭绝师太！”
　　“哈哈哈，也怪不得灭绝师太，换做其他人遇到这种事情也会被吓死吧？”
　　“这大概就是大神吧！实力强，怎么玩都行！”
　　……
　　“老实说，我比较好奇的是，张无忌如果真的将九阴真经也练成了，实力会达到多么逆天的层次？”
　　“再逆天也不可能一步达到金丹期吧？”
　　“废话！他要是能达到先天大圆满估计就可以吓死江湖上一大片人了！”
　　“先天大圆满？搞不好周大侠真会让他达到那个境界！”
　　“十岁的先天大圆满，尼玛，真是太刺激了！可我特码连后天中期都还没达到！”
　　……
　　在地球的观众们激烈议论时候，灭绝师太总算是回过了神来，急声对周玄问道：“此言当真？”
　　周玄说道：“我有必要骗你吗？放心吧，等无忌学会了，我就让他还给你！”
　　灭绝师太焦急了起来，说道：“那如果他一直学不会，我要等待什么时候？”
　　周玄懒得回话了，只是看向了旁边阅读秘籍的张无忌，问道：“怎么样？看懂了吗？能不能修炼？”
　　张无忌回过了神来，对周玄点了点头，道：“看懂了！可以修炼！而且，我感觉这部功法与我所学的九阳神功有不少互补的地方！”卜
　　周玄微笑着点了点头道：“那你现在就开始修炼吧！”
　　^
　　张无忌错愕道：“就在这里？”
　　周玄笑着说道：“没错！有我在，你不用担心有人会打扰到你！”
　　“是！我现在就试试！”张无忌恭恭敬敬地点头。
　　旋即，他就直接在这院子里盘膝坐了下来，将手中记载《九阴真经》的绢布放在了腿上，迅速进入了调息状态。
　　周玄也随意地在他身旁坐了下来。
　　周围不少人都面面相觑，没想到周玄竟然这么大胆，让张无忌当着这么多人的面就开始修炼，而且秘籍居然还放在了腿上。
　　他就不怕在场的人冲上去抢夺吗？
　　那功法一看就知道是绝世武功，在场的人如果联起手来，彼此配合之下，哪怕这个年轻人是先天大圆满，也未必能够保得住吧？
　　可是，就在众人纷纷意动之时，冲玄道人忽然悠悠地开口说道：“我劝你们最好不要有什么歪心思，否则回头怎么死的，可能都不知道。”
　　老实说，冲玄道人也是不忍看着这些人自己冲过来送死，念在上天有好生之德的份上才好意提醒了一句。
　　当然，若是这些人执意要找死，他也可以成全对方。
　　不过，和他又一样心思的，还有萧峰。
　　萧峰朗声说道：“乔峰在此声明，任何人若胆敢对这位小兄弟出手，就别怪乔峰手下无情了！”
　　一听到这话，周围蠢蠢欲动的众人瞬间都熄灭了心中的热火。
　　乔峰的大名对于他们而言，震慑力绝对是可怕的！
　　毕竟，他们能被金花婆婆伤到，实力最强也不过是后天后期左右，哪能和一个先天中期级别的强者对抗？
　　更何况，明眼人一看也知道，周玄、冲玄道人、张无忌，每一个都是先天强者，他们就算和峨眉派人联手都毫无胜算！
　　周玄见萧峰这么识相，也就不再为难他们父子两个了，当即对冲玄道人挥了挥手，让他到一旁为乔峰父子解释事情始末。
　　得知了真相之后，萧远山愤怒无比，立刻就想动身赶回少林，准备要去找慕容博报仇了。
　　萧峰则是心细阿朱的安危，一时间左右为难。
　　不过，这时候周芷若出来告诉了萧峰：“阿朱姐姐的伤势很重，需要在这里静养一段时日才能离开！”
　　左思右想，萧峰最终将阿朱托付给了胡青牛照顾，然后自己就快速跟着萧远山离开，准备先去了结和慕容家的恩怨再回来！
　　他们父子这一走，金花婆婆就懵逼了。
　　我现在还被点了穴，动都动弹不得，你们怎么可以就这么走了？
　　当然，现在没人理会她的感受，除了胡青牛还在给人治病疗伤之外，大家的注意力都在张无忌的身上。
　　于是，现场就这么忽然间沉默了下来，众人都在目视着张无忌修炼。
　　就连灭绝师太现在也无计可施，不得不耐下心来，带着众弟子在旁边默默等待着。
　　张无忌倒是真的一点压力都没有，迅速进入了状态，体内的真气不断地运转了起来。
　　他没有让周玄失望，很快这《九阴真经》竟然就迅速入门，并且开始层层突破，体内一股与他原来大为不同的真气迅速壮大了起来。
　　周玄见他进入了状态，但是真气增长的速度实在太慢，眉头却不由得微微一皱。
　　他的目光忽然落在了胡青牛摆在周围晒着的各种药材上，眼睛忽然一亮。
　　下一刻，他轻轻一招手，周围不少药材就自动朝着他飞了过来！
　　在场众人，还有武道通天网之中的众人见状，一个个都好奇了起来：他又想干什么？
　　ps：感谢书友【君恨】的大力打赏！求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百八十五章 胡青牛拜师张无忌？
　　周玄想干什么？
　　当然是给张无忌加点料，加速他修炼《九阴真经》！
　　而他所想要用的东西，也是就地取材，直接利用胡青牛这里现有的药材。
　　此时，众人只看到他的真气牵引之下，那一株株药材就仿佛都活了过来一样，直接飞到了他的面前，然后忽然在他的真气引动之中或是化为粉末，或是化为汁液，彼此交融在了一起，形成了一团浑浊的药泥悬浮在空中！
　　蓦然，周玄心念一动，体内真气自行变化，那包裹住药泥的真气忽然变得自热起来，竟是凭空生出了一团火焰，不断地灼烧着药泥，将其中的杂志纷纷剔除出来！
　　这一幕，瞬间惊呆了所有人！
　　包括武道通天网直播平台之中，那已经增长到了二十多亿的地球观众，也从来没见过周玄玩这样的一手。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“周大侠这是在炼丹？”
　　“这尼玛不会就是传说之中的炼丹术吧？”
　　“这火焰，该不会是传说之中的金丹真火吧？”
　　“十有八九就是了！没想到周大侠竟然还会炼丹术？！”……
　　地球上等无数观众本来都以为他们已经算是见多识广，没想到周玄忽然给又给他们来看了一次惊喜，让他们再一次炸开锅了。
　　周玄却没有理会众人的反应，专注地控制着手中凝聚的金丹之火，迅速将面前的药泥之中的杂质逐步焚化，最终凝聚成了一团清澈的药液。
　　他忽然抬手一挥，这一团药液直接飞向了张无忌，竟是化作一条棕褐色小蛇一般，环绕着张无忌周身游走。
　　瞬间，张无忌全身一震。
　　他感觉自己呼吸吐纳之时，有大量精粹的能量融入他的体内，让他体内的九阴真气运转速度骤然加快了起来！
　　“嗡！”
　　只听他体内传出了一声轻响，他赫然已经练成了九阴真经第一层！
　　不过，这还只是开始，他身体周围这条小蛇才只消耗了一半，其他的还在继续不断注入他的体内！
　　在蝴蝶谷之中，所有人看到这一幕的时候，却都全部吓傻了。
　　谁也没想到，他们竟然可以看到如此神秘的炼丹之术！
　　这可是只存在于神话传说之中的东西啊，甚至于曾经被认为就是骗人的东西，现在却直接呈现在了他们的面前，让他们一时间根本无法相信。
　　不过，只有一个人除外，这个人就是方才还在给其他人看病的胡青牛。
　　他现在整个人简直是激动到了浑身都在颤抖！
　　他和其他人不一样的是，他一直相信，上古时代炼气士的炼丹之术是存在着的，只不过后人没有传承下来而已。
　　他甚至于曾经多次翻阅各种古籍，试图找到这种炼丹术的蛛丝马迹，却最终失望了。
　　他怎么也没想到，今日居然就有人当着他的面，施展出了这神秘的炼丹术！
　　瞬间，胡青牛激动地站了起来。
　　然后，在众人震惊之际，他直接从药庐里冲了出来，冲到了周玄的面前，噗通一声就跪了下来！
　　“前辈，恳请您收我为徒！”胡青牛恭恭敬敬地叩头，对周玄高声大喊。
　　四周原本还处于震惊状态的众人，闻声纷纷惊醒过来，但是看着一代医仙跪在周玄面前的景象，他们一个个又被惊呆了，怔怔地看着胡青牛。
　　周玄也没想到胡青牛居然会做出这样的举动。
　　不过，稍微想了想，他也就不理解了胡青牛的心态。
　　毕竟，胡青牛可是出了名的医痴，看到更加高明的医药手段，他岂能不心动？
　　“你起来吧，我不会收你。”
　　周玄轻轻一挥手，直接发出一股柔劲，将胡青牛从地上扶了起来……
　　胡青牛焦急地说道：“前辈，只要您愿意传授我这炼丹之术，胡青牛愿意为你当牛做马，你让我做什么我都愿意！”
　　诡异的是，胡青牛自己是个中年模样的男子，而周玄看上去也就二十岁都还不到，可他叫起周玄前辈来，却他一点都不别扭。
　　毕竟，达者为先，更何况他早就知道周玄的实力惊天，在他看来周玄的年纪恐怕也不一定就是他表面上看起来这个样子。
　　周玄感受到了他的诚意，但还是坚决说道：“我说了，我不可能收你为徒！以你现在的实力，也不可能学会这炼丹之术！”
　　胡青牛闻言不由得大失所望，整个人都仿佛丢了魂一样。
　　不过，周玄嘴角忽然又是微微一勾，忽然说道：“不过，我会将这炼丹术传授给无忌，如果你想学，你可以拜他为师！”
　　胡青牛一下子瞪大了眼睛，难以置信地看了看周玄，又看了看张无忌，很怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　要知道，现在张无忌可是正在和他学习医术，虽然没有拜师，可是已经有了师徒之实，如今要他反过来再4.2去拜张无忌为师，他怎么都感觉别扭。
　　其他人也看出了眼前这状况，一时间也不禁有些无语。
　　就连冲玄道人都不由得扶额，暗道：“周大侠就是会玩，这下子胡青牛估计真要反过来拜无忌为师了！”
　　周玄戏谑地看着胡青牛，问道：“怎么？这就是你的求学之心？如果你的器量只有这么一点的话，那你就没资格学我这炼丹之术了！”
　　胡青牛脸色一变，旋即猛地一咬牙，道：“我拜师！我一定要学会炼丹术！师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　然后，他也不管张无忌现在正在修炼，直接对着张无忌跪了下来，重重地磕了几个响头！


第二百八十六章 你是想害死为师？
　　“嘭嘭嘭！”
　　胡青牛三个响头
　　四周所有人看到这一幕都感觉很无语，心道：这胡青牛为了学医都已经疯了！
　　当然，他们心中更无语的是，周玄这位实力高强的前辈，居然让胡青牛去拜一个十岁的孩童为师，这未免有点太荒唐了！
　　偏偏周玄还一副很认真的样子，让他们心中更是无力吐槽，暗道：传闻越是强大的存在，就越有各种与众不同的癖好，没想到居然是真的！
　　张无忌刚刚修炼成功九阴真经第一层，此时也是刚好睁开眼睛看到这一幕，也是被吓了一跳。
　　“胡先生，你这是干什么？快起来！”21
　　张无忌惊呼一声，然后慌忙就要将胡青牛扶起来。
　　可是，胡青牛却坚决跪在地上，说道：“我不起来，如果师父不收我为徒，我就跪死在这里了！”
　　张无忌不管怎么扶，胡青牛都不愿意起来，一时间也是有些不知所措。
　　周玄却在旁边哈哈大笑，说道：“他要拜你为师，你收下他就好了，何必那么纠结？”
　　“可是……我这……”张无忌一脸的为难之色。
　　周玄却坚持说道：“我说你能当他师父，你就能当他师父，年纪比他小有什么关系？你的本领比他强不就得了？”
　　最终，在周玄的开导之下，还有在胡青牛的执意恳求之下，张无忌也只能无奈收下了胡青牛这个徒弟。
　　而在胡青牛拜师完了之后，他果断地开始给张无忌拍马屁，说道：“师父，你继续修炼，我这里还收着几株千年人参，还有一些千年雪莲，现在就去拿出来给师父你辅助修炼！”
　　就连王难姑都没想到，自己的丈夫居然有一天会变得如此大方！
　　殊不知，其实胡青牛不过是想趁着这个机会，让周玄再好好演示演示炼丹之术，让他自己也有机会在旁边好好观摩观摩，看看能否从中领悟出什么来。
　　周玄也没有让胡青牛失望，就在胡青牛取来了大量珍贵药材之后，他让张无忌继续修炼，而他自己则是不断使用炼丹术，将各种药材迅速炼成可以让张无忌吸收的药液，帮助张无忌修炼。
　　于是，张无忌这刚刚才得到的九阴真经，就这么在他的帮助之下蹭蹭往上涨，不过半日的功夫，他赫然也将九阴真经练到了大成状态！
　　两本功法大成，他体内九阴九阳两股真气竟然各行其道，彼此非但没有碰撞，反而有所促进，竟是让张无忌的修为猛然拔高了一层，达到了先天中期！
　　“半天……才用了半天，他就将九阴真经练到大成了！”灭绝师太一脸的难以置信，也不知道已经暗自掐了自己多少次，却发现自己并不是身处在梦境之中。
　　可是如果不是梦境，她实在是无法相信，居然有人能在十岁就修炼到先天中期，而且还是同时修炼《九阳神功》和《九阴真经》两大绝世神功！
　　至于周围其他甚至连先天都还没达到的人，现在更是难以接受这样的事实。
　　而在他们认清现实之后，他们又一个个觉得自己这些年简直是活到狗身上去了，恨不得找块豆腐一头撞死算了！
　　倒是地球的观众们之前早就在张无忌练就九阳神功时候，已经被吓了一次，现在淡定了不少。
　　现在，他们更加在意的是，九阴九阳一体的张无际，将会达到一个什么样的程度？
　　“嘶！这才刚刚将两部功法都练至大成，就达到了先天中期！”
　　“若是张无忌将两部功法都练到圆满，那他至少是先天大圆满吧！”
　　“如果他再将九阴真气和九阳真气彼此融合，说不定他就要超脱大圆满，直接达到金丹期？！”
　　“不过阴阳两种不同的真气融合起来不太可能那么容易吧！”
　　“别人或许会很难，但张无忌如今已经学了太极，估计融合起来真不一定会有多难！”
　　“要是他再学会乾坤大挪移，估计融合起来会更快！”
　　“听你们这么一说，好像武当很快又要出现第二位金丹期强者了啊！”
　　……
　　也是在这时候，峨眉派一方的弟子之中，忽然有人指着周玄惊呼了起来：“我认出来了，他……他就是大明国那边，紫禁城之中出现过的那位上仙！”
　　“什么？！”
　　一时间，四周所有人又一次被惊呆了！
　　灭绝师太一下子张大了嘴巴，却是一下子说不出话来了。
　　她无奈地看向了自己那名弟子，嘴角微微抽搐，道：“敏君，你为什么不早说？你是想害死为师吗？！”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百八十七章 艰巨的任务
　　大明国，紫禁城，仙人降世，欲传金丹大道！
　　这件事情，如今整个江湖谁人不知谁人不晓？
　　只是，真正知道周玄长相的，暂时也只有当初在紫禁城内见过周玄的人而已。其他国家的人最多也就是看过周玄的画像。
　　峨眉派这名女弟子正是丁敏君！
　　她当初恰好是当初在大明国境内，曾今远远地看到过周玄的人。
　　刚才她一直觉得周玄很熟悉，却不太敢确认。而现在看到周玄这一番神仙手段，她才终于确认了下来！
　　可惜，她没想到自己确认出了周玄的身份之后，她师父非但没有夸赞她，反而生气了！
　　一时间，丁敏君也是感觉委屈无比。
　　不过她也不敢多说什么，生怕引来灭绝师太更多的不快。
　　在得知了周玄的身份之后，大家看向周玄的目光都充满了敬畏，现场唯一感觉激动的就是胡青牛了。
　　他顿时明白自己拜师的决定果然没错！
　　金花婆婆此时则是一脸色绝望之色。
　　她知道，有着周玄的存在，她就算这一次能逃过一劫，也万万不可能再找胡青牛寻仇了，因为那就不是在寻仇，而是在寻死！
　　唯一让她感觉还有些庆幸的就是，这个上仙周玄看上去似乎杀性不强，否则她恐怕现在就不是被点穴，而是直接一命呜呼了！
　　其实她刚刚已经暗中用特殊的秘术，冲开了身上部分穴道，本来再过一会儿她就能完全恢复自由。
　　可是现在她不敢继续这么做了，生怕自己还没逃走，反而一不小心就惹来了周玄的怒火，直接一掌把她拍死，那她可就冤枉了！
　　事实上，周玄现在一点想搭理他们的意思都没有。
　　他经过了这一番炼药，忽然间发现炼丹炼药其实是一种十分有趣的事情，进而他又对炼器之类的技艺也产生了浓厚的兴趣。
　　虽然他所拥有的系统，只要有造化点就可以造化一切，可那样也让他失去了一些乐趣，所以现在他倒是找到了一件让他觉得有趣的东西，准备好好研究研究Q
　　√">g
　　不过，这蝴蝶谷之中的药草实在是有限，而且张无忌的修炼彳也暂时告一段落了，周玄只能准 ′备安排好后面的事情再继续研究了。
　　・“叩谢前辈大恩！”
　　张无忌结束修炼之后，立刻对着周玄跪了下来，恭敬地磕了几个响头。
　　周玄微微一笑，道：“举手之劳而已，你若是真的感激我，就替我去办一件事情吧！”
　　张无忌立即说道：“请前辈吩咐，无忌定当竭尽全力，保证不让前辈失望！”
　　“好！”周玄点了点头，“那么，你现在就出发前往明教的光明顶吧！我要你在论道大会来临之前，学会明教的镇派神功乾坤大挪移，将明教彻底收服，并且将他们带到论道大会上去！你可能做到？”
　　“啊？！”
　　周玄的话音一落下，周围到处都是惊呼声。
　　张无忌也是一脸的懵逼，难以置信地看着周玄。
　　虽然他预想到，周玄会给他的任务并不简单，但却没想到任务如此艰巨！
　　学会乾坤大挪移，张无忌现在倒是很有信心，毕竟九阴九阳大成的他，现在天下间任何武学基本上都可以快速掌握，融会贯通！
　　可是明教是什么？那是当今赫赫有名的魔教，论综合实力甚至还在日月神教之上！
　　而现在距离论道大会不过剩下十四天的时间，他还要预留赶往明教，还有从明教赶到论道大会上的时间，这样算下来，岂不是让他最少要在十天之内收服明教？！
　　这简直是一个不可能完成的任务！
　　周玄看着张无忌懵逼的样子不由得笑了起来，说道：“怎么？现在就感觉困难了？如果你觉得自己做不到，那我可就让别人去了！”
　　张无忌顿时打了个激灵，连忙说道：“不，不是的！我可以做到！请前辈放心，我一定可以完成这个任务！”
　　周玄这才满意地点了点头，旋即说道：“很好！你放心，我也不是让你一个人去，你可以让你冲玄师叔去帮你啊！另外，胡青牛现在可是你的徒弟，你也可以带过去，还有这个金花婆婆，她应该也会很乐意帮你的忙才对！”
　　说着，他的目光立即看向了金花婆婆。
　　“啪！”
　　在他目光扫向那边时候，金花婆婆就感觉凭空生出一股力量，隔空解开了她身上最后一处的穴道。
　　她心中无比的骇然，知道自己的所有小动作都在周玄的注视之下，否则对方怎么会知道自己还差哪个穴道没有解开？
　　当即，她也直接跪了下来，恭敬说道：“多谢前辈！金花一定会尽心尽力，辅佐张教主一统明教！”
　　周玄这才满意地点了点头。
　　旋即，他又看到了躲在一根柱子后面偷看他的赵敏，对张无忌说道：“对了，那两个小丫头你也呆着吧，特别是那姓赵的小丫头，她应该可以给你出一些有用的点子！”
　　赵敏闻言大吃一惊，她还以为自己有机会可以逃走了，没想到居然出现了这样的变化。
　　可是，心中纵然万般不情愿，但她也不敢反驳周玄，只能自己郁闷了。
　　安排好这些之后，周玄就让张无忌将《九阴真经》还有倚天剑的断刃还给了灭绝师太。当然，《降龙十八掌》周玄就没给她了，直接让张无忌拿去学着玩。
　　灭绝师太这才确定周玄没有骗她，一时间感激万分，甚至连说：“多谢前辈大恩！”
　　拜谢完周玄之后，她果断带着峨眉派的弟子离开了，生怕走得晚一点，会有人直接动手抢了她的九阴真经！


第二百八十八章 楚青丝当女帝？
　　峨眉派的人走了之后，周玄的目光扫视四周，轻笑一声，道：“好了，那么你们各自努力吧！胡青牛，只要你帮助无忌完成了这件事情，我就传授他炼丹术，再让他传授给你！哈哈哈……我就先走了，希望在论道大会上能见到你们！”
　　话毕，他便直接纵身一跃，身形宛如真龙腾空，直接从蝴蝶谷之中飞走了。
　　蝴蝶谷之中，只留下依旧处于震撼的众人，还在望着转瞬间已经空无一物的天空，怔怔地出神。
　　许久之后，他们才缓缓回过神来，然后又都激动地议论了起来。
　　不管是张无忌、胡青牛等人，还是那些因为被金花婆婆所伤，来这里求医顺便围观的吃瓜群众，此时的心情都非常澎湃。
　　他们知道，今天所发生的事情已经足够他们未来吹嘘一辈843子了！
　　甚至于，因为这件事情，他们一时间对于金花婆婆伤了他们的事情都不怎么介怀了，甚至隐约还有些感激金花婆婆。
　　如果不是金花婆婆，他们哪里会来到这蝴蝶谷？又怎么会有机会如此近距离观瞻仙人这绝世风采？
　　冲玄道人看着周玄离开的方向，不由得轻叹一声：“真不知道什么时候我也能和周大侠一样游戏人间！”
　　随后，他又看了一眼直播间，发现自己又多了大笔的贡献点收入，满意地笑了。
　　观众们还在求他一定要继续直播，让他们看看张无忌如何吊炸天收服名叫，更让冲玄道人完全明白当初武道选拔赛上，周天化跟他们说会奖励给他们一次巨大机缘是什么意思了。
　　光是他来到这综武世界之后，一次次直播带来的收益，就让他有足够的资源可以冲击先天大圆满了，更别说他还与诸多强者建立了良好的关系，未来可以守望相助！
　　这一次综武世界之行，绝对是天大的机缘！
　　他心中感激周天化和周玄的同时，也决定要更加尽心尽力地完成周玄交代的任务！
　　于是，他果断地催促胡青牛赶紧给剩下的这些病人疗伤治病，甚至让金花婆婆自己动手给她伤的人治疗，赶紧处理好这里的事情好早点出发！
　　金花婆婆心中非常郁闷，但又无可奈何，也只能听从安排。
　　胡青牛也想着早点学到炼丹术，半天之后居然就将所有病患都处理完毕，然后就准备带着王难姑与张无忌一同前往光明顶了。
　　甚至原本需要疗养十天半个月的阿朱，在他不计代价地各种猛药治疗之下，伤势居然迅速好转，眼看都不影响她自由行动了。
　　阿朱果断也跟随众人一起离开蝴蝶谷，毕竟他们前往光明顶也会途经少林寺。
　　于是，忽然间热闹起来的蝴蝶谷，忽然间又变得寂静、冷清无比。
　　另一边，周玄离开了蝴蝶谷之后一路穿云梭雾，不断飞行，身影却是直奔大唐国的方向飞去。
　　这个世界中原地区远比地球上要大，大宋、大明两国的风土人情他都领略过了，他准备再去大唐看看，顺便找个地方琢磨一下炼丹之术。
　　在路上的时候，他就忽然响起了龙静曾经在【地球穿越者交流群】之中说过，目前她们和楚青丝在一起，就在大唐国境内的移花宫之中。
　　于是，周玄决定先到移花宫去看看。
　　可是，让他没想到的是，当他来到大唐国境之内时，却发现整个大唐武林现在都处于动乱状态。
　　一番打听之下，他才知道原来竟然是移花宫正在四处进攻各大门派，准备一统大唐国的江湖势力！
　　并且，如今已经有不少门派被移花宫吞并，江湖大半的势力被移花宫掌控，只留下慈航静斋、阴葵派等大势力暂时还在与移花宫对抗。
　　更让他惊奇的是，如今移花宫的大宫主居然不是邀月，而是楚青丝！
　　“想不到，楚青丝和龙静、龙灵她们三个平日里也没看到她们开什么直播捞钱，居然一声不吭的做了这么大的事情！”周玄都不禁有些咂舌。
　　他甚至不由得想到了一个猜测：该不会楚青丝是打算取代武则天，成为新的女帝吧？
　　当然，这些事情并不影响他的行动，甚至于让他更加想去看看现在的移花宫是怎么样了。
　　于是，他通过系统导航，直接加速飞向了移花宫的方向。
　　半日之后，周玄来到了移花宫所在的地方，就发现这移花宫至少比地球小说之中描述的更加巍峨壮阔数倍！
　　特别是最中央那似乎还在继续修建的宫殿，规模看上去都和皇宫不相上下了！
　　看到这一幕，周玄更加确定，楚青丝这是真想成为女皇帝！
　　“这倒是有意思了！”周玄轻笑一声，便纵身飞入了移花宫之内。


第二百八十九章 移花宫中的风情
　　一进入移花宫之中，周玄立刻感受到了这里的戒备森严。
　　这种戒备的状态，甚至连周玄之前去过的紫禁城也不遑多让！
　　当然，这一切对于周旋而言都是形同虚设，他身形随意地在移花宫之内走动，可是根本没有人能发现他的存在。
　　甚至于，他中间还遇到了怜星，好好欣赏了一下她的绝美姿色，先天后期的怜星居然都完全没有察觉。
　　这就是金丹期和先天境之间巨大的差距！
　　周玄就这么一路旁若无人一样地走向他感知之中楚青丝的气息所在之处。
　　片刻之后，他来到了楚青丝的房间，直接敲了敲门。
　　“进来吧！”门内传来了楚青丝的声音。
　　周玄直接推开房门，大步走了进去。
　　可是，下一刹那，他整个人就愣住了。
　　因为，此刻这房间之中的楚青丝居然正好在沐浴，而在他推门而入的时候，楚青丝也刚刚从浴桶之中站了起来。
　　瞬间，白花花的一片，该看的，不该看的，他全都看得一清二楚！
　　此情此景，周玄还真是始料未及。
　　同样，楚青丝也是有些懵逼。
　　她原本还以为是怜星或者邀月来了，因为一般的侍女根本不敢打扰她，才会想都没想就让屋外的人进来，没想到进来的人竟然是周玄！
　　双方大眼瞪小眼看了老半天，最终居然是周玄首先反应了过来吗，轻咳了一声，说道：“不好意思，看来我来的不是时候，就不打扰了。”
　　话毕，他转身就朝着房门的方向走去，想要趁着楚青丝没反应过来赶紧溜走。
　　可是，楚青丝却在这时候猛然惊醒了过来。
　　“等等！”
　　她口中发出了一声轻喝，一把扯过旁边一件衣衫披在自己身上，身一闪就化作了一道残影，冲到了周玄的面前，挡住了他的去路。
　　周玄一愣，目光旋即又落到了她的身上，瞬间感觉这刺激更大了。。
　　原来此时楚青丝身上披着的衣服薄如轻纱披在身上简直跟没穿一样，她曼妙的身材若影若现之间，比起方才更多了几分不一样的风情。
　　楚青丝也是这时候才发现自己这身衣服不对，一时间霞飞双颊，明眸之中更是一片羞恼之色。
　　她狠狠地瞪了周玄一眼，嗔怒道：“你……你还看！”
　　周玄连忙转过身去，口中却是辩驳说道：“这可不是我自己要看到，我都准备走了，可是你却自己冲过来，应该怪不得我吧？”
　　楚青丝一时间无言以对，只能一抬手，一股真气卷来了浴桶附近的衣衫，然后手忙脚乱地穿了上去。
　　周玄耐心地等了一会儿，感觉身后那OO@@穿衣的声音渐渐停歇了下来之后，他才开口说道：“你穿好了没有？”
　　楚青丝却没有回话。
　　看着周玄背对着她的影子，她明眸之中浮现出了几分挣扎，心中却在暗暗对自己说道：楚青丝啊楚青丝，这可是一次你好不容易才碰上的机会，你可千万不能错过了！
　　于是，她猛然一咬牙，说道：“穿好了，你转过身来吧！”
　　周玄松了口气，缓缓转过身来，就看到她果然已经穿戴一新。
　　楚青丝的容貌无疑是一流的，再加上修炼了《太阴古经》，实力越来越高之后，她的气质、容颜也提升了许多，所以看起来就更是美丽动人了。
　　而且，因为刚刚沐浴的关系，此时她全身都透着水嫩的气息，宛若出水芙蓉一般，比以往周玄见到她的时候更多了一种莫名的魅力，让人人不想多看几眼。
　　周玄看着她，脑海之中又忍不住浮现出了刚才所看到的画面，一时间神色又多了几分尴尬。
　　看到周玄这样的反应，楚青丝一时间又是害羞，又是恼怒，隐约竟是还有几分莫名的激动、窃喜。
　　她忽然对周玄说道：“你想好怎么负责了吗？”
　　“负责？”周玄不由得一愣。
　　旋即，他又小心翼翼地说道：“那个，青丝姐姐，刚才我冒冒失失冲进来，的确是我的不对，我也很想对你负责的，不过，你不是喜欢咱们师父吗？”
　　楚青丝嘴角勾起了一抹浅浅的弧度，道：“你还想继续装吗？你真以为我不知道你就是周大哥吗？”
　　周玄不由得瞪了瞪眼睛。
　　看着对方那一副笃定的样子，他那里还能不知道，自己居然早就已经路出马脚了？
　　若是没有今天的事情，他或许还会想办法再继续伪装下去，但是，现在他却只能无奈地问道：“你是怎么发现的？”
　　楚青丝脸上的笑容一下子变得更加灿烂了起来，道：“直觉！”
　　周玄：“……”
　　女人的直觉竟然这么可怕？这已经进化到天赋神通级别了吧？！


第二百九十章 吞天造化之谜
　　既然已经被楚青丝认出来了，周玄索性也就承认了。
　　其实当初他之所以在楚青丝面前隐瞒身份，只不过是因为自己还没有解封多少天道权限，暂时还没有足够的实力保护自己和保护家人，为了安全起见才这么做的。
　　毕竟，他那时候也就是先天，而地球可是有好几位金丹期前者，而且极有可能存在元婴期层次的存在！
　　谁知道，因为假扮了一次周天化之后，他居然在角色扮演这条路上越走越远。
　　当然，这也不是坏事，至少别人如果想对付地球，第一个想到的是一个神秘莫测的周天化，而不是他这个金丹期层次的小角色，对于他而言，也可以有更多的机会扭转局势！
　　楚青丝听到周玄承认他就是周天化，心情顿时激动了起来，更是一下子冲了过来，紧紧地将周玄给抱住了。
　　“我就知道我没猜错！”
　　兴奋了好一会儿，她才郑重地对周玄说道：“我知道你故意伪装肯定是有原因的，你放心吧，这件事情我一定为你严守秘密！”
　　周玄微微一笑，伸手抚摸着她柔顺的长发，一副无所谓的语气，说道：“没事，现在就算别人知道了也不要紧。”
　　楚青丝不太懂他的意思，但还是觉得自己应该严格保守这个秘密。
　　毕竟，她发现似乎就连周玄的家人都不知道这件事情。
　　一想到这里，她忽然间有感觉有些窃喜，总感觉自己才是和周玄最亲近的人。
　　这一夜，周玄直接在这移花宫之中住了下来。
　　这一夜，楚青丝告别了女孩这个称呼，从此变成了一个真正的女人。
　　这一夜，周玄也完成了他从一个男孩，到一个男人真正的蜕变。
　　也是这一夜，周玄才知道，遮天大世界的修炼之法，与他的《吞天造化诀》这种更倾向于本世界修真之法的功法彼此交融，竟然产生了巨大的蜕变。
　　第二天一大早，周玄就听到了系统的提示音：“恭喜宿主实力更上一层楼，恭喜宿主完成人生一次重要的蜕变，特别奖励十万造化点！”
　　周玄：“……”
　　这都有奖励？怎么不早说？早说我早就行动了！
　　随后，他就发现，这一夜下来，他借由两种不同功法之间这种彼此交融的蜕变，直接从金丹期大圆满，踏入了元婴初期，实力再次暴涨！
　　反观楚青丝，她的修为虽然也有所提升，但并没有周玄的提升这么明显。
　　这让周玄不禁有些忧虑，当即询问系统：“系统，与我进行双修，不会对青丝自己有什么伤害吧？”
　　系统解释道：“并不会！宿主应该早就发现了吧？为什么本应该非常强大的《吞天造化诀》，第二层所能修炼到的境界，竟然不如一部《太阴古经》？”
　　周玄好奇道：“难道这一切于此也有关系？”
　　系统答道：“是的！《吞天造化诀》本身就是根据宿主所掌控世界的天道秩序推演出来的，它最玄妙的地方就是它能够融合不同世界的修炼之道，让自身产生蜕变、完善！宿主与修炼《太阴古经》的楚青丝进行双修的时候，也让《吞天造化诀》吞噬了遮天大世界的道，得到了蜕变，才会让你实力大增！反观楚青丝，她所修炼的《太阴古经》并没有这种自我完善的能力，所以她的提升只是一般双修之后得到的效果！”
　　周玄一下子明白了过来。
　　旋即，他的脸色又变得古怪了起来：“系统，你让我修炼这样的功法，该不会就是希望我打开后宫，多找一些修炼不同世界修炼体系的女人双修，自己提升功法吧？”
　　系统果断否认说道：“并不是！宿主所说的这虽然也是一种方法，但如果你击杀各大世界的顶尖强者，一样可以吞噬他们的修炼之道，演变出更强的《吞天造化诀》！当然，最快的方法还是宿主直接吞噬一方世界的天道，直接借由新的天道秩序进行融合推演！至于如何选择，就全凭宿主的喜好了！”
　　周玄这才彻底明白了过来：“吞噬融合更多不同世界的道法？我只不过是融合遮天大世界的一部分道法，功法就自动提升到了可以修炼到元婴期层次，若是我再多吞噬一些道法，那岂不是我就算不吞噬其他世界的天道，一样可以走到万界巅峰？！”
　　系统答道：“理论上是这样子的，但要走到那一步非常的艰难，所需要吞噬融合的道法数量也非常巨大！”
　　经过这一番了解，周玄一下子对于所谓的“吞天造化”有了更深刻的理解……
　　而在这时候，躺在他怀中的楚青丝醒了过来，缓缓睁开了眼睛。
　　“周大哥，你醒了？”楚青丝对着周玄露出了甜甜的笑容。
　　事实上，若论年龄她比周玄还大三岁，可是她却依旧执着地含着周玄周大哥，完全将这个当成了一个爱称。
　　周玄还想和她说点情话，4.8没想到她像是忽然想起了什么，猛地翻身坐了起来。
　　她一脸坚决说道：“我决定了，五天之内，必须彻底掌控大唐国的江湖势力！在论道大会来临之前，我一定要取代武则天，掌控整个大唐！”
　　她完全是一副雄心壮志的样子，浑然不知自己身上的风光完全暴露在了周玄的面前，让周玄又是一阵赏心悦目。
　　等她感到身上有些发凉的时候，周玄已经行动了起来，直接一把将她压在了身下，说道：“在你征服大唐之前，先让你周大哥我来把你给征服了！”
　　楚青丝惊呼一声，旋即就彻底迷失在了周玄猛烈攻势之中，忘情地回应了起来。


第二百九十一章 要的就是碾压！
　　楚青丝在房间之中和周玄腻歪了整整一天，然后才强忍着不舍走了出来。
　　因为，她已经知道，论道大会之后，他们就会被送回地球，下次再过来也不知道什么时候了，所以她必须在论道大会之前，完成自己的计划！
　　周玄也很疑惑她怎么就那么执着要成为女帝？
　　楚青丝轻笑着说道：“地球的粉丝不是一直在拿我和东方不败比较吗？不过虽然我演过东方不败，但其实我更喜欢的角色还是武则天，只不过还没有机会演，这一次我决定好好和武则天一较高下，真实地来体验一次当女王的感觉！”
　　话音微微一顿之后，她又在周玄的脸上亲了一口，认真地说道：“而且，我也不希望自己以后在你身边就是一个花瓶，我希望自己可以更多地帮助到你！”
　　她话都说到这份上了，周玄自然也只能支持她的梦想了。
　　事实上，周玄看来楚青丝这个梦想要实现并21不难，毕竟昨夜双修，周玄就知道楚青丝如今的修为已经堪比金丹期中期，哪怕是综武世界当世第一高手张三丰，也不是楚青丝的对手。
　　只不过，这个计划在这么短的时间内实现不太容易而已。
　　随后，楚青丝穿戴整齐，离开房间，她又化身为一位霸道强势的女王。
　　她来到了移花宫大殿之内，冷声对着下面已经齐聚的移花宫高层道：“吩咐所有人，出击！今天我们必须拿下慈航静斋！”
　　“是！”下方的众人齐声应命。
　　旋即，移花宫的大军直接在楚青丝、邀月、怜星三人的亲自带领之下开拔了，开始摧枯拉朽地席卷向大唐国各大门派。
　　大唐国之内一场动乱也彻底先开了序幕。
　　周玄呆在移花宫之内，一开始还关注着楚青丝，后来就发现楚青丝此时身上竟然还有冲天的气运庇佑，似乎是综武天道都支持她强势崛起，根本没什么好担心的！
　　他也知道楚青丝想要依靠自己的双手做出一番事业，看到这种状况就更没有再多加关注了，期待楚青丝给他带来惊喜。
　　于是，接下来的几天，周玄就按照自己一开始设想的一样，研究起了炼丹之法。
　　他还真是对于这炼丹越发感觉好奇，这一研究下来，不知不觉五天就过去了。
　　冖
　　所用的药材有些是来自移花宫，楚青丝离开之前，交代了下面的侍女随时给他供应所需要的~东西……
　　当然，更多的药材哪怕是移花宫也没有，所以他不得不利用系统造化出来。
　　几天下来，周玄用掉的药材也是不小的数目，前后甚至花了足足上百万造化点！
　　他不得不感叹：“果然，每一个炼丹师都是用大量的钱财和资源堆积起来的！”
　　好在，他的成果也是显著的，把适合后天、先天、金丹期、元婴期不同层次，不同功效的丹药基本上都研究了一遍，同时也炼制出来的不少。
　　他忽然觉得，自己这么入不敷出也不是办法。
　　本来考虑让系统回收这些丹药，可是系统给出的价格却让他感觉偏低了，因为在不使用系统辅助的情况下，哪怕是他炼丹多少也会因为操作误差导致失败，或者炼出来橙色不佳。
　　他炼制好的成品卖给系统，最多只能回收一半的造化点。
　　“那就先留着吧，适当的时候将他们发挥出适当的价值！”周玄做了决定。
　　他所炼制出来的丹药，哪怕是最基础的后天级别的丹药，拿出去都会引起综武世界和地球世界轰动，更别说还有让人一步打破金丹极限，直达元婴层次的化婴丹这等逆天的宝贝！
　　如果周玄愿意，面对两房世界搞个拍卖会，随时可以回收十倍的价值！
　　而就在这时候，楚青丝回到了移花宫之中，来到了周玄的面前。
　　“女王大人，回来了？”周玄不由得对她调笑。
　　“噗嗤！没想到周大哥也有油嘴滑舌的一面！”楚青丝不由得笑了起来。
　　两人小别胜新婚，一时间不免又激动了起来，又是一番天昏地暗的大战之后，这才云雨初歇，说起了情话来。
　　周玄敏锐地察觉到楚青丝似乎有什么心事。
　　他问道：“是不是事情有什么不顺利的？”
　　楚青丝摇了摇头，说道：“没什么，江湖上的各大门派我都已经基本降服，不过，武则天提前感觉到了我的威胁，居然提前对我们移花宫下手，还让宋缺、宁道奇、傅采林、石之轩等人联合起来对付我，稍微有点棘手而已。”
　　周玄闻言顿时不乐意了。
　　稍微有点棘手，那就是无法碾压胜利，这怎么行？
　　于是，他直接取出了自己这几天的炼丹成果，将那瓶金丹期服用的丹药递给了楚青丝，说道：“567没什么问题是一颗丹药解决不了的，如果有，那就两颗！”
　　楚青丝好奇地接过来，也没有多问，直接倒出一颗来吞服了下去。
　　瞬间，她体内的气息暴增，修为更是迅速提升，转眼间就比之前强大了足足三成！
　　一颗丹药，竟然有如此威力！
　　更让她震撼的是，她非但没有感觉自己的根基不稳，反而因为丹药的变得更加稳固。
　　这样的丹药，她很怀疑哪怕是被她扔在地球上没带来的药境之灵参王也拿不出来，可是周玄却炼制出来了！
　　“哇，周大哥你好厉害啊！”楚青丝顿时又激动了起来。
　　周玄也是小有得意，毕竟他可是完全没有依靠系统，纯粹是自己炼制出来的丹药。
　　很快，楚青丝就再一次出征了，她扬言要在三天之前彻底平复大唐国，然后光明正大地带着周玄入住大唐皇宫！
　　而周玄则是继续留在移花宫中，忽然间有对于炼器术产生了几分兴趣。
　　与此同时，论道大会的日期逐渐逼近，天下群雄终于也彻底按耐不住，纷纷赶往大明国之中！


第二百九十二章 论道大会将至
　　十月初四，晴。
　　综武世界，中原大地之上一片喧嚣。
　　尤其是大明国之中，燕京城之内，更到处都是人头攒涌。
　　一处小酒馆之中，岳不群带着华山派一行人匆匆来到了这里，都是一副风尘仆仆的样子。
　　与当初他们前往福州时候相比，他们的队伍现在明显发生了变化。
　　首先是，劳德诺这个嵩山派安插在华山的探子不见了，被岳不群借机出掉了。
　　其次，他们队伍之中，多了一个年轻人，这个年轻人名叫林平之！
　　显然，林平之还是按照他的命运一样，拜师华山派，但和他原本的命运不同的是，他的父母现在还活得好好的，目前被安置在了一个安全的地方。
　　“终于到了！小二，快点给我们上酒菜！”令狐冲长长地吐出了一口气，对小酒馆的伙计喊了一声。
　　可是，这酒馆的生意实在是太好了，店小二实在是忙不过来。
　　掌柜的在柜台上对他们招手，示意他们到前面去点菜。
　　令狐冲刚想上去，林平之连忙拦住他，说道：“大师兄，我去柜台点菜！”
　　宁中则不由得暗暗点头，微笑说道：“平之真是懂事。”
　　岳不群脸上也不禁露出了一丝微笑。
　　这时候，岳灵珊又忍不住问了一句：“爹，那咱们今晚住哪儿啊？”
　　听我这个问题，岳不群也不由得皱起了眉头，一脸色无奈之色。
　　原因是，他们刚才在进城的时候就已经知道，如今各大客栈早就已经客满，就连吃饭的地方，如今大一点的酒楼也都排满了队，他们不得已才选择了这家小酒馆。
　　“看样子，也只能打个电话问问风师叔了！”岳不群说着，就伸手从怀中将一台土豪金款的手机掏了出来。
　　瞬间，四周无数道目光齐齐汇聚到了他的身上。
　　岳不群神色淡然，显然也对于这种目光都已经习惯，甚至于他时不时将手机掏出来，为的就是享受这种感觉。
　　至于他为什么会有手机，很显然是因为最近这十几天，被周玄抛下，留在了大明国境内的李青苗、青松道人两人并没有闲着，而是走遍整个大明国，成功以高价售出了很多部手机。
　　如今，大明国境内，各大门派的掌门人手中都是人手一部，朝廷之中也只有部分顶尖的达官贵人才能拥有。
　　这手机已经成为了一种高贵身份的象征！
　　岳不群手中这一台还是华山派的风清扬亲手交给他的。
　　风清扬之所以愿意去见岳不群这个他一直不想见的人，却是因为他从青松道人口中得知了岳不群可能会做的某件让他华山派蒙羞的事情，果断亲自出马，找到了岳不群。
　　他倒也没有直接说穿他内心的计划，毕竟事情还没发生，他说了岳不群哪怕真有那样的想法也不可能承认。
　　于是，风清扬直接告诉岳不群：“我可以支持你一统华山，还会给你天大的好处，助你成为先天高手。”
　　这种天上掉馅饼的事情，岳不群想都没想，果断答应了下来。
　　随后，风清扬就让他取出《紫霞神功》。
　　岳不群还以为风清扬是打算要教他《紫霞神功》的相关修炼方法，没想到风清扬的做法居然是让令狐冲誊抄了一遍《紫霞神功》！
　　这简直和将《紫霞神功》传授给了令狐冲没什么两样了！
　　岳不群心中大为焦急，可是又不敢忤逆风清扬，同时甚至还很庆幸风清扬叫来誊抄《紫霞神功》的人不是剑宗的人，而是他岳不群的大弟子。
　　反正他也早就打算传授令狐冲《紫霞神功》了，现在虽然是被迫提前，但总比功法外流好。
　　可是，后面发生的事情却有人他震惊了。
　　当令狐冲将《紫霞神功》誊抄反比之后，风清扬竟是直接将抄录出来的秘籍丢给了李青苗这个他完全不认识的人，说要兑换什么手机。
　　岳不群一时间吓得差点要和李青苗拼命。
　　可惜的是，他根本打不过李青苗，只能眼睁睁看着李青苗将《紫霞神功》收走，然后递出来一台手机。
　　李青苗当然不会将《紫霞神功》回收掉，这秘籍他是准备留着在地球上卖的，毕竟武道通天网之中早就有了《紫霞神功》，现在回收和废纸没什么不同。
　　但他如果拿出去卖，少说也可以价值数百贡献点！
　　花两点贡献点，换一台手机给岳不群，他转手可以赚个几百贡献点，这种生意他怎么可能放过？
　　而岳不群在体验过了手机的强大功能之后，立刻发现自己刚才的举动实在是愚蠢，风清扬这样的决定实在是太英明了！
　　特别是武道石之中，居然本来就有《紫霞神功》，并且花费一些所谓的贡献点还能解析自身修炼的偏差之处，更能购买各种神秘宝物，他顿时感觉自己仿佛打开了一片宝库一样！
　　有这样一件仙家宝物，他何愁不能踏入先天？只要他能赚够足够多的贡献点，传说之中的金丹期，他未必没有机会达到！
　　随后，风清扬才告诉他，林家的辟邪剑谱修炼前提是自宫，顿时，吓得他感觉双腿之间一阵凉飕飕的。
　　有了手机这种神物，岳不群自然不可能再想去学一门太监才能学的剑法。
　　不过，岳不群还是果断出手解救林平之一家，毕竟，救人一命，可是也能够积累贡献点的，更何况福威镖局原本与华山的关系就不错。
　　只是，让他没想到的是，当林平之一家被救之后，林平之的老爹居然决定将《辟邪剑谱》献给岳不群！


第二百九十三章 老岳逆天改命
　　林震南为什么会忽然决定将《辟邪剑谱》交出来？
　　原因是他早就看过《辟邪剑谱》，知道这是一个断子绝孙的玩意儿，而且还给他们林家带来了无尽的祸患！
　　原著之中他能告诉令狐冲，是因为他相信令狐冲的人品，希望令狐冲转告林平之，让林平之把这东西毁了。
　　只是，他没想到后面林平之遭遇了那么多事情，一心只想报仇，居然自宫炼了《辟邪剑谱》！
　　现在他看到岳不群亲自出手相助，甚至还有一位号称华山剑圣的风清扬，一手《独孤九剑》威力更是让他怀疑都超过《辟邪剑谱》了。
　　所以，他果断决定将这个烫手山芋抛出来。
　　当然，他献出《辟邪剑谱》也是有条件的，那就是希望华山派能够收他儿子为徒，保他一家平安。
　　岳不群果断地答应了这个要求，干脆得让林震南都有些怀疑岳不群是否也是冲着他林家的《辟邪剑谱》来的。
　　万一岳不群得到《辟邪剑谱》623之后，发现居然要自宫才能修炼，恼羞成怒对他们下手那该怎么办？
　　所以，再三斟酌之后，林震南决定提前招呼一声。
　　于是，林震南将岳不群带到了一边，低声说道：“岳先生，这《辟邪剑谱》修炼条件非常苛刻，一般人根本无法修炼，我林家原本也是打算将它毁掉的。”
　　岳不群见状，立即大义凛然说道：“你放心，我华山派出手相助，绝对不是贪图你们林家的辟邪剑谱！既然你们林家原本已经打算毁掉它，那我们拿到之后，岳某就当着你的面将它毁掉好了！”
　　看他一副赤诚的模样，林震南顿时放下了心来，心中暗叹：不愧是江湖上有名的君子剑！
　　于是，随后他们顺利从林家祖宅取得了《辟邪剑谱》，岳不群也依言当着林震南的面，看都不看那袈裟上的秘技，直接毁了那件记录剑谱的袈裟。
　　不过，他毁掉这剑谱的方式却有点特别。
　　那就是直接用他刚刚得到的手机，打开武道通天网进行回收！
　　“嗖！”・àrc
　　袈裟当着林震南的面，凭空消失了！ ü 。
　　岳不群一看到自己账户上增加的一千多点贡献点，口水都差点流出来！
　　这辟邪剑谱》虽然邪门，但的确是威力不凡如果真能挥刀自宫，倒也真有机会修炼到先天，所以它的价值并不低。
　　但是，因为修炼者身体有缺，恐怕最多也就修炼到先天后期，永远不可能达到先天大圆满。
　　有了这一笔贡献点，岳不群觉得自己已经赚到了人生的第一桶金，有这笔启动资金在，他一定能依靠手中这台名叫手机的仙器，将华山发扬光大！
　　林震南却被眼前这诡异一幕吓蒙了。
　　这是什么情况？
　　岳不群也没有多做解释，只是拍了拍林震南的肩膀，告诉他辟邪剑谱已经从这个世上消失了，他会按照自己的诺言，收下林平之，尽力培养他成为一个高手。
　　于是，岳不群先是带着众弟子安顿好了林震南，同时趁机还除掉了奸细劳德诺。
　　然后，他就带着弟子们赶紧回到了华山。在风清扬的帮助下，岳不群迅速收拢剑宗的势力，让华山派重新一统。
　　岳不群也终于从风清扬口中得知，青松道人和李青苗两人都是从另一个世界来的，并且青松道人还是地球华山派的掌门。
　　他甚至于提出了让青松道人来担任华山派掌门，却被青松道人给拒绝了。
　　原因是，青松道人知道再过不久他就要重返地球了，根本不知道还有没有机会再来到这个世界，所以当这个掌门也没什么用。
　　解决了华山的事情之后，青松道人和李青苗就匆匆离去。他们还准备趁着论道大会来临之前多卖几部手机！
　　风清扬也在华山重新统一的时候，就飘然下山，让岳不群到这燕京城的时候再找他会合。
　　接下来几天，岳不群让弟子们修习思过崖上密室之中的剑法。
　　而他自己则是利用这武道通天网的武道石，先是兑换了《紫霞神功》的修炼诀窍，然后还一咬牙将师门珍藏的千年人参拿出来服用，于是他终于在论道大会来临之前，一举达到了先天境界！
　　这也终于让岳不群心中的底气更强了几分。
　　除此之外，他虽然还没有学会怎么用聊天软件，但他也通过武道通天网论坛了解到了一些《笑傲》想关的信息，更得知了他原本的命运，心中更是惊颤无比。
　　若是他真的按照原本的计划实施，说不定真的会万劫不复，非但没有光大华山，甚至会让华山蒙羞！
　　他也终于明白，为什么风清扬反复嘱咐他，要做一个真正的君子剑！
　　不过，岳不群很快又重新平静了下来，因为他认定，自己得到了这神奇的手机之后，肯定不会再走老路，他要彻底逆天改命！
　　于是，两天前他果断带着弟子们一同下山，赶赴这论道大会，今日来到这里，才发现这燕京城之中高手云集，他小小的华山派还真算不上什么，甚至就连能不能找个住的地方都不一定！
　　此时，岳不群取出了手机，在众人好奇、羡慕的目光注视下，拨通了风清扬的手机，并说明了现在的情况，请示风清扬应该作何安排。
　　电话之中很快就传来了风清扬的声音：“岳不群，你带着弟子们进宫里来，凭你手上的手机，你可以直接进入皇宫之中，告诉侍卫你是华山派的，他们自然会带你到住的地方。”
　　闻言，岳不群差点吓得把手机丢到地上！


第二百九十四章 各大门派云集
　　震惊！
　　这就是此时岳不群的心情。
　　他之前也知道自己的师叔既然能和那位降临大明国的周上仙有关系，应该很牛逼，却没想到风清扬竟然这么牛逼，居然可以直接让他们华山派的人住进皇宫里去！
　　因为岳不群开的是扬声通话，所以风清扬的声音所有人都听得一清二楚。
　　周围的华山派弟子，还有众多吃瓜群众们闻言也都惊呆了。
　　他们没想到这群人这么牛掰，可以直接住进皇宫里去！
　　他们可不是岳不群等人这样刚来到这燕京城，早就知道紫禁城在这二十天内，进行了紧急扩建。
　　扩建之后的紫禁城直接将周围大片的建筑包围了进去，形成了新的城郭，并且进行了精心装修，只为将来自各国的顶尖高手和各大顶尖势力接入宫中招待！
　　换而言之，能够被接待到皇宫之中的，要么是是顶尖的高手，要么是顶尖的大势力！
　　而现在，他们面前与他们同在小酒馆之中的这群人，居然就是这样的一股大势力，让他们一时间吃惊无比。
　　前台，小酒馆的掌柜也是一脸懵逼。
　　因为最近燕京城内人流量大增，各种物价飞涨，更有不少人准备趁机捞一笔。
　　毕竟人都要吃喝拉撒，你们不吃，有的是人吃！
　　就连这小酒馆之中的菜价都翻了数倍，刚才林平之本来还在和掌柜的议论菜价问题，结果就看到岳不群取出了手机，紧接着听到了这样的是声音，吓得他把算盘都打翻在地。
　　艰难地咽了口唾沫之后，掌柜果断第一个回过了神来，然后谄笑着对林平之说道：“这位少侠，这个菜价你们无法接受的话，小店可以给你们打一些折扣，一定会让你们满意！”
　　显然，他也知道能被皇宫招待的人都是大人物，得罪了这样的大人物，搞不好以后都会有麻烦！
　　至于怀疑这件事情？
　　显然掌柜不相信有人能够伪造出岳不群手中那一部手机，所以根本就没有想过怀疑！
　　可惜的是，得知能够住进皇宫里去的华山派众人哪还有心思在这地方吃饭？
　　当即，就在众人敬仰的目光注视之中，岳不群带着令狐冲一行人直接连午餐都没吃就大步赶赴皇宫。
　　而在他们离开的时候，岳不群也听到了周围传来的议论声。
　　“真没想到华山派居然也有机会入住皇宫！”
　　“我也没想到啊，我海沙帮都没机会，华山派也未必比我海沙帮强多少吧！”
　　“呵呵，一个月前或许是，但是现在不是了！”
　　“难道华山派还能突然强大起来？”
　　“你不知道华山派如今已经重新合二为一了吗？你不知道华山派还有一位先天后期的华山剑圣出山了吗？”
　　“我听说华山派掌门岳不群也刚刚突破了，这么说来华山派如今可是有两位先天层次的强者，倒也的确有资格入住皇宫了！”……
　　听着这些声音，岳不群的嘴角不由得微微一勾。
　　他华山派，总算要彻底走入天下大派的行列了！
　　就如同风清扬所说的，华山派来到了拱门之前，凭着手中一部手机，岳不群等人直接被一名大内侍卫长送进了皇宫之中一处院落之中。
　　他们发信，这附近还住着不少熟人，五岳剑派其他四大门派都在附近。
　　令狐冲见此不由得发出疑惑，问道：“师父，皇上就这么放心将这么多武林人士安置在皇宫之中？难道就不怕有人作乱吗？”
　　岳不群却是轻笑一声，道：“冲儿，你看事情的目光还是太过短浅，你只看到了各大门派汇聚在皇宫之内的潜在危险，却不知道，这样一来其实也方便了皇上对各大门派的监视！如果真有人要作乱，放在那里他们都会作乱，还不如放在自己的眼皮底下好看管！”
　　令狐冲等人这才恍然大悟。
　　走在前面的侍卫长不由得扭过头来，对岳不群竖起了大拇指，说道：“岳掌门果然智慧过人，佩服佩服！自我介绍一下，在下名叫成是非，和你们门派的风清扬老前辈也见过几次面。”
　　岳不群不由得一喜，随即就和成是非攀谈了起来，希望从成是非口中得知一些有用的情报。
　　而就在华山派入住不久，东方不败也率领日月神教的众多长老、精英教众，来到了燕京城之中。
　　只是，让人意想不到的是，他们刚刚进城不久，居然就遇到了任我行、任盈盈、向问天等人。
　　原来，向问天终究还是行动了，就趁着东方不败在恒山一路追杀田伯光的时候，救出了任我行。
　　原本任我行还愤怒地都要杀回日月神教夺回教主之位，顺便找东方不败报仇，结果一得知东方不败居然已经达到了先天大圆满，一下子焉了！
　　如果东方不败只是先天后期，他自认为自己虽然不过是先天中期，但凭借吸星大法的强横，再联合其他人，还是可以击杀东方不败的。
　　可是，先天大圆满就不一样了。
　　要知道，先天大圆满除了实力更强大之外，最基本的特点就是先天真气运转不息，根本不是他的吸星大法所能吸得动的！
　　这让他怎么打？
　　不过，任我行又不想错过这燕京城的仙缘，所以还是悄然带着任盈盈和向问天等一群忠实追随与他的手下来，没想到居然好死不死地就在城门口遇到了东方不败一行人！
　　一时间，城门口的气氛忽然间紧张了起来！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第二百九十五章 悲催的任我行
　　东方不败vs任我行？
　　这样的消息传出，瞬间蔓延向燕京城之内，将城内许多人都惊动了。
　　江湖上大多数人还是知道东方不败二人的恩怨的，如今日月神教两代教主碰面开站，这可是一场好戏，他们岂能错过？
　　所以一时间，不少人直接冲出城外来，决定进行强势围观。
　　事实上，会遇到任我行，东方不败也感觉有些意外。
　　不过，这也仅仅只是意外而已。
　　城里跑出来的人都以为他们双方会展开大战，可是东方不败甚至一点想要任我行开打的兴趣都没有。
　　因为，如今的任我行个人实力已经完全无法对她构成威胁，整个日月神教在她从少林回归之后的一番铁血清理之下，如今更是铁桶一个，任我行也不可能撼动她的地位。
　　所以，在看到任我行之后，东方不败只是淡淡地一笑，还和任我行打了声招呼：“是任前教主啊，好久不见了，别来无恙？”
　　任我行的脸色瞬间阴沉无比，指关节更是捏得咯咯发响，指甲更是深深刺破了掌心的皮肤，可他去也浑然未觉。
　　如果可以，他真想立刻动手。
　　可是，他却非常清楚，自己如果动手，恐怕就是自寻死路，非但他会死，他的女儿，他身边的追随者也都会没命！
　　所以，他不得不强自忍住自己心中的怒意。
　　最让他郁闷的，其实还是东方不败今天的装扮。
　　今天东方不败居然是直接女装出现，根本不掩饰自己的性别了。任我行也是不久之前被救出来才知道，东方不败居然是一个女人，而他更是败在了这个女人手中！
　　原本，当年哪怕被关押起来，他心中还一直念着一个事情，那就是东方不败修炼的《葵花宝典》必须自宫，他可以嘲笑东方不败为了武功连男人都不做了。
　　可是，现在他才知道原来东方不败本来就不是男人，而且，东方不败居然愣是将一本原本只适合太监修炼的武功，篡改成了适合女人修炼的功法，更是以此修炼到了先天大圆满！
　　如此才情，惊世绝俗，任我行自己都不得不自愧不如。
　　也是因此，任我行此时才更加不敢轻举妄动。
　　东方不败瞥了一眼任我行正在滴血的手，不由得轻蔑一笑，对他更是彻底失去了兴趣。
　　她轻笑了一声，说道：“任前教主似乎是受伤了？如果伤势还没好，最好还是不要出来胡乱走动，否则说不定一不小心命都丢了！哦，当然啦，如果你有需要，我可以让我日月神教的神医平一指为你治疗一番！”
　　在她身后的日月神教教众之中，平一指闻言连忙走了出来，一副随时可以为任我行诊治的模样。
　　任我行气得全身发颤，但还是故作平静，强硬说道：“多谢东方教主关心！任某的身体好得很，就不需要劳烦你们了！”
　　话毕，他轻哼了一声，带着手下就率先走向了城门。
　　可是，日月神教的长老们却不干了，瞬间一个个怒喝了起来。
　　“放肆！”
　　“任我行，滚到一边去！”
　　“我们教主还没进城，你急什么？”……
　　一股股强横的气息，瞬间朝着任我行一行人碾压而去，一下子让任盈盈、向问天等人都是脸色一变。
　　任我行脚步一顿，一张老脸更是阴沉到了极点。
　　可是，当看到东方不败那一副饶有兴致看着他的模样，他最终还是强自忍住了怒火，带着任盈盈等人退到了一边。
　　“哈哈，既然任前教主有意向让，那我们日月神教就先走一步了！”东方不败娇笑着便大步朝着城中走去。
　　日月神教的众多教众当即跟上，原地便只剩下任我行还在咬牙切齿，却又无可奈何……
　　“真是无趣！”
　　“没想到这任我行这么孬种！”
　　“可不是嘛，我还以为能看一场好戏呢！”……
　　四周所有正准备看戏的人无奈摇头，纷纷对任我行一阵鄙夷，气得任我行差点一口老血喷出来。
　　“爹，不要和这些人一般见识！”任盈盈连忙安慰任我行。
　　任我行强忍着怒火，挥了挥手，道：“我们进城！”
　　可是，就在他准备带着任盈盈等人进城的时候，旁边忽然伸出一只大手，竟是一把将他们推到了一边。
　　紧接着，他就听到有人呵斥道：“滚到一边去！没看到我们星宿老仙要进城吗？”
　　任我行心头的怒火终于彻底爆发了。
　　他何曾受过这样的侮辱？
　　更别说，他分明感知出这个推他的人，不过是一个区区后天后期的家伙！
　　当即，他就想要将对方抓住，然后生生吸走对方全部内力，活活把对方吸死！
　　可是，当他听到对方后半句话的时候，他整个人却仿佛忽然被浇了一桶冷水一样，一下子如坠冰窟！
　　星宿老仙！
　　这四个字简直如同沉重的石头一样，狠狠地砸在了他的心头。
　　他猛然扭5.6过头去，果然看到一群衣着怪异的人，此时正抬着一个大轿子，那轿子之上坐着一个手持羽毛扇的老者，赫然正是江湖上威名赫赫的星宿派掌门人星宿老仙！
　　为什么任我行看到这星宿老仙如此恐惧？
　　因为江湖上少有人知，他威震天下的《吸星大法》，其实就是当年他窃夺了星宿老仙的《化功大法》残篇之后，自己修缮而来！
　　在星宿老仙的面前，他简直像是偷油的老鼠看到了猫一样，扭头就想逃走！
　　可是，星宿老仙却是冷笑了一声，道：“任我行，你要是逃走，我可就对你女儿下手了！”


第二百九十六章 慕容复的招揽
　　星宿老仙一句话就将任我行惊醒了！
　　他或许全力逃走可以逃得掉，可是，他的女儿却逃不掉！
　　这一刻他真是后悔到了极点，真不该将任盈盈一起带来！
　　他带来的人之中，哪怕是关系与他最好的向问天死了，他都可以不在乎，可是，他却不可能不在乎自己唯一的女儿任盈盈。
　　所以，瞬间任我行的脚步顿住了，脸色一片煞白。
　　他心中不由得悲哀：难道今日就是我任我行的死期？
　　四周围观的众人本来以为没什么好看的，准备回城里去了，没想到突然冒出来一个星宿老仙，似乎也是任我行的仇人？
　　大家一下子又停下了脚步，满脸期待地看着，期待双方打起来。
　　可就在这时候，另一个浑厚的声音突然传入了任我行的耳中：“任我行，只要你现在开始追随我慕容复，我可以帮助你解决眼前的困境！21”
　　慕容复？
　　四周的围观群众不由得又是一惊。
　　最近这段时间慕容复的名声可是如雷贯耳！
　　首先是少林之中，东方不败与少林的对决，竟然无意间引出了本应该死去多年的慕容博，直接将其生擒囚禁。
　　不过，少林也并未将昔年雁门关惨案的真相公诸于众，结果萧峰父子齐齐上少林，恰逢慕容复也上少林营救慕容博，双方展开了正面的交锋。
　　最终结果，居然是慕容博被趁乱救出之后，本想扳回局势，不想竟然与萧远山一同走火入魔，最终在扫地僧的帮助之下，才废去了一身武功，才纷纷活了下来。
　　这样的结局似乎又回到了他们原本的命运，但不同的是，这一次他们废掉武功的方式，是将自身的内力传给了各自的儿子。
　　之所以会出现这样的变化，却是因为玄悲觉得，这两人一身功力就这么散去实在是太过可惜了。
　　毕竟，原本如果玄悲把他们带回地球，可就是两千贡献点的收入啊，而且他们还可以成为地球的强者，应对未来域外的强者！
　　结果，扫地僧还真就想到了一个折中的方法。
　　于是，慕容复得到了慕容博的―身功力，实力突飞猛进，如今已经达到了先天后期，距离先天大圆满只差一步。
　　M而萧峰同样达到了先天后期，距离先天大圆满也是只差一步。
　　解决了这一段恩怨之后，萧峰和慕容复也各自下山，不同的是，萧峰与阿朱游戏江湖，而慕容复则是开始挥舞着大量各种武功秘籍，在江湖上招揽各方豪侠。
　　而在这个过程之中，慕容复也难免与某些高手发生战斗，先天后期的实力暴露无遗。
　　于是，这十几天下来，慕容复名声大噪，如今已经成为真正威震一方的强者，无人胆敢小觑！
　　他也确实是招揽到了不少的高手，其中先天初期的高手足有十几位，先天中期的也有两三位，还有数十位后天大圆满层次的高手。
　　他明显是准备招揽不到现成的高手，就直接自己打造一群，想方设法也要凑够周小云要求的一百名先天强者！所以，收敛灵药如今也成为他重点运作的事情。
　　对于这些事情，任我行多少也有所耳闻，却没想到慕容复居然招揽到了他的身上来了。
　　望着信步走来，身后还跟着上百人都是江湖之中数一数二强者的慕容复，任我行脸色阴晴不定，似乎对于慕容复的招揽还真有些心动了。
　　毕竟，今日他若是不接受招揽，恐怕真要死在星宿老仙丁春秋的手下了！
　　丁春秋看到慕容复脸色却是阴沉了下来，沉声喝道：“慕容复，你可要想清楚了，难不成你真想与我丁春秋作对？”
　　慕容复神色淡然，说道：“丁春秋，我不知道你与这任我行究竟是什么恩怨，不过，今日能否看在我的面子上，就饶了他一回？”
　　“哈哈哈……”
　　丁春秋忽然放声大笑了起来：“给你一个面子？你算是什么东西，我要给你一个面子！”
　　闻言，慕容复不由得脸色一沉，他身后跟着的包不同等人，以及他刚刚收服的各方豪侠更是一个个勃然大怒，纷纷对着丁春秋呵斥了起来。
　　“丁春秋，你这是准备与我慕容世家开战吗？”
　　丁春秋冷笑了一声，一副不屑的模样，说道：“开战？呵呵，别人怕你们慕容世家，我丁春秋可不怕！”
　　声音一落，星宿派的弟子们更是一个个叫嚷了起来。
　　双方一下子气氛紧张了起来。
　　637慕容复倒是还比较沉得住气，没有理会丁春秋，而是又看向了任我行，问道：“任我行，你考虑好了吗？”
　　无疑，他此话的意思正是一旦任我行点头，表示要投靠他慕容世家，他们立刻就可以和丁春秋开战了。
　　任我行一时间纠结了起来。
　　老实说，他也有他的野心，哪怕如今看着夺回日月神教暂时无望，他也是考虑着自己再创立一个宗派，慢慢发展壮大然后再找东方不败报仇。
　　如今若是当着这么多人的面臣服于慕容复，显然他原本构想的计划就只能泡汤了。
　　毕竟，若是他在这里表示臣服，然后又反悔，别说慕容复不会放过他，天下人也会将他视为小人，到时候如何建立宗派？
　　丁春秋则是忽然冷笑了一声，道：“任我行，你真以为臣服了他，他就能救得了你？呵呵，你当真以为我丁春秋是一个人出来的吗？”
　　“嗯？”任我行和慕容复心中都是一紧，猛然看向了丁春秋。
　　丁春秋则是轻笑着喊了一声：“几位大师，不如亮亮相如何？”


第二百九十七章 惊骇的丁春秋
　　几位大师？
　　听到这几个字眼，在场的众人心中纷纷一动，目光随即在人群之中巡视了起来。
　　果然，他们看到人群之中走出了一群僧人。
　　这群僧人看上去装饰还不太一样，有些穿着的是的喇嘛装扮，有些则是中原僧人装扮。
　　“这不是西域密宗一脉，还有西域金刚门一脉的人？”
　　“西域密宗？就是昔年帮助过元国入侵中原的金轮法王所属的宗派？他们门派的龙象波若功似乎非常厉害啊！”
　　“西域金刚门就是当初少林叛徒火工头陀所创立的吧？传闻他们也暗中效力于元国，武当派的俞岱岩就是伤在了他们手中！”
　　“没想到他们也来了，而且竟然和星宿派搞在了一起！”
　　“估计是因为他们感觉这一次论道大会，各自参加都有些势单力薄，所以才选择联手吧！”
　　“三派联手，这一次慕容世家还真未必能应付的了！”……
　　一时间，周围议论纷纷，许多人一下子都不看好慕容复了。
　　丁春秋则是一脸得意地看向了慕容复，道：“慕容复，别怪老夫没有给你机会，如果你现在对老夫赔礼道歉，老夫或许还可以放过你一马！”
　　慕容复脸色阴沉。
　　让他和丁春秋道歉自然不可能，但是，他却也不禁开始考虑，为了一个任我行，是不是真的值得和这么多高手开战？
　　就在这时候――
　　“看样子我们来的正是时候啊，丁春秋！”一个冷淡的声音，忽然从人群之外传来。
　　丁春秋闻言脸色骤然一变，目光骇然地看向了那声音传来的方向。
　　见状，众人也不禁好奇，到底是什么人竟然能将这位星宿老仙吓成这般模样？
　　于是，众人也都纷纷朝着那声音传来的方向看去，便看到一群人走了出来，每一位几乎都威名赫赫，一下子让不少人都瞪大了眼睛。
　　“那是琴癫康广陵！棋魔范柏龄！”
　　“书呆苟读，画框吴领军，还有神医薛慕华！”
　　“天哪，居然是函谷八友，他们都来了！”
　　“那是聪辩先生，传闻他就是函谷八友的师父！”
　　“竟然有人能教出函谷八友这八位不同领域的顶尖高手？这不可能吧？”
　　“聪辩先生既然如此厉害，为什么聪辩先生还站在一边，函谷八友居然心甘情愿抬着轿子，轿子上的又是什么人？”……
　　一时间，所有人的注意力彻底集中在了都薛慕华等人之间，那一顶轿子上一个须发齐白，但看上去依旧十分俊朗的老者身上。
　　结果，众人骇然发现，自己根本无法看透这老者的修为！
　　那老者却根本看都不看周围众人，目光只是平静地落在丁春秋的身上。
　　他沉声说道：“丁春秋，你可还认得我？”
　　丁春秋脸色一变，旋即忽然哈哈大笑了起来，道：“无崖子！没想到你竟然还没死！不过，你今天在我面前装什么装？你的修为也不过是先天后期，大家半斤八两，真正打起来，说不定胜的人还是我！”
　　他说着说着，自己似乎都相信了这一番话，神色越发的激动。
　　他对金刚门、密宗两方的人说道：“诸位大师，还请你们助我一臂之力，待我拿下这个老贼，我与你们共享逍遥派的宝藏！”
　　密宗、金刚门的人相视一眼，都从对方眼中看出了一丝激动之色。
　　下一刻，他们就齐声喝道：“好，那我们就助你一把！”
　　没等周围众人反应过来，丁春秋等人便已经行动了。
　　只见星宿派的弟子和金刚门、密宗两方人马猛地朝着苏星河等人冲了过去，而丁春秋则是飞扑向了无崖子。
　　显然，他是想直接擒获无崖子，夺取他一身功力，让他自己一举达到先天大圆满！
　　无崖子眼看他飞速冲过来，神色却非常的淡然，甚至于还忍不住轻叹了一声，看着丁春秋的目光就仿佛是看着一头冲进陷阱之中的野狼一样。
　　丁春秋对于他这样的反应很是疑惑，可是也没做多想，一直到他的身影冲到无崖子面前时候，忽然――
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两股强横的气息，猛然从人群之中席卷而出，直奔他碾压而来。
　　这两股气息，每一股都比他更加强横，两相叠加之下，竟是直接让他如同被两座大山撞到了一样，眼前猛地一黑。
　　下一刹那，他就看到人群之中冲出两道人影，都是白色，都是绝色佳人，更可怕的是她们的修为都非常恐怖！
　　“天山六阳掌！”
　　“幽冥鬼爪！”
　　两人各自施展绝学，瞬间都攻击在了丁春秋的身上。
　　李秋水，巫行云！
　　丁春秋一下子认出了这两人的身份，可是，他却已经来不及躲闪，只感觉全身仿佛要被两人给撕裂了一样，剧痛难忍，口中更是发出了凄厉的惨叫！
　　就在这一刹那，原本盘坐在椅子上的无崖子也动了。
　　“北冥神功！”
　　一股恐怖的吸力，直接笼罩住了丁春秋，瞬间将丁春秋拉扯到了无崖子的面前。
　　无崖子一把抓住了他的脑袋，瞬间丁春秋只感觉浑身的内功滔滔不绝地从身上流走，涌向了无崖子！
　　他心中惊骇欲绝，疯狂催动《化功大法》想要抵挡《北冥神功》。可是，他却发现根本于事无补。
　　“救我，你们快救我！”丁春秋疯狂叫喊了起来，希望自己带来的人，或是两个盟友此刻能够救他脱困。
　　可是，很快，丁春秋就猛地瞪大了眼睛。
　　他骇然发现，那原本与他联手的密宗、金刚门两大门派的高手此时居然都停下了手来，一副在旁边看戏的模样！


第二百九十八章 一切都是阴谋
　　丁春秋无法相信，刚刚还信誓旦旦帮他挡住苏星河等人的金刚门、密宗的人，现在居然都是一副看他笑话的样子！
　　非但他们如此，竟然连他手下的星宿派弟子都是如此！
　　为什么？
　　他们叛变了？
　　可是他们是什么时候叛变的？
　　丁春秋一脸的懵逼。
　　就在这时――
　　“你知道为什么明明我们三人任何一个都可以收拾你，偏偏还要设下这样的陷阱，让你掉进来吗？”
　　无崖子平静的声音随即又传入了丁春秋的耳中：“因为，我们也想让你这逆徒好好感受一下，被人暗算，被人背叛，绝望无助是什么感觉！”
　　瞬间，丁春秋终于明白了过来。
　　原来，一切都是阴谋！
　　他金刚门、密宗的人根本不是诚心要于他联手的，而是将联手也当做了陷阱的一部分！
　　最让他难以接受的是，他手下的众多弟子们人，竟然也不知道什么时候背叛了他！
　　“不，这不是真的，这不是真的！”丁春秋失声叫喊了起来，心中也不知道是惊慌、愤怒，还是恐惧。597
　　无崖子看着他这般模样，却感觉自己心头郁结多年的这一股气终于消散了，一时间心中畅快万分。
　　他也没有继续让丁春秋叫喊下去，直接全力催动《北冥神功》，瞬间就将丁春秋的一身功力吸了个一干二净。
　　可是，他却没有杀死丁春秋，而是打断了他的双腿，然后将他扔在了路边，说道：“你也好好感受感受成为残废之后，孤独无助是怎样的痛苦！”
　　这一刹那，无崖子心结尽去，加上功力大增，竟是猛地踏过了先天后期的最后一道门槛，踏入了先天大圆满！
　　“恭喜师兄！”
　　“恭喜师弟！”
　　李秋水和巫行云两人都惊喜万分，当即上前为无崖子贺喜。
　　不过，来到了无崖子的面前，她们两个又感觉看对方不顺眼，却是忽然间又彼此面露杀意。
　　这时候，无崖子动了，一把抓住了她们两人的手，说道：“师姐，师，你们两人就不要再斗了，如果你们两c　个任何一个人再为我受到半点伤害，我心中都会痛如刀割！”
　　c_“师兄！”
　　“师弟！”Q
　　李秋水和巫行云两人都是一脸感动地看着无崖子。
　　周围观战的众人却是一时间有些错愕。
　　什么情况？
　　他们还在震撼于局势变得如此之快，怎么这个头发都白了的老头，居然拉起两个娇滴滴的小娘子聊起情话，给他们撒气狗粮来了？
　　当然，在场哪怕是慕容复，此时心中虽然十分别扭，但也不敢对无崖子说半句不是。毕竟，无崖子如今的实力可是比他更高一层，他可不想自找不自在！
　　不过，他们不敢说，却不代表所有人都不敢说。
　　“好了，无崖子，你们三个就不要秀恩爱了，我们也该进城去了！”一个脆生生的女声，带着一丝不耐烦的情绪，忽然传入了无崖子三人的耳中。
　　瞬间，周围众人脸色都是一变。
　　竟然有人敢这么对着三位大宗师说话？这是活得不耐烦了吗？
　　可是，让他们大跌下巴的是，无崖子三人闻言连忙松开了手，然后都是一副很是尴尬地样子，看向了那声音传来的方向。
　　无崖子更是干咳了两声，对那边说道：“让小云仙子见笑了！此次能够如此顺利解决这个孽徒，还多亏了仙子的帮助，无崖子在此谢过！”
　　“小云仙子？”
　　被晾在一旁的慕容复还不太明白刚才的各种变故，此刻突然听到这个名字不由得发出了一声惊呼。
　　他紧盯着那少女声音传来的方向，果然看到人群分开，周小云、周父周母、小丽丽，还有王语嫣一行人，正从人群之外走了进来。
　　慕容复一看到真是自己猜想的人，心中也不由得震动：没想到这件事情居然是周仙子出手！
　　原来，这一次暗算丁春秋这件事情的确是周小云帮忙谋划的。
　　十几天前，慕容复开始到处收服各种武林高手，王语嫣这个一直深深爱慕表哥的表妹自然也想帮忙，却不知道自己能做什么。
　　这时候，周玄的父亲周岳这个标准的武侠迷，想起了王语嫣可是逍遥派三老，李秋水和无崖子两人的外孙！
　　周岳就提出了，或许王语嫣可以去将逍遥派的人请出来。
　　于是，他们开始谋划如何让无崖子和李秋水、巫行云三人解开心结，重归于好，然后一同出山。
　　这无疑不是一件容易的事情，但说起来也并不是多难的事情。
　　毕竟，李秋水和巫行云两人本身各自对对方伤害极深，但归根究底都在无崖子的身上，而无崖子则是一直处理不好和三个师姐妹之间的关系。
　　于是，周小云一行人带着王语嫣，直接先找到了无崖子，然后先告诉无崖子，他们知道如何找到李秋水的妹妹李沧海，激发无崖子的生存欲望。
　　但他很快又有些颓然，因为还是不知道该如何处理三个师姐妹之间的事情，甚至心中萌生死志，也是恨自己让他三个师姐妹都变成了仇敌，李沧海更是远走他乡，至今不知所踪。
　　对此，周小云只有一个建议：“你们这又不是我们地球，有什么一夫一妻制，你们这个世界三妻四妾不是很正常？你三个全娶了不就得了？”
　　无崖子苦笑道：“她们都是心气比天高的女子，若是她们愿意接受彼此，我们何至于变成如今这般模样？”
　　对此，周小云直接鄙视，说道：“那只不过是泡妞的技巧太差了！真是白瞎了你有这么好一副皮囊！”


第二百九十九章 老周一家开脑洞
　　“我的泡妞技巧太差？”
　　无崖子不由得目瞪口呆，没想到自己居然有被吐槽泡妞技巧的一天！
　　不过，他也从王语嫣口中得知，更是亲眼看到了周小云身上的神奇之处，早就认同周小云乃是仙女下凡的看法。
　　所以，他觉得周小云既然这么说了，肯定是有她的道理。
　　当即，他又非常认真地对着周小云行了一礼，说道：“请这位仙子传授我泡妞技巧！”
　　周小云就是一个还没长大的高中生，那里会什么泡妞技巧？
　　不过，她手中可是有手机这样的神兵利器，武道通天网之中那数十亿地球的网友还怕没有人会泡妞？
　　当即，她就直接在武道通天网论坛之中招募泡妞高手，瞬间有上百万的人报名！
　　她也懒得筛选了，直接说给他们一天的时间，让他们自己进行PK，筛选出五个人真正的大师出来，有一份惊天的机缘要送给他们。
　　于是，武道通天网之中一场“谁是泡妞大师”的比赛轰轰烈烈的进行，引起了剧烈的反响。
　　而在他们pk的时候，周小云也没闲着，直接用魔法，帮助无崖子治疗双腿。
　　说起来，魔法在这种治疗上，效果可就比目前地球上或者综武世界之中的中医、西医之类的强大太多了，粉碎性骨折都可以恢复如初，甚至辅助一些药物还可以断臂重生。
　　无崖子就这么重新站了起来，激动得苏星河等人都老泪纵横。
　　薛慕华更是差点忍不住要直接拜周小云为师，学习这一种神奇的治疗“仙术”。不过，好在他对师门非常忠贞，最终还是忍痛打消了这个念头。
　　当然，这其中也有一部分原因，是因为他觉得自己就算拜师了，周小云也不会收他。
　　倒是王语嫣没什么负担，忽然觉得自己若是学会了这神奇的“仙术”，以后应该可以派上很大的用场，于是鼓起勇气找周小云拜师，没想到周小云还真答应了，让她激动无比。
　　一天之后，地球五位泡妞大师终于正式出炉。
　　周小云直接用天网企鹅建了个【妞交流群】，然后给了无崖子一个手机，让他和泡妞大师们开视频交流去了Q@óc刂。
　　当然，手机她不会白给，包括给无崖子治疗，她直接让无崖子拿出逍遥派的各种医术、琴艺各方面的典籍出来当做报酬，倒是让她赚了一笔。
　　接下来三天，无崖子就在和地球这几名泡妞大师交流，那模样简直比他年轻时候跟着师傅习武还投入。
　　那五名从地球世界各地选拔出来的泡妞大师，知道这位老头子乃是鼎鼎大名的无崖子，甚至一个个也都教的非常认真，就想着未来无崖子能够提携提携他们。
　　而看无崖子如今轻而易举地让李秋水和巫行云两人相安无事，显然他的学习成效极好。
　　甚至于王语嫣在旁边看着，也是受益匪浅。
　　至少，现在的王语嫣忽然发现，这世上并不是只有她表哥一个好男人。
　　就算她想和慕容复在一起，单方面一直在付出显然是不可行的，她自己必须成为一个有价值的人，甚至一个和慕容复对等的人。
　　她逐渐改变了当初的想法，那就是不再为慕容复而收服逍遥派，而是为了她自己收服逍遥派！
　　于是，在无崖子收服李秋水和巫行云之后，她借助周小云的魔法，为李秋水修复了脸上的伤疤，也解决了巫行云长不大的毛病，化解两人心结的同时，也让两人对她都非常感激。
　　可以说，王语嫣如今绝对是逍遥派上下最受宠的小公主，若是她想，她甚至可以直接成为逍遥派的掌门，将无崖子、巫行云、李秋水三人旗下的势力手掌控在手中！
　　当然，这一切都是周小云带来的，再加上周小云如今还是王语嫣的师父，她的影响力更凌驾于王语嫣之上，是逍遥派上下最尊敬的人！
　　至于为什么西域金刚门和密宗两大门派，居然会成为他们盟友，好配合他们对付丁春秋，却是因为解决了逍遥三老的问题之后，周小云就带着无崖子他们赶赴西域。
　　因为，根据周玄的父亲周岳的推测，李秋水的妹妹李沧海，就在西域！
　　这样的推论自然也是有依据的，第一个是吐蕃国师鸠摩智不知从何处学会的《小无相功》，第二个是西域金刚门的黑玉断续膏，也很像是逍遥派的医术！
　　再加上李秋水所知道的一些线索，最终他们推测出李沧海就在西域。
　　无奈的是，他们到西域之后并没有找到李沧海，反而找到了拳王韦森。
　　周小云惊讶地发现，这位美帝的拳王的确是外公方面的天才，这么短短十来天的时间，他竟然非但学会了《龙象波若功》，而且连金刚门的众多武学也都学会了。
　　周小云也是灵机一动，产生了一个很有趣的想法：“西域这里的人不都很相信什么活佛吗？为什么你不能成为一位活佛，直接掌控这两大门派？”
　　更惊人的是，这个让无崖子、李秋水等人都觉得不可思议的计划，最终居然成功了！
　　韦森这个光头拳王，愣是被她伪装成了一位活佛，再配合她一些魔法契约卷轴，成功降服了西域两大门派。
　　于是，周父忽然又想到了另一个主意，那就是刚才众人对付丁春秋的计策！
　　无疑，不管是周小云也好，周岳也罢，这一家人都和周玄一样喜欢脑洞大开，然后就开始瞎玩。
　　只是让人无奈的是，偏偏他们每一次想到的方法，看似非常不可思议，很不靠谱，但就在他们步步为营之下都成功了！


第三百零零章 任我行被吓坏了
　　燕京城门口，无崖子目光扫视四周，所看到的都是各种敬畏、佩服的目光。
　　这其中有敬畏他三两下收拾掉一个先天后期层次强者的，也有佩服他这么老了，居然能让两个娇滴滴的美女都倾心于他，无法自拔的！
　　不过，不管是哪一种，都让无崖子感觉非常舒坦。
　　尼玛，地球上那群大师没说错啊，装逼果然是一件让人舒坦的事情，我以前几十年简直是活到狗身上去了！
　　事实上，如今逍遥派的行事风格，明显与当初他们师父逍遥子所吩咐大相庭径。
　　可是，憋屈了几十年的无崖子，如今发现人生还有另一种活法，果断将逍遥子定下的规矩都抛诸脑后了。
　　现在他只想着怎么活得更好，只想着怎么过得更逍遥，这才是他逍遥派应该做的事情！
　　唯一让他觉得有点美中不足的就是，他一直还没找到李沧海。
　　好在，根据周岳的推测，李沧海必然也会来参加这论道大会，他早晚也可以见到李沧海。
　　除此之外，让他有些郁闷的就是他师姐和师妹两人都驻颜有术，再加上周小云的魔法，重新焕新了身体的生机，如今全都是一副年轻美娇娘的模样，而他却是一副老头子的样子，难免也有些人会议论他为老不尊、老牛吃嫩草什么的。
　　当然，关于这一点，周小云已经承诺过，只要他愿意带着逍遥派这些人跟着她前往地球，以后尽心尽力为她办事，她会想办法让无崖子恢复青春的。
　　一想到这一点，无崖子简直恨不得论道大会马上就开始，然后迅速结束。
　　这样的话，他就可以赶紧跟着周小云前往地球，然后更早一步恢复青春，让他可以更快焕发人生美妙的第二春了！
　　正在无崖子心中不断幻想着自己美妙的未来时，慕容复带着自己的心腹们来到了逍遥派一行人的面前。
　　他恭敬地对着无崖子几人行礼，说道：“晚辈慕容复，拜见诸位前辈！”
　　慕容复此时的心情无疑非常激动。
　　他之前就知道，王家的舅妈李青萝，也就是王语嫣的母亲与神秘的逍遥派有关系，王语嫣甚至也曾说过，她会去想办法拉拢逍遥派的人来帮他，现在一看到无崖子三人实力如此恐怖，无崖子更是―步踏入了先天大圆满，他心中岂能不激动？
　　不过，在他激动之时，李秋水和无崖子却也在审视着他。
　　李秋水忽然说道：“你就是所谓的姑苏慕容复？看来也并不怎么样啊，和我的外孙女相比起来，似乎是还有点配不上！”
　　慕容复脸上的笑容一僵，但也不敢动怒，甚至阻挡了想帮他辩驳几句的包不同等人，连声对李秋水说道：“前辈教训的是，慕容复还有很多需要向诸位前辈学习的地方！”
　　他现在只想着赶紧凑够周小云所说的先天强者数量，那里敢得罪逍遥派的人？
　　好在，李秋水也没有为难他，只是看了王语嫣一眼，说道：“语嫣，外婆也不多过问你们年轻人之间的事情，只不过外婆要提醒你，你可是我逍遥派的少掌门，挑选夫婿的事情要慎重考虑，明白吗？”
　　“语嫣明白了！”王语嫣乖巧地点头应道。
　　慕容复闻言心中却是大喜过望。
　　他表妹居然当上了逍遥派的少掌门？如此一来逍遥派岂不是几乎就是他慕容复手中之物了？
　　毕竟，在他的观念之中，王语嫣可是一直都深深爱慕着他这个表哥，他提出的要求，王语嫣也向来不会拒绝。
　　随后，众人一同进入燕京城。
　　慕容复就跟在王语嫣的身边不断讨好她。
　　只不过，他这种讨好的技巧，落在跟着无崖子与地球五大泡妞大师学习过的王语嫣眼中十分拙劣，甚至让王语嫣心底产生了几分反感……
　　王语嫣第一次心中萌生了别的想法：或许真如同外婆所说的，婚姻大事毕竟是一辈子的事情，我真的要好好考量一下表哥到底适不适合我。
　　对此，慕容复毫不知情，一边和王语嫣聊着，还一边自顾做着大展宏图的梦想，甚至就连刚才想招揽的任我行都被他抛在一边，不再理会了。
　　逍遥派、慕容世家、西域金刚门、密宗四大势力一同进入燕京城之后，任我行一行人才都长长地松了口气，有种劫后余生的感觉。
　　任盈盈小心翼翼地问道：“爹，咱们还进不进燕京城？”
　　任我行皱眉沉思了起来。
　　他原本自认为也是一方豪杰，可是如今才发现，这天下间高手不计其数，他们这几个人简直屁都不算！
　　这一次，他们纯粹还是因为运气，才侥幸逃过了一劫！
　　这无疑让他现在的心情都非常沉重。
　　不过，他们都来到这里了，不进入燕京城他实在是不甘心，所以任我行还是决定进城里去参加论道大会。
　　于是，0.1他说道：“进城，到了城里就没人敢动手了！”
　　说出这话的时候，他心中实在是憋屈，没想到他任我行，居然有一天要借助皇室庇佑，简直是天大的讽刺！
　　他默默发誓，自己终有一日一定要将他的新宗派壮大到如同逍遥派这般，自己也要成为先天大圆满，然后一雪今日之耻！
　　就在任我行一行人刚准备要进入燕京城内时，城门口即将散去的人群之中，忽然又传出了一阵惊呼，一下子让他们又停下了脚步！
　　任我行扭头朝着身后看去，瞬间又瞪大了眼睛！
　　ps：今日更新完毕！新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第三百零一章 武当要逆天了
　　“哇，你们快看，那四个人似乎是大唐国的四大宗师啊！”
　　“哇塞，果然是他们！”
　　“天刀宋缺，邪王石之轩，还有傅采林、宁道奇，他们居然一起来了！”
　　“大唐四位先天大圆满级别的大宗师联合出动，太震撼了！”……
　　人群之中，一阵阵哗然、喧闹的叫喊声不断传来。
　　任我行却一直处于懵逼状态，一直到那四位气度不凡的武道大宗师从他面前经过，直接走进燕京城之内，他才稍微回过了神来。
　　一时间，却是有些失魂落魄。
　　刚才那么多先天后期强者经过，他已经深受打击，如今居然又路过一群先天大圆满，这还让不让他活了？
　　“不行，我们快点进城！”任我行最终惊醒了过来，然后赶紧拉着自己的女儿，带着自己的手下，迅速进入了燕京城之内。
　　也是在这时候，人群之中再一次传出了一阵阵低声的议论。
　　“怎么宋缺他们几个看上去都21好像受了伤啊，状态不是很好的样子！”
　　“我听说宋缺他们四人联手之下，居然被移花宫的宫主给打败了！”
　　“不会吧？移花宫的邀月怎么可能那么厉害？”
　　“话说你是刚刚才闭关出来吧？移花宫的宫主早就不是邀月了，现在是楚青丝！”
　　“嘘！你不要命了？竟然敢直呼大唐女皇姓名！”
　　“唐皇？不是移花宫宫主吗？怎么她又变成大唐女皇了？”
　　“阁下果然是刚从深山老林里出来，居然都不知道唐皇已经换人？如今唐皇就是移花宫宫主楚青丝！”
　　“卧槽，那武则天呢？不会被杀了吧？”
　　“那倒不会，听说是被新女皇收为侍女了！估计这一次论道大会上也能见到她们！”……
　　而就在天刀宋缺一行人进城之后不久，其他各方豪杰也纷纷接连而至。
　　陆小凤、李寻欢等人纷纷相继归来，带来了大群的江湖豪杰。
　　门口围观的群众们索性都不走了，留在这里继续看看接下来还有没有什么重量级的高手进城。
　　果然，又过了片刻之后，武当派的人来了。
　　一看到为首那仙风道骨的老道张三丰，现场顿时沸腾了。
　　“天哪，这位就是武当派的老神仙张真人吧？”
　　“我终于见到张真人了，哈哈哈……”
　　“快看，张真人身后那七位就是武当七侠吧？没想到俞三侠居然真的重新站起来了！”
　　“武当七侠居然全部出动，一起来参加论道大会？不怕武当派防守空虚，有人趁虚而入吗？”
　　“现在天下间谁不知道张真人神威盖世，已经超脱武道，达到了传说之中的金丹境？谁敢去冒犯武当山？那简直是找死啊！”……
　　让众人意想不到的是，在武当派刚刚出现不久，还没来得及进城时，明教一方出现了。
　　“太师傅！爹，娘！”一声高喊从明教的阵营前方传来。
　　紧接着，众人就看到一个十岁的少年，飞速施展轻功飞掠到了张三丰等人的面前。
　　“咦？这少年是谁？”
　　“这都不认识？武当派张五侠的儿子，张无忌啊！”
　　“我草，刚刚那轻功我居然都没看清楚，他到底是什么修为？”
　　“听说已经进入了先天中期了！”
　　“麻痹，十岁的先天中期，原本我还不信，现在我信了！”……
　　四周围的议论声中，张翠山夫妇也是一脸激动地来到了张无忌的面前。
　　“无忌，你这半个多月过得怎么样？怎么感觉瘦了？”张翠山夫妇一阵嘘寒问暖。
　　“我过得很好，爹，娘，你们不担心！”
　　张无忌应了一声，然后连忙来到了张三丰的面前，行礼拜见，朗声说道：“徒孙张无忌，拜见太师傅！”
　　张三丰走上前来，面带笑容地将张无忌扶了起来，惊奇地说道：“无忌，你的修为又进步了，居然都达到了先天后期了！好好好啊！”
　　闻言，武当七侠都愣住了。
　　先天后期！
　　周围众多吃瓜群众瞬间也都是一片死寂。
　　他们刚才还在震惊于张无忌年纪轻轻居然就达到了先天中期，觉得不可思议，没想到张无忌居然给他们又来了一次更狠的。
　　没有人怀疑张三丰的话，此时他们心中有的只是无比的惊骇。
　　十岁的先天后期！这甚至已经无法用逆天来形容了！
　　在场也唯有跟在张无忌身旁的冲玄道人面带微笑，饶有兴致地欣赏着周围众人的表情。
　　原来，张无忌没有让周玄失望，终于在论道大会开始之前，成功掌控住了明教，成为了明教有史以来最年轻的一位教主！
　　非但如此，他练就597了《乾坤大挪移》之后，体内九阴九阳真气再次融合，如今已经成为了先天后期强者！
　　十岁的先天后期强者，哪怕是一路跟着他，亲眼看着他如何一步步崛起的冲玄道人，也感觉有些难以接受。
　　这件事情现在武当派的众人都还不知道，冲玄道人也忍着没通过手机对他们说，就想看看今天武当众人看到张无忌的时候，会露出怎样的表情？
　　武当派的人没有让他失望，果断的一脸懵逼。
　　而就在这时候，明教的众多高层也都纷纷上前来，各自拜见张三丰。
　　“明教，张教主座下，光明左使杨逍，拜见张真人！”
　　“明教，张教主座下，光明右使范瑶，拜见张真人！”
　　“明教，张教主座下，青翼蝠王韦一笑，白眉鹰王鹰天正，紫衫龙王黛绮丝，拜见张真人！”……
　　一瞬间，周围还没有冲张无忌的恐怖修为震撼之中回过神来的众人，一下子又全都懵逼了。
　　“什么情况？张教主？”
　　“该不会明教现任教主是张无忌吧？”
　　“卧槽，武当派这是与明教变成一家了？这是要逆天吗？”……


第三百零二章 迫不及待的众人
　　被震撼的不仅仅是周围的观众，武当派众人也都一个个面露呆滞之色。
　　哪怕是张三丰这位大名鼎鼎的老神仙，一时间都有些措手不及。
　　看着情况，自己这个徒孙非但实力更上两层，而且忽然就变成了明教的教主了？
　　这十几天时间，到底是发生了什么事情？
　　张翠山和殷素素夫妻两人更是张大了嘴巴，特别是看着殷素素的老爹殷天正一脸严肃的模样，他们就知道这并不是在开玩笑，他们的儿子张无忌是真的变成明教的教主了！
　　好不容易回过神来之后，殷素素张口就问道：“无忌，父亲，这到底是怎么回事啊？无忌怎么就……”
　　白眉鹰王殷天正笑着说道：“此事说来话长，不如我们进城之后，找个地方坐下来慢慢细说可好？”
　　武当其他人虽然也都迫切想要知道这一切到底是怎么回事，但是一看这里人多口杂，也的确不是说话的地方，所以只能安耐着心中的好奇，纷纷点头。
　　于是，武当派和明教双方人马纷纷大步走向了燕京城内，很快就闻讯而来的铁胆神侯朱无视亲自接送到紫禁城之中住下。
　　城门口的观众见他们走开，心中不禁一阵失望。
　　刚才这件事情实在是太过震撼，一直到明教众人与武当派众人一同进入城中许久，众人都还没有回过神来。
　　可惜的是，看来他们现在也无从得知一切到底是怎么回事了。
　　但也因为如此，他们心中产生了更多的猜测，也让他们更是议论纷纷。
　　于是，此事迅速传扬了开来，让整个燕京城之中不少武林豪杰，各大门派的顶尖高手都不由得震惊了起来。
　　而就在众人震惊连连之际，谁也没有注意到，几个小丫头扶着一个瞎眼的老人，也同样跟在明教一行人后方，进入了燕京城之中。
　　在武当派和明教一同进城之后不久，少林寺一方也出现了。
　　不过，这一次少林寺带头的人，居然是三个很多人都不认识的老和尚，又一次让在场很多人大为吃惊。
　　:唯有少数一些老前辈，才认出了这三个老和尚乃是少林的三渡神僧！……
　　至于玄慈，此刻他却是连袈@裟都没穿就仿佛是一个普通无比的僧人，就在少林的队伍之中默默跟着。彳
　　为什么会有这样的局面？
　　这却是因为萧峰父子与慕容复父子争锋的时候，玄慈和叶二娘的事情终于还是暴露出来了。不过，这一次不是萧远山揭露，而是玄慈自己揭露自己，并且诚心忏悔。
　　因此，他虽然在杖刑之后活了下来，但也没有资格继续担任少林方丈了，甚至自己也不好意思再做什么长老，直接将自己扁为最普通的僧人。
　　因为少林一方短时间内也选不出新的方丈，最终就只能让三渡来暂代这个位置，带领少林参加这一次论道大会。
　　当然，这样的丑事，少林一方自然不会泄露，对外只是说明玄慈自认为能力有限，加上想要潜心参悟佛法武学，所以不再继续担任少林方丈。
　　还别说，卸下了心中这个沉重的担子之后，玄慈念头通达，不管是在佛法方面，还是在武学方面，居然都开始有了迅速的进步。
　　对他而言，这也算是意外惊喜的收获。
　　特别是武学方面，他居然死皮赖脸地一直跟着扫地僧每日扫地，得到了扫地僧不少的指点，实力突飞猛进，让不少少林长老都不由得开始思考，自己是不是应该和玄慈一样辞掉长老的位置了。
　　少林一行人进入城中之后，峨眉派、崆峒派、昆仑派的人也都竞相抵达。
　　到了傍晚时分，就基本上江湖上不管是中原地区三大国家之中的各大门派、世家，还是中原之外的偏远门派，基本全都到齐了。
　　而在这时候，另一批重量人物出现了。
　　大唐国的朝廷一方，在楚青丝的带领之下，出现在了燕京城之外！
　　几乎同一时间，大宋国皇帝赵佶在大宋众多高手的护卫之下，带着文武百官出现了！
　　不同的是，楚青丝身边除了移花宫的诸多高手之外，就是朝中诸如狄仁杰之类的肱骨大臣，一共就就两百来号人，甚至于大多数还是女子。
　　而赵佶的身边，却是足有上万人保护，一路下来差点让大明国的将士以为是送过要攻打大明。
　　好在，朱厚照早就派遣了特使，前去接引这两国的皇帝，这才避免了大动干戈。
　　而在城门口相遇的时候，双方相差悬殊的阵容，自然也引起了周围百姓一阵议论，特别是不少人直接嘲笑赵佶胆小，让赵佶不由得一阵尴尬。
　　如果是在大宋境内，他估计早就下旨让人把这些冒犯天威的人给拉下去砍了，可是这是在大明国，他不能这么做。
　　更何况，和楚青丝这个大唐的新女皇比起来，他这阵势也的确显得太夸张了一点，谁让他这位皇帝不喜欢武功，更喜欢舞文弄墨？
　　好在，这样的尴尬没持续多久，大明国的内阁几位阁老亲自出来迎接之下，他们顺利地进入了紫禁城之内。
　　而后，其他一些小国的国主也先后到来，整个紫禁城内到处都热闹无比。
　　当夜，朱厚照更是给所有到来的江湖豪侠、各国勋贵都安排了上好的酒席，他自己更是与赵佶等各国国主举行了盛宴。
　　这种场面非常奇特，甚至于他们自己都不曾想过，自己有一天能够与这么多各国君王面谈吃饭。
　　唯一让众人有些遗憾的是，大唐国一方，新女皇楚青丝并未出面，只是派出了大唐国的丞相狄仁杰参加了宴席。
　　这一夜，注定是一个无眠的夜晚，很多人吃过晚餐之后根本就无法入睡，全都在激动地等待着第二天论道大会的到来。


第三百零三章 周玄登场
　　楚青丝没有出席朱厚照摆下的宴席，自然是因为她来到了要陪着周玄。
　　非但如此，她还将武则天、上官婉儿和邀月、怜星、龙灵、龙静五人都带来了。
　　一处安静的大殿之中，周玄和楚青丝端坐在主位之上，楚青丝斜倚在周玄的怀中，正在喂他喝酒。
　　周玄的目光则是落在了下方的几个人身上，最后停留在了武则天的身上。
　　“这就是武则天，武媚娘？”周玄问楚青丝道，语气之中带着一丝惊奇。
　　此时在下方低眉顺眼的武媚娘，容貌绝美，身姿窈窕，更惊人的是，她看上去不过是双十年华，显然与他认知之中武媚娘有着巨大的出入！
　　这也正是周玄惊奇的原因，那就是他没想到这个世界的武媚娘居然如此年轻！
　　这年纪看上去比她身边的上官婉儿，也就多了两岁而已。
　　楚青丝轻笑一声，说道：“周大哥，虽然我也很惊讶，但她的确就是武媚娘，只不过不知道为何，这个世界的历史偏差居然如此之大，让她入宫不到三年，居然就夺得了帝位！”
　　周玄轻轻点头。640
　　事实上综武世界的历史的确是扭曲、错乱的，所以这一切周玄也只是稍微惊讶一下，旋即也就没有多么在意了。
　　周玄打量过了武媚娘之后，目光随即有落在了邀月和怜星的身上。
　　她倒是非常惊奇，楚青丝究竟是怎么收服这两个心气比天高的女子的。
　　此外，武媚娘被擒获之后，居然也是一副毕恭毕敬的模样。
　　楚青丝也看出了周玄心中的疑惑，当即对武媚娘和龙静等人挥了挥手，道：“你们都下去吧！”
　　“是！”武媚娘等六人恭敬地应了一声，随即便退了下去。
　　在他们离开之后，楚青丝才对周玄说道：“周大哥，其实这个也很简单，这只是我结合《太阴古经》，与参王的药境之中一种特殊的力量运用，形成的一种精神印记吧！有这一道精神印记的存在，她们就无法对我生出任何反抗之心！不过，要种下这种精神印记也不容易，必须先击溃她们的精神防线之后才能做到。”
　　她给周玄讲解了一下原理，周玄一下子也就明白了过来。
　　他也终于知道，为什么楚青丝要选择正面与武媚娘交锋，正面去击败她再将她收服了。
　　他不由得对楚青丝夸赞说道：“很巧妙，居然还不会影响到她们原本的个性和天赋！没想到你的悟性竟然如此之高，还自创出了这么巧妙的方法。”
　　他还真是没想到楚青丝竟然有这样的悟性，要知道当初他选中楚青丝，传授她修炼功法，只不过是想借助她的名气，迅速让武道引起地球人的注意而已。
　　而现在楚青丝的种种表现，却让他发现自己竟是无意间选中了一个女天才！
　　当周玄两人在这大殿之中一边喝酒吃菜，一边说起了悄悄话时候，武媚娘几人也已经来到了大殿之外，彼此也开始交流了起来。
　　“两位龙姐姐，不知道这位周大人，究竟是个什么样的人？”武媚娘好奇地询问龙静和龙灵二人。
　　因为，她知道邀月和怜星两人只是比她更早一点跟随了楚青丝，估计根本不知道这位“周上仙”的多少信息，只有龙静和龙灵这两个一直跟着楚青丝的人，才有可能知道一些信息。
　　龙静冷冷地扫了她一眼，道：“你问这些做什么？”
　　事实上，她显然对于这武媚娘心中依旧有些防备。
　　其他人也立即都是冷冷地扫视着武媚娘，特别是怜星和邀月两人，简直像是一旦发现什么不对劲，立刻就会动手杀了武媚娘一样。
　　武媚娘俏脸一阵发白，连忙说道：“我没有别的意思，只是想稍微对这位大人有些了解，避免以后不小心冒犯了他而已。”
　　龙静轻哼了一声，道：“这些你就别管太多了，尽心做好女皇交给你的各种任务就是了！”
　　“是！”武媚娘当即低下了头，应道。
　　她的脸色却忽然变得很难看，显然是对于龙静很不满，但是却敢怒不敢言。
　　毕竟，虽然她现在打从心底敬畏楚青丝，将楚青丝当成了她最尊重的人，可是她对于龙静和龙灵可没有这样的尊敬。
　　她堂堂一代女帝，居然被一个小丫头呵斥，心中怒意自然可想而知。
　　只不过现在她不是龙静的对手，所以不得不忍住这股怒火。
　　她暗自决定，自己一定要尽快提升自己的实力，提升自己在青丝女皇陛下面前的地位，然后好好从龙静身上将今日的屈辱讨回来！
　　这一夜，楚青丝在周玄这一处朱厚照特地给他安排的宫殿之内，彻夜没有离开。
　　而武媚娘等人也在大殿之外守了整整一夜。
　　同时，紫禁城之中，还有很多人抱着各种各样的心思，彻夜难眠。
　　一直到翌日，天还没亮，紫禁城之外的众多民众，足足数百万人，一早就都起来了，直接将整个紫禁城四周都给包围了起来。
　　虽然周玄之前就说过，他传道时候时候，整个燕京城内都可以听到，但他们还是情不自禁想更靠近紫禁城一些。
　　同一时间，紫禁城之中，最大的广场上，一个占据百米方圆的巨大讲道台坐落在那里，周围足有数万名有幸进入武林人士，也是一大早就来到了这讲道台周围盘坐而下。
　　当然，离得最近的还是张三丰这位金丹强者，朱无视、古三通、天刀宋缺、无崖子等众多先天大圆满层次的高手，以及各国的国主！
　　所有人都在默默地等待着。
　　终于，在清晨的第一缕光辉自东方升起的瞬间，周玄登场了！


第三百零四章 有人想作死？
　　“轰隆！”
　　天空之中，陡然风云变幻！
　　无数金光凭空出现，让整片天空都变成了金之色，神秘而梦幻！
　　看到这一幕，不管是紫禁城之中，还是紫禁城之外的众人，全都是精神一振。
　　“天哪，好奇妙的景象！”
　　“这金色光芒，难道就是传说之中的仙光？”
　　“果然是仙人降世，否则怎么可能出现这等奇景！”……
　　所有人的心情一下子激动了起来了，心中只有一个声音：仙人降临了！仙人真的要来传授他们长生之法了！
　　显然，周玄当初所说的是要在这个世界传下金丹大道，可是随着信息不断传播，这个世界的人有意无意地进行夸大扭曲，如今都直接变成长生之法了！
　　当然，若是能够凝聚金丹，的确可以极大地延长寿命，所以金丹大道，倒是也可以算得上长生之法！
　　不过，在场的民众，包括周玄从地球带来的冲玄道人等十几个人，全都不知道的是，此时这样的景象，根本不是周玄自己弄出来的，而是综武世界的天道弄出来给周玄助势的！
　　当初综武天道将周玄等人接引到这个世界来的时候，期望着的就是周玄他们能够给这个世界带来加速发展。
　　它也一直都在默默关注周玄他们为这个世界带来的变化，明显地发现近期整个世界多了不少的高手！
　　特别是张无忌的逆天成长，更是让它确信当初将周玄他们带到自己的世界里来的决定是正确的。
　　今日，周玄这一场讲道，它也同样满怀期待。
　　所以，在周玄飞向那讲道台的瞬间，它直接就制造出了这样的异象，为周玄助势，想要让周玄这一场讲道达到更好的效果。
　　周玄见此差点没笑出来。
　　他心想：如果综武天道回头得知，这一切都不过是我谋夺这个世界的计划，而它现在的做法根本就是在帮我完成计划，它会不会气得吐血？
　　不过，想想他又觉得估计是不会。
　　毕竟综武天道并不是生灵，它知道真相之后，或许会发怒，但肯定是没办法吐血的。
　　当然，不管如何，周玄肯定是要继续执行计划的！
　　彡于是，他在综武天道营造出来的神秘景象之，身形猛然一闪出现在了讲道台上空数百米，然后沐浴在金色的光芒，飘然落2&在了讲道台之上。
　　他嘴角勾着一抹淡淡的微笑轻笑一声，道：“诸位就等了，我宣布论道大会正式开始了！”
　　声音浑厚有力，宛如大道之音，瞬间传遍整个燕京城，让城内所有人都瞬间沸腾了起来。
　　“恭迎上仙！”
　　紫禁城内外，响起了整齐的呼喊声。
　　这些声音，乃是城中分布的数十万大明国的禁军发出来的，他们早就在朱厚照吩咐之下，练习多日，此时齐声高喊起来，声势浩浩荡荡，让城中无数人都感觉热血一下子沸腾了起来。
　　其他人也立即都反应过来，纷纷跪拜而下。
　　面对沐浴仙光而来的周玄，他们心中有的只是敬畏，老老实实跪拜下来，根本不能干对周玄不敬。
　　冲玄道人等人此时早就已经在各个角落都做好了准备，十几个人同时开启直播，将这样的画面也呈现在了地球的诸多观众面前，一下子让地球的观众们都有些激动了起来。
　　“哇，好壮观的景象！”
　　“周大侠好威风啊！”
　　“这些人居然有幸得到周大侠的亲自传道，他们叩拜周大侠也是应该啊！”
　　“没错，这简直是他们天大的造化！”
　　……
　　望着紫禁城内外，到处都是跪拜的人影，周玄也不禁满意地点了点头。
　　随即，他目光看向了下方的大明皇帝朱厚照，眼中也不禁掠过一丝赞许，道：“朱厚照，你做的不错，本座重重有赏！”
　　声音传到朱厚照的耳中，瞬间让朱厚照激动得差点跳了起来。
　　而周玄则是在此时忽然一弹手指，一枚紫金色光华包裹着的丹药，便飘然朝着朱厚照那边飞了过去。
　　这丹药一出现，一股沁人心脾的丹香，瞬间弥漫了开来，一下子让这广场上足足十几万人，全都是精神猛然一震。
　　“这是什么东西？”
　　“好香啊！”
　　“这……这该不会就是传说之中的仙丹吧？”
　　“闻一口都感觉整个人快飘起来了，若是吃下去又会有什么样的效果？”
　　“该不会直接白日飞升吧？”……
　　四周围所有人一下子都激动了起来，在场的武林豪侠更是一个个眼睛发红，目光死死盯着那正飘然飞向朱厚照的丹药。
　　终于，有一个人按耐不住了。
　　他身形猛然一闪，竟是直接在丹药飞到朱厚照手中之前，冲到了丹药的面前，一把抓住了那颗丹药！
　　瞬间，四周所有人都静了下来，震惊地看着此人。
　　他们没想到，周玄赏赐给朱厚照的东西，竟然都有人敢下手抢夺！
　　就是在场这些实力顶尖的武林豪侠，此时也是心中大惊。
　　这家伙是想作死啊！
　　他们连忙看向了这个出手之人，很快就有人认出了这个人的身份！
　　“这是血刀门的血刀老祖！”
　　“他竟然也来了，而且还出手抢夺仙人赐下的丹药！”
　　“他这是想找死吗？”……
　　此时出手抢下丹药的人，赫然正是一个长相阴狠的老者，手中更不是抓着一把明晃晃的弯刀，正一脸邪笑地把玩着刚刚抢夺到手中的丹药。
　　他目光看向了周玄，说道：“你是仙人？可是为什么老祖我就是感觉不信呢？”


第三百零五章 挥手间，灰飞烟灭！
　　血刀老祖的话音一落，瞬间周围一片哗然。
　　地球，正通过武道通天网直播平台，围观着这个地方的数十亿地球观众，此时也都纷纷震惊了起来。
　　“卧槽，竟然有人敢挑衅周大侠的威严！”
　　“这个家伙是谁？不想活了吗？”
　　“居然是血刀老祖，我以前还觉得他挺厉害，没想到他居然这么蠢！”
　　“呵呵，反正他都要死了，大家何必和一个死人计较？”
　　“言之有理！”
　　“言之有理！+10086”……
　　紫禁城内，讲道台之上，周玄听到血刀老祖的话却是微微惊讶。
　　“不信？”
　　周玄倒是没想到，综武天道给自己营造出了这样如梦如幻的出场方式，在场居然还是有人不相信他“仙人”的身份。
　　而且，他目光扫视四周，发现在场似乎还有不少人对于他的身份存有怀疑。
　　比如天刀宋缺、邪王石之轩等人，他们虽然没有如同血刀老祖这么放肆，但眼中也都有着一丝疑虑。
　　想想也是，他们这些人大多数都是人中龙凤，向来对于鬼神之说也充满了怀疑，周玄如果是以一个金丹期强者的身份出现，他们或许能够接受，但刚才那般奇幻的出场方式，反倒是引起了他们的怀疑。
　　毕竟，天下间装神弄鬼的人也是层出不穷，他们虽然看不出刚才那一切到底是怎么营造出来的，但是心中多少都依然有些怀疑。
　　想到这里，周玄改变了自己原来的想法。
　　他的目光再次看向了血刀老祖，嘴角忽然微微一勾，道：“我知道你为什么会怀疑我的身份，不过，这并不能成为你出手抢夺我赏赐别人东西的理由。”
　　这句话，他说的云淡风轻。
　　可是，血刀老祖却在这一瞬间，猛然感觉到了一股恐怖无比的危机，吓得他浑身汗毛都倒竖了起来，下意识就想转身逃走。
　　可是，还没等他反应过来，他猛然感觉到一股恐怖的力量笼罩在他的身上，竟是直接拉扯着他的身体，迅速离开了地面，飘向了高高的讲道台！
　　“这是……乾坤大挪移？！”
　　人群之中，明教一方的阵营前面，张无忌一眼就认出了周玄此刻施展的武学之中，有着乾坤大挪移的痕迹。
　　可是，再仔细一看，他又感觉不对，周玄这招式和乾坤大挪移又有不少不同之处。
　　事实上，这只是周玄随意发出了一股力量，其中倒也的确运用了《乾坤大挪移》的技巧，但也有《擒龙功》的技巧，才让它看上去似是而非。
　　当然，不管是什么招式，它的威力瞬间将在场许多人都吓了一大跳。
　　他们可都知道，血刀老祖乃是以为先天后期强者，距离先天大圆满也不过是一线之差！
　　可是，这样一位强者，在周玄的手中居然没有丝毫反手之力，像是一只小鸡一样被周玄隔空拎了起来！
　　就凭这一手，在场很多人心中对于周玄的怀疑一下子消散了。
　　至少，哪怕是他们这些先天大圆满，也没有人自信能够隔着数百米做到这样的事情！
　　他们知道，不管周玄是不是仙人，但肯定是一个实力远超过他们的人！
　　血刀老祖就郁闷了，他到了现在才知道什么叫冲动的惩罚。
　　眼看着自己越来越靠近讲道台，他感觉自己简直像是越来越靠近地狱一样，心中恐惧到了极点。
　　就在这时，他灵机一动，猛然将手中刚刚抢到的那颗丹药塞向自己的嘴里！
　　他的想法很简单：既然对方的实力这么强，恐怕这丹药也必然不是凡品，若是他能够服下这枚丹药，实力暴增，说不定会有机会可以反败为胜，或者逃出生天。
　　可惜的是，周玄又怎么可能让他得逞？
　　虽然这只是他所炼制出来的丹药之中，效果最差的一种，但也不是谁想吃就能拿去吃的……
　　“我的东西，还没有人能够就这么抢走！”平静的声音从周玄的口中传出。
　　下一刹那，血刀老祖就猛然发现自己全身都动弹不得了，哪怕他用尽全身的力量，也依旧动弹不了分毫。
　　那一颗丹药就在距离他嘴巴不过几厘米的地方，散发着诱人的芬芳，可是，他无论如何就是无法吃到，只能眼睁睁看着它忽然从他手中飞出，继续飞向朱厚照。
　　朱厚照一把将那丹药抓住，紧紧攥在手中，生怕再有人冲出来将它抢走。
　　周玄见状不由得轻笑道：“放心吧，我送出去的东西，没人能抢得走，除非他想和这个血刀老祖落得一样的下场！”
　　声音未落，被周玄直接一股力量禁锢在空中动弹不得的血刀老祖全身忽然冒出腾腾的火焰！
　　一股恐怖的热量瞬间席卷四周，让所有人猛然感觉周围温度飙升，仿佛一下子掉进了火炉之中一样！
　　下一刻，众人骇然发现血刀老祖在空中只来得及发出一声惨叫，紧接着就直接被那凭空出现的恐怖火焰，直接焚烧为灰烬！1.0
　　瞬间，现场所有人都瞪大了眼睛，一脸的震骇之色。
　　地球上的观众们也被周玄这恐怖的手段惊呆了，一时间直播间内罕见地出现了没有弹幕的状况。
　　周玄则是轻轻挥了挥手，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　他的目光在周围巡视了一圈，忽然一笑，说道：“我知道，你们之中还有其他人对于我的身份感到怀疑，或者对于我的实力感到好奇。既然如此，那我就给你们一个机会吧！给你们一个对我出手的机会，也顺便让我在论道大会正式开始之前，稍微热一热身！”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票！


第三百零六章 独孤求败复活？
　　原本还处于懵逼状态的众人，一听到周玄这话，一下子就更是懵逼了。
　　你都当着我们的面，将一个先天后期强者直接抹杀，还是灰飞烟灭这么刺激的玩法，我们怎么可能还有勇气和你动手？
　　那已经不是找虐了，而是找死好嘛？
　　随后，方才面露怀疑之色的众人之中，不少人脸色一下子都白了。
　　因为他们都忽然想到了另一个可能：难不成这位周上仙对于他们刚才的表现不满，生气了？想下手弄死他们？
　　不得不说，他们实在是在江湖中见到了太多喜怒无常的人，特别是越是强横的存在，就越让人捉摸不透个性，所以他们还真担心周玄会突然发怒。
　　偏偏他们看到了血刀老祖刚才惨死的画面，一个个还不敢逃走，只能在原地战战兢兢。
　　因为，他们知道自己就是想逃也逃不了，搞不好一动就变21成周玄的第一个目标。
　　地球上，数十亿观众看到这情况都乐了。
　　“最喜欢看着这些先天境大佬懵逼的样子了！”
　　“哈哈，他们一个个都被周大侠吓得不敢说话了！”
　　“废话，换做是你，估计比他们还不如！”……
　　武道通天网直播平台之中又是一波弹幕飞速刷过，欢乐无比。
　　周玄看到现场的状况也不由得笑了。
　　他一边把玩着刚刚血刀老祖留下的血刀，一边笑着说道：“怎么？你们一个个不是应该已经做好准备出手了吗？实在不行，你们可以一起上，不管多少人都可以，这下你们该有勇气了吧？”
　　众人这才知道，他居然是要单挑他们一群！
　　一时间，他们都面面相觑，心中有些恼怒，同时也有些惊疑不定：难道这位周上仙就不怕在场这十万人直接一起联手？！
　　事实上，周玄还真不怕。
　　因为这十万人联手，没有合适的阵法之类的能够让他们的力量集中起来，根本无法对他造成什么威胁。
　　不过，哪怕他话都说到这份上了，在场众人颇有些意动，但还是没有人行动。
　　他们还是顾忌自己会不会等会儿被当成出头鸟给灭了，或者担心自己出手之后，万一周玄直接将他们赶走，不让他们在此听他讲道了，那对他们来说绝对是巨大的损失！
　　见状，周玄只能暗自无奈：看样子，树立起了太无敌的形象也不好，连手痒了想出手都没什么机会。
　　他摇了摇头，道：“既然没有人愿意带头，不如，张真人，你来带这个头可好？”
　　他的目光落在了张三丰的身上。
　　瞬间，张三丰愣住了，他原本以为周玄是想教训教训那些不知天高地厚的先天境，没想到周玄居然点名点到了他的头上来！
　　在场众人也都意想不到。
　　这位周上仙，竟然是准备让张三丰这位金丹期，带着他们一群先天大圆满群殴他一个人？这是不是已经自信过头，有点狂了？
　　毕竟，在他们眼中，周玄的实力应该也就是金丹期而已！
　　而更让他们想不到的是，周玄点了张三丰的名字之后，目光忽然看向了人群的后方，喊了一声，道：“独孤求败，你也一起来吧！”
　　“独孤求败？！”
　　听到这个名字，周围众人瞬间都大吃一惊。
　　就算是武道通天网之中的地球观众，也是一下子炸开了锅。
　　“独孤求败竟然也来了？”
　　“不对啊！冲云道长他们不是曾经去寻找过，结果根本没找到吗？”
　　“没错，我记得他们调查结果是，综武世界的独孤求败都死了一百几十年了吧！”
　　“难不成周大侠看错了？还是说他只是在和大家开玩笑？”……
　　地球的观众很迷惑，而综武世界的诸多高手此刻却都仿佛看着疯子一样看着周玄。
　　因为，他们比地球的观众更熟悉独孤求败，也都知道，那是一百五十多年前的一个传奇，当今世上也只有极少数顶尖高手还知道他的过往，其他大多数人只是知道有这么一个绝世强者而已。
　　已经死了一百五十几年了的独孤求败，又怎么可能出现？
　　难道他还能死而复生不成？
　　现场，唯有风清扬、东方不败两人心中都是忽然一动。
　　风清扬心中自然也不相信独孤求败还活着，但是作为独孤九剑的传承者，他又非常期盼真的会出现奇迹，让他见一见独孤求败。
　　而东方不败则是想起了自己年有时510候的经历。
　　她的确是曾经得到过高人指点武功，那高人也的确告诉她，自己叫做独孤求败。
　　可是，后来她却怎么也找不到那位高人，甚至她后来都以为那只不过是自己的一个奇怪的梦？或者说她的师父只是假借独孤求败的名义传授她武功而已。
　　现在，一听到周玄呼唤独孤求败，她的心情自然激动无比，迫切地想看一看，周玄所呼唤的人，到底是不是传授她武功的那位独孤求败！
　　面对众人各种各样狐疑的目光，周玄的神色十分平静，目光只是一直看着人群后方。
　　见状，众人心中却越发狐疑：难不成，那边真有什么人？
　　而就在众人纷纷不由得将目光转向那边时，他们忽然听到人群之中传出了一道笑声：“没想到，一百多年的光阴逝去，世上竟然还有人认得我。”
　　一句轻飘飘的话，瞬间让在场众人心中都掀起了惊涛骇浪。
　　哪怕是张三丰也毫不例外地豁然站了起来，目光死死地盯着那边，就看到一名身穿斗篷，遮掩了容貌的男子大步走了出来！


第三百零七章 古墓，黄衫少女
　　一袭充满神秘色彩的灰黑色斗篷，低低的帽檐完全遮掩了这个人的容颜。
　　此人一走出来，就吸引住了全场的目光。
　　随即，在场许多人都不由得一愣，因为他们竟然发现自己眼中这个身披黑色斗篷的男子身上毫无内力的波动，就仿佛只是一个不会武功的普通人一样。
　　哪怕是强如扫地僧、朱无视、天刀宋缺等先天大圆满强者，此时看到这人的感觉都是如此。
　　可是，他们又很清楚，这个人既然在周玄的呼喊之下走出来了，就不可能是一个普通人。
　　那么，现在这个状况就只剩下一个解释了，那就是这个人的修为远超过他们，所以他们才看不透对方的实力！
　　一时间，众多先天大圆满强者的脸色都不由得凝重了起来。
　　比他们实力更强大，那岂不是和张三丰一样的金丹期强者？！
　　朱无视的心头也不由得一跳，立刻询问身旁的上官海棠，道：“海棠，这个人是什么来历？”
　　可不是什么人都能够进入这广场之中，近距离观看周玄讲道的，在场这十万人，每一个都是精挑细选，来历不凡。
　　可是，上官海棠仔细观察了一番之后，却无奈地摇了摇头，道：“义父，我也不认识他，我们的名单上应该没有这号人物才对！”
　　朱无视脸色微微一变。
　　对于上官海棠的记忆力，他自然是非常信任。
　　既然上官海棠说不认得此人，恐怕就只有一个解释了：对方是自己进入这广场上来的，而且没有惊动任何人！
　　一想到这里，朱无视的心中就更是震惊了。
　　而在这时候，众人忽然听到武当派的宋远桥对张三丰说道：“师父，您看出此人的修为了吗？”
　　当即，大家纷纷看向了张三丰，就见他轻轻点头，面带微笑，说道：“与我应是不相伯仲！”
　　“轰！”
　　此言一出，周围瞬间炸开了锅。
　　如此说来，此人真的是金丹期强者！
　　所有人看向那蒙着脸的人的目光，更多了几分敬畏之色。
　　而且，大家想到了，若是独孤求败达到了金丹级别，那么他还真有可能活到现在！
　　换而言之，眼前此人真有可能就是独孤求败！
　　日月神教一方的阵营最前方，东方不败终于按耐不住，身形快速朝着灰衣男子那边冲了过去。
　　她口中更是激动地喊道：“独孤师父，真的是您吗？”
　　眨眼间，她的人影就已经来到了灰衣男子的面前。
　　灰衣男子看着她，忽然一笑，掀开了遮掩自己容貌的帽子。
　　顿时，一个中年模样的俊朗男子出现在了众人的视线之中，引得现场又是一阵哗然。
　　“哇！好年轻啊！”
　　“天哪，他真的是独孤求败吗？怎么会这么年轻？”
　　“这还用的着问？金丹期强者肯定可以青春永驻了吧！”……
　　而东方不败一看到这个男子却是激动得俏脸通红，因为眼前这名男子正是她的授业恩师――独孤求败！
　　她连声说道：“独孤师父，真的是您！为什么您当初要不告而别？我找了你好久都没有找到你！”
　　中年男子轻叹一声，道：“当初传授你武功，我也是一时兴起，只是没想到你悟性那么高，后来甚至无意间几句话，还让我产生了一些领悟。所以，当初我并不是不告而别，而是找了个地方闭关修炼了一下，没想到这一晃就好几年过去了，我也没想到你居然成了日月神教的教主！”
　　东方不败这才明白了个中原委。
　　旋即，她又想到了另一件事情，问道：“师父，您老人家和一百多年前那位独孤前辈，是同一个人吧？还是只是同名同姓？”
　　听到这话，周围瞬间都安静了下来。
　　除了早就确认独孤求败身份的周玄之外，其他人全都是竖起了耳朵，目光也都紧紧地盯着独孤求败，就连张三丰也不例外。
　　旋即，他们就听独孤求败缓缓说道：“独孤求败，一直都只有一个。”
　　言外之意，他就是承认了自己乃是一百几十年前闻名天下的剑魔独孤求败！
　　瞬间，众人又一次哗然。
　　不过也就在这一瞬间，人群之中再次传出了一个清脆的声音：“这不可能！”
　　众人朝着那声音传来的方向看去，才发现是一名身着黄衫的美丽少女。
　　这少女年纪不过十六七岁，但是一身修为却j非常惊人，赫然是一位先天初期的武者！
　　周玄看到这黄衫少女的时候，心中却是一动，道：“你应该是昔年神雕大侠杨过的后人吧！”
　　黄衫少女当即对周玄微微欠身，说道：“终南山，活死人墓，杨氏后人杨雪瑶见过周前辈！”
　　在场众人听到她自报家门，一时间也都纷纷惊讶，没想到这一次论道大会，竟然连神雕大侠的后人都引了出来！
　　张三丰神色也不由得一动，他曾与神雕大侠杨过有过一面之缘，更得到了杨过的指点，此时看到杨过的后人，脸上不禁浮现出了几分追忆之色。
　　“不必多礼！”周玄则是对杨雪瑶挥了挥手。
　　杨雪瑶的目光又回到了独孤求败的身上，朗声说道：“这位前辈，雪瑶知道你是李超凡，可是昔年先祖曾经得到过剑魔前辈的传承，他也说过，独孤前辈应该早已经去世了！不知道，你为何要冒充剑魔前辈？”
　　“你就是杨过的后人？”
　　独孤求败看着杨雪瑶，平静的眼眸之中也不由得多了几分兴致，赞赏道：“不错，那你先祖昔年得我玄铁重剑，倒也没有辱没它的威名，而你这后辈倒也算是天资惊人了！”
　　杨雪瑶却没有因为他一番夸赞而昏了头，沉声说道：“前辈，还请你回答我的问题！”


　　第三百令八章你们一起上吧！
　　黄衫少女杨雪瑶的激动，让在场很多人都有些错愕。
　　大多数人都无法想象，到底是什么样的勇气，竟然能够让她胆敢对一名金丹期强者大呼小叫！
　　她难道就不怕这名自称独孤求败的男子突然出手，直接将她从这个世界抹杀掉？
　　因为年代实在是太过遥远，而江湖中人从来都是健忘的，在场也只有张三丰等少数几个人，还知道剑魔独孤求败对于杨雪瑶的先祖杨过有着怎么样的影响，也才能理解她此时为什么这么激动。
　　张三丰脸色微微严肃，警惕的看着独孤求败。
　　虽然他并不认为独孤求败会对杨雪瑶出手，但是人心难测，世事难料，他不得不防。
　　毕竟，他还承了杨过一份恩情，不可能眼睁睁看着杨过的后人陷入危险。
　　事实上，他的担心也是多余的，独孤求败对于杨雪瑶这般激动的质问只是淡然一笑，缓缓说道：“我的确就是独孤求败，而我也的确可以说是死过了一次，只不过那一次死亡并不是自然的死亡，而是因为我修炼了一门特殊443的功法，进入了一种奇异的假死状态，就被雕儿给埋了起来，就这么渡过了百年时光，一直到十年之前，我才突然苏醒过来。”
　　所有人听到这话，不禁再一次哗然。
　　因为修炼了某种功法，结果进入了假死状态，结果一睡过了足足百年，身体居然没有腐朽，反而重新活了过来！
　　这种事情怎么听都让人觉得很玄幻，匪夷所思！
　　若不是这一番话乃是一位疑似金丹期层次的强者说出来的，他们几乎都要忍不住大骂独孤求败胡说八道了。
　　倒是周玄一脸的若有所思，忽然开口问道：“独孤求败，当初在你沉睡之前，你是不是还没有达到金丹期，而在沉睡结束之后，就达到金丹期了？”
　　独孤求败有些惊奇得看了周玄一眼，点了点头，道：“没错，就如同你所说的，我在沉睡之前只是先天大圆满极限，并未凝聚金丹，而在苏醒之后，我就发现自己已经达到了金丹初期了！”
　　这话让周围众人一时间更是难以接受。
　　他们在场有多少人穷极一生在追寻那个境界，却至今没有看到希望，独孤求败居然睡了一觉就达到了，这让他们如何能够接受？
　　杨雪瑶也一时间难以接受这样的事情，道：“那你有什么证据能证明你就是独孤求败？”
　　地球的观众们原本也在发懵，此时听到杨雪瑶这话却一个个都笑喷了。
　　“哈哈，让独孤求败证明我是我？这个杨过的后人可以啊！”
　　“不错不错，有她先祖神雕大侠当年的风范！”
　　“就是不知道独孤求败会怎么证明自己？”
　　“这还不简单？施展一下独孤九剑不就可以了？”
　　“独孤九剑风清扬都学会了，这证明可没什么力度啊！”
　　……
　　地球的观众们议论纷纷，而独孤求败心中也是忽然一动。
　　他望着杨雪瑶说道：“如果你非要让我拿出证据，不知道它算不算？“
　　“它？”在场众人面面相觑。
　　而就在这时候，忽然，一声高亢的雕鸣从高空之中传来，一下子吸引住了众人的注意力。
　　杨雪瑶也猛然仰头看向天空，明亮的眼眸一下子瞪得老大。
　　因为，她骇然看到一只灰色的大雕从天而降，猛然落在了独孤求败的身边，一副英武雄壮的模样！
　　“卧槽，好大一只雕！”
　　“这不会就是当初杨过那只神雕吧？”
　　“不可能吧？杨过都死了，这只雕能活到现在？”
　　“而且，神雕似乎也不擅长飞行啊，这只雕明显精通飞行！”……
　　地球的观众一下子又炸开了锅，激动地飞速刷起了弹幕。
　　现场的观众此时的感受也差不多，只不过他们一时间懵逼，各种激动只能在心中进行而已。
　　独孤求败轻轻摸了摸身旁这神雕的脑袋，笑着对杨雪瑶说道：“你应该认识它吧？”
　　杨雪瑶一下子回过了神来，激动得呼吸都变得有些急促了起来：“它……它难道是神雕的后代？”
　　“不错！”独孤求败点了点头。
　　原来，昔年神雕跟随杨过纵横江湖，杨过退隐之后，也不知道它是忽然想起当初独孤求败的死亡很是离奇还是怎么回事，最终它只是到古墓住了一段时间，然后就回到了独孤求败的隐居山谷，继续守着独孤求败的墓地。
　　可惜的是，它一直到死都没有见到独孤求败重生，不过它倒是留下了自己的后代，继续守在独孤求败的墓穴旁边。
　　此时独孤求败身边这只神雕，就是昔年神雕重孙，说起来倒是和杨雪瑶是一辈的。
　　独孤求败也感念神雕这一份情，为这只大雕打通经脉，如今这只大雕的实力竟然达到了先天层次，也初步开启了灵智。
　　有了这一只神雕的出现作为证明，杨雪瑶终于确认，眼前之人就是对她杨家先祖有大恩的剑魔独孤求败，当即跪拜下来，为自己方才的冒犯赔礼道歉。
　　独孤求败自然也不会和一个小丫头一般见识。
　　周玄见独孤求败终于证明了自己的身份，周围的众人基本上也都接受了他的神奇复生，再次开口说道：“好了，独孤求败，既然你来了，不如现在你就和张三人联手，与我较量一番可好？”
　　话音微微一顿，他的目光又看向了周围其他人：“当然了，我还是那句话，我只给你们一次机会，你们其他人想动手也可以动手，哪怕你们一拥而上也无所谓！”
　　此言一出，不管是张三丰还是独孤求败，又或者是周围其他武林强者，都被周玄深深地刺激了一把，一时间眼中都露出了澎湃的战意！
　　ps：推荐朋友一本新书，《绝地求生之主播真会玩》大家可以支持一下！


第三百零九章 独战三百先天！
　　周玄这一番话，宛如九天神灵在俯视众生一般，落在在场这一个个心高气傲的顶尖武林强者耳中，显得极其刺耳。
　　哪怕是张三丰这种得道高人，此时也不禁想试试，这位周上仙的实力究竟有多强，竟让他有底气说出这样的话来。
　　于是，他与独孤求败两人相视一眼，彼此都看出了对方的心思，微微一笑，便朝前飞掠而出，落在了讲道台之上！
　　而在他们两人出列之后，在场其他人也都蠢蠢欲动了起来。
　　“阿弥陀佛！”扫地僧想都没想，口诵一声佛号，身形也是飘忽地一闪，就到了讲道台之上。
　　“我也来试试！”
　　终于，邪王石之轩猛然大喝一声，同样也纵身施展轻功，快速登上了讲道台。
　　他这一动，天刀宋缺、宁道奇、傅采林三位与他同样是来自大唐国的先天大圆满，几乎同时也跟着冲了出来。
　　“哈哈，这么好玩的事情，本座也来试试！”讲道台之下，东方不败轻笑一声，猛然化作一道红色的残影飞掠了上来。
　　古三通、朱无视、陆小凤、李寻欢、张无忌等人明显也都很想上台，毕竟让他们和周玄单打独斗，他们万万不敢。可是，现在和其他人联手，一起和周玄动手，这样的机会实在是不多。
　　但是，他们心中却似乎有什么顾忌，一时间也是有些犹豫不决。
　　就在这时，大唐国一方，作为大唐女皇的楚青丝忽然轻笑了一声，对身边的邀月、怜星等人说道：“你们也随我一同上台与周上仙比试比试吧！”
　　怜星、邀月、武媚娘、上官婉儿，甚至于龙静、龙灵等人，此时都不由得一愣，有些不理解楚青丝昨晚还和周玄共度良宵，今天怎么忽然也想去和周玄作对？
　　楚青丝微微一笑，用真气压缩着自己的声音，直接传入了她们几人耳中，道：“你们真以为这些人能耐和得了周大哥？我们上去，不过是给周大哥助势而已，做好惨败的准备吧！”
　　龙静等人一下子都明白了过来，一个个却都暗自无奈。
　　好吧，你们小两口厉害，这是准备将天下所有高手都玩弄与鼓掌啊！
　　心中虽然有些无奈，但龙静几人还有大唐这边另外几名先天强者，最终还是随同楚青丝，一起纵身飞掠想了讲道台。
　　冲玄等和楚青丝一样来自地球的穿越者，一看到这一幕，心中也都纷纷一动。
　　既然楚青丝都上去了，是不是他们也可以上去凑一次热闹？
　　不过，他们毕竟不是楚青丝，虽然他们也觉得周大侠应该是想借这次机会立威，但他们却并无法完全确定周玄心中所想，只能纷纷朝着周玄那边投去了探寻的目光。
　　周玄见状，当即朗声说道：“还有谁要上台来挑战的吗？朱无视，我知道你们心里很痒，都上来吧，我可以保证，不管此次胜负如何，不会与你们计较就是了！”
　　闻言，台下犹豫不决的众人终于都下定了决心，猛然全都纵身飞向了讲道台。
　　冲玄等来自地球的穿越者们率先行动。
　　张无忌带着明教一方的高手来了，武当七侠也一起出动了。
　　三林一方的三渡不甘落后，同样带着几位少林的先天境高僧一起登台。
　　慕容复带着他刚刚收服的众多先天层次的心腹一同上台。
　　逍遥派一方，无崖子与他的两位师妹同样是纵身飞向讲道台。
　　华山派，风清扬思索了一番，直接拉着岳不群就冲了上去。
　　任我行想了想，一咬牙，也是猛然冲到了论道台之上。
　　朱无视、古三通、陆小凤、西门吹雪、李寻欢……就连刚刚与独孤求败对峙过，按理说性子应该和小龙女一样与世无争的杨过后人杨雪瑶，也是心头一热就冲了上去。
　　一个接着一个综武世界的强者纷纷登台，眼看着台上竟是足足出现了三百余人！
　　而且，这三百余人清一色都是先天境强者！
　　这一幕，瞬间让周围众人都是一阵震撼。
　　地球上，武道通天网之中，直播平台之上的数十亿观众，此时看到这一幕都不由得大惊失色。
　　“天哪，那边的世界之中，竟然有这么多先天强者！”
　　“三百多位，这还不是全部，下面还有几十位不想，或者不敢出手的，再加上恐怕多少还有一些隐世不出的，综武世界至少有四百多名先天高手！”
　　“而且这三百多人里面，有十几个人都是先天大圆满啊！”
　　“这一次周大侠恐怕也不太好过了吧？毕竟带头的还有张三丰和独孤求败这两个金丹期的存在！”
　　“楼上，你怎么忘记了青丝女神，我敢打赌，她现在肯定也已经踏入金丹层次了，否则怎么可能击败天刀宋缺四大宗师联手？”
　　“那就是三大金丹期强者，带领三百号先天强者，一起围攻周大侠啊！”
　　“咦？你们都别吵了，快看，周大侠开口了！”……
　　在地球观众们激动的议论之中，他们忽然看到周玄神色淡然地开口了。
　　他对张三丰和独孤求败两人说道：“你们只有一击的机会，所以，我建议你们最好组成一个合击阵法，否则，可能你们会败得很惨！”
　　台上台下，包括武道通天网之中，地球的观众，瞬间又是一愣。
　　他们没想到，周玄面对这么庞大的阵势，竟然非但没有丝毫惧色，反而还嫌事不够大，让独孤求败他们想办法组成合击阵法联手对他进行攻击！
　　他真就不怕自己在这阴沟里翻船吗？还是他的实力真的强大到如此有恃无恐？


第三百一十章 恐怖的阵法！
　　说起合击阵法，在场之中，最擅长此道的人，无疑就是张三丰！
　　武当的真武七截阵，哪怕独孤求败苏醒之后，也曾听闻其玄妙、强横之处。
　　只是，真武七截阵自从问世以来，还不曾在世人面前真正展露过它的威力。
　　张三丰在听到周玄的话之后，心中也不由得一动：或许，是时候该让老道这一套合击阵法展现一下威力了！
　　根据他原本的设计，已经达到先天层次的武当七侠联手，已经足以相当与六十四个先天强者同时出手，若是再多一个人，阵法威力再翻一倍！
　　此时，在场有这么多先天高手可以供他驱使，哪怕他们短时间内无法做到如同武当七侠一样彼此配合默契，但人数堆起来，一样可以达到恐怖的效果！
　　再加上张三丰自己和独孤求败、楚青丝三大金丹期层次的高手，张三丰简直都难以想象真武七截阵的威力，将发挥到何其恐怖的程度！
　　一想到这里，他自己都有些迫不及待了起来。
　　于是，他对周玄说道：“既然如此，那么还请周道友稍等片刻，我等自然成阵！”
　　周玄自然也看出了他的心思，同时，他也很期待看看这真武七截阵是不是真的能发挥出那么恐怖的威力来！
　　“你们请便。”周玄随意地坐了下来，饶有兴致地看着他们。
　　张三丰立刻开始吩咐起了众人，首先他并没有打算传授所有人真武七截阵，一个是来不及，第二也不可能所有人都能学会。
　　所以他的做法是让宋远桥七人，各自带领一队人马，也就是其他人只需要学会怎么配合宋远桥七人施展真武七截阵即可。
　　如此一来，三百多人被按照实力均匀地分成了七个部分，分别磨练了起来。
　　一旦他们磨练成功，真武七截阵就不再是七个人施展，而变成是七支先天战队在施展，威力必将提升十倍不止！
　　而张三丰自己则是和独孤求败、楚青丝三人商量了起来，却是要让他们三人充当另外三个配合阵法之人，将真武七截阵，演变成真武九截阵！
　　为什么原本七截加上三人只是九截，而不是十截？
　　这是因为张三丰知道这些临时配合起来的武林豪侠，必定不可能如同他设想之中那么完美地进行配合，毕竟哪怕这群人是集在一起，这些高手有正有邪，或善或恶，又怎能齐心合力？
　　所以，他将自己定位就是在统筹整个阵法的人，什么地方出现纰漏，作为创造这个阵法的他，可以随时应对补救，以此确保整个阵型都能运转平衡！
　　地球一些精明的观众看出了张老道的打算，一时间都纷纷惊呼了起来。
　　“我靠，武当七侠，每人分到四十几个先天高手与他们配合，甚至每个团体都至少有一个先天大圆满，结合阵法配合之下，恐怕单一一个团体爆发出来的力量，就堪比金丹期强者了吧！”
　　“我看就算达不到金丹强者的攻击威力，也相差不远了！”
　　“虽然这样的攻击威力必定无法持久，但是，只要能够爆发片刻，也足以让周大侠吃一壶了吧！”
　　“七个先天境的武当七侠，施展真武七截阵时候，威力堪比六十四个先天境强者出手，如今七个堪比金丹期层次的团体运转真武七截阵，阵法威力叠加之下，那岂不是相当于六十四个金丹期？！”
　　“张真人显然还不满足于此，他似乎是想让独孤求败和青丝女神成为另外两名配合阵势之人，这是要让阵法的威力再翻两番啊！”
　　“六十四的两倍是一百二十八，四倍就是二百五十六！那岂不是一旦他们成阵，周大侠就相当于要面对二百五十六名金丹期强者！？”
　　……
　　稍微知道一些真武七截阵奥妙的人，越算越是激动，越算越是心惊肉跳。
　　而其他不懂的人则是看着满头雾水，随即纷纷反驳了起来……
　　“不可能！”
　　“原本这一共才三百多名先天境强者，你们怎么莫名其妙就算出二百五十六名金丹来了？”
　　“对啊，天下间怎么可能有这样的阵法，这可是直接将力量放大百倍啊！”
　　“呵呵，说起来你们这些老外又不懂了吧？没错，阵法就是这么神奇！”
　　“都不要吵了，仔细看着，是与不是，马上就见分晓了！”
　　……
　　讲道台上，张三丰等人的这一番配合磨练，足足花了半天的时间还没结束。
　　可是，在场谁也没有感到不耐烦。
　　甚至就连地球上观战的观众，在此时都是难得的有耐心。
　　因为，他们都很期待真武七截阵爆发！
　　哪怕是某些对于真武七截阵并不是很了解的网友，在华国观众的精心解释之下，知道了这真武七截阵的厉害之后，一个个也是心中期待无比。
　　至于为什么他们那么期待真武七截阵爆发，原因也很简单，那就是周玄自从进入全球所有人的视野之中，他就从来不曾败过，甚至至今也没有人知道他的实力极限在那里。
　　大家都觉得，正好借着这一次机会，好好看一下周玄的实力到底强横到了怎样的程度！
　　周玄同样很有耐1.7心，因为，他也想试试看，这些人到底能不能试探出他的实力极限。
　　又过了片刻之后，张三丰仔细检阅了所有阵型，终于面带微笑地来到了周玄的面前，说道：“周道友，请赐教了！”
　　“好！”周玄嘴角勾起了一抹笑容，旋即大大方方地走进了真武七截阵之内！
　　瞬间，阵法发动了！
　　而周玄在这一刹那，却是猛然感觉到四面八方都出现了惊人的压迫气息，脸色一下子凝重了起来！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！
　　另外，预告一下，综武世界即将结束，接下来就是吞噬天道，融合世界了！


第三百一十一章 惊世大碰撞！
　　“真不愧是真武七截阵！”周玄不由得轻声叹息。
　　此时，他只感觉自己周围到处都是杀机，阵法还没有真正发动，那恐怖的气息已经在不断对着周玄碾压而来，引得周玄周身衣袂翻飞，猎猎作响！
　　再仔细感受一番，他发现这阵法之中，宋远桥等七人带领的七大团队，与楚青丝、独孤求败两人的身上，有着玄清二气不断沈腾而起，一个太极图隐约在众人脚下浮现，运转不息！
　　玄清之气，一阴一阳，一攻一守，浑然天成！
　　身居于阵眼所在之处的张三丰凝聚起了这股磅礴的力量，目视周玄，轻笑道：“周道友，我等仓促准备，此阵只能维持片刻，不如我们一击分胜负可好？”
　　“好！来吧！”
　　周玄清喝一声，身影忽然缓缓漂浮而起，体内的真元之力宛如滚滚长河，疯狂地震荡起来，引21得周围空气都是轰鸣声不断。
　　讲道台之下，观众们只感觉仿佛有两座大山在彼此碰撞，一股恐怖的压迫感，让他们一个个脸色巨变，差点忍不住要跪下来！
　　他们都不由得暗自惊叹了起来。
　　“好恐怖的气息！”
　　“天哪，我们身在阵法之外，这压迫之力就如此可怕，那么身在阵法之中的周上仙，此刻该承受着怎样的压力？”
　　“周上仙的实力果真是深不可测，你们快看，他竟然云淡风轻，好像是一点压力都有没有！”
　　“哇，快看，那是什么？好像是一只神龟和一条巨蛇！”
　　……
　　人群之中，忽然有人惊呼了起来。
　　瞬间，所有人都看到了这阴阳二气之中，一龟一蛇的虚影冲天而起，仰天嘶吼。
　　地球之中，武道通天网直播平台上的观众也在这一瞬间纷纷惊叹连连。
　　“传闻武当真武七截阵乃是张真人从真武神像之前，兼收至重至灵的蛇龟二山中感悟而出，没想到竟然能将大气磅礴的龟、蛇二山的山势直接演化出来！”
　　“这就是集合三百多名先天高手的力量爆发出来的威力啊！”
　　“这一龟一蛇，一个浑厚大气，一个灵性动人，特别是那灵蛇，看上去就仿佛是一把利剑啊！”
　　“这恐怕是独孤求败还有叶孤城他们这些剑客的剑气、剑意凝聚起来的！”
　　“我承认我是小看了那边的世界了，就这真武七截阵仓促之间都可以配合出这样的威势，若是惊醒挑选人员，再悉心演练之后，又将是怎样一番光景？”
　　……
　　而就在众人议论不断之时，真武七截阵之中演化出来的龟、蛇虚影愈发的凝实，环绕着大阵，纷纷将目光锁定在了周玄的身上，一副蓄势待发的模样！
　　也是在这一瞬间，周玄身上的气息也凝聚到了一个恐怖的境界。
　　此时，只见他白衣翻飞，手中真气不断凝聚，竟是化作了一把虚幻的长剑，整个人的气息也是凌厉到了极点！
　　真武七截阵之中，西门吹雪脸色骤然一变，惊呼道：“这是……叶孤城的天外飞仙！”
　　他和叶孤城的对决，才不过是二十天之前，此时叶孤城那股冲霄的剑意依旧清晰无比，他自然是不可能认错的。
　　只是，他没想到，周玄竟然是准备用叶孤城的“天外飞仙”来与他们对战！
　　震惊之后，西门吹雪眼中的战意陡然大盛！
　　他知道，周玄施展起天外飞仙来，威力肯定超过叶孤城百倍千倍，以他自己的实力，根本不可能与周玄对抗。
　　可是，如今他却身在阵中，凝聚天下三百多名顶尖高手的力量，甚至还有剑魔独孤求败这位已经达到金丹层次的剑道高手，正好再领教一番天外飞仙的威力！
　　“哈哈哈，来吧！”周玄忽然放声大笑。
　　紧接着，他全身的凄厉反宛如百川归海一般汇聚到了手中长剑之中，整个人便如同离弦之箭，陡然一剑朝着大阵的阵眼急速刺去！
　　“轰！”
　　恐怖的剑光陡然爆发，仿佛一轮大日，刺目无比，让周围所有人都只感觉眼前白茫茫一片，眼睛刺痛无比！
　　张三丰脸色也是微微一变，但真武七截阵的威势也是在此时凝聚到了最强的状态，他心念一动，大阵上方的龟、蛇虚影突然爆发出一阵嘶吼。
　　“去！”
　　张三丰口中口中清喝一声，龟、蛇虚影发出炫目的光华，猛然对着周玄飞扑而去，阵法之中所有人的力量也是在这一瞬间全都倾泻而出，化作了这最华丽、最凌厉的一击！
　　破空而来的恐怖剑芒，与冲霄而起的神龟、灵蛇悍然正面相碰！
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的恐怖碰撞声，顷刻间震动整个燕京城。
　　513两股惊世之力碰撞之间，恐怖的气浪席卷八方，在这燕京城之内掀起了惊天动地的风暴！
　　幸亏这讲道台高度足有百米，已经超过了紫禁城所有建筑的高度，所以冲击之力只是在上空之中呼啸而过！
　　否则，这一股恐怖的冲击恐怕直接会将整个紫禁城的建筑都生生摧毁！
　　风暴之中，在场也只有极少数人还能勉强看到，那碰撞所在的地方，神龟、灵蛇的虚影正在艰难地试图吞噬掉周玄爆发出来的剑芒。
　　可是，它们终究是抵挡不住剑气的不断切割，随着两声不甘的嘶吼，龟蛇虚影轰然奔溃了！
　　“哐当！”
　　“噗……”
　　龟蛇虚影破碎的瞬间，真武七截阵之内，众人手中的兵器纷纷跌落在地，张三丰这个负责催动阵眼的人，更是直接张口就喷出了大口鲜血。
　　在他周围，三百多名综武世界的精英h强者，此刻的脸色都是惨白一片，眼神之中更是充满了惊骇之色。
　　反观周玄，此时他毫发无损，身形更是稳稳地凌空而立，宛若谪仙临凡！


第三百一十二章 群雄慑服，正式开讲
　　一剑之威，恐怖如斯！一人之力，惊世骇俗！
　　这一瞬间，不管是讲道台上与周玄对决的张三丰等人，还是台下观战的强者、各国高层，不管是综武世界的观众，还是观看直播的地球观众，都是震撼无比。
　　所有人的目光都汇聚在周身的身上，却都许久也说不出话来。
　　若说稍微感觉不太意外的，恐怕就是楚青丝了，因为她早就知道周玄已经踏入了元婴期！
　　除此之外，就是一直牵挂着周玄安危的周父周母，此时倒是没有感觉多么震撼，只是看到周玄安然无恙，他们都暗暗宋了口气。
　　讲道台之上，周玄面带微笑，目光平静地扫过周围众人，轻声问道：“这下子你们可服气了？还需要再比吗？”
　　这一句话，一下子将原本失神状态的众人惊醒了过来。
　　“不比了不比了！”
　　“周上仙，我们服气了！”……
　　众人一个个连连摇头，随即更是纷纷对周玄躬身行了一礼。
　　“多谢周前辈赐教！”独孤求败沉声对周玄说道。
　　就是张三丰这位当世老神仙，综武世界土生土长的金丹期强者，此刻也对周玄作揖行礼。
　　因为，他发现自己根本完全看不透周玄的修为，也就是说周玄的实力应该远超于他！
　　甚至于哪怕刚才他集合这么多人的力量，瞬间的攻击力甚至已经达到了金丹大圆满的层次，可还是无法刺探出周玄真正的实力！
　　张三丰忽然苦笑一声，问道：“周前辈，能够告诉老道，你现在的修为，究竟达到了什么程度？”
　　闻言，所有人的心弦一下子绷紧，哪怕是远在另一方世界之中的地球观众们，此刻也都紧张地看着周玄，眼睛更是一眨也不眨，甚至于暂时忘记了呼吸。
　　无疑，他们都非常想知道，周玄究竟是达到了什么层次，才能拥有这等恐怖的实力！
　　周玄也没有隐瞒，直接说道：“元婴初期。”
　　元婴初期！
　　现场瞬间又寂静了一下。
　　早在之前，各大门派掌门得到了手i之后，就在武道通天网之中与地球的用户交流起来，也得知了金丹期之后，就是元婴期[纟
　　众人震撼于周玄如此年轻，修为竟然就远远超过所有人，更震撼与元婴初期居然就有这么恐怖的力量，那么元婴大圆满呢？更高的境界呢？・
　　一时间，许多人的心跳都忽然加快了起来。
　　因为，他们忽然间想起了，接下来就是周玄该给他们讲道的时候了！
　　周玄一击，慑服群雄之后，也心满意足地挥了挥手，让这些挑战者都下台去了。
　　张三丰等人全部离开了讲道台之后，立刻迫不及待地回到自己的位置上，然后目光紧紧地盯着周玄，等待着周玄开讲。
　　领教过了周玄的恐怖实力之后，他们无疑对于周玄接下来要讲的东西更加好奇。
　　同时，他们也很好奇，这讲道周玄到底要怎么进行？
　　周玄朗声说道：“好了，接下来我所要传授的道法，你们都仔细听清楚了，能否从中领悟到什么，就看你们自己的造化了！”
　　紫禁城这一处广场上，原本喧闹一片，此时却是一下子安静了下来。
　　武道通天网之中，地球的观众此时也都纷纷停止了他们疯狂地弹幕，静静地看着画面之中的周玄。
　　“道可道，非常道，名可名，非常名……”
　　在众人的注视之下，周玄端坐于讲道台之上，口中竟是开始诵读起了《道德经》！
　　这让众人顿时一愣，一时间都是错愕不已。
　　道德经？
　　这不管是在地球，还是在综武世界，可都是道家无上经典，基本上大多数习武之人多少都知道，道家门派弟子更是基本都是倒背如流。
　　他们没想到，周玄讲道的内容，竟然是大家都知道的道德经！
　　而更让他们没想到的是，随着周玄口诵道德经，众人的意识竟是渐渐地进入了一种玄之又玄的境界。
　　原本应该是非常熟悉的道德经经文，此时落入他们耳中却变得无比陌生，仿佛原本众人只是看到了它的表象，而现在周玄却揭开了它真正的面纱一样！
　　但诡异的是，在场所有人听到的内容，居然又都有所不同。
　　西门吹雪这样的剑客听到的仿佛是至高无上的剑理，萧峰听到的却又是掌法至理，张三丰听到的是天地自然，扫地僧听到的则是佛本是道！
　　这正是周玄选择道德经作为讲道内容的原因，他直接用道德经在为不同的人演绎不同的道，让他们同时都是各有所悟！
　　而在周玄讲道开始的瞬间，异象突生！
　　只见天空之中，忽然坠落下无数的金花，洒满整个燕京城！
　　同一时间，地面之上，一朵朵金莲突然涌现，街道上、屋顶中，到处都是金莲的虚影，看上去绚烂无比！
　　燕京城之内，无数民众为之震撼，忍不住伸手要去触摸，却发现根本无法触碰到，这些金花、金莲都仿佛只是虚幻的，但实在是太过逼真，甚至隐约间还有着沁人的芬芳！
　　如此异象，当真是让他们闻所未闻，见所未见！
　　显然，这一切也是综武世界的天道所为，为的就是帮助周玄，将这一次的讲道效果发挥到更极致！
　　毕竟，周玄传道，对于综武世界整体的提升而言，意义实在是太过重大！
　　只是，在看到综武世界的这一番举措时候，周玄心中却是暗笑：综武世界居然调动了天道本源，这一次还真是下血本了！一会儿我看你怎么哭！


第三百一十三章 现场突破不断！
　　紫禁城之中，众人纷纷沉浸在周玄口中诵读的道德经之中，陷入了奇妙的道韵之内，甚至连普通民众，此时都忘记了周遭出现的奇异变化。
　　同一时间，数十亿地球观众正看着武道通天网直播，同样在听着周玄讲道。
　　地球上虽然没有如同综武世界一样出现各种异象，但周玄口中阐释出来的道韵却也传递到了众人的耳中。
　　周玄一遍又一遍讲着的都是《道德经》的总纲，可是就这一篇总纲，每一次他讲出来的感觉又不一样。
　　在周玄的讲解之下，原本就充满了玄机妙理的道德经总纲，携带着种种玄奇的道韵，落入听讲者耳中，却是由浅入深，不断地阐释着某种“道”！
　　每个人感受的“道”都不同，因为他们本身原本走的道路就不一样，而这些道韵只不过是让他们进入了思考，反思自身，再去琢磨更深奥的道路。
　　时间一点点地流逝。
　　很快，就430有人从这道韵之中有所感悟，一些处于瓶颈之中的武林人士开始接二连三突破！
　　“嗡！”
　　李寻欢的身上率先一股凌厉的气息冲天而起，仿佛要碎苍穹一样！
　　他本就距离先天大圆满只有一线之遥，此时终于有所领悟，修为冲破了最后一层，到了先天大圆满！
　　他的突破，引来了周围不少人的艳羡。
　　不过大家的目光只是朝着他看了一眼，紧接着注意力又立刻回到了周玄的身上，片刻都不想浪费，继续沉浸到了道韵之中。
　　李寻欢也是站起身来，对周玄行了一礼，然后就再次盘坐而下，继续听讲、感悟。
　　而李寻欢这一突破，就像是狠狠地刺激了一下周围所有人，紧接着又有许多人开始一个接着一个突破。
　　逍遥派的李秋水、天山童姥两人，几乎同时突破，如同无崖子一样，达到了先天大圆满。
　　紧随其后，人群之中，一名谁也不认识的年迈女子忽然身形一震，也突破到了先天大圆满。
　　而在她突破的瞬间，她体内《小无相功》的波动传出，瞬间让无崖子等人又惊又喜。
　　“沧海，我终于找到你了！”崖子瞬间湿润了眼眶。
　　・：
　　但是，他并没有急着去和那女子相认，因为他不想打断对方的突破。
　　s
　　李沧海突破不久之后，风清扬也在周玄口中传递出来的道韵之中，找到了属于自己的剑道。
　　随着一道冲天的剑意从他身上透体而出，他同样达到了先天大圆满，一下子让岳不群激动得几乎要跳起来大声欢呼。
　　几乎同一时间，一直很憋屈的任我行，惊喜地突破到了先天后期，终于重新找回了一丝自信。
　　嵩山派的左冷禅紧跟着任我行后面，实力突破达到了先天中期，一身寒冰真气瞬间震荡出阵阵寒意，让周围许多人都不由得全身一颤。
　　与他同样修炼寒冰属性功法的韦一笑，竟是随即在道韵之中感悟到了功法修补完善之法，随即修为也达到了先天中期，一时间喜不自胜！
　　……
　　最前方的这些先天强者几乎人人都有所收获，一部分人更是当场直接打破瓶颈，实力更上一层楼。
　　而坐在后方，众多后天强者之中，也有许多后天大圆满级别的高手接连突破了。
　　华山派的令狐冲身上猛然浮现出了一阵冲天的剑气！
　　不久之前已经从风清扬身上学到了独孤九剑，更修炼了华山派的《紫霞神功》，此时直接打破瓶颈，突破达到了先天初期，实力与他师父一般无二！
　　他师父岳不群见状又是欣慰又是感到了压力，实力被徒弟压了一头，可不是什么让人开心的事情，所以他赶紧沉浸到道韵之中，继续感悟。
　　他可不想自己莫名其妙就被徒弟给超越了！
　　令狐冲这一突破，也迅速引起了更多后天强者接连突破，少林一方的虚竹，武当一方的冲虚，恒山派的定逸师太、大理国天龙寺的枯荣禅师……
　　这么多突破的人之中，最让人惊奇的还是华山派的林平之。
　　他原本不过是后天中期的修为，在周玄讲道的过程中竟然层层突破，后面甚至一举达到了先天初期，这才停了下来！
　　如此恐怖的修炼速度，简直让人瞠目结舌。
　　无疑，林平之是也是一个天才，只不过原本的他被仇恨蒙蔽了双眼，根本静不下心来习武，如今他父母没死，他心中毫无负担，周玄这一番讲道直接激发了他的巨大潜能，于是他爆发了！
　　青城派的人见状更是一个个脸色巨变，因为他们可还都和林平之有着深仇大恨，如今林平之突破达到了先天，对于他们而言可不是一个好消息。
　　唯一让他们感觉稍有安慰的是，他们的掌门余沧海，居然也侥幸在此打破瓶颈，得到了先天初期！
　　太多了，就这半天的功夫，现场居然诞生了足足三十位新晋的先天强者！
　　这还只是后天大圆满晋升先天层次的数量。
　　人群之中，那些后天中期达到后天后期，后天后期达到后天大圆满的武者数量更是成千上万，几乎时时刻刻都有人在顿悟，时时刻刻都有人在突破！
　　这样的景象堪称壮观！
　　不过，这些人大多数在经历了突破之后，暂时也就达到了极限，加上周玄后面讲的道法越发深奥莫测，他们也无法再承受这道韵的冲刷。
　　于是，纷纷退了下去，到一旁消化自己这一次的各种感悟。
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！


第三百一十四章 综武天道的奖励？
　　随着时间推移，广场上原本十万人在迅速锐减。
　　到了第二天的时候，就只剩下先天层次的强者还能够继续坚持，其他人早已经离场。
　　又过了半天，先天初期层次的承受不了了，各自退开。
　　到了第二天下午就只剩下先天后期层次的强者了。
　　而在第二天晚上的时候，则是只剩下张三丰、独孤求败、楚青丝这三位金丹期层次的强者，和东方不败、朱无视、古三通、扫地僧、宋缺、李寻欢等先天大圆满级别的高手。
　　而在深夜时分，明月高悬之时，扫地僧忽然全身一震，随即全身上下竟是金光大盛，一尊巨大的佛影凭空从他身上浮现了出来，一时间惊动了燕京城内所有人！
　　所有人震惊地看着他，就感觉到他身上的气息层层飞涨，赫然打破了先天大圆满的极限，进入了金丹期！
　　顿时，围观的众人脸色都变得古怪了起来。
　　要知道，现在周玄讲的可是道家的经典《道德经》，可是扫地僧居然从中领悟出了佛法？
　　而且，看这样子，扫地僧似乎凝聚的还不是道家的金丹，而是佛门的舍利！
　　等扫地僧巩固好了自己的修为之后，他重新睁开了眼睛，就看到周围各种古怪的目光。
　　稍微思索了一下，他也就明白了过来，不由得口宣佛号：“阿弥陀佛，佛本是道，殊途同归！”
　　闻言，其他人也都纷纷回过神来，各自朝着扫地僧投去了祝福地目光。
　　周玄见状却不由得微微一笑，没有理会扫地僧，继续讲道。
　　不过，周玄也只是讲道了第三天太阳升起的时候，他就停了下来。
　　再继续往下讲，在场的人也听不懂了。
　　西门吹雪、朱无视、古三通、东方不败等人终究没能打破最后一个瓶颈，心中不由得暗暗叹息。
　　不过，他们各自也都有看不小的收获，自己感觉或许再闭关一番，就有可能会打破最后的障碍了！
　　“拜谢周前辈！传道大恩，我等永世不忘！”
　　广场之上，众人都是面露感激之色，齐声对着周玄高喊了起来，甚至纷纷对着周玄行礼拜谢。
　　周玄坦然受了他们一礼，旋即便在讲道台之上站了起来。
　　在他停止讲道的瞬间，天地间的异象也终于消失了。
　　不过，仅仅消散了片刻，就在他站起身来的瞬间――
　　“嗡！”
　　天地之间陡然传出了一声浑厚的钟鸣声，仿佛天钟敲响，响彻整个世界！
　　下一刻，众人惊讶地发现，东方紫光浮现，竟是将天际染成了紫色，急速朝着周玄这边汇聚而来！
　　综武世界在这一刻无数人失声，一个个都是瞪大了眼睛，难以置信地看着天空之中出现的异象。
　　而地球之中，观众们通过直播看到这一幕的时候，却是一个个惊呼了起来。
　　“这是……紫气纵横三千里！”
　　“天哪，这可是只有神话传说之中道家始祖老子西出函谷关时候才出现过的！”
　　“周大侠竟然引出了如此惊人的异象！”
　　“传闻这可是有大功德、大造化，才有可能出现的啊！”……
　　眨眼之间，周玄整个人都已经被紫气笼罩了起来。
　　看到了这一幕，周玄也不知道该不该笑，因为他知道这就是综武世界给他的奖励！
　　显然，他这一番讲道让综武世界的武道得到了长足的提升，非但现场就创造了很多高手，而且，对于综武世界未来的武道发展影响也非常巨大。
　　可以说周玄给这个世界的武道发展至少加速了上百年！
　　不过，这一道紫气却显然并不是纯粹的奖励那么简单。
　　根据系统的提示，这紫气类似于洪荒世界的鸿蒙紫气，只不过是一个弱化版本。
　　这道紫气一旦周玄融入体内，周玄的实力可以迅速提升，甚至短时间内可以达到元婴期大圆满！
　　可是，他想要再进一步就非常困难了，而且他的性命将会彻底和这个世界的天道绑在一起！
　　无疑，综武天道是想彻底掌控住他，就如同鸿蒙世界的鸿钧，以鸿蒙紫气让老子的等人成圣，但却永远成为了以身合道的他的仆人一样！
　　“可惜的是，你的算计在我面前只不过是儿戏而已！”周玄心中暗自冷笑。
　　旋即，他直接让这道紫气融入了自己的体内，但同时他却对系统下达了命令：“系统，给我将这一道紫气禁锢起来，同时，帮我将修为提升到元婴中期！”
　　“叮！屏蔽成功，耗费造化点5万！”
　　“叮！修为提升成功，耗费造化点50万！”
　　随着两道提示音响起，周玄体内的气息陡然迅速攀升，修为顷刻间就达到了元婴期！
　　周玄脸上露出了一丝笑容，心道：这样一来应该瞒过综武天道了，接下来就等返回地球，然后再彻底消除这一道紫气！
　　做戏做全套，他随后就做出一副若有所悟的模样，对张三丰等人说道：“我需要参悟巩固一番，你们自行开始论道吧！”
　　当即，他就从讲道台上飞了下来，然后在广场上一个角落之中盘膝坐下，一副进入了修炼状态的样子。
　　见状，楚青丝立刻飞了过来，周小云等人也立刻飞到了周玄身边，做出一副为周玄护法的样子。
　　周玄也没有拒绝，自顾运转着体内的气息。
　　不过，他却只是做做样子而已，实际上他心中却是暗暗通过系统监视综武天道的动向。
　　他心中暗想着：等张三丰和独孤求败、扫地僧三人论道完毕，也是时候让这些综武世界的先天高手一起飞升地球了！


第三百一十五章 你们也该飞升了
　　紫禁城广场之上，周玄下台之后，原本退到一边的众人重新回到了广场中央。
　　张三丰、独孤求败、扫地僧三人随即也都上了讲道台，开始论道。
　　他们当然无法与周玄一样做到以经文传递到道韵，所以只能以各自的方法，来表现出自己所修行的道。
　　张三丰在台上为大家演练起了太极拳，口中更是不断诵读着太极的精义，以慢打快，以柔克刚，以静制动，阴阳共济的奇妙武学，让天下人才知道，原来武学还可以这么来！
　　片刻之后，独孤求败登场，他开始演练起了自己的剑道，从利剑、重剑、木剑、无剑的剑道变化，剑意从中一步步凝实，让天下人大开眼界。
　　而后，独孤求败相邀张三丰上台对战，却是因为他知道张三丰也是剑道中的高手，一套太极剑法更是独树一帜，他早就想领教了。
　　两人这一战，足足对招三百回合，打得剑气肆虐八方，仿佛要撕裂天地，看得台下无数人都是目瞪口呆。
　　可是，最后他们愣是不分胜负，让独孤求败不由得大喜过望：“今日我独孤求败总算是找到势均力敌的对手了！好好好，哈哈哈……”
　　随后，双方各自退下，在台下继续彼此探讨剑道。
　　而扫地僧也在这时候登场了。
　　只见他双手合十，看上去似乎只是一个最普通不过的老僧，可是下一刻，他全身却绽放出了无量佛光，身影也在讲道台之上移动了起来。
　　与独孤求败和张三丰不同的是，他施展的都是很常见的武功，甚至都是基础武功，比如少林罗汉拳、达摩棍法等等。
　　可是，在他的施展之下，不论是少林罗汉拳，还是达摩棍法，都仿佛脱胎换骨了一样，展现出了恐怖的威力。
　　在场武者们都看的是一副若有所思的模样。
　　特别是那些本身就学习了少林罗汉拳、达摩棍法的僧人，他们忽然间都明白，原来武学根本就不分高低，只要境界到了，任何一种最普通的武学都可以爆发出绝对强大的力量。
　　甚至于大多数人学习这些基础的武学时候，基本上都不怎么用心，顿时就有不少人惭愧地对着地僧行了一礼，表示受教。
　　・*
　　再往更深一层思考，他们又发现扫地僧其实是想告诉他们， @道，距离并不遥远，就潜藏在他们平日里经常接触到的东西之中，只是，他们还不曾从其中领悟出来己。
　　扫地僧在台上演绎出了他的佛道之后，又分别邀请张三丰和独孤求败两人上台与他进行切磋。
　　最后，三人更是直接在台上爆发了三人混战。
　　三位金丹期层次的强者对战，哪怕是他们已经极力压抑自己的力量，避免造成大范围的破坏，但还是爆发出了恐怖的威，能看的所有观众都是目瞪口呆，心驰神往。
　　于是，这第三天的时间，就在扫地僧、张三丰、独孤求败三人的论道、对决之中度过。
　　在场的武者们也都纷纷在他们三人论道的过程之中，再一次进行了反思，并且融会贯通从周玄讲道过程之中的领悟，又有许多人接连有了顿悟和突破。
　　在张三丰三人讲道完成之后，综武世界的天道，再一次出手，给张三丰三人发放了奖励。
　　他们三个虽然没有如同周玄一样得到天道紫气，但是却得到了天道甘霖，全都在甘霖洗礼之中重新让肌体焕发出了新生机。
　　特别是张三丰和扫地僧，居然都变得仿佛中年人一样，一时间惊呆了所有人。
　　到了第四天，现场的先天大圆满强者们开始轮流上台对决了。
　　他们时而一对一的对决，时而多人群战，甚至还上演了武当真武七截阵与少林三渡的金刚伏魔圈彼此的对决。
　　当然，他们之间的对决基本上都是点到即止，并没有出现生死相搏的局面。
　　而这个层次的交流，基本上就引不起综武天道的重视了，所以他们并未得到什么天道嘉奖。
　　到了第五天的时候，这广场之上聚集的先天高手已经足足达到了500位！
　　换而言之，这一场论道大会，除了让扫地僧踏入了金丹期的层次之外，还足足为这个世界创造了两百多位先天高手，其中，更多的老牌先天高手纷纷实力再上一层。
　　其中，西门吹雪、朱无视等人更是只差一步就会踏入金丹期了！
　　武者们都是意犹未尽，而在这时候，一直假装在修炼的周玄终于站起了身来。
　　他身形猛然一动，再一次冲到了论道台之上。
　　瞬间周围所有人的目光都汇聚到了他的身上，特别是许多在这一场论道大会之中受益的人，只是看向周玄的目光，都充满了感激。
　　虽然他们有不少人也是因为张三丰几人的论道才有所突破，可是如果没有周玄举办这一次论道大会，他们也没有机会听到张三丰几人论道了。
　　周玄的论道台上，目光扫视着下方的众人，忽然朗2.3声说道：“诸位先天境，现在你们也该飞升了！”
　　闻言，台下众人不由得面面相觑。
　　东方不败心中突然一动，当即高声询问：“周玄，你这话是什么意思？”
　　听到东方不败直呼周玄的姓名，在场不少人心中都是一跳，暗道这位魔教教主还真是大胆！
　　不过他们现在也没有时间理会这些，只是一个个都盯紧周玄，同样都非常好奇周玄这话到底是什么意思？
　　隐约之间，他们心中似乎都想到了什么，一时间都是有些激动，可是，却不敢确认自己的猜想。
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第三百一十六章 全部带回地球！
　　扫地僧、慕容复、朱无视等人面色潮红！
　　他们这些早就受到了玄悲、周小云等来自地球的穿越者邀请的人，一下子都明白了周玄要做什么了，一时间心中激动万分。
　　周玄的嘴角微微一勾，在心中下达了一道命令:“系统，给我蒙蔽天机，屏蔽综武世界天道！”
　　“叮！蒙蔽天机正式开始，每分钟扣除一万造化点，请宿主自行把控时间！”
　　然后，周玄就对众人说道：“不错，就如同你们猜想的一样，接下来我将会请周大神打通两界通道，我们将会离开这个世界，重返地球，同时，也可以携带一批人飞升前往地球，修为达到先天境以上的人都可以前往！”
　　此言一出，现场顿时一片沸腾！
　　地球！
　　这个名字自从周玄等人穿越来到这个世界之后，就逐渐在这个世界传播开来，特21别是当周玄开放了手机兑换权限，让穿越者们到处兜售手机，各大门派掌门基本上都拥有了这个东西之后，这个世界的人对于地球的了解就更进了一步。
　　可以说，虽然地球人一直说明地球并不是仙界，但是在综武世界的人眼里，地球就是仙界！
　　所以，听到现在他们有机会前往地球，他们哪能不激动？
　　当然，激动的只有先天层次的高手，毕竟只有他们才有机会前往地球，后天层次的武者只能一个个艳羡无比，更是暗恨自己怎么刚刚就不争点气，要是突破了，现在也可以有机会前往地球了！
　　周玄再次开口了，对他们说道：“我给你们一柱香的时间，你们可以安排一下自己的事情，一炷香之后两界通道就会打开，想要前往地球的先天境，就直接到这讲道台上来等着！”
　　话毕，他重新在讲道台上坐了下来。
　　下方，众多武者一下子都骚动了起来。
　　特别是许多原本没有做好准备的人，赶紧都和身边的人交代安排了起来。
　　至于扫地僧、张三丰等早就做好准备要前往地球了的人，此时却都一个闪身就来到了讲道台之上站着，默默等待着两界通道打通时刻的到来。
　　同一时间，地球上的观众听到周玄的话也一下子沸腾了。
　　“卧槽，周大侠竟然准备将那边所有先天高手都带到地球上来吗？”
　　“天哪，咱们地球现在先天高手也就几十人吧？这些人来了之后会不会出现什么乱子？”
　　“能出现什么乱子？不是还有周大侠和周大神镇压着吗？”
　　“没错！更何况，咱们先天高手虽然不多，但是国家手中的热武器可不是开玩笑的，核弹虽然暂时被下周大神封闭了，但是其他热武器可依旧有效！”
　　“哈哈，我就要见到独孤求败了吗？我一定要去拜师，我要学剑法！”
　　“我要找张三丰拜师，我要学太极！”……
　　一时间，直播间之内各种弹幕飞速刷了起来，观众们都激动无比。
　　甚至还有不少观众表示，担心自己喜欢的那个高手放不下综武世界，不来地球。
　　但很快他们就发现，这样的担心完全是多余的。
　　周玄虽然给了大家一炷香的时间，但是很多人根本没等时间过去，直接对身边的人交代了几句就都冲上了讲道台，迫不及待地就想着跟周玄一起前往地球了。
　　转眼之间，周玄身后就已经四百多人。
　　至于剩余的一百多名先天高手，要么是放不下家人，不得不舍弃，要么是因为师门长辈都走了，不放心这边的情况，所以哪怕他们心中也对地球非常向往也只能放弃这个机会。
　　不过，周玄却在这时候又给大家加了一把火：“刚才我与周大神进行了联络，他告诉我，前往地球之后，不出一个月，两个世界就会正式连通，甚至融为一体，到时候就可以自由通行，所以你们根本不用担心回来的问题！”
　　这句话一出来，在场的人就都更加疯狂了起来。
　　“天哪，这么说的，一个月之后我们岂不是也可以进入仙界？”
　　“哈哈哈，真是太好了！”
　　“想不到我们居然也有这样的机会！”
　　“这么说来，其实现在去的人，也只是提前过去看看而已啊！”……
　　至于之前那些犹豫不决的人，此时果断地都下定了决心，一个个全都跑到周玄的身后来。
　　原本被吩咐留守的众人也同样如此。
　　哪怕他们知道自己只是提前过去一个月，但能提前一个月过去对于他们而言也好，在这一个月之内他们或许就可以得到天大的造化了！
　　于是，转眼之间，几乎所有先天高手全都登上了讲道台！
　　周玄站起身来，扫视了他们一眼，眼833中露出了一抹笑意，道：“你们都准备好了是吧？那么我们现在就出发！”
　　同时，他在心中对系统下达了命令：“系统，给我打通两界通道！”
　　在他声音落下的瞬间，忽然――
　　“轰隆隆……”
　　天空剧烈一震，浩浩荡荡的流光凭空出现，竟是形成了一个庞大的七色漩涡，如梦如幻，其中隐约正是一条通道！
　　看着这通道，慕容复一脸的激动之色。
　　他刚才还以为自己没有完成任务估计是去不了地球了，没想到周玄竟然给了他一个巨大的惊喜。
　　“我的复国梦，就要完成了吗？”慕容复轻声呢喃。
　　其他人也都纷纷注视着这巨大的七彩色通道，神色都有些恍惚。
　　“好了，我们走吧！”
　　周玄却猛然一挥手，一股磅礴的力量笼罩住了所有人，瞬间拉着众人一起跳入了两界通道之中。
　　“嗡！”
　　随着一声轻响，两界通道迅速收拢，在现场无数综武世界的人注视下，所有人影就这么消失，被周玄一起带回了地球！


第三百一十七章 综武天道懵逼
　　地球，东海一处小岛上空。
　　一个七色漩涡忽然凭空出现，紧接着，一大群人迅速从七色通道之中走出来，落在了小岛之上。
　　这一群数百人，自然就是周玄从综武世界带回来的大批先天境强者！
　　综武世界的众人一来地球，瞬间都激动万分。
　　“这里就是地球吗？”
　　“哇，好浓郁的灵气！这一方世界果然更适合修炼啊！”
　　“天哪，我感觉我的修为瓶颈在松动！”
　　“我也是啊，估计只要闭关几日，我就能够成功突破了！”……
　　众人的目光纷纷好奇地在四周张望了起来，虽然他们已经在武道通天网之中，看到过地球的各种影像资料，可是，真正身临其境，他们还是对一切都充满了好奇。
　　好一会儿之后，众人才稍微平静了一些，然后又将目光转向了周玄。
　　周玄微微一笑，对他们说道：“来到这个世界之后，你们可以自由活动了！我只有一个要求，那就是不得肆意杀戮破坏！当然，如果是有人不开眼自己招惹你们，那你们就随意吧，我不会约束你们！”
　　听到这话，众人的眼睛一下子亮了。
　　这无疑对于他们来说就是福音，他们在综武世界哪个不是高高在上，备受尊敬的强者？若是来到了一个新的世界，要束手束脚，还不如留在综武世界。
　　周玄吩咐完之后，自己就带着家人，一个空间穿梭离开了。
　　而综武世界的众人则是分头行动了起来。
　　当然，说到自由行动，他们其实也早就有了目标。
　　毕竟，这些人大多数人都已经被冲玄道人他们这些地球穿越者们拉拢收买，此时自然全都跟随着冲玄道人等人离开。
　　少数一部分不知道该去哪里的人，龙静和龙灵这两位国安局的双胞胎姐妹花果断上前，告诉他们在这个世界华国就是相当于他们世界的中原地区，他们可以先到华国去看一看。
　　慕容复倒是找到了龙静二人，紧张地问道：“两位龙小姐，不知道美帝在什么方向？”
　　龙静疑惑地问道：“你要去美帝做什么？”
　　慕容复脸上露出了笑容，道：“在下听小云仙子说那个国家是一个崇尚自由的国家，就连一国之主都是通过票选选举出来的，慕容复想去参加总统竞选！”
　　龙静和龙灵，还有周围尚未离开的另外几个地球穿越者一下子都瞪大了眼睛。{：：。≯
　　他们没想到，慕容复的野心竟然这么大！
　　慕容复看到他们这般模样，心中却不由得咯噔一声：“几位为何这么看着在下？该不会小云仙子是骗在下的吧？！”
　　龙静连忙回过神来，当即摇了摇头，道：“那倒不是，只不过这美帝的总统竞选可不是那么容易的事情！”
　　慕容复一脸坚决地说道：“不论如何艰难，慕容复都想试一试！”
　　龙静神色古怪，看着慕容复，忽然心中一动：或许，美帝落入慕容复的手中也是一个不错的选择！
　　当即，她就一边带着慕容复等人前往华国，一边为慕容复指点如何乘坐飞机前往美帝，甚至隐晦地表示，如果慕容复有需要，可以和华国达成一些合作！
　　当然，这些合作不可能是无偿的！
　　而就在周玄一行人离开综武世界的时候，吞天造化系统对综武世界天道的屏蔽自然消失。
　　瞬间，综武天道的注意力就再一次集中在了这燕京城之中。
　　可是，它却愕然发现，刚才它关注着的一群强者，全都消失不见了！
　　它立刻探查整个世界，旋即彻底懵逼了。
　　因为，非但是它从地球带来的那群人消失了，就是它这个世界原本的诸多先天强者也全都不见了，仿佛好像人间蒸发了一样！
　　它这个世界，别说金丹期层次的强者，就是先天高手，此时竟然也就剩下寥寥几个实在是藏得太深，不知道论道大会事情的人！
　　它刚刚似乎就恍惚了一下，怎么人就突然全都消失了？
　　于是，它果断想到了地球，立即就想探查一下地球上是什么情况。
　　可是，就在这时候，它忽然发现自己联系不上地球了，根本无法探知地球之中的情况！
　　到了这时候，综武天道那里还能不知道事情有问题？
　　又或者说，它忽然发现自己似乎被人算计了！
　　一时间，综武世界无数人发现，天忽然变了，无数的雷电凭空出现，在疯狂肆虐，整个世界都仿佛要毁灭了一样。
　　原本还沉浸在对独孤求败等“飞升者”祝福之中的综武世界豪侠们，一下子都被这样的景象吓了一跳。
　　“这是什么情况？”
　　“现在是秋季，怎么会突然出现这种雷霆阵阵的景象？”
　　“好可怕，这情况怎么感觉是老天爷在发怒一样？”
　　“传闻，金丹期强者破碎虚空，会引起天地异象，难不成是因为张真人他们飞升了，所以才出现这种异象？”
　　“不，也有可能是道家传闻之中的天劫！”
　　“我倒是觉得这说不定是上苍表达对独孤前辈等人飞升的一种祝福方式！”……
　　无疑，综武世界的人脑洞也是很强的，一瞬间他们就为天道动怒产生的景象想出了种种解释。
　　综武世界还在继续探查信息，想知道自己这个世界的强者都去哪里了，恰好就听到了他们这些人的心声，一时间莫名地感觉怒意更盛了！
　　可是，没等它发泄怒火，它忽然感觉自己正在迅速变得虚弱。
　　天道乃是天地万物之灵，万物强则天道强，如今作为天地主角的人族之中，几乎所有高手一同消失，对于它而言简直如同直接斩断了一臂一样！
　　并且，如果被周玄带走的强者不回归，这种削弱还会继续持续！


第三百一十八章 灵脉全面复苏！
　　华国，宁川城，烟凝山庄上空。
　　“嗡！”
　　随着一声空间颤鸣声，十道人影一同出现在了这里。
　　这十几道人影，正是周玄带着周小云、周父周母、小丽丽，以及楚青丝、邀月、怜星、武媚娘、上官婉儿等人一同通过空间穿梭回到了此处。
　　第一次感受到空间穿梭的邀月、怜星、武媚娘、上官婉儿四人都是一脸的震惊，显然还没从周玄这接二连三的惊人手段之中反应过来。
　　周玄挥了挥手，对周小云说道：“小云，你协助一下你青丝姐姐安置这些人吧，我有点累了，先去休息一下！”
　　闻言，周母连忙对周玄说道：“好，儿子，那快你去休息吧！”
　　其他人也一点都没有怀疑，毕竟周玄刚才可是刚刚带着几百个人从综武世界回来，让后又带着他们十来个人一起进行空间穿梭，他们自然都以为周玄的消耗很大。
　　只是，他们不知道的是，周玄的确是消耗很大，但消耗的并不是他自身的力量，而是他的造化点而已710！
　　现在周玄也并不是真的想要去休息，而是想找个地方坐下来，仔细和系统沟通一下接下来该怎么操作。
　　于是，周父周母带着周小云去帮楚青丝安顿武媚娘等人，而周玄则是进入了自己的房间之中。
　　“系统，综武世界与地球之间的联系应该彻底断开了吧？”周玄询问道。
　　“是的，宿主！世界通道已经重新凝聚成了世界令牌，现在就储存在你的空间背包之内！”系统回答道。
　　“通道居然还可以重新变成令牌！66666！”
　　周玄不由得一笑，旋即又问道：“对了，那你现在还能继续监视综武世界的动态吗？”
　　“可以的！”系统应道。
　　话音未落，周玄面前就浮现出了一个虚幻的画面，赫然正是综武世界之中电闪雷鸣，仿佛世界要毁灭了的景象！
　　但是，这景象没有持续多久，很快就平息了下来。
　　因为，综武天道忽然发现自己在衰弱，甚至都无法维持这种状态了！
　　看到这一幕，周玄不由得笑了：“看样子，综武天道现在应该是气急败坏，但是又无可奈何，过段时间，我估计就可以直接夺取它的天道权柄了！”
　　思索了一番之后，周玄又问道：“对了，系统，在综武世界之中留下的那些手机，现在还能否使用武道通天网？”
　　系统回答道：“可以，但是他们暂时无法与地球这边的武道通天网相连，只能同一个世界之间的人互相联系，暂时自成一个新的网站。”
　　周玄点了点头。
　　这一点也不难理解，毕竟当初两个世界彼此之间有着联系，网站才能够互通。
　　如今世界之间的联系都暂时断开了，周玄都无法探查那边的状况，只能通过系统，更别说两个世界之间网络连通了。
　　不过，一旦两界重新再次连通，或者周玄将综武世界吞噬融合到地球来，两个世界的武道通天网自然可以重新再联系上。
　　周玄仔细回想了一番这一次自己的行动，一想到自己居然真的成功地从综武世界将那边几乎所有高手都带了回来，他心中就不由得一阵激动。
　　忽然，他一抬手，取出了地球的天道权杖，仔细感受了一番，就发现地球因为张三丰等人的到来，世界本源出现了一些变化，隐约有种一点点在强化的感觉！
　　这样的效果也让他十分满意，笑着说道：“不错！看样子，以后哪怕是连接上我暂时攻略不下来的世界，我也可以使用相同的办法，不断将他们世界之中的强者偷过来，增强自己，同时削弱它们，如此一来迟早可以反超，然后一举夺取它们的天道权柄！”
　　系统却无情地打击说道：“宿主，你这样的计策只适合使用在与你所掌控的世界实力相差不太悬殊的世界，若是世界实力相差太过悬殊，你本身要入侵就不容易，再想把人带走，一旦操作不当，很可能会直接引起该世界天道的注意，然后出手镇压，甚至于有可能反而让对方世界的天道寻找到地球的存在，反过来攻击地球！”
　　周玄点了点头。
　　他自然也知道，越是高级的世界天道实力越强，智慧越高，越不可能那么容易吞噬，稍有不慎更是有可能暴露自己。
　　当然，有系统在，周玄还是比较放心的，只要自己不招惹那些实力比自己强大太多的世界，系统保住他安然无恙还是没问题的。
　　忽然，周玄又想到了一件事情，问道：“系统，我现在一共有多少造化点？”
　　系统立刻就说道：“宿主目前一共拥有980万造化点！”
　　“这么多！”周玄也不由得吃了一惊。
　　他自己还真没去关注自己账户的变化，如今这一看直接被吓了一跳。
　　这一个月下来，地球、综武世界，武道通天网上的交易可是一直都没听过，虽然周玄能从中获得的只有十分之一，但一个月积累下来的造化点也不少了！
　　有这么多造化点，周玄自然也想再搞点事情。
　　思索看了一番，他又询问到：“系统，现在地球上一共有多少先天级别的高手？”
　　“正在统计，叮！统计完毕，加上宿主刚带回来的五百名先天高手，目前地球一共有先天级别高手六百八十五名，金丹期层次高手七名！元婴级别高手一名！”系统解释道。
　　当即，周玄做出了决定，道：“系统，给我全面复苏地球剩余的灵脉，我要争取在最短的时间内，强化地球的实力，最好升级到二级世界，然后以碾压的姿态，直接吞噬掉综武世界！”
　　ps：感谢书友【飘雪酱】的大力打赏！综武世界结束了，接下来是地球该进入全新的时代了！
　　新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


②地球新时代


第一章 新时代的开端
　　早在地球首届全球武道选拔赛之前，周玄复苏了华国地区主要的灵脉，花费了一百二十万造化点。
　　而今，他终于拥有了足够的造化点，让地球灵脉全面复苏起来！
　　而在他发出命令之后，系统迅速操作了起来，整个地球之中，很多人也一下子都感觉到了天地灵气的变化。
　　华国，武当山上。
　　张三丰正随同冲玄道人参观这个世界的武当派，看着井井有条的一切，还有山下早已经聚集了大群想要拜师的人，脸上都露出了笑容。
　　就是当他参观到了这一方世界的张三丰的墓穴时，一时间脸色变得有些古怪了起来。
　　张三丰参观张三丰墓穴？还真是一种奇妙的体验。
　　他虽然早就接受了不同的世界出现相同或者相似的人这个事实，但真实站在另一个自己的墓穴前时，他心中依旧不免感慨造化的玄奇。
　　同时，他也不禁暗自思索：这一切，究竟只是偶然，还是有某种必然的因素存在？
　　不过，这一切他很快也就不再多想，因为他根本找不到答案。
　　事实上，对于他而言，若不是因为天地出现了变化，他或许这一辈子也未必能有机会达到金丹期，最终说不定也和眼前这位张三丰是相同的结果。
　　不过，心在不同了，现在的他非但达到了金丹期，而且更知道了元婴期，甚至元婴期之上的存在，他必将穷尽一生去探索，不为长生，只为那更高的武道之谜！
　　他默默地在另一个张三丰的坟头之前，低声说道：“道友你且放心，有我在，武当必然会继续发扬光大！”
　　就在张三丰与武当七侠、张无忌、殷素素等人刚刚参观完武当山上所有的一切，冲玄道人重新将他们带回真武大殿的时候，忽然――
　　“咦？你们有没有感觉到天地灵气忽然间变得更浓郁了？”张三丰惊疑了一声，旋即对身边众人说道。
　　宋远桥、张翠山、冲玄道人等人仔细感受了一下，却都纷纷摇头。
　　因为武当山的主峰之上本就有一条灵脉，他们对于天地灵气的感知也不如张三丰敏感，所以才会没有察觉出变化。
　　不过，就在这时候，一名武当派弟子急匆匆跑了上来，一边高声喊道：“掌门，掌门！出事了，出事了！”
　　“出什么事了？”冲玄道人眉头一皱，有些不悦地问道。
　　在他看来，他现在可是在努力在张三丰这位祖师爷一个好的印象，谁想到门下的弟子居然表现出这般毛毛躁躁的模样，这不是在减分吗？
　　不过，那名弟子接下来所说的话，却让他一下子忘记了这一点点的不快。
　　只听那名弟子说道：“掌门，弟子刘芳今日在小云峰上练剑，刚才竟是忽然间感觉到小云峰上的灵气浓度大增，尝试着修炼了一下，竟然感觉和在主峰修炼基本上没有多大的区别，所以……所以弟子猜想，会不会小云峰上也有灵脉的存在？特地赶回来禀报掌门和诸位长老！”
　　冲玄道人的眼睛猛然一瞪，说道：“你所说的可是真的？！”
　　那名名叫刘芳的弟子毫不犹豫地应道：“弟子所言，句句属实！”
　　一时间，冲玄道人的呼吸也变得急促了起来。
　　作为武当派的掌门，他自然知道小云峰是什么地方。那就是武当山脉之中，一处非常不起眼的小山峰，只不过环境比较幽静，所以平日里有不少弟子会到那边去练剑习武。
　　早在之前周天化宣布华国的主要灵脉复苏的时候，冲玄道人也已经组织人进行了全面的探查，早就确定只有主峰一带才有灵脉覆盖，灵气是最充沛的，小云峰什么的当初他们也是探查过的，根本没有灵脉。
　　如果这名弟子并没有说谎，也没有出现错觉的话……
　　冲玄道人脑海之中忽然浮现出了一个大胆的猜想：“或许，周大神又复苏了一些灵脉！”
　　当即，他就对张三丰说道：“祖师，不如我等一同移步到那小云峰上看看？”
　　张三丰也很好奇，所以点了点头，道：“好，你带路.”
　　“是！”
　　冲玄道人立即带着张三丰等人出了大殿，然后纵身飞掠，片刻就到了所谓的小云峰。
　　一来到这里，张三丰就做出了判断：“此地灵气虽然不如主峰充沛，但也是一出不错的修炼宝地，至少比在那边的世界之中，我武当的主峰还要强得多！”
　　他仔细感知了一番，忽然轻笑着说道：“非但如此，我感觉武当山上下，还有诸多类似于此的地方，应该是一些小灵脉也复苏了！”
　　冲玄道人顿时惊喜过望，哈哈大笑，道：“看来是周大神对我们武当特殊照顾啊，我武当派果然是要大兴啊！”
　　不过，很快冲玄道人就知道，自己想多了。
　　因为，他师弟随后就告诉他，刚才周天化在武道通天网论坛之中，发布了一个帖子，说明2.8如今地球的灵脉已经全面复苏了！
　　所以，显然周玄并没有特殊照顾他武当。
　　见此，冲玄道人有些失落，张三丰却是长叹一声，道：“看来，这个世界将会出现更加巨大的变革，迎来全新的时代！真是荣幸，我等能够生在这样一个时代之中！”
　　他转身望向身后的众弟子们，目光忽然变得郑重了起来，沉声说道：“尔等当每日勤修苦练，切勿懈怠课业，莫要让我武当被这时代所抛弃！”
　　“弟子领命！”冲玄等人全都是朗声应道。
　　同一时间，地球上其他地方，灵脉全面复苏的消息也在迅速扩散，引起了阵阵惊涛骇浪！


第二章 盛世降临！
　　嵩山，少林寺之中。
　　扫地僧一行人也是刚刚入驻，玄悲方丈就迫不及待地安排门下弟子们纷纷前来参见这些从另一个世界少林寺内飞升而来的高手。
　　寺内群僧，还有众多少林武校弟子，足足上万人规模，黑压压一片，让扫地僧等人也都是大吃一惊。
　　他们没想到这个世界的少林高手虽然不多，但是弟子还真不少！
　　为了及早得到这个世界的少林弟子的认同，扫地僧等人果断同意了玄悲说要举办一次武学指点大会的提议。
　　于是，少林热闹了起来，巨大的广场之上，一批一批的弟子勤奋地演练着自己所学的武功，扫地僧、玄慈等人在其中巡视着，不时进行一些指点，让弟子们一个个感激万分。
　　中间，嵩山派的左冷禅还带人来21了一次，拜访少林一番。
　　毕竟，地球这边目前嵩山派可没什么影响力，但靠他和另外两位刚刚提升起来的先天境长老支撑，他要发展起来，不得不和少林这个老邻居搞好关系。
　　不然，万一在他们发展起来之前，少林这边一个不爽，直接把他们嵩山派的地盘给占了怎么办？
　　他们可不认为自己能抵挡得了扫地僧这位金丹期级别的高手！
　　不过，少林对此也非常好说话，特别是嵩山派原本在综武世界就是少林的邻居。
　　所以当即玄悲方丈就大方地表示：“左掌门尽管发展，不必有任何顾虑，我们地球这边没那么重的杀气，周大神希望我们都能够和平共处、共同发展、守望相助，这样地球才能更加兴盛！”
　　左冷禅一时间那个感动啊，当即就紧紧握住了玄悲方丈的手，道：“大师，您真是慈悲为怀，左冷禅实在是太感激了！就是不知道能否再提一个不情之请？”
　　玄悲方丈一脸微笑，保持着一个大门派应有的气度，说道：“左掌门但说妨，如果我们少林可以帮上忙的，老衲定然不会推辞！” ˇ#丿
　　左冷禅轻咳了两声，说道：“是这样的，我们发现在我们嵩山派对应的那一座山峰所在之处，并没有灵脉的存在，灵气浓度较差，有些不利于门派的发展，就是不知道贵寺能否允许我嵩山派弟子，偶尔到少林之中修行修行？”
　　玄悲闻言眉头一皱，一时间有些为难。
　　左冷禅当即说道：“大师请放心，我嵩山派也不会白用贵寺的灵脉，我们可以支付相关的费用，哪怕是以武道通天网的贡献点作为支付也可以！”
　　可以看得出，左冷禅是真的满腔热血，就想好好在这“仙界”将嵩山派发扬光大起来！
　　玄悲听到这话，眉头舒展了开来，说道：“既然左掌门话都说到这份上了，老衲若是不答应，可就是太过不近人情！就是不知道贵派打算如何支付这相关的费用？”
　　左冷禅思索了起来，最终一咬牙，就准备发狠开出一个大的价码。
　　可就在这时候，门外忽然传来了左冷禅的师弟费彬的声音。
　　“师兄，师兄！你快出来！”
　　左冷禅愣了一下，不知道费彬怎么如此焦急，当即和玄悲方丈说道：“大师，且容我出去看看到底发生了什么事情，回来再与大师商议此事！”
　　玄悲方丈淡然一笑，道：“左掌门请自便。”
　　于是，左冷禅直接离开了玄悲的禅房。
　　玄悲淡然喝着茶，他自然也不怕左冷禅跑掉，因为没有灵脉支持，嵩山派要在这个世界发展起来实在是太过艰难，除非他们另外去其他地方寻找灵脉！
　　可是，如此一来，他们嵩山派还能叫嵩山？
　　然而，让玄悲错愕的是，过了许久之后，居然也不见左冷禅回来。
　　他疑惑地走出了禅房，询问门外的知客僧，道：“怎么回事？左掌门呢？”
　　知客僧答道：“回方丈，左掌门刚才已经离开了。”163
　　“走了？”玄悲愣了一下，“什么情况？难道嵩山派不想要灵脉了？”
　　知客僧答道：“方丈，我方才隐约听到，嵩山派那位费大侠似乎告诉左掌门，他们那边山头上也出现了灵脉，让他赶紧回去看看！”
　　玄悲：“……”
　　这么说，这笔生意就这么吹了？
　　知客僧随即又说道：“对了，方丈，我刚才还在武道通天网中看到，似乎现在全球各地都有灵脉陆续复苏了，应该是周大神再次出手了，所以嵩山派才会突然有灵脉了吧？”
　　玄悲嘴角微微一抽，看来自己刚才真是浪费表情了！
　　当即，他也取出了手机，直接浏览起了武道通天网论坛，果然看到到处都是会灵脉复苏，整个世界都在轰动的消息！
　　玄悲没有为自己损失了嵩山派这一笔生意而苦恼，只是不由得长叹一声：“真正的修行者盛世到来了啊！”


第三章 美帝的骚动
　　美帝，白普总统原本正在与美帝的高层们商议对策。
　　华国因为占据绝大多数灵脉，如今华国几乎高手遍地。
　　群众们早已经开始一次又一次游行示威了，反复谴责他们这一任政府无能！
　　原本，他们还寄希望于之前周玄所说的那些上古遗址上，希望能从中发现一些什么东西改变美帝的命运。
　　可惜的是，地球上的高手一下子全都被综武天道带到了综武世界，这一去就是一个月的时间。
　　其间，他们虽然也尝试过强行开发遗址，可是结果非但毫无收获，而且还损失惨重，不得不暂时放弃。
　　现在周玄他们倒是回来了，可是，周玄他们居然从综武世界带回来了大量的强者，而且这些强者还基本上也都是出自于华国地区的！
　　这对于他们而言无疑又是一个雪上加霜的消息！
　　为此，白普总统紧急召开了这一次会议，可是商议了许久，他们依旧是拿不出任何对策。
　　他们只知道，再这么下去，地球上真就没有他们美帝什么事情了，全部交给华国来统治好了。
　　就在他们纷纷焦头烂额之际，外面忽然传来了一个消息，总统秘书看完之后一脸震惊，随即激动地说道：“总统先生，美帝突然出现了大量的灵气，疑似美帝境内的灵脉也复苏了！”
　　一听到这个消息，白普一下子从椅子上蹦了起来：“这是真的吗？你们确定没有骗我吗？”
　　天知道这位总统先生最近的压力有多大！
　　其他美帝的高层也全都是紧盯着那总统秘书。
　　若是这件事情是真的，他们的压力总算可以削弱几分了，可若是假的，他们恐怕要不了多久真的都要准备下台了。７
　　总统秘书重重地点头，说道：“是真的！我刚刚已经确认过武道通天网的论坛上现在也发布了一条信息，说是全球的灵脉都复苏了！发布人是周天化周大神！”
　　“让我看看！”白普一把抢过了秘书的手i廴
　　其他人原本也有这样的意思，可是见到总统抢先了一步了，无奈只能纷纷拿出了自己的手机，进入武道通天网之中。
　　白普反复看完了秘书手机上的信息，确认自己没有出现幻觉之后，一时间激动得用力把手中的手机狠狠地一摔，放声大笑道：“哈哈哈，太好了，太好了！”
　　总统秘书在旁边老脸都黑了，欲哭无泪。
　　尼玛！虽然你是总统，但也不能随便摔我的手机啊！这里面还有我珍贵的众多写真照片！
　　白普却没有发现秘书的一样，激动过后，他立即吩咐秘书说道：“立刻找新闻发布会，我们要鼓舞全国的士气，让所有人都赶紧趁着这个机会好好修炼，一定要在最短的时间内赶上华国！”
　　可是，他等了老半天，一直没看到秘书有什么行动，不由得疑惑了起来，看向秘书的时候才发现对方正一脸心疼地看着地上的手机。
　　他顿时撇了撇嘴，说道：“不就是摔了你一台手机嘛，搞定了这件事情，我给你买一百个，不，买一千个，这下总行了吧！”
　　秘书嘴角微微一抽，终究还是不敢冒犯这位总统先生，赶紧下去准备新闻发布会缺了。
　　看着他出去，白普笑着看向了会议厅内的众多美的高层，说道：“伙计们，危机已经过去了，咱们是不是应该开香槟庆祝了？”
　　“好主意！我立刻就去拿香槟！”
　　“哈哈，总算可以痛快地喝一杯了！”
　　“可不是吗？最近可是把我愁坏了！”……
　　高层们一个个都笑了起来，并且激动地就准备在这会议厅里大肆庆祝了。
　　不过，总统秘书却在这时候忽然又急匆匆地跑了回来，高声禀报说道：“总统先生，大事不好了！”
　　白普形同猛然咯噔一声，道：“又出了什么事情？”
　　其他美帝高层也是纷纷脸色一变，更有人脑洞大开，说道：“你不会是想来告诉我们，刚才一切都是假的，今天是愚人节吧？！”
　　总统秘书立即摇了摇头，说道：“不是的！而是另一件事情！据说现在民间传出了一条消息，反复数落我们这一届的政府无能，说就算是我们美帝灵脉恢复了，依旧不是华国的对手，如果要让美帝成为和华国一样的强国，必须要换总统，换一届领导班子！”
　　“什么？！”白普不由得勃然大怒，“是哪个混蛋在胡说八道？这是公然在挑衅我啊！”
　　总统秘书咽了口唾沫，说道：“那个人公开了自己的身份，说他是大燕皇族的慕容复！”
　　ps：推荐一本书，书名《直播之秘境寻宝大师》！


第四章 全球加速修炼
　　慕容复正式在美帝开展起了扳倒白普政权，光复大燕国的大业。
　　不过，显然这并不是一天两天就能做到的事情，毕竟白普一系的当政者也不可能就这么将政权拱手让人。
　　慕容复却非常有信心，在众多支持者的帮助下，步步为营地在美帝展开了行动。
　　而就在他为此而疯狂拼搏努力的时候，全球各地各种各样的变化也在迅速上演。
　　就如同玄悲所说的，地球上属于修炼者的盛世正式降临了！
　　全球灵脉复苏，对于全球人类而言，就是再一次修炼加速，就在灵脉刚刚复苏短短几天时间，地球上就再次诞生了大量新的强者！
　　修炼者数量增长，在社会之中的影响也变得越来越大，各国政府早已经成立了相关的管理部门，出台了众多管理条理。
　　不过，同时，他们为了与各国竞争，各国也是不断提升修炼者的福利。
　　各种科技设备也逐步朝着修炼方向倾斜，整个社990会都在朝着一个全民修炼的社会演变。
　　非但是人类，就是其他种族也在飞速发展。
　　早在之前周玄初步复苏地球灵脉的时候，地球上就诞生了不少强大的变异生灵，其中最强的甚至都已经有几十个达到了先天级别。
　　毕竟，人类数十亿人口看似非常多，地球上其他种族的生灵单一数量或许无法与人类想必，但各个种族加起来却远远不是几十亿那么简单的！
　　周玄虽然比较眷顾人类，但是，对于其它种族他同样没有放弃。
　　而地球上这么多异种生灵，在天地灵气的陶冶之下，诞生几十个先天级别的异种生灵也是非常正常的事情。
　　而在达到了先天级别之后，这些异种生灵们的智慧也都是大增，他们并没有急于抢夺地盘，而是默默潜伏，继续提升实力，甚至于暗自发展自己统辖的势力。
　　ó
　　虽然并不是所有异族都对人类抱有敌意，但大多数异族都是如此。
　　毕竟，地球统治人类，对于其他种类的生灵可没少欺负，甚至众多种族因此而灭绝，或者濒临灭绝
　　不是只有人类才会记仇，以前这些种族没有能力报复人类，只能默默忍受，而现在它们开始拥有与人类抗衡的可能了，它们自然会开始有所行动。
　　特别是如今灵气全面复苏，让它们的发展变得更快了。
　　一处深山老林之中。
　　“吼！”
　　随着一声大吼，一条足有上百米长的巨蟒，一口吞噬了一直足有两米高的巨牛。
　　它庞大的身体不断抖动，散发出恐怖的威压，将周围众多弱小的动物都吓得瑟瑟发抖，偏偏一个个还不敢逃走。
　　巨蟒一个个巡视过去，最终又吞掉了好几只动物，这才终于吃饱了一样，伏在草丛之中酣睡了起来。
　　……
　　一处人类城池的地下水道之内。
　　一群老鼠聚集在一片潮湿、宽敞的通道之中，一双双腥红的眼睛闪闪发亮。此时它们竟然抓来了几只猫，正在撕咬啃食。
　　而在它们最中央，居然是一只全身金色，宛如牛犊子一样的巨大老鼠，此时正甩动着它长长的尾巴，享受着周围一群狗一般大小的老鼠服侍。
　　……
　　一片辽阔的草原之上，一群孤狼聚集在一处山头上，正在仰望着山顶之上一只巨大的银白色的头狼，在这头狼的眉心之处，竟然有这一个月牙的印记，此时在闪烁着神秘的光华。
　　蓦然，头狼睁开了眼睛，眼中精芒闪烁。
　　它雄壮的身躯站了起来，抬头望向空中那明亮的月亮，忽然发出尖锐的长啸！
　　“嗷呜！”
　　瞬间，整片草原到处都是狼嚎的声音，此起彼伏，让居住于附近的人都胆战心惊。
　　……
　　一座大山之上，一群猴子争先恐后地朝着某个山谷汇聚，来到这里的时候，它们全都攀爬在岩石、树木之上，观看着下方的情况。
　　下方的山谷之中，一只全身金毛的猴子，此时竟是挥舞着一根铁棍，在和一头豹子厮杀搏斗。
　　那豹子的速度非常惊人，可是一次次扑杀却根本没有杀死猴子，反而被猴子一棍又一棍打得遍体鳞伤。
　　最后，猴子趁着一个机会，直接一跃爬到了它的身上，举起长棍对着它脑袋就是一顿暴打，生生将这只豹子打得惨死！
　　“吼！”
　　猴子打败了对手，激动地仰天大吼了一声。
　　瞬间，周围众多猴子都纷纷惊醒过来，一个个激动地朝着它这边冲过来，奉上了自己刚刚采摘回来的水果，表示自己对着猴子的臣服，将它奉为猴王！
　　……
　　太多了，在神秘的大自然之中，更多不为人知的变化正在发生，一个个强横的异族强者正在崛起，显然，要不了多久，人类就将面临巨大的挑战！


第五章 花果山凭空出世
　　在庞大的灵气滋养之下，全球各大物种都在飞速进化，非但变得越来越强大，而且智慧也在迅速提升。
　　不过，不知道是不是因为数千年来人类给它们留下来的阴影太大，让它们对于人类基本都非常忌惮，虽然它们大多都很仇视人类，但并没有大范围去挑衅人类。
　　少数一些变异兽与人类发生了冲突，基本上也很快就会被人类解决掉，更是让它们意识到，自己还必须再多一些耐心去发展。
　　也是因此，人类甚至不知道全球如今已经足有上百只达到先天层次的变异兽！
　　当然，周玄除外。
　　对于其他物种的进化发展，他也一直在关注着，对一-切都了如指掌。
　　并且，在综武世界的人来到这个世界之后，各自分散各地熟悉环境，而地球人则是忙于趁着灵气全面复苏赶紧提升实力的时候，他决定对这些异族做点什么。
　　毕竟，人类经过了他各种手段的促进，各路天才也纷纷崭露头角，短时间内要再多出多少强者也不太可能了，但是其他族群他可还没怎么开发。
　　比如，其他种族目前完全没有任何功法可言，修炼纯粹只是依靠本能，目前崛起的先天境变异兽基本都是天赋异禀之辈。
　　若是它们有了，那就将会有更多的变异兽成为先天强者！
　　于是，思索了一番之后，周玄来到了那群进化了的猴子所在的山谷。
　　他并没有现身，而是在云层上空俯视下方这群欢快玩耍的猴子。
　　他的目光锁定在那刚刚掌控了猴群的金色猴王身上，嘴角忽然一勾，道：“或许，在地球上打造一个猴王孙悟空，也不错！”
　　于是，他越想越是激动，身形迅速朝着山谷附近一处荒芜之地飞去。
　　“系统，给我按照我所想象的，给我在这里造化出一座花果山来！”周玄在心中对系统下达了命令。
　　“叮！根据测算，造化出该花果山，一共需要耗费100万造化点，是否确认造化？”系统提醒说道。
　　“100万？怎么会这么贵！”周玄也不由得微微吃了一惊，“一百万造化点可是都可以复苏华国境内大部分的灵脉了！”
　　“回宿主，复苏灵脉是因为原本灵脉就是存在着的，只不过处于封闭状态，而造化一座花果山则是需要由无到有，凭空造化，两者不可相提并论！此外，根据宿主的要求，山上还需要有灵花异草、灵果仙桃，这一切每一种都是价值不菲，所以所需要的造化点也就更多了一点！”
　　周玄自己默默计算了一番，貌似感觉也是。
　　思索了一番，他还是决定一咬牙做了！
　　因为，这个花果山一旦打造起来，未来就是一处绝佳的妖国，发展潜力巨大，更可以为他培养出大量的妖族强者！
　　于是，他对系统说道：“确认造化！”
　　瞬间――
　　“轰隆隆……”
　　天地之间传来恐怖的巨震，一座大山拔地而起，仙光熠熠，灵气流转，光是站在山脚之下，就让人感觉到震撼。
　　周玄漫步踏上这座花果山，一路走上去，看到什么地方不够完美又进行了一番修缮调整，终于将这座神话之中的仙山在这个世界上打造了出来！
　　此时不知不觉已经来到了夜晚时分，银月高悬，花果山上都披上了一层神秘的银纱。静谧的山间，竟是让人有种莫名安宁、祥和的感觉。
　　周玄大步来到了这花果山上灵气汇聚最为集中之处――水帘洞，就看到一处高荣如云的山壁上，垂落下一条极宽的瀑布，宛如一条银帘子悬挂于此，崩腾的水流冲击而下发出刺耳的轰鸣声。
　　他身形一动，朝着瀑布飞去，就看到瀑布自动分开，露出一个天然石洞。
　　走进石洞之内，周玄上下打量周围，就发现外面水声滔天，这里面却是一点水迹都没有，瀑布的轰鸣声更是仿佛被法阵隔绝在外，让着其中显得静谧无比。
　　走过水帘洞内的石桥，周玄在这里留下了两行字迹。
　　“花果山福地，水帘洞洞天！”
　　这两行字他并不是随意写出来的，更不只是为了单纯附和他前世地球西游记之中的水帘洞的描述。
　　他在这两行字之中，融入了刚刚通过系统造化而出的一篇妖修功法。只要悟性足够，观摩这两行字迹，自然可以从中有所领悟。
　　而这一篇功法，领悟到最深处，足以修炼到元婴期大圆满。而在这之后，能否继续得到更高层次的功法，就看修炼者自己的造化了！
　　也是在周玄刚写完这两行字之后，他感觉到那群猴子已经被惊动，并且朝着这花果山来了。
　　他嘴角微微一勾，身形一闪就直接消失了！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票！！


第六章 脑洞大开的周玄
　　就如同周玄所料的一样，片刻之后，金毛猴子果然带着一群猴兵猴将来到了花果山。
　　一看到原本一片荒芜的地方，突然多了这么一座巨大的仙山，一时间它们也都是有些懵逼。
　　不过，当看到这仙山之上那众多果树时候，它们又都激动了起来。
　　当然，它们并没有没头没脑地直接冲上山去。
　　猴子本来就是一种很聪明的动物，如今经过了天地灵气的滋养之后，这些猴子变得更加聪明，再加上那先天境的金毛猴子的约束，它们都尽力克制自己的冲动，小心翼翼地从上到下探索这座仙山。
　　一直到它们确认这山上真的没什么危险之后，它们才欢呼了起来，然后漫山遍野地撒欢，采摘各种灵果分食。
　　顿时间，漫山遍野都是猴子的身影，漫山遍野也都是猴子叫唤的声音。
　　至于那金毛猴王则是继续巡视整座仙山，心中已经将这座仙山当做自己的地盘，就想着好好了解一下自己的家。
　　最终，它终于来到了水帘洞的瀑布前，冥冥中，它似乎感觉到前方有什么东西在呼唤它，甚至脑海之中有个声音告诉它，只要纵身一跃，它将会得到天大的机缘。
　　站在悬崖边上，它看了一眼下方那水雾弥漫，仿佛深不见底的水潭，一时间不禁有些畏惧。
　　虽然它如今实力大增，可是，它毕竟还只是一只猴子，甚至与连战斗都纯粹出于本能，空有一身力量而不知道怎么用。可以说论招式什么的，地球上任何一个武者都比他强。
　　它知道从这里摔下去会死的很惨，自然也会畏惧。
　　而在这水帘洞的上空，周玄隐身于云雾之间，俯视着下方这只金毛猴子。
　　他没有去催促对方，只是默默看着。
　　如果这只猴子连这纵身一跃的勇气都没有，它自然也无法承受他的期盼，更不可能成为他想象之中那个桀骜不驯，无法无天的孙猴子，未来成就必将十分有限。
　　那么，周玄自然不会再理睬这只猴子，甚至于会直接收回这座花果仙山。
　　可如果这猴子有了这纵身一跃的勇气，自然能够得到他留在水帘洞之中的机缘，而且，未来周玄也不介意再帮它一把，让它成长起来，甚至于让它有朝一日能与那真正神话世界之中的孙悟`空一较高下！
　　悬崖边上的金毛猴子踌躇了许久最终掉头就跑。
　　~hcg
　　周玄见状不由得大失所望。
　　然而，就在他准备直接收回这仙山的时候，却发现这猴子居然又跑回来了，而且手上还抱着一颗巨大的石头，甚至它还招呼来了其他猴子，帮它扯来了一条条长长的藤蔓。
　　周玄见状顿时明白它是想干什么了，一时间哑然失笑，道：“这猴子，倒也还有几分小聪明！”
　　虽然猴子这番举动明显是多余的，但是通过这一点，周玄却发现这只猴子和他所知道的孙猴子性格有所不同，至少它现在已经知道要如何谋而后动了！
　　果然，在金毛猴王的指挥之下，这长藤蔓被捆绑了起来，然后圈在了它手中的石头上。
　　下一刻，金毛猴王直接将石头狠狠地对着对面的瀑布扔了出去。
　　这石头半路上就开始下坠，很快就朝着深渊坠落而下，很快就崩得直直的。
　　金毛猴子立刻指挥周围的猴兵猴将将藤蔓拉回来，结果发现那石头上完好无损，不过就是有些磕碰的痕迹。
　　金毛猴子顿时有了判断，当即就解开了石头上的藤蔓，直接捆绑在了它自己的身上。
　　然后，它对着身后的猴子们咿咿呀呀交代了些什么，顿时将猴子们一个个吓了一跳，一副都想劝阻它的模样，可是金毛猴子却非常的坚决。
　　最终，金毛猴子在众多猴子们焦急的目光注视下，终于是用力地对着瀑布那边纵身一跃！
　　“嘭！”
　　它这一跳用尽全身的力量，脚下巨大的力道瞬间将地面的石头都踩得崩裂……
　　而后，它仿佛化作了一道离弦之箭，化成一条金色的弧线，直奔瀑布那边飞射而去。
　　神奇的一幕发生了，它竟然并未如同刚才丢出去的石头一样向下坠落，而是直接来到了瀑布之前。
　　倾泻而下的瀑布也没有打湿它的身体，而是在它即将触碰到之前，自行分开，露出了瀑布之后的水帘洞。
　　金毛猴子一看到这一幕，还有这瀑布后的神秘洞穴，顿时眼睛大亮，激动得哇哇大叫了起来。
　　留在悬崖边上的其他猴子见状都被惊呆了，旋即也都激动地哇哇大叫。
　　空中，周玄看到这一幕不由得微微一笑，知道事情已经妥了，接下来这猴子到底能成长到什么样子就看它自己的造化，他也没什么必要继续留在这里了。
　　当即，他悄然离开花果山。
　　在离开的路上，他却发现周围还有其他强大的变异兽似乎也注意到了这花果山，并且正在迅速朝着这边汇聚而来。
　　不过，他并没有出手干预它们。
　　周玄心道：“这就当做是给这猴子的一次考验吧！要是它连3.4这点小杂兵都无法解决，那也没资格占领这花果山，更别说成为一代妖王了！”
　　于是，他身形一闪，直接在这花果山上消失。
　　当他的身形再次出现的时候，却是已经来到了那条巨大的白色蟒蛇所在的位置上空。
　　看着下方的白色巨蟒，他莫名地想起了《白蛇传》，忽然间笑了起来：“既然孙悟空都有了，为什么不能有个白娘子？不过，谁来当许仙呢？唔，有了！”
　　片刻之后，他就安排好了这位“白娘子”，然后朝着其他几个比较特别的变异兽赶去，一时间各种脑洞纷纷涌现，然后一个个被他付诸实践！


第七章 迫不及待的各国
　　几个小时后，周玄心满意足地回到了自己的家中。
　　经过了他的这一番布置，他相信地球上的妖族势力很快就会崛起，并且还会涌现出一些比较有趣的妖族强者！
　　当然，这一番布置也花费了他不少的造化点，总公共算下来接近三百万！
　　若不是因为近期灵气全面复苏之后，大大刺激了地球人的交易热情，还有刚刚来到这个世界众多综武世界强者们也进行了大笔的交易，让他收入大增，他还未必能有这么多造化点可以挥霍。
　　花费了这么多造化点进行布局之后，唯一让他感到欣慰的就是，在他完成布置的时候，系统传来了一一道提示音：“恭喜宿主完成隐藏任务：妖道复苏，奖励十万造化点！”
　　而在周玄回到家里的时候，他才发现楚青丝居然21在他房间里等着他了。
　　“你怎么来了？”周玄有些心虚地问道。
　　当然，心虚的不是他刚才出门去暗中布局了一些事情，而是心虚于他还没将自己和楚青丝之间的事情告诉父母，楚青丝现在却出现在了他的房间之中，这不是不打自招了嘛！
　　事实上，他也并不是不想告诉父母，只不过他暂时还不知道怎么和父母解释自己和周天化之间的关系。
　　毕竟，在他父母眼中，周天化可是他的师父，而楚青丝则是一直爱慕着周天化。
　　难不成让他告诉父母，他老师周天化的爱慕者变心了，如今爱上了他？
　　恐怕他父母得知了这件事情，会直接将他当成插足的第三者，然后愤怒地出手那他给打死吧！
　　楚青丝也知道他的难处，不由得轻笑了起来，说道：“你放心吧，我来的时候没有惊动任何人，你爸妈也不知道我在这里。”
　　周玄却将信将疑，道：“这么厉害？小云的实力现在可是不弱于你，而且，她修炼的还是魔法，精神力强大，你连她也可以避过？”
　　楚青丝一脸骄傲地昂着脑袋，露出了雪白色的香颈，说道：“你妹妹的确厉害，可是我的天赋也不是盖的好嘛？更何况，你给我的功法在夜晚这种太阴之力强盛的时刻，哪怕比我高一个境界的人，也未必能够发现我！”
　　周玄这才松了口气。
　　好吧，虽然他在别人面前，威风八面，甚至可以说是所向披靡。
　　可是，在他父母的面前，他还是一个普通的孩子，他也一直在努力呵护这份他活了两世好不容易才得到的亲情。
　　楚青丝却望着周玄，忽然说道：“不过这样下去也不是办法，我们总不能一辈子都这么偷偷摸摸吧？”
　　周玄思索了一下，点了点头，说道：“回头我再想想怎么和他们说比较合适吧！”
　　说完之后，他看着斜躺在自己床上的楚青丝，嘴角忽然微微一勾，说道：“既然你来了，不如今晚就别走了吧！”
　　说话间，他直接释放出自己的气息，将整个房间都笼罩起来，避免声音传到外面。
　　楚青丝还没反应过来，他整个人便猛然扑到了床榻之上。
　　一时间，满园春色。
　　两个小时之后，东方既白，两人一番酣战这才结束，在床上相拥温存着。
　　周玄忽然说道：“对了，你这么晚忽然来找我到底有什么事情？”
　　楚青丝不由得白了他一眼，说道：“你现在才想起这件事情？”
　　周玄老脸一红，随即厚着脸皮说道：“那是，那有什么事情能比刚才这件事情更重要？”
　　“就会胡说八道！”楚青丝轻轻拍了他一下。
　　旋即，她才重新理清了自己的思绪，对周玄说道：“是这样的，咱们在前往综武世界之前，你不是让地球上各大国家负责组织人去探索地球上的各大遗址吗？可是后来因为我们都去了综武世界，导致这件事情暂时被搁置了。”
　　周玄点了点头，道：“其实我当初是希望变相让你来操纵这件事情，后来带你们去综武世界也是我突发奇想。怎么，各国的领袖来催你了？”
　　楚青丝点头说道：“是啊！特别是美帝，听说这几天慕容复在他们国家闹得很凶，让白普政府提前下台的呼声越来越强烈，他说如果再不开发遗址，恐怕他就要完蛋了！”
　　周玄闻言不由得哑然一笑，道：“这么看来，慕容复是认真的？”
　　楚青丝也笑着说道：“没错！而且，他搞不好真有机会成为美帝的总统！就是不知道他掌857权之后会不会有什么不该有的野心？”
　　周玄淡然一笑，道：“如果他自己想不开，要找死的话，我其实随时可以成全他！”
　　话音微微一顿，周玄又说道：“既然各国领袖都等不及了，那你就让参王配合配合他们好了，至于你自己要不要去，就随你自己吧！有了我们从综武世界带回来的这一批高手，估计你们探索起各大遗址来，速度应该也会快很多！”
　　思索了一下，周玄又补充了一句，道：“另外，你顺便给各国领袖带一句话，如果他们不想真的被民众集体推翻他们的统治的话，让他们最好密切注意一下全球的变异兽动向，最近可能会有惊喜。”
　　“什么惊喜？”楚青丝好奇地问道。
　　周玄神秘一笑，道：“很快你就会知道了。”
　　楚青丝虽然对这样的答案有些不满，但是她也早就习惯周玄时不时就搞出一些大动静来了，一时间心中也不由得有些期待。
　　两人又温存了片刻之后，楚青丝就悄然离开了周家，开始安排遗址探索的事情了。


第八章 一声令下，全球躁动
　　楚青丝离开周家之后，很快她就回到了自己的别墅之中。
　　“早上好，大小姐！”
　　别墅大门口，一名身穿西装，打扮得非常得体的中年男子恭敬地对她行礼。
　　这名中年男子正是昔日地球灵气尚未复苏之前，华国五大高手之一的李元峰。
　　当初，他因为与魏家联手对付楚青丝，结果被周玄强势镇压，在龙静的求情之下，他才逃过一死，但也被周玄惩罚作为仆人百年，侍奉楚青丝。
　　此事传出去之后，曾有一度，李元峰沦为了整个华国武道界的笑柄。
　　可是，谁也没有想到的是，才没过了多久，周天化在地球上强势出手，一次次行动都让地球发生着翻天覆地的变化。楚青丝的地位也因为周天花的缘故而变得越来越高！
　　李元峰这个被人当作笑柄的存在，慢慢地竟然变成了无数人羡慕的对象！
　　这样戏剧性的变化，就是他自己都不敢相信。
　　李元峰也怎么都没想到，自己竟然有一天因为成为某个人的仆人而感到骄傲！
　　甚至于为了做好这个仆人的角色，在楚青丝前往综武世界的这一个月时间之内，他居然在阅读大量关于如何做好一个仆人的各种书籍，努力提高自己的仆人素养。
　　这其实是一种非常犯贱的行为，他自己也很清楚。可是他同样清楚的是，自己现在正把握着这个外界无数人求而不得的大好机会！
　　若是能够把握的好，未来他也也还没有达到金丹期层次的机会！
　　为此，他把头低一低又算得了什么？
　　没看到各国领袖在楚青丝的面前也是毕恭毕敬？
　　地球上其他人想要这种低头的机会还没有呢！
　　而他这一番努力也终究是没有白费。p
　　在青丝回来之后，发现他将家里打点得SS有条，一时高兴，竟然赏赐给他一株足有三千年年份的灵药，让他的修为一举-`突破，如今已经达到他梦寐以求的先天中期了！
　　当然，这点修为还不足以让他满足因为据他所知，楚青丝那位一直跟随她左的助理小迪，如今早已经从一个毫无修为的普通人，实力提升到了先天初期。
　　说不定再过几天，小迪的实力就要超过他！
　　再看这一次楚青丝居然把武则天和上官婉儿，都带回来当侍女了，若是他再不加倍努力，恐怕楚青丝身边也没他什么事情了！
　　虽然楚青丝从来没对他有过什么要求，但他自己却给了自己很大的压力。
　　楚青丝对着李元峰微微点头，便大步进入了别墅之内。
　　事实上她当然知道李元峰一直在努力做什么，也是因为看到了李元峰的努力，再加上这也是周玄送给她的仆人，她暂时才留下了他。
　　当然，某些辛苦、繁琐的工作，比如跑腿之类的，交给李元峰去做还是不错的。
　　所以在进门之前，她对李元峰说道:“你去负责联络通知一下各国领袖，让他们在下午之前赶到宁川大酒店一号会议厅！”
　　“是！”李元峰连忙恭敬的应道。
　　这一瞬间，他在楚青丝的身上感受到了一股让人无法抵抗的皇者之气，心中暗自震惊:不愧是连武则天都能够降服的女皇！
　　于是，他对楚青丝越发的恭敬，当即也迅速退下去联络各国领袖了。
　　“青丝姐！”楚青丝进入别墅之内，助理小迪立刻迎上前来。
　　若是在以前，她肯定会询问楚青丝为何彻夜未归，说教一番。
　　可是现在楚青丝已经不是以前的大明星，虽然她的影响力更胜从前，但是这个世界还真没有什么人能管得了她的闲事了。敢乱嚼舌根的人，估计都是活的不耐烦了！楚青丝根本不用自己动手，就会有其他人出手灭了对方！
　　楚青丝对助理小迪说道:“我去洗个澡，小迪，你到武道通天网发布一条信息，就说古代遗址探索工作即将正式开始，让有兴趣参与的武者自行报名，然后赶到宁川城来！”
　　“是！”助理小迪立即应道，“不知道这报名要不要设置什么条件？”
　　楚青丝思索了一下，说道:“先天境以上，愿意听从指挥的，择优录取一百人！”
　　说完，她就走入了宽敞的浴室，武媚娘、上官婉儿早已经准备好了洗澡水，静候在一旁准备伺候着了。
　　就在楚青丝美美地享受武媚娘和上官婉儿的服务时候，全球已经因为她发布出去的两则信息而躁动，旋即迅速行动了起来！
　　各国领袖闻讯即可放下手中的各种事务，纷纷用最快的速度赶到宁川城。
　　同时，全球武者得知了这个消息之后，一个个也都激动了起来，疯狂从四面八方朝着这宁川城汇聚而来！
　　ps:求鲜花，求月票，求各种支持！


第九章 各方强者行动！
　　武道通天网之中，此时已经一片沸腾。
　　“哇靠，终于要开发上古遗址了吗？”
　　“总算是要开始了，我都以为各国早就悄悄开发掉了！”
　　“这次应该会进行现场直播吧？”
　　“强烈要求公布开发过程！”
　　……
　　“不行，我要立刻去报名，我一定要参与到这一次遗址开发里去！”
　　“楼上，你还是算了吧！虽然你先天初期的确是不错了，可是现在咱们地球可不缺先天高手！”
　　“我敢打赌，这一次能参与的，恐怕最低也是先天后期！”
　　“只恨我现在实力还太差，实力限制了我的发现啊！”
　　“要是一个月前接受报名，说不定我就有机会参与了！”
　　……
　　热闹的议论声之中，各个自认为有机会参与的先天强者已经抢先在武道通天网之中报名了。
　　一些人认为自己根本没有机会参加了的人，索性开始关注起了490各大强者报名的动态。
　　“最新情报，铁胆神侯朱无视携护龙山庄三大密探都已经报名！”
　　“不败顽童古三通也报名了！”
　　“剑神西门吹雪确认报名，并且点名邀约转世在地球上的叶孤城一同前往！”
　　“啊，我的男神小李飞刀李寻欢也报名了！”
　　“陆小凤、花满楼、司空摘星他们组团报名了！”
　　“少林寺一方已经宣布，派出十位先天高手，由扫地僧亲自带领参与此次活动！”
　　“武当派的张真人也正式确认参与了！”
　　“独孤求败也报名了！另外附带一则消息，剑魔前辈目前正在华山派做客，华山派疑似正在试图让剑魔前辈同意留在华山称为客卿！”
　　“卧槽，华山派这么牛逼，这是要成为比肩少林、武当的天下第三大门派啊！”
　　……
　　美帝，纽约一处地下拳坛之中。(cd
　　慕容复和他的一群亲信此时也在关注着武道通天网之中的各 -种消息。′
　　醢不同忍不住对慕容复说道:“少主，我们是否也要参加这一次活动？”+
　　慕容复颇有些心动。
　　毕竟这一次活动可是他们来到这地球之后，第一次可以好好露一次脸的机会，若是他们把握好了，估计可以在这地球上名声大噪！
　　不过考虑再三之后，慕容复却摇了摇头，说道:“咱们当务之急还是要迅速筹措资金，并且笼络更多的高手，而且美帝政府高层也会参加这次活动，正好是我们活动的空隙！”
　　其他人闻言都不由得点了点头。
　　他们可是胸怀大志，决心要夺取美帝政权，复兴大燕的人，理应将更多考虑放在复国的计划上！
　　除了慕容复之外，也并不是所有来自综武世界的高手都对这一次上古遗迹探索行动感兴趣。
　　比如某些之前在楚青丝手里落败的人，原本到时对于这所谓的上古以及非常感兴趣，可是一直到这次行动居然是楚青丝主导的，他们顿时失去了兴趣。
　　美洲，亚马逊原始森林之内，天刀宋阙带着两名宋家后辈子弟在森林之中穿梭。
　　他们也都收到了消息，不过很快就放到了一边。
　　宋阙说道:“继续探索吧！”
　　……
　　太平洋一处海岛之中，邪王石之轩将手机关机，并且收入一个防水的牛皮袋子里，脸色冷漠地纵身一跃，跳进了深海之中。
　　傅采林，宁道奇等人也都作出了相同的选择。
　　显然，哪怕他们知道楚青丝乃是金丹期层次的强者，他们几人联手战败也是情有可原，但是他们依旧对于这次失败无法释怀。
　　所以，他们卯足了劲在寻求突破，就为了能尽快让自己强大起来，然后击败楚青丝，报仇雪恨！
　　除了他们之外，日月神教教主东方不败同样放弃了这一次遗迹探索的机会。
　　不知道为什么，上次在论道大会在上看到了楚青丝和周玄两人之间的互动，她就产生了一种直觉:这两个人一定有问题！
　　于是，她莫名地对楚青丝产生了强烈的敌意，自然也不想参与楚青丝带头的活动。
　　非但如此，最近她还带着日月神教与她一同降临到这个世界的几名先天境长老在世界各地到处行动，努力想把日月神教在这个世界发展起来！
　　她也不知道自己为什么会这么在意楚青丝，她只知道，自己不想输给楚青丝，所以她必须发展出自己的势力，似乎只有这样，她才能继续和楚青丝抗衡！
　　楚青丝自然不知道这么多人对她都抱有敌意，当然，就是知道，她也并不会在意。
　　下午两点，楚青丝出现在宁川大酒店的时候，各国领袖早已经在酒店会议厅里等待着。
　　当楚青丝出现的时候，各国领袖连忙站起身来，一个个对着楚青丝微微欠身行礼，齐声说道:“见过青丝小姐！”
　　楚青丝轻轻点头示意，然后就在最上面的位置上坐了下来，说道:“所有人到齐了的话，我们就开始吧！”
　　于是，众人纷纷重新坐定，一场关乎很多人未来，也关乎地球接下来发展的会议，正式召开！
　　楚青丝在和各国领袖会面，仔细研讨遗址开发细节的时候，周玄百无聊赖，正打算修炼一会儿的时候，他的房门忽然被人敲响了。
　　“嗯？”
　　周玄不由得疑惑地皱起了眉头:“这个时候会有谁来找我？”
　　ps:家里有个亲戚去世了，现在在参加葬礼，今晚可能更新会很晚，希望大家谅解一下。


第十章 危机！域外强敌来袭？
　　打开房门，周玄一看，门口还站着的人还真不少。
　　他妹妹周小云，怀里抱着一个眼睛瞪得老大，直勾勾看着他的小丽丽。
　　除此之外，在周小云的身后则是站着狼人穆图和吸血鬼洛蒙两人。
　　“你们这么一大早一起来找我有什么事情？”周玄疑惑地看着他们几个人。
　　周小云无奈说道：“我也不知道他们想干什么，只是刚刚见到我就告诉我说有大事要发生了，让我赶紧带着他们来找你。”
　　说完之后，她退到了一边，让身后的穆图和洛蒙两人来到周玄的面前。
　　周玄对他们说道：“有什么事情进来屋里坐下说吧！”
　　可是，让他意想不到的是，洛蒙和穆图两人居然异口同声说道：“大人，事态紧急，没时间坐下来说了！”
　　周玄有些惊奇了起来：“到底是什么事情你们这么着急？”
　　穆图和洛蒙两人应该是知道他的实力的，更知道他的天道化身周天化实力深不可测，按理说他们不管遇到什么事情应该都不会如此惊慌失措才对。
　　除非，他们遇到的事情在他们看来已经超出了周玄和周天化所能处理范围！
　　穆图焦急地说道：“大人，根据我们的情报，目前正有大批的天使军团正朝着地球逼近，似乎是上次拉尔德临死之前，将这里的信息传递了出去！”
　　退到旁边了的周小云闻言不由得张大了嘴巴，说道：“原来你们要说的就是这件事情！这么说很快地球上就会出现大批的天使？”
　　小丽丽则是有些担忧，说道：“小云姐姐，难道是外星人要来攻击地球了吗？”
　　周小云立即说道：“小丽丽你放心，有小云姐姐在，谁也动不了地球！”
　　穆图现在也无暇理会周小云和小丽丽，只是紧张地看着周玄。
　　原本，他以为周玄听到这个消息会吃惊，然后会严肃起来。
　　可是，他万万没想到，周玄听完之后居然是眼睛一亮，旋即饶有兴致地问道：“哦？大批的天使军团具体是有多少？”
　　洛蒙和穆图两人怔了怔。
　　旋即，洛蒙立即说道：“大人，请你务必要重视啊！这一次的天使军团据说人数足有一千个，其中九百个是两翼天使，相当于先天境界的武者，还有一百个是四翼天使，相当于金丹期级别的强者！最重要的是，这一次还有十名六翼天使！那可就是十个元婴期层次的强者啊！”
　　听到这话，周玄的眼睛顿时就更亮了，道：“哟呵，人数还真是不少，九百个先天，一百个金丹期，十个元婴期，看样子他们这一次是做足了准备，想要彻底碾压地球啊！”
　　“对啊，大人！”
　　穆图连声说道，“现在的状况实在是太危险了，凭地球根本无法抵挡这样的力量啊！特别是金丹期层次强者的差距，地球上现在满打满算也就不到十个，怎么可能和他们对抗？”
　　周玄不置可否，只是问道：“那么你们两个有什么想法？”
　　洛蒙立即说道：“我们觉得眼前的情况这么危险，或许，我们只能选择逃走了！当然，我的意思并不是放弃地球，而是战略性撤退，然后想办法在其他地方休养生息，等我们强大起来了，再夺回地球！”
　　周玄嘴角一勾，断然拒绝了这个想法，说道：“不，你不认为我们到了必须逃走的地步，他们也还没强大到需要我们放弃地球逃走！”
　　周小云在旁边立即为周玄叫好，说道：“哥，我支持你的想法！不就是一群鸟人嘛，我们肯定可以把他们打下来，到时候我要试试烧烤天使翅膀，不知道味道怎么样？”
　　听到周玄兄妹二人的话，洛蒙和穆图两人一时间更加着急，差点就要晕过去了。
　　两人都似乎有些欲语还休，不过，相视一眼之后，他们还是一咬牙，心中做出了决定。
　　穆图立即说道：“大人，老实说，我们其实得到的消息之中，要进攻地球的人，不只有天使军团。”
　　周玄眉头一掀，望着他问道：“那还有什么人？”
　　穆图无奈地叹了口气，说道：“想必大人应该也早就知道，我和洛蒙两个人都不是地球上的土著生命，而是来自于另一个星球。在我们那边，非但有狼人、有血族，也有天使，所以我们和拉尔德才会认识，并且彼此有恩怨。因为，在我们星球上，我们三族之间本就是互相对立的存在。”
　　周玄点了点头，又问道：“然后呢？”
　　“然后……”洛蒙忽然苦笑了起来，“然后这一次天使一族突然出动，引起了我们血族和洛蒙他们狼人族的注意，所以血族和狼人族同样也各自派遣出了一支队伍，正朝着地球赶来！”


第十一章 恐怖的敌军实力！
　　“血族和狼人一族居然也要来攻打地球？”
　　周小云一听到这话，顿时脸色有些难看了起来，目光死死地盯着洛蒙和穆图。
　　见状，洛蒙和穆图两人差点吓得直接跪下来。
　　穆图立即对着周小云连连摆手，说道：“大小姐，这不管我们的事啊！我们也从没有和族里汇报过什么消息，他们是自己要来的！”
　　洛蒙也临忙说道：“是啊，大小姐！他们这一次纯粹就是被天使一族惊动了，所以才察觉到了地球的秘密，否则他们都好几百年没有联络过我们，甚至估计都忘记我们两个的存在了。”
　　穆图再次补充了一句：“而且，我们狼人一族和洛蒙他们血族也并不是想着直接攻打地球，他们其实更多还是好奇地球，想跟在天使一族的人后面敲闷棍，或者想要螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　对于他们的解释，周小云并没有表示什么，反倒是惊奇地看着穆图，说道：“可以啊，穆图，你居然连螳螂捕蝉黄雀在后都会用了！”
　　倒是周玄捕捉到了一个关键的信息，说道：“这么说的话，他们最近已经联络过你们了？你们的消息就是从他们那边得到的吧？”
　　穆图苦笑着说道：“是啊，大人。不过你一定要相信我们，我们对于你绝无二心，我们也没有对族里透露任何关于地球的消息！”
　　洛蒙补充说道：“没错，我们甚至还骗他们说地球的实力非常恐怖，天使军团这一次来了肯定是有来误会，可是他们还是执意要来……”
　　他们实在是怕了周玄，那仙级生死符的威力，他们可不想再次莫名其妙地就感受到！
　　周玄没有理会他们两人的辩解，只是问道：“你们就直接说，血族和狼人一族，到底都有多少强者来吧！”
　　洛蒙立即抢先说道：“这个我了解到了，我们血族派出的强者规模和天使一族差不多。”
　　穆图也立即说道：“我们狼人一族派出的兵力，可能要比天使一族更强一些！”
　　“那就是足足三千个左右的先天级别强者，还有三百多个金丹期更有几十个元婴期……”周玄忽然间沉思了起来。
　　实际上，他却是暗自与系统开始交流“系统，这样一群强者，有没有什么办法可以让我把他们拿下？”。
　　“叮！系统提示，目前宿主掌控地球天道权柄的情况下，可以利用天道权杖调动天地规则，直接压制外来者的实力！”
　　“压制他们的实力？”周玄眼睛顿时一亮。
　　他猛然间响起，天道权杖似乎真有这样的能力！
　　于是，他仔细再回忆了一下天道权杖相关能力的说明，果然看到了这一项，并且知道这种压制能力也是看世界的能级的，以地球如今的状态，如今最多可以承受元婴期层次的存在，那么地球的天地规则最多也就能压制元婴期层次的强者的实力！
　　顿时，他脸上就有了笑容，心道：“如此一来，以地球目前的实力，只要将这些外敌分批引入地球，然后压制住他们，发动地球上如今的强者与他们进行厮杀，肯定可以将他们吃掉！”
　　之所以用吃掉这个词语，却是因为他早就在听到血族等三大种族即将入侵地球的时候，就已经将他们视为囊中之物，准确地说是将他们身上的天使之心、血族血核之类的东西视为囊中之物！
　　通过系统，他完全可以将这些东西的负面影响全都剔除掉，到时候只要合适的地球人进行融合，那么自然就可以迅速创造出大批量属于地球的强者！
　　根据他的推测，他若是真的将这群外敌吃掉，地球极有可能就可以提升到二级文明世界了！
　　周玄心中越想越是激动，他的脸色也一阵变幻……
　　穆图和洛蒙两人见状还以为周玄是终于感觉到压力了。
　　于是，他们再次劝告了起来。
　　洛蒙说道：“大人，此次的对手实在是太强大，我们真的抗衡不了啊！周大神虽然神通广大，但地球毕竟只是一个一级世界，能够承受的强者最高也就是元婴期，周大神恐怕在地球上也最多只能发挥出元婴期层次的实力吧？”
　　穆图也立即说道：“对啊，大人，所以咱们还是及早安排转移比较好，否则周大神在地球投入了这么多心血，恐怕就都要白费了啊！”
　　这一次，就连周小云也没有反驳他们两个的意见了。
　　毕竟，情况真如同他们所说的话，对手实在是太过可怕，几百名金丹期，她实在是想不出地球能够怎么应对。
　　周玄回过了神来，嘴角的弧度迅速延伸开来，说道：“逃什么逃？我反而觉得他们这一次来的正巧，正好省下了我一番功夫！”
　　洛蒙、穆图、周小云、小丽丽四人都是面面相觑。
　　周玄却没有和他们解释的意4.0思，而是忽然心中一动，迅速取出手机，看了一眼武道通天网之中那关于遗址探索的武者报名情况。
　　结果，他就发现现在足足有四百多人报名了，并且还有很多人在武道通天网论坛上强烈要求放开报名限制，降低报名门槛，也给后天大圆满的人一个机会。
　　见此，周玄脸上的笑容顿时就更浓了几分，轻笑道：“真是来的好不如来得巧啊！既然你们一个个那么踊跃，那我就给你们一次机会试试看！”
　　于是，他直接拨通了楚青丝的手机，和楚青丝联络了起来。
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！拜谢！


第十二章 懵逼的各国领袖
　　宁川城大酒店，一号会议厅之内。
　　楚青丝、药境之灵参王，与华国、美帝等各国领袖正在开会。
　　由于之前楚青丝不在的时候，各国领袖就已经会晤多次，很多事情也都基本上已经敲定，如今只是需要楚青丝再确认下来就准备进行了，所以会议进行得很快。
　　此时，大多数的细节都已经确认下来，唯一还没有确认下的就是探索遗址的时候，到底带什么人去。
　　楚青丝虽然已经让大家在网上报名，但是还并没有一个特别完善的筛选标准。
　　就在众人还彼此探讨的时候，忽然，楚青丝的电话响了。
　　原本正在积极发表自己意见的各国领袖立即都安静了下来。
　　若是其他人在和他们开会期间突然出现手机响了，打断会议的情况，估计他们早就给脸色了。
　　可是现在21这个人是楚青丝，他们非但不敢生气，还一个个客气地对楚青丝笑了，示意楚青丝接电话。
　　楚青丝也没想到居然有人会在这个时候联系她，眉头微微一簇。
　　不过，当她看到手机上面显示出来的联系人名字时，她的眉头舒展了开来，嘴角忽然间露出了动人的笑容。
　　瞬间，整个房间之内不管男女全都是一愣，一直到楚青丝接通了电话，许久之后，他们才纷纷回过神来。
　　他们连忙都别过头去，不敢再看着楚青丝，因为他们知道楚青丝这一份美丽，他们根本没有资格去欣赏。
　　他们心中更是暗自感叹：青丝女神果然越来越魅力动人了！
　　同时，他们也都非常好奇，到底会是谁能让楚青丝露出这样动人的微笑？难道会是周大神？
　　他们几乎马上就肯定了这个猜想，一时间又都对于“周天化”现在找楚青丝的目的十分好奇。
　　这个打电话来的人，其实说是周天化也没错，因为周天化就是周玄。
　　对于周玄突然来电，楚青丝也非常好奇，问道：“你怎么突然打电话给我？有什么事情吗？”
　　周玄开门见山地对她说道：“我看你们似乎还没有公布筛选遗迹探索队伍的具体方法，我想给你们提供一种方法。” M＿
　　“什么方法？”楚青丝一听到是正事，当即也认真了起来。
　　^ay
　　周玄说道：“再过两天，会有一批域外强者降临，到时候全球所有人都可以参加猎杀，我会树立积分排行榜，猎杀的异域强者越多、越强，积分越多，这些积分可以直接等比例兑换为贡献点，到时候就让排行榜上前十名参加遗迹探索队伍好了！这样估计大家就没意见了！”
　　楚青丝闻言却忽然间愣住了。
　　她甚至没听清楚周玄后面所说的话，注意力完全被周玄最前面那句“一批域外强者降临”吸引住了。
　　等周玄说完话之后，她才猛然间惊醒了过来，问道：“一批域外强者要降临地球？！具体有多少？实力怎么样？”
　　会议厅之中，参王还有各国领袖闻言，一下子都呆住了。
　　早在之前周天化开通武道通天网时候，就曾经提到过未来的地球可能会面临很多强大的域外强者征伐，他们心中也一直记着，所以如今全在努力发展实力。
　　可是，他们没想到域外强者居然来的这么快，这么突然！
　　一时间，他们全都屏住了呼吸，心中巨震，目光更是紧紧地盯着楚青丝，完全顾不得会不会冒犯、失礼了。
　　楚青丝知道这件事情关系重大，所以索性按下了免提，于是，众人就听到周玄的声音清晰地在话筒之中传了出来。
　　“敌人分成三批，人数大概会有三千人，至于实力，估计最差的也是先天层次！顶尖层次的不乏金丹期，甚至多位元婴期强者。”周玄说道。
　　此话一出，会议厅内瞬间都传来了一阵阵倒吸凉气的声音。
　　“天哪！”
　　“不会吧！？”
　　“地球这是要灭亡了？！”……
　　一道道惊呼的声音，在会议厅之中响起，也通过手机传递到了周玄那边。
　　站在周玄门口的洛蒙、穆图两人闻声都不由得长长松了口气。
　　这种反应才是正确的嘛，之前周玄那种反应简直让他们怀疑人生，现在他们才确定自己的紧张的确不是多余的！
　　而在这时候，美帝的总统白普还有另外几名国家领袖都已经冲到了楚青丝的面前，高声大喊了起来。
　　“周大侠，这是真的吗？”
　　“地球就要玩完了吗？”
　　“消息来源应该可靠吧？”
　　“真的是外星强者入侵地球？还是他们其实只是来地球做客而已？”……
　　电话另一头的周玄语气很平静，说道：“你163们放心吧，地球不会玩完，而且，还会因为这一次的机会而迅速发展！”
　　会议厅之中的各国领袖一下子懵逼了。
　　所有人现在的感觉都和洛蒙和穆图一样，想不通周玄到底哪来的信心可以对抗这么恐怖的一群敌人？还说这是地球的机遇？
　　而周玄也终于道出了他的“倚仗”。
　　他说道：“刚才我已经和周大神联系过了，他也知道了这件事情，并且让我们安心，因为他会出手。”
　　华国领袖一下子高兴了起来，激动地说道：“周大神出手？可是你不是说还要让地球上的强者参与猎杀这些域外强者吗？”
　　周玄回答道：“没错，所以，周大神出手并不是直接斩杀这群域外强者，而是会让他们在进入地球之后，直接限制他们的实力！压制他们一个大境界！”
　　“什么？！”
　　各国领袖闻言，再一次陷入了懵逼的状态。
　　压制敌人一个大境界的修为，那岂不是先天变后天，金丹变先天，元婴也只剩下金丹期层次的实力？
　　竟然还可以这么玩！？


第十三章 公布！激动的地球人
　　宁川城，烟凝山庄之内。
　　洛蒙、穆图两人此时也终于知道周玄为什么不把三族的人马放在眼里了，一时间心中也是震撼无比。
　　而在他们好不容易震撼过后，他们又都一下子激动了起来。
　　“大人，你所说的，是真的吗？周大神真的有办法能够同时压制那么多人一个大境界？”
　　两人的目光都是紧紧地盯着周玄，问出了电话另一端此时各国领袖心中共同浮现出来的问题。
　　周玄瞥了他们一眼，轻笑一声，道：“你们觉得这种事情能拿来开玩笑吗？”
　　洛蒙和穆图两人都忙不迭地摇头。
　　随即，他们心中却又都更加激动了起来：“这么说来，一切都是真的！这……这……”
　　一时间，他们竟是都有些说不出话来了。
　　电话另一端，各国领袖现在的心情比洛蒙和穆图也好不了多少。
　　哪怕他们已经有些习惯周天化各种神秘莫测的神通，可是到了此刻他们还是再次感觉到震撼无比。
　　他们已经想象到，若是天使军团的人降临地球，本来想大杀四方，结果却发现所有人的实力都被压制了一个大境界，一个个会被吓成什么模样！
　　当然，惊恐还只是一切的开始，恐怖的杀戮才是真正可怕的事情！
　　根据周玄的意思，显然会被压制实力的只有外敌，而他们这些地球强者甚至还可以以这些域外强者作为猎物，进行一场比赛，看看谁击杀的域外强者数量更多！
　　周小云反倒是所有听到这个消息的人之中，最先缓过神来的。
　　她激动地看着周玄，说道：“哥，那如果我们斩杀了这些天使、血族、狼人什么的，从他们身上得到的东西应该也归我们个人所有吧？”
　　闻言，众人的心再一次提了起来。
　　电话另一端，宁川城大酒店一号会议厅之中的众人也才知道，原来周玄所说的域外强者，种族居然是天使、血族和狼人？
　　而后，他们听到周玄应道：“那是当然！谁击杀敌人获得了他们身上的一切都归个人所有！”
　　他说完这话，发现居然连小丽丽的眼睛都亮了。
　　他早就发现，这小丫头其实也是―个小财迷，估计是想到了可以赚大钱c一时间心情都有些激动。廴
　　不过，小丫头的天使之心融合得也非常好，甚至于如今都拥有近乎两翼天使的实力，也就是堪比先天境了，这妖孽程度甚至比起周玄一手打造起来的张无忌更高！
　　话音微微一顿之后，周玄又说道：“至于个人所获得的积分统计方式，就看你们各自击杀敌人之后，从对方身上获得的天使之心、血核和狼人精魄上交起来后统计出来的价值了！关于这一点，我等会儿会发布一个帖子作为说明！你们对于这个竞争的方法，应该没有意见吧？”
　　“没意见没意见！”
　　不管是周玄面前周小云、洛蒙、穆图等人，还是宁川城大酒店之中的楚青丝与各国领袖，全都是连连摇头。
　　旋即，穆图又有些迟疑说道：“可是，大人，哪怕是周大神能够压制住敌人一个大境界的实力，如果三族强者，三千多人一起进入地球，以当前地球的实力，恐怕也很难短时间内将他们解决，很有可能还会出现大量的死伤！”
　　闻言，众人的神色也微微凝重了起来。
　　他们可都没忘记，周玄刚才说对方可能会有十几个元婴期，哪怕对方实力被压制，但也还是金丹层次的强者！
　　十几个金丹期，也足够现在的地球好好喝上一壶了！
　　周玄却笑着说道：“不会出现这种状况，周大神已经说了，他会亲自出手，让这些入侵者分批进入地球，大家只管放开手段去猎杀他们就可以了！”
　　众人这才都纷纷松了口气。
　　原本一直很担心的穆图和洛蒙二人，此时却是相视苦笑。
　　到头来，他们还是也小看了周天化的手段，白白担心了一场。
　　他们心中都不免暗叹：天使一族、血族、狼人一族在宇宙之中虽然不算是特别强大，但怎么说也算是大族群，更是在银河系内有众多殖民星球，恐怕他们根本没想到，自己会有被一个低等文明世界当成猎物的时候吧！
　　而让他们感觉有些不忍的就是，毕竟，他们各自的族人可都在这一次地球人狩猎的范围之内。
　　可是他们却又不敢对周玄求情，生怕引来周玄的不快，若是周玄因此怀疑他们有二心，那他们恐怕就欲哭无泪了。
　　所以，最终他们都选择了沉默下来。
　　见状，周玄也是暗自满意。
　　旋即，周玄朗声说道：“既然你们都没有意见，那么这件事情就这么说定了，直接对外公布吧！”
　　“是！”众人都是恭敬地应道。
　　于是，片刻之后，一个帖子被置顶在了武道通天网的论坛之上。
　　原本很多人还在围观各大高手报名情况，同时也在观望楚青丝最终会不会顺从名义，多开放一些参加遗址探索的成员名额，一看到这个帖子一下子都愣住了。
　　这个帖子的标题是：
　　重要通知！大批域外强者入侵在即，地球之上何人敢浴血奋战？（内附上古遗址探索队伍最新资格筛选规则）
　　瞬间，这个帖子就吸引住了所有人的注意力，原本很多没有注意上古遗址探索这件事情的人，也第一时间都被惊动了。
　　因为，这个帖子的发布者，名字叫做周玄！
　　而在看完了这个帖子之后，整个地球，数十亿人，同一时间都沸腾了起来！


第十四章 狩猎外星人之战
　　“卧槽，我才睡了一觉起来，居然就发生了这么多事情？外星人都要来入侵地球了？”
　　“近距离仰望楼上大神，社会底层小蝼蚁的我现在恨不得每天有四十八小时，都用来修炼，大神居然还有时间睡觉！”
　　“别扯淡了，严肃点！现在可是外星人即将入侵地球啊！”
　　“你没看到周大神都把他们变成我们的猎物了吗？这还有啥好担心的？”
　　……
　　“哈哈，这一次就是老娘崛起的时刻了！老娘要杀他几十个！”
　　“一个最低级的两翼天使的天使之心，价值一千贡献点，杀他十几二十个，就足够我修炼到先天大圆满了！”
　　“不知道猎杀所得的天使之心，或者血族血核能不能自己留下来？”
　　“留下来干什么？没听周大侠说那东西会无形中改变个人人格，你打算做别人的傀儡吗？”
　　“有人组队的吗？求抱团合作！”
　　“求抱团合作！+1”……
　　论坛中，周玄的帖子下方回复的数量以恐怖的速度在增长，转眼之间，竟然有超过上亿条回复了。
　　763吃瓜群众们嗷嗷大叫，一个个兴奋无比，恨不得外星人马上就降临，然后他们好与对方厮杀一番！
　　各方强者同样现在也都激动无比，原本一些打算闭关的人，或者一些正在各地探索、历练，寻求突破的人，无一不是被打断，马上放下自己的事情，开始谋划这件事情。
　　美帝境内。
　　慕容复一脸无奈，说道：“看样子我们要稍微修改一下我们的计划了！”
　　他的家臣邓百川说道：“公子，其实这样也好，我们就趁着这个机会，好好练练手下刚刚收服的这群拳王，而且我们也可以开设赌局，吸引全美帝，甚至全球的人参与进来！”
　　其他人闻言眼睛都是一亮：“对啊，这可是一次练兵，同时还能捞金的好机会！另外，我们也可以趁机发掘更多有潜力的武者，将他们拉拢进入我们的阵营！”
　　就在这时候，包不同前来汇报消息，激动地说道：“公子，我们刚才已经得到拳王韦森的回复，他说愿意成为我们慕容世家的客卿，井且携带他的支持者们加盟！”
　　所有人一时间都激动了起来：“这可真是一个好消息！”
　　有了拳王韦森这个如今西方很多人的偶像加盟，他们相信自己的夺权行动将会更加顺利！
　　亚马逊原始森林之内。
　　刚刚结束和几只凶悍变异兽激战的天刀宋缺有些无奈地看着手机上的信息，然后果断打开了他另外几位一起从综武世界大唐国来的人一起组建的交流群。
　　他直接发出一条信息告诉他们：“这一次遗址探险队我们不参与，但是这一次狩猎比赛我们必须参加，夺取更多的积分还是其次，激烈的战斗说不定可以让我们一举踏入金丹期层次！”
　　其他人纷纷回应，表示赞同。
　　同一时间，华国境内，各大门派也在迅速行动。
　　昆仑山脉，杨逍、范遥、白眉鹰王等四大法王，明教五散人，还有五行旗几名领头者等明教一行人，在张无忌的带领下，还在寻找着合适作为驻地的地方。
　　华国高层已经明确表示，看上哪里和他们说就行，华国一定配合将他们明教的总部搭建起来！
　　可是，此时看到了这个消息之后，所有人果断停止了自己的动作，聚集到了一处。
　　张无忌很快做出了一个决定：“之前网上不是有很多人要加入我们吗？同意了，让他们来，我们进行筛选，然后将他们训练成我们在这个世界的五行旗，两天之内，一定要配合起五行旗大阵来！”
　　“是，教主！”杨逍等人都是兴奋地应道。
　　华山派，大殿之中，岳不群端坐在掌门席位上。
　　经过了综武世界和地球两方华山派高层共同开会作出的决定，觉得还是岳不群最适合担任华山派掌门，于是青松道人退位让贤，从此担任一位逍遥自在的华山派长老。
　　所以此时的岳不群可以说是意气风发。
　　忽然，他的大弟子令狐冲来到大殿之中，对他禀报说道:“师傅，刚才嵩山派的左冷禅打电话过来，说五岳剑派，同气连枝，这一次猎杀异域强者，他要联合五岳剑派一起行动。”
　　“左冷禅？”
　　岳不群冷冷一笑，“哼，他还以为我华山派还是以前那个他可以随意欺压的华山派？”
　　如今他华山派高手众多，非但有风清扬这位新晋的先天大圆满，而且还有独孤求败这位金丹期强者坐镇，虽然独孤求败暂时没有同意成为华山派的客卿，但是他暂时住在华山派，就让岳不群有了巨大的底气。
　　“那么弟子现在就去回绝掉他？”令狐冲小心翼翼的说道。
　　岳不群却挥了挥手，说道：“不必了，你去回报左冷禅，就说我华山派同意五岳剑派联盟，但是盟主必须由我华山派来担任！”
　　“是！”令狐冲激动地下去回话了。
　　可是，片刻之后他又回来了，神色古怪说道：“师父，左冷禅生气了，说从此华山派不再是五岳剑派之列，他要联合青城派，重组五岳剑派！”
　　岳不群神色淡然，抿了一口茶水，说道：“青城派居然还敢出来搅和这件事情？哼，你现在就下山，带着平之，也是时候帮他解决余沧海这个仇人了！”
　　令狐冲刚要下去，岳不群又补充了一句：“对了，等这一次狩猎行动结束，我和你师娘会帮你和珊儿完婚，你先做好准备吧！”
　　“多谢师父！”令狐冲大喜过望，一时间更是干劲十足，立即退出大殿，找林平之去了！


第十五章 周大侠又发帖了！
　　令狐冲的激动是可以理解的。
　　因为他自从来到这个世界之后，岳不群并未对他多家约束，于是他到处寻找这个世界各种不同的美酒享用。
　　同时，他对于这个世界越来越了解的时候，无意间也看到了一些武侠小说，或者武侠电视剧。
　　比如，好几个不同版本的《笑傲江湖》。
　　看完之后，他还真是惊出了一身冷汗，整日担心他师父发现之后，会不会直接废掉他的武功，把他逐出师门？或者是直接结果了他？
　　而最让他接受不了的还是他从小就很喜欢的小师妹，最后居然背叛了他，嫁给了林平之。而且，林平之居然还不珍惜，最终导致小师妹岳灵珊惨死。
　　原本他还一直在想着怎么处理这些事情，又该不该因为地球这边一些小说、影视剧情就改变对小师妹还有林平之的态度。
　　没想到，岳不群居然直接打算让他和岳灵珊结婚了！
　　这下子，也彻底解决了他原本的烦恼，让他决定不管什么电视剧，不管什么小说剧情命运，以后他就一心一意对他小师妹好，然后一心一意将华山派发扬光大就好了！
　　当然，他不会知道，岳不群其实早就知道《笑傲江湖》了，这其实还是岳不群和青松道人两人商议出来的应对之策。
　　他自己这个徒弟太熟悉了，而且也知道令狐冲的确是一个剑法的天才，逐出师门实在是太过可惜，搞不好真会被任我行给拐走，以后变成华山派的敌人。
　　于是，最终他接受了青松道人的意见，决定让岳灵珊和令狐冲结婚，这样一来就彻底绑住令狐冲了。
　　毕竟，如果按照原来的发展轨迹，他女儿岳灵珊和林平之的结局也不好，还不如让她嫁给令狐冲。
　　片刻之后，令狐冲和林平之就一同下山了。
　　青城派的余沧海还不知道，自己根本还没有同意和左冷禅联盟，结果居然因为被左冷禅提了一句，莫名其妙就迎来了一次杀身之祸！
　　与此同时，江湖之中，其他各大门派也同样在行动。
　　武当山之上。
　　真武大殿之内，张三丰直接下达了一条命令：“远桥，你们立刻命令众弟子在这两天勤学苦练真武七截阵，务必在大战来临之前，将阵法配合到最佳状态！”
　　“是！”宋远桥、张翠山等武当七侠都是齐声应命。
　　少林寺之中。
　　大雄宝殿之内，掌门玄悲方丈朗声对所有人说道：“这一次的事情，大家也都知道了，关系重大！非但对于我们少林未来的发展有巨大的影响，而且，若是我们在狩猎之中表现不如人意，很可能还会败坏我少林上千年的清誉，所以大家一定要重视！”
　　所有人都是神色郑重，纷纷点头。
　　达摩堂主持更是立即开口，说道：“我立刻就去督促弟子潜心练武！”
　　玄悲方丈又看向了渡厄三人，双手合十行了一礼，说道：“三位师叔，不知道你们能否尝试将金刚伏魔圈与我少林的十八罗汉阵相结合？”
　　闻言，众人眼睛纷纷一亮。
　　渡厄三人也是若有所思。
　　渡厄说道：“值得一试！但估计难度很大，可能两天之内未必能有什么成效。”
　　玄悲方丈说道：“我们或许可以请扫地僧前辈出手相助！”
　　众僧齐声说道：“言之有理！”
　　于是，他们一同前往藏经阁之中，求见扫地僧。
　　而在地球上各大门派行动的同一时间，原本在宁川城开会的各国领袖也已经回到了各自的办公室之中，并且开始安排各自的工作。
　　国家机构自然是不可能放过这一次赚贡献点的机会的，他们手中掌控的军队必须利用起来。
　　除此之外，他们也还得安置民众，以免在战斗过程之中造成太大的伤亡。
　　时间只有两天，没给他们的时间真的不多了！
　　美帝，白普在登上回国的飞机之前，就已经下达了命令，让三军将军以及各大高层都集合起来。
　　而当他回到了白宫的会议厅之内时，他就一脸严肃地说道：“这一次的事情想必大家都看到了，这是我们的一次机遇，也是我们的一次挑战！以为慕容复他们肯定也不会放过这一次机会！我相信你们没有人想刚刚上任就下台，所以军队一定要在我们的指挥之下，发挥出应有的效用！”
　　一名将军立即附和说道：“总统先生说的没错，在这一次域外强者狩猎行动之中，我们只要博得头筹，民众们一定会再次拥戴我们！”
　　另一名将军则是恶狠狠地说道：“我们必须取得胜利！让那个该死的慕容复见鬼去吧！”
　　就在这时候，总统秘书忽然惊呼一声：“总统先生，周大侠又发帖了！”
　　瞬间，整个会议厅之内所有人精神都是一震！


第十六章 想变强？氪金吧！
　　周大侠又发帖了！
　　这一瞬间，不仅仅是美帝的白普等人，地球上无数人都在第一时间知道了。
　　因为，大多数人早就将周玄、周天化、楚青丝他们的马甲都设置成了重点关注的对象，一有新的信息、动态，武道通天网会第一时间探出通知！
　　于是，在这一刹那间全球各种各样的提示音响起，然后众人立刻蜂拥进入周玄刚刚发布的新帖子之中。
　　当众人看清楚这帖子的内容时候，一时间却是有些懵逼。
　　帖子的标题：域外强者最新动态+对抗域外强者最新办法！
　　至于帖子的内容……
　　首先，周玄在开篇挂了一个视频窗口，下方用大字写着：最新动态，域外强者一旦靠近地球将会实时更新。
　　而后，下方他挂出来的是另一个东西，通天商城-玄天丹药阁。
　　下面介绍也很简单：
　　想变强？氪金吧！本店各种实用类型的丹药，数量有限，欲购从速！
　　原来，他刚才本来只是想挂出这个视频窗口，可是忽然想到自己貌似还炼制了不少丹药都还暂时没用，于是灵机一动，直接在通天商城之中，开辟出了一个新的小店，专门来出售这些丹药。
　　于是，这才有了现在这个帖子。
　　结果，这一波操作，直接让不少人的心跳却骤然加速了起来。
　　“周大侠竟然还会炼丹！”
　　“那当然了，你没看到那天周大侠在综武世界赐给了朱厚照一颗丹药？”
　　“我只是没想到我们竟然有机会能买到！”
　　“通天商城竟然可以开设私人商城，周大侠能开，我们是不是也能开？”
　　“我比较纠结的是，周大侠怎么写个帖子这么不正经，总有种忽悠人进坑的感觉！”
　　“嘿嘿，你们就在这里讨论坑的问题吧，我已经买到一颗先天丹了，准备一举冲击先天境界！”
　　“我也买到了，顺便说一声，周大侠所说的数量不多是真的不多！”
　　“卧槽，不是吧，已经全都卖光了？！”……
　　只不过一分钟的事情，周玄上架的上百颗不同的丹药，直接就被抢购一空。
　　抢到的人皆大欢喜，而没抢到的人则是呼天抢地，不断在论坛之中发布悬赏收购消息，要以重金悬赏。可哪怕如此，基本上都没什么人出售。
　　这么火爆的情况，周玄也有些意外。
　　不过，他很快就明白了过来。
　　显然，在地球上暂时只有他一个炼丹师的情况下，丹药对于地球人而言，绝对是稀奇玩意儿，特别是周玄炼制的，更是有不少人感觉有特殊的意义，所以他们都非常期待能拥有一颗。
　　这一分钟，周玄赚了足足百万贡献点。
　　当然，他并不是特别在意，他更在意的是刚才有个人说到了“周大侠能开店，我们是不是也能开”。
　　他通过这一句话，忽然想到了一个新的点子。
　　那就是开放通天商城下的店铺权限，给地球之中一些拥有独门手艺的人一个连通全世界，赚取更多贡献点的机会！
　　越想周玄越觉得这件事情势在必行。
　　毕竟如今地球人大多数人贡献点的来源，还是在变卖各种系统有回收价值的东西，这样的变卖收入迟早会有枯竭的时候……
　　若是让他们有机会开店，比如开设丹药、武器之类的店铺，对于他们而言，绝对会刺激他们想方设法学习炼丹、炼器之类的技艺，对于未来地球百家争鸣也有好处。
　　另一方面，这些小店发展起来，通天商城的交易额必将会暴增，对于周玄而言，又是大笔的收入来源！
　　当然，周玄其实还有其他选择，那就是收购各种产品，然后自己再转手卖掉，这样一来中间的差价或许会非常可观。
　　可是，几经思索之后，周玄放弃了这个想法，还是决定干了选择开放平台，收取手续费！
　　君不见，前世地球上的马云一个淘宝平台，直接让他成为首富。
　　自己开店多费神？哪有开平台来的爽快！
　　不过，通天商城的牌子他不打算乱搞，毕竟就如同前世某宝一样，各种假货层次不齐，很容易搞臭平台。
　　虽然有着武道通天网的鉴定，这种情况会好很多，但是周玄决定还是有必要区分一下。
　　通天商城还是继续做一个定位高端、让人敬仰4.8的存在比较好！
　　至于让地球人开店，那就直接再搭建一个平台就好，就和天猫与淘宝的关系一样，只不过现在周玄只开放其中一个而已。
　　作出决定之后，周玄开始迅速行动了起来，将前世各大网店的各种规章制度搞出来，让后进行删减修改，最终形成了通天商城旗下的一个新平台，名字叫做通天商店。
　　当即，周玄搞定之后就发布了他今天的第三个帖子。
　　瞬间，原本还在讨论丹药的地球人，再一次都被惊动了！


第十七章 通天商铺开通！
　　“通天商店平台正式开放，全民开店时代正式来临！”
　　华国的某个角落，胡少平看着面前的这个帖子，一时间有些失神！
　　他没想到，自己随口一提，“周大神”竟然真的接受了他的意见，开放出了一个可以提供给大家自己开设网上店铺的平台！
　　不过，周玄开放的这第一批开店的名额，只有一万个。
　　可是，全球一共有多少人？几十亿！
　　这么多人抢一万个开店名额，那可是几十万里挑一！
　　原本胡少平以为自己是不可能抢到了，可让他惊喜的是，周玄居然记着是他提出的建议，然后直接送给了他一个名额。
　　此时，胡少平的手机上显示着的就是一个精致的欢迎界面，上面写着：感谢你为武道通天网提出的宝贵建议！作为奖励，特地让你成为第00001号个人店铺店主，请尽快装修店铺开始营业！
　　下方，是一个大大的按钮。
　　胡少平一次又一次地揉了揉自己的21眼睛，确定自己没有出现幻觉之后，他才激动地按下了这个按钮。
　　瞬间，他的意识就被拉扯入了通天商店之内，进入了一片白茫茫天地之中。
　　他的脑海之中开始出现各种提示，引导着他如何创建自己的商铺。
　　不过，胡少平却并没有急着操作。
　　因为他还并没有想好自己到底要开设怎样的店铺。
　　他知道自己掌握着一万个商铺之中的一个，这就是周大神给了他一次扭转自己命运的机会，他必须要好好把握住，否则就实在是太对不起周大神了！
　　于是，他冷静地思索了起来。
　　少林寺之中，一袭普通僧衣的玄慈愕然看着自己的手机屏幕。
　　他没想到，自己随意一点，竟然就抢到了一万个商铺之中的一个！
　　这是上天注定，要让他在少林之中的地球重新一步步攀升起来吗？
　　果然，让他将这件事情告诉少林高层的时候，少林的高层一下子激动万分，看向玄慈的目光都变了。
　　因为，其他人根本就没抢到，还以为他们少林与这一次一万个名额擦身而过了！
　　一名综武世界少林一方过来的少林长老激动地上前，一下子握住了玄慈的手，说道：“师兄，我就知道你一定不会让我们失望的！”
　　玄慈：“……”
　　这和我让你们失不失望有什么关系？纯粹只是我一是运气好而已吧？
　　其他人却不这么想，他们也觉得这是一次很好的机会，所以很快就激烈地讨论起来，商议着到底要卖什么东西比较好。
　　宁川城之内，烟凝山庄之中，楚青丝的别墅之内。
　　“哈哈哈，我就说我参王的运气一向不错，果然被我抢到了一个商铺名额啊！”药境之灵参王一脸的激动之色，正在手舞足蹈。
　　不过，就在这时，距离他不远处，坐在沙发上浏览着武道通天网的楚青丝却冷不丁地抛来了一句话：“你抢到了就好，那你从今天开始没事就多炼制一些药液在网上出售吧！不过，所有收入记得转到我的账下！”
　　参王的脸色一下子僵住了了。
　　因为周玄这一次开放一万个名额，除了胡少平这个提议者之外，其他谁也没有特殊照顾，全凭个人运气。
　　哪怕是楚青丝，居然都没有抢到商铺名额，反而让参王抢到了一个。
　　参王刚刚还暗自得意，没想到楚青丝居然就这样反将了他一军！
　　此时，他很想质问楚青丝凭什么，凭什么是他炼制的药液，收入要转到她的名下？
　　可是，他又不敢这么做，因为他发现貌似现在楚青丝自己也有能力可以镇压他了！
　　于是，他最终也只能耸拉着脑袋，无精打采地答应了下来。
　　烟凝山庄之中，除了参王之外，周小云也抢到了一间店铺，她激动得蹦了起来，然后果断决定，这个店铺就专门出售魔法卷轴了！
　　以目前地球的状况，她这魔法卷轴绝对是独家一份，所以她根本就不愁卖。
　　所以，她果断地开始装扮起了自己的商铺。
　　同一时间，地球上还有其他幸运地抢到了商铺位置的人，此时也都与胡少平一样十分激动。
　　有人和周小云一样选择了立刻就开启了店铺，并且迅速地开始装修装扮起来，准备早日开始营业。
　　也有人与胡少平一样，选择了暂时先不急着装修，仔细思考未来的运营路线再行动。
　　不管是做出什么选择，他们其实心中压力也不小。
　　毕竟，哪怕是抢到了店320铺，也不会永远都是他们的，因为在进入通天商店的时候，他们就看到了一条提示，那就通天商店第一批放出一万个商铺名额，后面会陆续放出更多，但数量最多只会有十万个，00000号到99999号！
　　众人抢到商铺之后，若是运营情况太差，商铺就会被收回，然后重新发放给其他人运营，以此确保每个商铺都是越做越好。
　　如此一来，不管谁先抢到商铺，反正商铺最终会落在懂的运营的人手中，发挥出它的价值！
　　所以，他们必须要倍加珍惜，也是压力巨大，都在绞尽脑汁思索着。
　　没有抢到的人自然都非常遗憾。
　　他们甚至还抱着最后一丝希望，想等着周玄还会不会再给他们什么惊喜。
　　可惜的是，周玄上架的丹药卖完，开通的商铺平台被抢空之后，就再也没有什么动作了。
　　于是，得到丹药的人迅速使用丹药提升实力，强化根骨，得到商铺的人则是忙着筹备开店的事情，都很忙碌。
　　其他众人只能无奈地继续积极备战，满怀等着外星人的到来！


第十八章 天使军团，降临！
　　两天的时间很快就过去了。
　　在这两天之内，地球上众多自认为有能力参与战斗的武者都磨刀霍霍，并且早已经将自己的状态调整到了最好。
　　至于无力参加战斗的老弱妇孺，则是被各国政府迅速带到安全的地方保护了起来。
　　本来这些老弱妇孺他们还不愿意去什么防空山洞藏起来，都想亲眼看着地球上的武者们如何击杀外星人。
　　在他们看来，几千个外星人对地球毫无威胁力，更何况还有周大侠，甚至周大神都会出手，哪有什么好怕的？
　　不过，各国领袖却不敢放松，还是努力布置好各种防备。
　　可是，两天过去了，星空之中依旧没什么动静，地球上的武者们甚至都有些着急了。
　　“外星人到底还来不来了？”
　　“要来就干脆一点啊！”
　　“他们该不会临时改变主意不来了吧？”
　　“不是这么怂吧？他们不是实力很强大吗？”
　　“他们要是真不来也早点说啊，至少我们还可以赶紧干点别的事情，不用在这里干等着！”……
　　到了第三天早上，周玄发布的那个帖子里面的视频之中，终于不再只是一片漆黑了，而是出现了画面。
　　瞬间，地球人都惊动了。
　　不管是目前还处于白天，或者是另一个半球处于黑夜的人，都在第一时刻都被叫醒过来，然后一个个紧盯着各自手机、电脑、电视等设备上的视频画面。
　　也是因为如今地球灵气充沛，全民修炼，所有人的身体素质普遍都变强了，最不济的基本上也都后天入门了，所以这点熬夜的事情根本不在意。
　　“来了！”
　　“终于来了吗？”
　　“不知道周大神会怎么出手？”
　　“他们会从什么方位降临地球？”……
　　洛蒙和穆图两人也是紧张地守在电视前，紧张地看着直播平台。
　　看着热闹的武道通天网，洛蒙和穆图都不禁感叹：族里的人恐怕都没想过，自己居然在地球这么受欢迎！
　　只是，不知道当他们来到地球，陷入了层层包围，又会作何感想？
　　而就在众人紧张的注视之下，直播画面之中，一片深邃的星空之内，终于出现了一艘巨大的宇宙飞船！
　　这是一艘通体银白色，宛如一个巨大碟子一样的圆形宇宙飞船。
　　看上去正在一点点变大，速度并不快，但其实大家知道那只是因为他们还离得很远。
　　而在地球人看清楚了这宇宙飞船模样之后，直播间之中的弹幕也飞速刷了起来。
　　“这就是外星人的宇宙飞船？看上去也不怎么样啊！”
　　“感觉还不如咱们地球的电影里面想象出来的！”
　　“大概，这就是理想与现实之间的差距？”
　　“这飞船里面现在站着的真是天使？怎么感觉有损主在我心目中的形象啊！”
　　“有可能人家只是外表看上去一般，其实内在很牛逼呢？”
　　“你们一个个心眼就这么大？难道就不害怕吗？”
　　“怕啥？我对周大神有信心，他们要是能敢进入地球，就别想走了！”
　　……
　　不得不说，现在地球人实力变强了不少，脑洞和胆子变强了更多！
　　有周玄的天道化身周天化，这个深不可测的大神坐镇，他们也是有恃无恐，什么都敢吐槽。
　　而就在大家的吐槽声之中，宇宙飞船继续飞速靠近地球，终于来到了地球的附近。
　　就在他们来到地球附近的时候，地球上的观众忽然发现面前的画面变了，居然直接将宇宙飞船内部的状况呈现了出来！
　　无数人在这一刻都瞪大了眼睛。
　　“周大神牛逼！”
　　“这到底是怎么做到的，他竟然能够直接拍摄飞船内的状况！”
　　“这飞船里面的人貌似一点都没发现！”
　　“上帝啊！你们快看居然真的是天使！”
　　“这怎么可能？天使竟然要来入侵我们地球？”
　　“楼上醒醒吧，没看一个多月前周大侠干掉那个天使是多么丑恶？”
　　“所谓的上帝，不过是他们刻意在我们地球上传播出来，让我们信仰的！”
　　“没错，他们一直都是侵略者！他们传播信仰，全都是阴谋！”……
　　宇宙飞船之中，这一千多个来自某个神秘星座，准备大肆入侵地球的天使们并不知道自己的一切已经全都暴露在地球人的面前。
　　他们一个个在飞船之内勾肩搭背，东倒西歪，还有不少人似乎是在喝酒，时不时哈哈大笑，显得无比混乱。
　　看到这样的画面，华国一位将军不由得皱起了眉头，道：“这就是所谓的造物者的军队？简直是我所见过的最垃圾的军队！”
　　地球上其他人也都连连摇头，原本对于所谓的造物主有所期待的人此时一个个也都失望无比。
　　他们只是看到了电子荧屏上那蔚蓝色的星球越来越大，一个个都兴奋无比。
　　“终于要到了！战士们，你们都准备好了吗？”
　　一名中年模样的六翼天使朗声对着身后众多都是身穿铠甲的天使们高声喝道。
　　“准备好了！”天使们齐声高呼。
　　中年模样的六翼天使脸上勾起了狰狞的笑容，说道：“好，那就让我们一同前去让这个星球彻底笼罩在主的荣光之下吧！”
　　“好！”天使们一个个疯狂呐喊，全都是兴奋万分。
　　然而，就在这一刹那，忽然，他们面前的电子荧屏之上，画面猛地一变。
　　地球一下子消失，取而代之的是一颗颗巨大的陨石，飞速地朝着他们这边砸了过来！
　　瞬间，飞船上所有天使都懵逼了。
　　而地球上的观众愣了一下之后，却都激动了起来：周大神开始行动了！


第十九章 陨石怒砸宇宙飞船！
　　什么情况？
　　飞船之中的天使们一个个瞪大了眼睛。
　　他们实在是无法想象，这一片宇宙空间刚才还毫无一物，怎么会凭空出现这么多陨石？
　　难不成这些陨石还会瞬移，自己跑到这里来了？！
　　太空之中出现陨石不可怕，可怕的是，他们的飞船现在就要直接撞上去了！
　　地球的观众们透过直播，看到了此时的这一幕也有些错愕。
　　“这些陨石是怎么出现的？刚刚明明什么都没有啊！”
　　“不用说，肯定是周大神出手了！”
　　“牛逼！这估计是直接从别的宇宙空间之中，突然将几颗陨石给挪移了过来吧！”
　　“真是简单粗暴！这种突然冒出来的陨石，出现在一艘极速飞行的飞船面前，谁能挡得住？”
　　“天使军团的宇宙飞船，不可能就这么被几颗陨石给砸毁了吧？”
　　“一般陨石还真不一定，可是，周大神弄出来的陨石，那能一437般？等着看烟火吧！”……
　　在地球人激动的目光注视之下，银色宇宙飞船之上的天使们，总算是在陨石装上飞船之前反应过来了。
　　“快！立刻给我全力催动魔法阵！”那名中年模样的六翼天使统帅立即高声大喊了起来。
　　瞬间，众天使们一个个惊醒过来。
　　他们都知道虽然以这飞船的坚固程度，哪怕正面撞上这些陨石，他们也不会有什么事情，可是飞船受损是肯定的，若是损坏严重，导致他们根本无法回去，他们肯定也会很郁闷。
　　所以，他们立即开始操控宇宙飞船，一道道白色的华光迅速在飞船上浮现出了，隐约呈现出了一个神秘的阵型。
　　就在那阵型刚刚出现的瞬间，陨石已经直接撞上了飞船！　　“轰隆！”
　　飞船之中传出了恐怖的轰鸣声飞船内所有人、物都在剧烈W的震动之中抛飞了起来，到处碰撞，乱成一团。
　　地球的观众们看着这些个鸟人互相撞在一起，又看到宇宙飞船之内各种设备、仪器被撞得火光四溅，一时间都为他们感觉到疼，同时又有些幸灾乐祸。
　　当然，也有一些地球人是真心疼。
　　比如，之前研发出了基因药水，被周玄委以重任，正在带着中国的科研团队做研究的那位C博士。
　　此时他看着这些仪器火光四溅，一脸的肉疼说道：“哎哟，周大神怎么就不轻一点，这些东西很可能都对于我们地球的科学发展有很大帮助啊！”
　　事实上，所有人都不知道的是，这一次陨石攻击，根本不是周玄出的手，更不是周玄的化身周天化出的手。
　　现在周玄自己看着这太空之中的景象，也是感觉有些错愕。
　　能够在太空之中操控陨石突然出现，并且准确地袭击一艘宇宙飞船，这样的实力可绝对不是金丹期层次所能拥有的！
　　哪怕是元婴期层次，勉强能够在太空之中生存，但光凭自己的力量也肯定做不到这样。
　　除非是配合强大的法宝、阵法，才有可能做到！
　　太阳系之中，除了周玄之外，竟然还有其他元婴期以上的存在？而且这名强者竟然还抢在他之前，对
　　这样的消息对于他而言还真是十分意外！
　　不过，旋即他心中就是一动，灵识立即探查到了他家的大厅之中，看到了正陪同他的家人观看电视直播的洛蒙、穆图二人。
　　此时，洛蒙、穆图二人的脸色都是一片煞白。
　　穆图口中呢喃念着：“是他，一定是他！他果然还没死！”
　　洛蒙则是一脸后怕之色，自语道：“幸亏我们这些年没有尝试离开地球，否则恐怕早就没命了！”
　　“嗖！”
　　周玄的身影瞬间通过空间穿梭，出现在了洛蒙和穆图二人面前，将他们吓了一大跳。
　　周玄望着他们两人，问道：“你们知道这个人是谁？”
　　大厅之中，此时还有周父周母、周小云，还有小丽丽，以及那火神等三人也都好奇地看向了洛蒙和穆图。
　　他们刚才也以为这陨石是周大神的手笔，可现在听着意思，似乎并不是周大神出手？
　　更让他们惊奇的是，到底会是什么人，能将洛蒙他们两个拥有金丹期级别实力的存在吓成这模样。
　　洛蒙和穆图两人连忙强自镇定下来。
　　洛蒙对周玄说道：“大人，那个家伙是华国那群修真者离开之前，留下来镇守地球的后手！我们两人和拉尔德都曾经与他交手过，三人联手也斗不过他。只不过因为我们逃到了地球，他不想破坏地球的环境，所以才没有继续追杀我们，而我们也才滞留在地球，一直没有离开。”
　　穆图也紧接着说道：“不过他已经上百年不曾出现过了，我们还以为他已经死了，或者已经离开，没想到他居然还潜伏在太阳系！”


第二十章 火星上枯坐的老者
　　周玄早就知道，地球曾经也有过修真文明的存在。
　　只不过因为灵气枯竭，所以地球上的修真者不得不在数百年前就纷纷离开。
　　只是，他还真没注意到，地球之外，太阳系之中，居然一直潜伏着一个元婴期级别的高手。
　　根据洛蒙和穆图两人的解释，太阳系之中地球有着一个庞大的阵法，乃是当初众多地球修真者联合布置的。
　　这名元婴期修真者，正是负责镇守地球，在地球遇到域外攻击，他就要负责催动阵法对敌。
　　因为周玄一直没有去探查过太阳系之中其他行星的状况，加上对方似乎一直都是出于沉睡的状态，所以周玄才会没有察觉到他的存在。
　　这一次，恐怕也是因为天使军团的人突然冲入太阳系，才会直接将触动了阵法，将他给惊醒了。
　　此时出现的陨石攻击，正是他在催动太阳系之中的大阵发挥出来的。
　　知道了前因后果之后，周玄也没有为难洛蒙和穆图，而是将注意力再次放到了太空之中。
　　他调动地球天道权柄，直接加持自己的灵识，瞬间他就将整个太阳系都探查了一番，果然发现了地球之外，存在这一道若-有若无的生命气息。
　　这道生命气息，就存在与火星之上！
　　元婴中期！
　　这修为比起周玄如今的本体修为还强大一个境界。
　　周玄只看了一眼，就发现这名修真者如今的状态并不好。
　　此时，他盘坐在火星之上，枯瘦的身体仿佛弱不禁风，体内运转的真元力更是毫无活力。
　　更可怕的是，他的寿元似乎都快要耗尽了，须发齐白，看上去就仿佛是一个快要老死了的乞丐一样，哪有半点元婴期修真者的风采？
　　好好一个元婴期修真者，混成这模样，也是让周玄大开眼界了。
　　但是，稍微一想他也就明白了过来。
　　这估计是那个所谓的大阵惹的祸！
　　周玄知道，如今太阳系之中除了地球的灵气被他借助系统复苏了之外，其他星球可都是死寂一片，几乎毫无灵气存在。
　　一个布置了数百年了的大阵，要维持运转需要的能量何其之大？
　　周玄可不觉得，当初从地球上离开的人能够布置出完美借助宇宙其他能量运转的大阵。
　　若真是有这样的能耐，恐怕他们也不用离开地球，直接利用阵法动宇宙之中掠夺能量来修炼就好了。
　　所以，他可以想象，这名被留下来镇守的修真者这数百年来过的多么苦逼，为了坚守使命，为了维持这个大阵，保护地球，他恐怕没少用自己的力量滋补大阵，生生将自己逼成如今这个鬼模样！
　　这从百年之前，拉尔德等人闯入地球，他将他们三人打成重伤，却并没有追杀到地球上就可以知道，他是根本舍不得大量消耗自己的力量了。
　　而在周玄探查对方的时候，对方却并未察觉到周玄的存在。
　　他更不知道，周玄了解到了对方的过去之后，也不禁为对方的奉献精神而感动，所以立即调动直播间，将画面一分为二，将这枯瘦老者的形象呈现在了地球人的面前。
　　一时间，地球之上一片哗然。
　　“这个老人是谁？”
　　“看他穿着的衣服，很像是大明时期的装束啊！”
　　“这地方是在火星上？火星上竟然有个华国人？”
　　“卧槽，大明时期，华国人居然就已经登上火星了？”
　　“周大神突然给他这么一个特写镜头，到底是为什么？”……
　　地球人无不猜测连连，议论纷纷。
　　不过，这些老者都不知道。
　　他的目光只是一直死死盯着那艘宇宙飞船，很快，他就居然发现宇宙飞船在陨石的攻击之下坚强地存活了下来！
　　飞船之上那群异族强者更是几乎都没受什么伤害！
　　发现这样的情况，老者不禁有些绝望。
　　若是在百年之前，遇到这种情况，他还可以利用大阵发挥出更加恐怖的攻击，彻底灭杀这群天使。
　　可是，现在他却做不到了，哪怕他燃烧周身的力量，最多能干掉那飞船上金丹期层次以下的存在，而元婴期级别的六翼天使，他根本已经无法杀死。
　　“难不成，母星终究要落入外敌之手？”沙哑的呢喃声，从老者的口中传出。
　　地球之中，敢看直播的人闻声心头都是一震，一时间反倒是都纷纷安静了下来。
　　紧接着，他们又看到老人眼中闪过了一丝杀意：“不论如何，就算是自爆，我也要拉着这群人一起下地狱，绝对不能让母星落入这些异族的统治之中！”
　　这一刹那，直播间内的地球人蓦地感觉到了心头一酸。
　　他们知道，老者口中所说的母星，肯定是地球！
　　周玄虽然什么也没解释，可是他们却都通过了老人的只言片语，猜测到了一些事情。
　　说完这句话之后，他却又低下了头来，似乎很是不甘：“只是，如果我死了，那母星以后该怎么办？”
　　此言一出，哪怕是张三丰、独孤求败他们这些绝世强者，也在此时不由得心神震颤，肃然起敬！
　　寂静的星空之下，荒凉的火星之中，老者独自枯坐，以天为被地为席！
　　他不知道经历了多少可怕的摧残，如今垂垂老矣，却依旧心系地球的安危！
　　这是怎样的一种信念？这是怎样的一种情怀？
　　也是在这一瞬间，直播间之中忽然间有人喊了一声：“这些鸟人想干什么？！”
　　原来，那逃过一劫的天使军团此时忽然调转了飞船飞行的方向，直奔着火星飞了过去。
　　看到这一幕，地球上无数人都在刹那间怒了！


第二十一章 众生请战，周玄出手！
　　“卧槽，这些鸟人发现老前辈了！”
　　“不好，他们这是打算去杀了老前辈啊！”
　　“周大神！求求你出手吧，救救老前辈！”
　　“对啊，周大神，老前辈不能死啊！”
　　“他是地球的功臣，我们不能眼睁睁看着他被人围攻，更不能让他真的自爆！”
　　“就算把我们送到火星上去，让我们和那些鸟人同归于尽也好啊！”……
　　很多地球人此时都急了起来，纷纷呼唤周天化。
　　已经猜到了真相的他们看来，如果没有这老者一直在地球之外默默守护，恐怕地球未必会有今时今日的盛世降临的机会，搞不好早就毁灭，或者被异族统治了！
　　而这老者却显然还完全不知道，地球的灵脉已经全面复苏了，如今的地球早已经今非昔比！
　　现在，他居然还打算要用自爆，来与敌人同归于尽，这让地球人如何能够接受？
　　武当山之上，张三丰躬身对天行礼。
　　华山之上，独孤求败全身剑意直冲天穹。
　　少林寺之中，扫地僧双手合十，神色肃穆。
　　他们三人都在高喊道：“我等，请求前往域外，愿拼死与敌寇一战，恳求周大神解救这位老前辈！”
　　地球之中，东方不败、朱无视、西门吹雪等众多先天大圆满级别的强者，同样也都在高声呼喊，请求前往域外一战。
　　周玄自然听到了地球人的呼唤。
　　此时地球上几乎所有人都发出了同样的期盼，那就是不希望这个为了守护地球付出这么多的老人就这么无助地死去。
　　造化之耳聆听众生，如此众志成城的情况下，他就是不看直播间也清晰地听到了地球众生心中的期盼。
　　当然，哪怕是没有众生的期盼与呼喊，周玄也打算出手。｛
　　天道至公m不可能亏待一个对地球有恩的人！……。
　　・如果在他掌控系统之前，地球天道哪怕看到这一幕也毫无办法，根本无法做什么。可是如今是他掌控了天道权柄，那他就自然不会袖手傍观。
　　当然，他不会让张三丰他们出手，虽然张三丰他们都很有决心，但是毕竟实力还是难以与这群天使相比，甚至于金丹期强者目前在太空之中基本没多大的生存能力，如何战斗？
　　这种情况下，也只能他自己出手了。
　　于是，他心念一动，瞬间就直接掌控住了太阳系之中的庞大阵法！
　　火星之上，原本正打算再次强行催动一次阵法攻击，然后就自爆，与这群入侵者同归于尽的枯瘦老者，在这一刹那突然间瞪大了眼睛。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　枯瘦老者一脸的难以置信之色，“难道是阵法运转出现问题了？可是为什么偏偏是这个时候……”
　　他无法接受，自己都做好赴死的准备了，怎么会突然出现这样的变故。
　　“难道真的是天要亡我母星？”枯瘦老者怅然长叹，一脸色灰败之色。
　　如果没有阵法相助，哪怕他自爆，威力都非常有限，甚至可能连对方的宇宙飞船防御都无法打破，更别说灭杀飞船之中的人了。
　　不过，就在他绝望之时，他的脑海之中忽然响起了周天化的声音。
　　“放心，地球不会灭亡，只会一步步走向更加昌盛！”
　　这个声音，一下子让枯瘦老者全身一震，脸上也立刻露出了骇然之色，惊呼道：“你是谁？”
　　他难以相信，太阳系之中，竟然还有他没有感知到的强大存在……
　　难不成就是这个人动了大阵，才会让他失去大阵的掌控？
　　周天化没有回答他，但他却猛然间感觉到一股磅礴的灵气凭空出现，竟是顺着与他连为一体的大阵，直接降临到了他的身上。
　　瞬间，老者便感觉到原本干枯的肉身在迅速恢复活力，体内萎靡的元婴更是刹疯狂地吸收这些灵气，一点点重新变得饱满起来！
　　也是在这一刹那，那急速破空而来的宇宙飞船，终于来到了火星上空。
　　飞船之上，一层层神秘的魔法阵开始浮现出了光华，走出了要进行疯狂攻击的姿态。
　　老者一时间也顾不得理会那神秘强者的事情了，立即把所有的注意力都聚集在了这艘宇宙飞船之上，脑海之中迅速闪过一个个念头，却一直找不到应对之5.5策。
　　“你继续恢复你的，这些家伙交给我！”
　　一个声音，毫无征兆地传入了老者的耳中，也通过武道通天网的直播平台，传入了地球上无数的观众耳中。
　　随着这个声音落下，许久不曾出现在地球众人面前的天道化身周天化，终于出现在了太空之中。
　　他出现的刹那，一股磅礴的威势瞬间席卷八方！
　　瞬间，地球上无数的观众都沸腾了！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！感谢书友【胡少平】的大力打赏！


第二十二章 愤怒的六翼天使
　　“哇！周大神！周大神终于出现了！”
　　“我就知道，周大神肯定会出手！”
　　“哈哈，这些所谓的天使该倒霉了！”
　　“坐等鸟人扑街！”
　　“坐等周大神大显神威！”……
　　激动的呼喊声，在地球上此起彼伏，更有众多地球少女尖叫的声音接连不断。
　　地球上的人却早已经见怪不怪了，刚刚来到地球不久的众多综武世界先天高手们，看到这样的情形一时间都还有些不太习惯。
　　所有人的目光都聚集在了这画面之中出现的白衣男子身上，心中都在低声呢喃：这就是那位传奇的周大神吗？也不知道他的实力究竟强大到什么程度？
　　对比起地球人盲目的崇拜，综武世界的众多强者心中更多的是昂扬的斗志，还有对于更高层次修为境界的向往与好奇。
　　至于周天化的实力……
　　如今，周玄的本体实力乃是元婴期，本来对应他的天道化身周天化应该高出他一个境界，就是出窍期。21
　　可是，因为地球世界等级限制，如今最高只能达到元婴期，所以此时他的化身实力是元婴期巅峰！
　　不过，这样的实力，应对眼前的局面也已经足够了！
　　更何况，他哪怕不调动系统，也还有这上古时代地球修真界留下的星空大阵可以使用？
　　而在地球人紧张围观周天化的时候，银色飞船之上的天使军团，此时也已经发现了周天化的存在。
　　飞船操控室之内，中年模样的六翼天使神色冷厉地盯着屏幕上的周天化。
　　他沉声说道：“没想到，小小一个一级文明星球，竟然藏着这么两个元婴期层次的高手！也难怪拉尔德那个蠢货会死在这里！”
　　“赛罗大人，你一定要为我弟弟拉尔德报仇啊！”旁边一名四翼天使激动地说道。
　　赛罗挥了挥手，说道：“雷德，你放心吧，既然答应了你的事情，我自然会做到！不说这两个人和你有血海深仇，就是他们不是杀害拉尔德的凶手，光凭他们现在冒犯我等的罪行，他们就已经罪无可恕！”
　　雷德一脸感激之色，道：“多谢大人，多谢大人！”
　　只是他们不知道自己的一举一动，一言一行，此时完全落在了地球上数十亿观众的眼中一时间，许多人都忍不住连连吐 @槽。
　　ǐ
　　“尼玛，这天使是智障还是中二？”廴
　　“还冒犯了你们就罪无可恕？你们这么牛逼，你们的主知道吗？”
　　“作为原本信徒的我，看得尴尬癌都犯了！”
　　“之前我还相信，天使不会每一个都是拉尔德那样的蠢货，现在看来我错了！”
　　“唉，看来果然我果然还是要换信仰了，以后我就信仰周大神好了！”
　　“楼上你终于醒悟了！周大神才是最值得我们信仰的真神啊！”
　　……
　　赛罗等人完全不知道，因为他们这一言一行，直接让地球上最后一些对于上帝还存有一丝信仰的人，直接彻底抛弃了他们原来的信仰。
　　就连原本各大教堂的神父，此时都果断脱下身上的叫神父装，抛弃了多年的信仰，准备转投信仰周天化了！
　　此时，赛罗正在指挥船舱之内的天使们形成阵型，准备强势击他们面前出现的周天化。
　　“嗡！”
　　只见银色的巨大飞船之上，一个个奇异的魔法阵浮现出了华光，所有的气息赫然已经锁定在了周天化的身上，散发出恐怖的杀机。
　　这股杀机让火星上的枯瘦老者脸色一变，不禁有些着急。
　　根据他的感知，这样的攻击恐怕就是元婴期大圆满正面干上都会有危险！
　　可是，他却发现那真正面对这股杀机的周天化，此时神色非常的淡然，仿佛完全不在意一样，还饶有兴致地打量着天使一族的飞船。
　　周天化轻身赞叹道，道：“这飞船倒是有趣，居然能将魔法阵与天使战阵结合，两相配合之下，爆发出更强大的威力！不错，不错！”
　　这声音传入了观看直播的地球人耳中，瞬间就让不少地球人心中都是一动。
　　“我怎么感觉，周大神这是在打天使一族飞船的主意？”
　　“我也有相同的感觉！”
　　“看样子要不了多久，咱们地球就会有天使一族的飞船出售了！”
　　“哈哈，按照周大神的个性，还真有可能！”
　　“咱们这就准备要冲出地球，踏上星辰大海的征程了？”
　　“卧槽，你们说得我都忽然间好期待了！”……
　　同时，这声音也传入了飞船之内，赛罗等297天使一族之人耳中，瞬间让赛罗等人的脸色都黑了下来。
　　他们此时正在开动飞船最强的攻击火力，可是，对方居然一动也不动，任由他们准备。
　　这也就算了，对方竟然还对于他们的飞船品头论足，一副觉得他们还行的样子！
　　这对他们来说简直是一种侮辱啊！
　　“攻击，给我攻击！我倒要看看，这家伙究竟有多么强大的能耐，竟然敢在我们面前如此猖狂！”赛罗怒声爆吼。
　　天使们的动作立刻加快了起来，瞬间，飞船之上的魔法阵被催动到了极致，璀璨的华光将这一片宇宙空间都照的一片光亮！
　　天使一族要攻击了！
　　地球人都一下子心情紧张了起来。
　　可是，周天化也在此时再次开口了：“既然你们快准备好了，那我可就出手了！”
　　他竟是在对方就要做好攻击的准备，却还没来得及发出攻击时，陡然出手了！
　　只见宇宙空间之中笼罩着整个太阳系的庞大阵法，在这一刹那运转了起来，顿时这一片宇宙空间都剧烈震动了起来！


第二十三章 挥手捏爆飞船！
　　“轰！”
　　浩浩荡荡的能量忽然被周天化引动起来！
　　恐怖的能量波动，让操控着这个大阵数百年了的枯瘦老者，此时都有些目瞪口呆：“大阵……怎么可能拥有这种恐怖的力量？！”
　　而就在他震惊万分之际，阵法之中的能量已经化作了一只恐怖的大手，当空就对着天使一族的飞船狠狠地抓了下来！
　　地球之上，通过直播看到这一幕的萧峰，突然间瞪大了眼睛，一脸的惊骇之色：“这是……擒龙功？可是，未免太大了吧！”
　　其他观战的地球人也是瞠目结舌。
　　周天化会施展擒龙功，他们一点都不觉得意外。
　　毕竟就算是先天大圆满，很多武学都可以信手拈来，更何况周大神这种层次？
　　可是，一道龙气巨爪足足覆盖数千米，直接将整艘飞船都覆盖起来，未免就有点太霸道，太不讲道理了！
　　“轰隆隆……”
　　巨大的能量大手瞬间抓住了宇宙飞船，就像是抓住了一个玩具一样捏在手中。
　　飞船上的魔法阵疯狂闪烁，还试图要抵抗，可是根本无济于事，随着一阵噼里啪啦的爆炸，所有的魔法阵全都有生生被这只能量大手给挤爆了！
　　看到这一幕，地球上的观众们更是都纷纷张大了嘴巴。
　　他们之前都想象过周天化会怎么出手，却谁也没想到，周天化出手的方式竟然是这么简单粗暴！
　　在巨大能量手掌的年压制下，飞船之中原本正在酝酿的攻击，自然全都崩溃了！
　　甚至就连组合成了复杂战阵的天使们，此时一个个也都受到了恐怖的反噬！
　　瞬间，宇宙飞船之中，赛罗等人都被吓蒙了。
　　刚才他们都判断出，周天化最多就是元婴期巅峰，他们这么多人联手，催动天使战阵，结合飞船上的魔法阵，只要不是元婴期之上的强者，他们都有信心可以灭杀。
　　可是，现在这仿佛实质一般凝实的恐怖大手抓下来，那里像是元婴期的攻击？
　　更让他们气愤的是，周天化居然先给了他们出手的希望，可是却没给他们出手的机会！就在他们几要准备好攻击了的时候动手，直接无情地打断他们即将酝酿成功的攻击！彡
　　当然他们现在也无暇生气了，因为周天化凝聚出来的这一只巨大的手掌还在继续用力，紧接着飞船的主体在巨力的作用下开始剧烈变形c
　　飞船之内，所有人都是东倒西歪，摔了个七荤八素。
　　他们一个个脸色巨变。
　　特别是那些双翼天使更是脸色煞白！
　　因为他们不过才相当于先天层次，根本没办法在太空之中生存，飞船一旦毁灭，他们要不了多久都要死亡！
　　就算是四翼天使，直接进入太空之中也存活不了多久！
　　“住手！你给我住手！”
　　六翼天使赛罗疯狂叫喊，可惜的是周天化根本没有停下来的意思。
　　原本碟状的飞船，一瞬间被挤压变成了长条状，直接宣布报废！
　　飞船内的天使们几乎都绝望了。
　　赛罗也没想到，自己带着大队人马来到这里，连地球都还没进去，手下的人居然就要被人全灭了，一时间心中悲愤万分。
　　他甚至觉得，自己哪怕侥幸逃了回去，不知道该怎么向他们的主禀报这件事情。
　　我们在地球附近，飞船被人一巴掌给捏碎了，天使军团所有人都被活活捏死了？
　　恐怕上帝听到这话，会一巴掌把他给拍死！
　　就在这时候，忽然，赛罗发现一切平静了下来。
　　飞船内所有人一下都愣住了，一时间甚至有些难以相信他们居然就这么活了下来。
　　难不成，是对方大发慈悲，要饶我们一命？！
　　事实证明，他们想多了，周玄其实自始至终并没有想过要放过他们，只不过想让地球上的强者有锻炼的机会而已。
　　在捏爆了飞船之后，周玄的天道化身周天化直接催动能量大手，将手中已经被捏成一条死鱼一样的飞碟，对着地球那边一扔。
　　飞船瞬间化作一道流光，直奔地球飞射而去！
　　看到这一幕，火星上原本还在惊愕的枯瘦老者立刻回过了神来，焦急地对着周天化大喊道：“前辈，你把他们扔到地球上去，他们可能会破坏地球啊！”
　　周玄看了他一眼，淡然一笑，道：“放心吧，现在的地球，可不是你想象之中那么弱小，这点人还在地球上翻不起什么浪花来！”
　　枯瘦老者一下子愣住了。
　　地球不是他想象之中那么弱小？
　　地球上现在不是连灵气都没有了吗？怎么可能不弱小？
　　枯瘦老者百思不得其解。
　　眼前这个神秘强者的来历他想不通。
　　而星空之中这一处大阵的能量突然变得充沛，甚至于他还得到了大量的灵气滋养，也让他想不通这些能量到底是怎么来的。
　　不过，他忽然间有想到了什么，眼睛瞪大老大，整个人更是激动得满脸通红：“难不成……难不成刚刚那股灵气是……是来自地球？！可是这怎么可能呢？地球上的灵脉应该都已经枯竭了才对啊！”
　　周天化看他又是激动，又是难以置信的模样，不由得一笑。
　　周天化也没有多做解释，只是说道：“具体什么情况，一会儿你自己去地球看看自然就知道了！现在你先跟我去解决掉另外两个敌人。”
　　“还有其他敌人？！”
　　枯瘦老者心神猛然一震，旋即脸色变色严肃了起来，沉声问道：“他们在哪里？！”


第二十四章 来了就别走了！
　　“跟我来吧！”
　　周天化一挥手，枯瘦老者就感觉一股让他完全无法抵抗的强横力量凭空出现，环绕他的身体周围，让他的身形不由自主地飞了起来。
　　枯瘦老者心中对于周天化的敬畏顿时又强烈了几分。
　　他恭恭敬敬地凌空而立，对着周天化行了一礼，道：“晚辈昆仑玄天宗弟子胡凡，拜见前辈！”
　　虽然从外貌看来，周天化非常的年轻，而他则是垂垂老矣，但修真界达者为先，实力强的就是前辈，更何况，老者很怀疑周天化能拥有如此惊人的实力，说不定年纪比他更大！
　　所以，他喊起周天化前辈来一点都不觉得别扭。
　　周天化也没有解释什么，直接一挥手，便带着枯瘦老者朝着太空之中飞行。
　　下一刹那，他带着枯瘦老者直接进行空间穿梭，然后变出现在了太阳系边缘的太空之中。
　　在这里，枯瘦老者果然又看到了两艘飞船，一艘紫色，一艘暗红色。
　　并且，他感觉这两艘飞船本身与天使一族的飞船档次相当，而且飞船之中的强者数量甚至比天使一590族还要多一些！
　　一时间，枯瘦老者心中又惊又怒。
　　他还真没想到这太阳系边缘居然还有另外两拨入侵者。
　　同时，他又有些后怕，心道：如果我刚才真的自爆，或许可以将那些天使全都抹杀，可是，这后面的两拨入侵者，恐怕也会给地球带来可怕的灾难！
　　这两艘大型飞船，自然就是穆图和洛蒙他们两人各自的族群，狼人一族和血族派出来的军团！
　　他们刚才一直在后面远远观望，潜伏的很好，甚至于天使一族都没有发现他们。
　　而他们刚才也探查到了天使一族遭遇道的情况，全都被吓得不轻。
　　在周天化和枯瘦老者出现在这里的时候，他们正打算要逃走。可惜的是，周天化又怎么可能任由他们逃走？
　　“既然来了，就别走了！”周天化轻笑一声，探手隔空一抓。
　　“轰隆隆……”
　　太阳系之中隐藏着的庞大阵法再一次运转起来，恐怖的能量汹涌而至，在他的掌控之下，再次化作了巨大的手掌！
　　不同的是，这一次是两只手掌！
　　“不好！”
　　不管是血族的飞船，还是狼人一族的飞船，船舱之中的人全都是大惊失色。
　　两艘飞船疯狂地在试图逃走，可是，它们哪怕发动了最大的动力，依然无法从周天化的束缚之中逃脱。
　　顿时，两艘飞船之内分别传出了一道用真力包裹着的声音，传入了周天化和枯瘦老者胡凡的耳中。
　　血族军团领头的是一名俊美、风度翩翩的男子，此时他却一脸色惊慌失措，高声喊道：“大人手下留情啊，我们只是好奇尾随那些天国的鸟人过来看一下而已，对于阁下并无恶意啊！”
　　狼人一族军团的领头人是一个美丽的年轻女子，现在她也是惶恐无比，同样高声大喊：“对啊，大人！如果我们有什么冒犯的地方，我们愿意赔礼道歉，求您高抬贵手啊！”
　　周天化却根本懒得听他们的话，太空之中两只巨大的手掌狠狠地抓住了这两艘飞船。
　　“轰隆隆……”
　　只见这两手飞船的表面都出现了恐怖的爆炸，上面各种阵法直接被强行捏碎。
　　不过，周天化却并没有如同刚才解决那些天使一样直接捏碎这两艘飞船，而是就用这两只能量大手抓着它们，不让它们逃脱。
　　他转身对旁边惊呆了的胡凡说道：“走吧，我们回地球！”
　　胡凡这才猛地惊醒过来，然后立即用力地点了点头。
　　见识到了周天化随手就能镇压数千强者，甚至其中不乏比他更强大的元婴期异族，他现在当然不敢对周天化的决定表示出任何意见。
　　同时，他也很想回地球，看看周天化所说的地球已经今非昔比，到底是怎么回事！
　　于是，周天化直接带着他，又是一个空间穿梭，便回到了地球上。
　　至于那狼人一组、血族两方人马的飞船，他自然也没有放过。
　　在周天化二人离开的时候，他们这两方人马还以为自己有机会可以逃走了，可是他们却骇然发现周天化凝聚出来的两只巨大的手掌根本没有消散的意思，反而一直拉拽着他们以恐怖的速度朝着地球的方向飞去！
　　他们疯狂催动飞船，甚至不惜冒险攻击，结果却根本奈何不了这两只能量巨手，竟然就这么被这两只大手拉拽着，化作两道流星一样飞射向地球！
　　周天化带着胡凡两人回到地球上时，就发现地球上的战斗早已经爆发了。
　　那些天使们被他连人带飞船扔到地球上，落入了太平洋。
　　结果，他们一个个因为被地球天道强行压制了实力，那些两翼天使居然差点就在海里被淹死！
　　还好，那些四翼天使、六翼天使及时出手，这才避免了这样的悲剧。
　　然后，他们还不容易从深海之中冲出来。
　　结果各国政府早就瞄准了他们，在他们刚从海底冒出来，就发现铺天盖地的导弹朝着他们这边飞射而来，瞬间将他们炸懵了！
　　等他们回过神来的时候，就发现居然已经死伤了不少人，而且在轰炸之中人也分散了。
　　“这地球不对劲，马上联系其他人，我们必须聚集在一起，否则很可能会被逐个击破！”作为领头人的赛罗脸色一变，立刻做出了这个决定。
　　可是，还没等他让手下的人行动起来，一道惊天的剑芒便凭空出现，直接横空对着他斩落而下！
　　独孤求败出现在了他们不远处的山峰上，眼中战意蓬勃！


第二十五章 杀戮正式开始！
　　“天使战矛！”
　　赛罗瞳孔一缩，立即抬手打出一道耀眼的圣光，将独孤求败的剑芒击溃。
　　不过，他的动作还是稍微慢了一些，他身边的好几名天使直接在刚才的剑芒之下被斩成了两半！
　　“什么人？！给我滚出来！”他愤怒咆哮了起来，目光旋即猛然锁定在了不远处山头上出现的独孤求败身上。
　　金丹初期？
　　一看到独孤求败的时候，赛罗一时间更加愤怒，完全没想到竟然连金丹初期的小角色也敢对他动手。
　　可是，他刚想嘲笑独孤求败的时候，却忽然感觉到自己的实力被天地压制，现在也不过是相当于金丹中期的想修真者而已，比独孤求败也好不了多少，嘴里的话忽然间说不出来了。
　　独孤求败却没有什么心情和赛罗废话，他此时只想着大战一场。
　　于是，大步朝着他这边走来，抬手又是一道剑气猛然朝着赛罗他们斩了过来！
　　“找死！”赛罗勃然大怒。
　　虽然他的实力被压制，但显然还比独孤求败更强一筹，更何况他身边还有上百个天使跟随着，岂容独孤求败放肆？
　　当即，他便催动光明魔力，猛然一击扫飞独孤求败的剑气，随即杀向独孤求败，要一举斩杀这个不知死活的地球人！
　　同一时间，他的手下也都纷纷沉着脸，从四面八方将独孤求败给包围了起来。
　　独孤求败却浑然不惧，反而朗声大笑：“哈哈，来得好！”
　　他感觉自己的实力已经达到了金丹初期的顶点，想要再进一步，就等着找一个能给他生死压迫的对手大战一场了！
　　所以，他并指成剑，全身剑气纵横，瞬间与赛罗疯狂厮杀了起来。
　　赛罗此时的实力的确更胜一筹，加上他修为虽然被压制，但各种手段可没有，充其量就是稍微削弱，战斗力依旧非同凡响。
　　他本以为可以很快拿下独孤求败，没想到独孤求败的剑气简直像是能够破尽天下万物一样，凌厉无比，一时间竟是与他打得难舍难分。
　　而就在独孤求败与赛罗激战之际，不远处，一片树林之中，出现了一群人。
　　“咦，居然有人先到了！”
　　“这剑气好可怕！”
　　“是独孤求败前辈！”
　　“得，看来这里没我们什么事情了！”……
　　一声声带着无奈的议论声，忽然传入了包围住了独孤求败的另外几十个天使的耳中，一下子引起了他们的注意。
　　这些天使们刚才遭遇了这么多事情，一个个心中也都憋着一股气，而赛罗又一副要自己解决独孤求败，不让他们动手的样子，他们正无处发泄呢。
　　此时，突然听到这些声音，一个个立刻都将目光扫向了那边。
　　然后，他们就看到几名先天境层次的地球武者，正在朝着这边观望，还有人拿着手机正在对着赛罗和独孤求败拍摄。
　　“杀了这些地球人！”
　　几乎毫不犹豫地，一名四翼天使就做出了决定，其他人也立刻赞同了他的决定。
　　于是，数十名天使一同朝着那几名先天武者冲了过来！
　　出现在这里的几名先天武者，正是陆小凤、花满楼、司空摘星等人。
　　他们看到独孤求败在和敌人对战，原本都准备离开，另外寻找猎物了，没想到那些天使居然自己朝着他们这边冲了过来！
　　当即，陆小凤的眼睛就亮了，高声对着独孤求败那边大喊道：“独孤前辈，这些小虾米就交给我们解决了，没问题吧？”
　　激战之中的独孤求败朗声大笑，道：“没问题，你们随意！”
　　他的对手赛罗心中却忽然间涌现出了几分不安的感觉，可是他现在自己应付独孤求败都来不及，哪有功夫关注他的手下？
　　他的手下们却是被陆小凤刚才那一句话刺激到了，一个个心中暴怒。
　　“杀了他们！”
　　随着一声爆吼，几名四翼天使率先动手，铺天盖地的流光朝着陆小凤几人淹没而来！
　　可是，陆小凤等人却都是一副神色的淡然的模样。
　　四翼天使？
　　如今在地球天道的压制之下，也不过是先天级别的高手，与他们不过是半斤八两。
　　而陆小凤等人，面对同级强者，谁曾有过畏惧？
　　“杀戮开始了！咱们来比赛一下谁杀的多！”陆小凤轻笑一声。
　　其他人立即都回应起来，并且各自施展开轻功，朝着对手飞扑而去。
　　只有西门吹雪轻轻摇了摇头，身形反倒是向后退开了，说道：“无趣，自己解决！”
　　独孤求败想要谋求突破，他也想谋求突破，所以要去寻找更强的对手！
　　现在他是先天大圆满，能够对他造成威胁的也之后金丹期层次的存在，也就是被压制实力之后六翼天使！
　　于是，在陆小凤等人飞速收割这群天使生命的时候，西门吹雪照着自己的感知，迅速寻找其他六翼天使的踪迹。
　　片刻之后，西门吹雪果然找到了六翼天使。
　　不过，他运气不太好，居然是同时找到了两个六翼天使，而且对方身边还有十几个四翼天使！
　　虽然这两个六翼天使实力不如赛罗，但被地球压制之后，实力依旧还有金丹初期级别。
　　一个西门吹雪倒是不怕，但是两个联手，对于西门吹雪的威胁就大了！
　　就在这时――
　　“西门吹雪，想不到竟然这么快就遇到你！”一个声音，忽然传入了西门吹雪的耳中。
　　西门吹雪猛然扭头一看，就看到一个与他一样身穿白衣的青年男子飘然从远处飞掠而来，手中赫然也握着一柄长剑。
　　几乎只是瞬间，西门吹雪就认出了对方，心中巨震：“叶孤城！”


第二十六章 厮杀！惨烈争夺！
　　出现在西门吹雪面前的这个白衣青年，正是叶孤城！
　　虽然此时他的长相与综武世界之中的他截然不同，可是，他身上的气息，特别是那惊世绝俗的剑意，却让西门吹雪一眼就把他认了出来。
　　几天前，综武世界的人来到这地球的时候，西门吹雪就曾经想过要寻找叶孤城。
　　可是，地球这么大，他也不知道去什么地方寻找，最终也只能放弃这个念头。
　　他相信，叶孤城既然在这个世界重生了，肯定也不会一直沉寂，迟早他也可以再见到叶孤城。
　　只是，他没想到居然这么快就遇到了叶孤城。
　　更让他没想到的是，此时的叶孤城修为居然与当初在综武世界之中，与他对决时候相差无几，一样是先天大圆满！
　　“这是怎么回事？难道周玄前辈将你送到这个世界来，居然还可以保留你的修为？”西门吹雪一脸错愕，疑惑地问道。
　　叶孤城淡然一笑，道：“不是，这一切都是我重新修行而来，只不过这地球上的修炼环境比起综武世界实在是好太多了！我有着前世的记忆，所以可以轻而易举地恢复修为！”
　　“原来如此！”西门吹雪这才恍然大悟。
　　那群天使们一看到他们两人居然旁若无人一样地交流起来，一时间都勃然大怒。
　　特别是那两名六翼天使，他们可一直都是高高在上，此时居然被两个区区先天大圆满的武者无视，一时间都是勃然大怒。
　　“给我抓住他们！”
　　“我要让这两个不知死活的家伙生不如死！”
　　两声爆吼从那两名六翼天使的口中传出。
　　瞬间，那些四翼天使、两翼天使都行动了起来，直本西门吹雪和叶孤城二人冲杀而来。
　　可是，他们这些人那里是综武世界两大顶尖剑客的高手。
　　只见他们才刚刚包围上来，包围圈之中两道剑光一闪而逝，西门吹雪和叶孤城两人已经出现在了包围圈之外，手中的长剑更是仿佛自始至终都没有出鞘一样。
　　可是，原本想要包围住他们的那群天使此时却都一个个全身僵住了，愣在了那里。
　　“你们这群废物，还愣着干什么？！”两名六翼天使都怒声咆哮了起来。
　　可是，回应他们的却是一连串重物砸落在地的闷响声！
　　“噗通！”“噗通！”……
　　十几名天使接连倒地，赫然都已经气息全无，完全死亡了！
　　更可怕的是，他们身上的伤口竟然一滴血都没有，这如果不是剑法快到了恐怖的程度，根本不可能做到！
　　那两个还在发号施令的六翼天使一下子呆住了。
　　他们本以为就算是手下的人实力被压制了，那些四翼天使毕竟原本可是有着金丹期级别的实力，这么多人一拥而上，解决这两名地球人应该不难才对。
　　可谁想，现实的情况，竟然与他们想象之中的恰好相反！
　　他们十几个手下，居然不过一个呼吸之间，就被西门吹雪和叶孤城切菜一样地解决掉了！
　　看着西门吹雪和叶孤城二人，一时间，哪怕是他们明知道自己实力远超这两人，心中还是升起了一阵寒意！
　　叶孤城瞥了他们一眼，轻笑一声，道：“西门吹雪，不如你我两人来一场比赛？”
　　“比什么？”西门吹雪问道。
　　叶孤城手中的长剑猛然出鞘，寒光闪闪，直指那两名六翼天使，道：“我们就来比比，到底谁先解决掉他们！”
　　西门吹雪神色冷漠，一如既往，眼眸之中却浮现出了一抹炙热的战意，毫不犹豫地应道：“好！”
　　然后，他们两人动了，身形瞬间仿佛消失了一样！
　　那两名六翼天使骇然感觉到了恐怖的剑意宛如潮水一般，直奔他们两人袭来！
　　这一刹那，他们知道自己若是不注意点，说不定堂堂两个六翼天使，相当于修真者元婴期级别实力的存在，真有可能被两个区区先天大圆满给弄死！
　　当然，双方毕竟实力有差距，彼此交战起来自然也不可能那么快结束……
　　这也是西门吹雪和叶孤城两人想要的。
　　他们要借这两人来磨砺自己的剑道，让自己打破那最后一层的瓶颈，凝结剑道金丹！
　　与此同时，全球各地，还有数十处战场正在爆发战斗。
　　一千多个天使，被刚才那一轮轰炸之下，分成了数十处，各自遇到了对手。
　　一处小岛之上，扫地僧亲自出手，与一名六翼天使激战。
　　原本，他只是想着镇压这群天使，可是没想到对方因为与他屡战不下，居然气急败坏地大骂说要让他们好看，等其他人会和之后，要杀光地球上所有人。
　　扫地僧顿时努力，他口中念诵佛号，道：“阿弥陀佛，我等出家之人，本应该以慈悲为怀，然而尔等既然存心要在我等世界之中大肆杀戮，也怪不得老衲等人大开杀0.0戒了！”
　　瞬间，所有少林僧人的攻击也变得凌厉了起来，直接压制住了这群天使，转瞬间更是屠戮了好几名实力稍弱的！
　　一片山林之中，张三丰同样正在与一名六翼天使交战。
　　对方看上去仿佛是一个铁人一样，身上更是披着金色的战甲，攻击极其刚猛霸道。
　　可是，对上了他的太极，对方却一点办法都没有，任他如何疯狂攻击，张三丰就是云淡风轻，不时趁势反击，直接让对方身体接连重创，打得他完全没脾气！
　　至于武当七侠，此时却是带领着武当派众弟子，将一群足有上百名双翼、四翼天使包围起来，正在迅速剿灭！


第二十七章 天道不会亏待功臣！
　　“吸功大法！”
　　朱无视口中怒吼一声，体内的先天真气不断鼓荡，双手之中赫然抓住一个四翼天使。
　　不过，这个四翼天使在他的吸功大法疯狂吸收之下，全身的力量迅速干枯，甚至就连肉体都变得干瘪了下来。
　　片刻之后，这个四翼天使就被他生生吸尽全身的力量而死！
　　“呼……”
　　解决了这个敌人之后，朱无视却没有停止功法的运转。
　　刚刚从那个四翼天使体内吸取的力量，可是两个堪比金丹期层次的能量，对于他而言实在是有些庞大了，几乎要撑爆他的肉身，所以他不得不连连挥动手掌，将体内多余的力量发泄出去。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……
　　几个几乎肉眼可见的掌印从他手中飞出，猛然拍在了不远处几名天使的身上，直接将他们拍得身体四分五裂！
　　朱无视足足发泄了好一会儿，他才轻21轻吐出了一口气，将自身的真气重新稳定下来。
　　他可以感觉到自己体内的真气容量与之前相比几乎没有多少增长，但是经过这一次又一次炼化真力，然后再释放真力，他的真气变得越来越精纯。
　　换而言之，他的真气质量正在提升！
　　朱无视感觉，自己似乎是找到了一条新的路，说不定他这么反复提纯下去，将体内的功力彻底提纯之后，就会才生蜕变，踏入金丹期层次！
　　当然，这个前提在于要有足够猎物可以让他继续这么吸下去！
　　现在无疑就是一个很好的机会。
　　于是，他顾不得其他，立刻对段天涯、桂海一刀、上官海棠三人大喊道：“你们将抓到的天使都带到我这边来！”
　　“是！”段天涯三人立即将剩余的几名天使都送到了朱无视的面前。
　　片刻之后，这几名天使同样被吸干全身力量而死。
　　当然，他们的天使之心不是吸功大法所能摧毁的，完好地保存了下来。
　　段天涯三人在朱无视炼化功力的时候，迅速将天使之心收集了起来，然后交给朱无视去上交给武道通天网。
　　朱无视上交了他们所收获的全部天使之心之后，立即全神贯注地盯着武道通天网。
　　原来，此时武道通天网之中出现了一张积分榜单，已经引来了无数地球人围观。
　　此时，朱无视只看到上面一个个人名正在不断飞速变幻，哪怕是没有在战斗现场，也感受到了此时地球上爆发的战斗何其惨烈！
　　虽然他此时暂时还在前五十名以内，但是他感觉根本不保险。
　　所以他深深地吸了口气，脸色严肃道：“我们必须继续猎杀更多的异族，才能够确保进入前一百名的位置！”
　　“是！”段天涯三人全都重重地点头，神色同样十分严肃。
　　他们的策略其实是先集中所有天使之心，确保朱无视在一百名之前有一席之位，然后再尽量争取让他们三个也能成为其中一人，参与到遗址开发活动里去。
　　当即，他们四人就离开了这一处战场，开始继续寻找更多的猎物。
　　每过一分钟，地球上的天使数量都在锐减。
　　因为参加这一次猎杀的人实在是太多了！地球上数十亿人口可不是开玩笑的！
　　如今先天级别的武者数量就有几百人，就这么一千个天使又怎么够分？
　　更何况，除了先天武者之外，还有数亿后天武者！
　　他们单一作战或许无法和这些天使作战，但彼此配合，再加上一些热武器相助，这些被压制了实力的天使们完全只有被屠杀的份！
　　于是，就在这群天使来到地球短短不过一小时的时间，他们就全部被猎杀一空，只剩下那十名六翼天使还在苦苦挣扎。
　　周天化带着胡凡回到地球的时候，看到这样的景象，胡凡也是一脸的懵逼。
　　他实在是无法相信，地球上现在竟然有这么多强者！
　　而当看到那一千多个天使几乎全部陨落，地球这边的强者居然没有多少伤亡的时候，他忽然感觉眼角有些湿润，鼻子也有些发酸。
　　“好，太好了！这样一来，老头子我就算是死也可以放心了……”胡凡又哭又笑，喟然长叹。
　　周天化听到这话却是轻轻摇头，道：“放心，你还没那么快死！”
　　胡凡却苦笑一声，说道：“前辈，您就别安慰我了，我自己的情况难道还不知道？我如今也就剩下最后几年的寿元了。”
　　事实上，如果不是拼尽全力在保护地球，他原本再活几百年也是轻660而易举的事情，可是这些年来维持星空之中的大阵，对于他的透支实在是太大，以至于让他寿元都快要耗尽，没几年好活了。
　　可是，周天化却依旧摇头，说道：“寿元即将用尽，那我就再给你补一些寿元不就得了？”
　　“补寿元？”胡凡听到这话一下子愣住了。
　　他还真没听说过，修真者有谁拥有为他人补寿元的能力的！
　　他正想询问周天化这是什么意思的时候，忽然，天空之中凭空出现一团金灿灿的祥云，直接包裹住了他的全身。
　　胡凡忽然瞪大了眼睛，就发现这祥云之中落下一片片甘霖，竟是迅速滋养他的肉身，转眼之间让他这老朽的肉身重新复苏，甚至于透支的本源也被迅速修补起来！
　　他可以感觉到，自己的寿元在这顷刻之间正迅速攀升！
　　这种事情完全超乎了他的认知，一下子让他懵逼了。
　　周天化见状只是淡淡一笑，道：“天道，不会亏待任何功臣！”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二十八章 准备一网打尽？
　　胡凡还在继续蜕变，全身在天道甘霖的滋养之下舒适得让他几乎要叫出声来。
　　短短几个呼吸之间，他那枯瘦的身体居然迅速充盈起来，白色的头发更是迅速转黑，一副返老还童的模样！
　　周天化却没有再理会他，而是探手一拉，太空之中那另外两艘宇宙飞船就加速飞进地球里来！
　　原本，考虑到地球人的承受能力，他还打算慢慢来。
　　现在他感觉都没必要一艘一艘弄进来，全部一起拉进来地球人都可以解决掉！
　　太空之外的动静自然也引起了各国领袖的注意。
　　华国、美帝等国家，在太空之中都有卫星，第一时间发现了这两艘宇宙飞船，并且立刻在武道通天网之中公布这个消息。
　　地球人通过卫星转播的画面，就看到两只宛如大山一样的手掌，各自拖着一艘宇宙飞船直奔地球飞来。
　　看到这一幕，众人都不禁有些瞠目结舌。
　　“果然，只要实力够强大，就可以为所欲为啊！”
　　“尼玛，周大神就这么把他们当死狗一样拉到地球来？”
　　“这……这完全就是不讲道理啊！”
　　“我什么时候也才能够如同周大神一样，把敌人都当成猴子来玩耍？”
　　“只是我的心情非常复杂，如果真要用什么词语来形容，我会说666666！”
　　……
　　在此之前，地球人对于外星来客都充满了敬畏，甚至还有种恐惧感觉。
　　可是，在经过了今天的事情之后，他们心中这种敬畏和恐惧感彻底消失了。
　　以后再有域外来客，所有地球人估计第一时间想到的就是这群被周玄当成玩具一样扔给他们玩的天使，还有现在如同两条死狗一样，正准备也被扔到地球上来给他们玩的血族、狼人一族的人。
　　然后，他们心中估计浮现出来的念头就是：又是一群自己送上门来逗比的外星人！
　　当然，现在心情最复杂的还是洛蒙和穆图两人。
　　他们的族人落得这样的下场，他们能高兴得起来吗？显然不能。
　　可是，偏偏这种下场还是他们族人自找的，他们也怨不得任何人不敢怨任何人。
　　平心而论，两族派出来的人实力不强吗？ǐ彡
　　不，他们实力很强，抢到让洛蒙和穆图都很意外这么多年过去了，族内居然发展出了这么多强者！』
　　这两支军团，放到任何一个一级文明世界都绝对是横扫，直接征服世界的存在。
　　可是，来到地球之后，他们却都扑街了。原因不是他们不强，而是周天化太强！
　　洛蒙和穆图甚至连求情都不敢求情了，就这么看着狼人族、血族两艘飞船同样落入了地球。
　　然后，他们遭受到各国的炮火轰炸，紧接着其中逃窜出来的两族强者如同刚才的天使一族一样，遭遇到恐怖的包围绞杀！
　　不是他们无情，而是他们实在是无可奈何。
　　他们甚至很怀疑，自己如果敢开口求情，恐怕周天化会直接连他们都灭了！
　　所以，他们最多能做的就是自己不动手，不和其他人抢夺这些人形积分。
　　于是，又过了半日之后，这两族的人也都被地球上这些迫不及待要冲上积分榜上的人消灭一空。
　　战斗的结果是，三千多名外星人全灭！
　　而地球上基本上没有多大的伤亡，顶层的强者更是非但没有人死，而且还有不少人都在激战之中有所感悟，眼看着只要再潜修一番，他们的修为又要突破了！
　　而此次战斗所得，各种天使之心、血核、狼人精魄全都被众人通过武道通天网兑换成了贡献点，同时也兑换成了排行榜上的积分。
　　一张积分排行榜也新鲜出炉。
　　因为周玄的本体还有楚青丝都并没有参加这一次狩猎，所以此时榜首的位置显示着的竟然是东方不败！
　　这一点让很多人感觉到意外。但想想之后又释然了。
　　东方不败这就是占据了兵器之利啊，她的绣花针如今的威力，超越地球上绝大多数枪支，再加上细小的体积，寻常高手根本难以抵挡。
　　她击杀起异域强者来，挥挥手就可以干掉一大片！
　　随即，大家又发现，紧随东方不败之后的，还有叶孤城、西门吹雪、宋缺、石之轩、朱无视、古三通、李寻欢等人。
　　实力最强，原本最被看好的张三丰、独孤求败、扫地僧等人，居然全都在二十几名开外。
　　不过，很快大家就明白了过来。
　　原来，张三丰等人根本就不在意什么积分排行榜，他们自始至终，参与这一次狩猎的目的就是为了借助域外强者来磨砺自己而已。
　　当然，他们身边的人倒是因为他们无意间的帮助，获得了大量的积分。
　　比如，武当七侠全都名列前五十。
　　少林一方战绩也是不凡，特别是三渡，凭借强大的金刚伏魔圈，他们的积分仅次于东方不败等先天大圆满层次的高手。
　　甚至于实力最强的渡厄，居然在此次战斗之中终于成功突破达到了先天大圆满，一时间他们都是欣喜万分！
　　这一场地球对抗入侵者的战斗，不到一天就结束了，快得让人难以置信。
　　其他所有一族强者几乎全都被杀了，而作为这三族带头的人，比如天使一族的赛罗，还有血族、狼人族却都被生擒制服，此时一起被送到了周天化的面前。
　　他们心中悲愤交加，同时也非常的恐惧。
　　来到周天化面前时候，他们一个个吓得脸色一片煞白。
　　周天化却是轻笑了一声，对他们说道：“放心，我暂时不会杀你们，还需要麻烦你们想办法给你们族内传个讯息，就说欢迎他们一起来地球做客！”
　　赛罗三人脸色齐齐一变：这是准备将他们三族一网打尽吗？！


第二十九章 抓个上帝玩玩？
　　“哈哈，你们看，这些外星人吓坏了！”
　　“叫他们来入侵地球，叫他们自以为是，这下子爽了吧？”
　　“也不知道他们还敢不敢再派人来，这一次才这么点人，我都没过瘾啊！”
　　“说不定！搞不好所谓的上帝会亲自出手，那可就好玩了！”
　　……
　　“就怕他们这一次失败之后彻底怂了，不敢来了啊！”
　　“要不，我们让周大神想想办法，直接带我们杀到他们星球上去吧？”
　　“咦？这个主意倒是不错啊！”
　　“不过他们的飞船都毁了，咱们怎么去？”
　　“周大神应该有办法吧？毕竟他也是刚从域外回来，而且就连平行时空都能够打开通道。
　　……
　　武道通天网之中，地球的观众们一个个又激动了起来，忽然间都很期待周天化会不会真的带着他们去反攻这群外星人的世界。
　　周玄在家中看到了直播平台上大家脑洞大开，甚至幻想着抓个上帝来地球让人参观什么的，一时间有些无语。
　　不过，想了想，他又觉得这主意貌似还挺刺497激，有还真可以试试看！
　　当然，眼下他是没空搞这些了，他眼下只想着赶紧让地球提升实力，然后吞噬综武世界晋级！
　　于是，他也懒得再和赛罗等人废话，直接送他们上路！
　　赛罗等人临死之前，果然还是通过了一种奇异的办法，准备将自己的信息传递回他们星球上去，提示族群一定要小心地球。
　　可是，在他们的意识彻底消散之前，他们居然看到周天化一挥手，一股诡异神秘的力量直接拦截下了他们准备传递出去的信息，当着他们的面进行了删减修改，然后再次传输了出去！
　　无疑，如果赛罗他们族群知道了如今地球的实力这么强，搞不好真就不敢来了，那样可就不好玩了。
　　所以，他必须让他们各自族群的人受到信息的时候，误以为地球其实没那么强大，只不过他们这些人太倒霉，所以才会惨败，这样对方估计还会继续再派人来！
　　当然，就算他们不派人来，等周玄将综武世界解决掉之后，必然也要去他们世界走一遭！刂
　　解决了这群外敌之后，周玄的化身周天化直接将那几艘破破烂烂的飞船扔给了华国，让华国领袖组织人进行研究。
　　~＜
　　白普等人脸色―下子黑了，同时又有些慌张。
　　他们很想对周天化说，对于这种高科技的东西，还是他们美帝更加拿手。
　　可是，他们又不敢说，生怕惹怒了周天化，反而会让他们倒大霉。
　　周天化随即就当着众人的面离去了，化身忽然散去，化为虚无。
　　看到这一幕，美帝的高层们一个个都有些绝望。
　　他们知道，以后真要以华国马首是瞻了！
　　更郁闷的是，这件事情估计回头又会被慕容复他们那些叛党大做文章，他们一时间也是头疼无比。
　　相比起来，华国的领袖们都十分兴奋，一个个意气风发。
　　一号领袖更是第一时间对周玄从太空之中带回来的修真者胡凡发出了诚挚的邀请，让他前往华国做客。
　　胡凡点了点头，答应了下来。
　　他心中却还在震撼于周玄的化身周天化刚才的各种手段。
　　原本他猜测周天化乃是出窍期层次的高手，但是又感觉周天化各种手段不像是出窍期层次所能施展的。
　　特别是让地球天地对异族强者进行实力压制，而地球本土的强者却一点都没有被影响，还有方才那截留对方传输出去的灵魂信息，还能够轻易进行篡改，这种手段那里是出窍期能做到的？
　　而在周天化的身影随风散去的时候，他才猛然明白了过来！
　　原来，这位周前辈乃是某位顶尖大能的化身，难怪似乎修为只是比他高一些，可是手段却让他觉得非常不可思议！
　　按照他的推测，这位周天化大神的本体至少应该是分神期层次，甚至是合体期层次的顶尖修真界大能！
　　地球有这样一位顶尖强者庇佑，他自然很开心。
　　但同时他又有些担忧，不知道周天化会不会对地球别有目的。
　　毕竟，他的确不曾听说过，地球上有出现过一位叫做周天化的修真者！
　　除此之外，地球上所发生的一切变故，他现在也迫切想知道前因后果。
　　再加上他本身也是出身于华夏大地，所以跟着华国的领袖们到华国去倒也是一个不错的选择。
　　于是，这一场外星人狩猎就此结束了。
　　地球上众多高手纷纷得到了感悟，然后一个个抓紧时间修炼去了。
　　接下来三天的时间内，很多人都在修炼之中有所突破，实力得到了提升。
　　当然，暂时还没得到提升的人也不得不提前结束闭关，因为遗址开发行动已经开始了！
　　排行榜之前一百名，除了宋缺等主动表示不会参加遗址开发的人之外，全被楚青丝召集了起来。
　　然后在药境之灵参王的带领下，杀进了各大遗址之中。
　　全球众人的注意力也都被这遗址开发的直播吸引住了。
　　有了众多强者的帮助，这一次开发遗址的情况比之前美帝、华国组织的开发顺利太多了，并且很快有了大量的收获。
　　第一天，他们在百慕大三角海域，发现了一处史前科技文明遗址，收获了大量的科技，更有诸多战斗机器人，以及大量的资料、罕见的材料。
　　这些科技资料，初步评估，至少比地球当前的科技水平高出一百年，可以给地球的科技发展带来极大的帮助！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第三十章 完美基因药水问世！
　　尝到了甜头之后，开发队伍激动地继续探索其它的遗址。
　　半个月之后，全球的上古遗址都被开发完成！
　　在华国神农架，他们发现了一艘奇特的飞船，但这艘飞船居然不是机械科技产物，而是某种生物文明的产物，动力也是其一的生物能量。
　　这无疑给地球未来的发展又多了一个研究的方向。
　　在大西洋之中，他们发现了玛雅文明的遗迹，得到了不少现在暂时不知道怎么使用的仪器，似乎与天文测算有所关联。
　　而在一个个遗址之中，他们最多收获的就是诸多奇特的材料，大量地球上以前不曾发现，或者已经绝迹了的药材。
　　这些东西的价值很高，但要逐步研发出来才能得到充分的应用。
　　不过，也有特例的，那就是C博士一直在研发基因药水，因为有了这些新材料的帮助，得到突飞猛进的发展，最后的一些缺陷，总算是被克服了！
　　周玄这半个月来一直在研究天使之心、血族血核和狼人精魄，忽然就收到了龙静打来的电话，得知了这个消息。
　　随后，他直接一个空间穿梭，来到了华国的秘密研究室之内，出现在了龙静的面前。
　　龙静看着突然出现的周玄，神色不禁有些无奈。
　　这秘密实验室如今可是刚刚装上了从玛雅文明遗址之中得到的新材料，听说就可以抵挡空间异能。
　　他们也找人试了一下，确实是很有效果，空间能力在这里被限制到几乎无法使用的样子。
　　可是现在看来，这东西对于周玄而言显然一点用处都没有，周玄的空间穿梭完全不讲道理一样，还是让他轻而易举地进入这基地中来了。
　　周玄完全没有察觉这里的变化，直接询问龙静道：“研究成果在哪儿呢？”
　　见状，龙静心中的郁闷就更强烈了几分。
　　无形装逼，最为致命啊！
　　当然，龙静现在也只能假装没看到了，对周玄说道：“在这边，你跟我来！”
　　片刻之后，她就带着周玄来到了基地内一处戒备森严的密室之中。
　　来到这里的时候，周玄才发现华国一号领袖，还有几个位高权重的领导，以及C博士等顶尖的科学家，都是一脸严肃地在这里等待着。
　　周玄来了之后，他们立刻将研究的成果送到他的面前，让他检查。
　　他们这一次研究出来的基因药水，一共有三种。
　　第一种药效非常温和的，适合没踏入后天的人，使用之后会对人体进行缓慢的改造，帮助服用者更快吸收能量，相当于洗筋伐髓的作用，加快踏入后天层次。
　　第二种药效较为霸道一些，适合后天境界的武者，可以促进经脉消化天地灵气，加快内力增长。
　　第三种药效最强大，适合后天巅峰级别，冲击先天层次，甚至于先天层次使用也有所帮助。
　　更强大药效的基因药水，暂时地球上就研发不出来了。
　　不过，这也已经让周玄十分惊喜了。最重要的是这些东西都可以量产！
　　周玄看完之后不由得笑了起来，连连点头，道：“很好！有了这三种基因药水，全民修炼时代总算要正式到来了！”
　　他看向了C博士，夸赞说道：“做的不错，这是给你的奖励！”
　　他随手就扔出了一枚先天丹，落在了C博士的手中。
　　对于先天丹，C博士自然知道，因为当初周玄在网上销售的时候，华国也抢到了一些丹药，并且交给了C博士进行研究，可以说这一次基因药水的研发成功，也有这些丹药的帮助。
　　不过，哪怕是华国，也舍不得拿先天丹来给C博士做研究，给他的只不过是一些比较便宜的丹药。
　　先天丹相比起基因药水而言，依旧非常强大。
　　后天巅峰达到先天，使用基因药水有一定失败的几率，并且每一种基因药水每人只能使用一次。
　　但是，先天丹不同，服用之后，几乎就是百分之百能够达到先天，就算暂时达不到，后面也可以轻易达到！
　　C博士激动地说道：“多谢周大侠，这实在是太贵重了！”
　　周玄却轻笑着说道：“一颗丹药而已，更何况，服用先天丹之后，你只要达到了先天境，以后也可以做更多的研究！你只要好好为地球做贡献，好处自然少不了你的！”
　　C博士深深地鞠了一躬，道：“多谢周大侠！”
　　他也没有再矫情，直接将丹药服下，然后推到一旁消化丹力去了。
　　他走开之后，周玄就对一号领袖说道：“基因药水的事情，你们自己运营吧，我不会干预，但我只有一种要求，那就是赚钱可以，但别太唯利是图，地球上更多的人能够修炼，对这个世界的未来才有更大的帮助！”
　　“是！”一号领袖等人全都是恭敬地对周玄行礼说道。
　　随后，周玄就离开了这个秘密研究室，而华国高层却是立即行动了起来。
　　“马上通报全球，告诉他们，明天举行新闻发布会，无缺陷的基因药水要正式全球发售了！”一号领袖脸色严肃，对身边所有人说道。
　　“是！”所有人立即行动了起来。
　　于是，片刻之后，武道通天网之中，基因药水即将发布的消息突然出现，瞬间让所有人都沸腾了起来。
　　美帝，原本正在想办法弄死慕容复他们这些乱党的白普总统，一听到这个消息不由得惊呆了。
　　他忽然想到了几个月前，他做的那一次新闻发布会，一时间直接被气晕了过去！


第三十一章 全球先天时代来临
　　华国这一场发布会来的太过突然，以至于很多人都怀疑是不是在开玩笑。
　　但很快他们发现华国是来真的，并且各方宣传迅速跟上，让人不得不信。
　　当然，也有人质疑华国的基因药水会不会与当初美帝一样，就是一个乌龙，本身存在缺陷。
　　可是，当一支足有千人的后天巅峰军队，出现在大众的视野之中，展现出他们惊人的实力时，怀疑的人再也说不出话来了。
　　然后，他们一个个开始疯狂起来，第一时间想方设法赶往华国，只为了第一时间购买到基因药水。
　　普通人都如此，各国领袖更是果断出动了直升机，用最快的速度从全球各地赶往华国，在来的路上就已经在和华国领袖洽谈订单事宜。
　　如今随着全名修炼进程不断推进，各国领袖全都感觉到压力日益加深，他们不知道有多么想构建起武者军团，这对于他们继续掌控国家权柄太过重要。
　　法律、规则，显然必须建立在强大的武力镇压之上，否则谁愿意听从？
　　现在若是能够从华国手中拿到大批量的基因药水，他们或许就可以巩固国家武力了。
　　当然，这注定不会便宜，华国也肯定会借此机会大赚，但是他们却不得不花这一笔钱。
　　毕竟他们也怕自己的国家有一天也会和美帝一样，被一群和慕融入他们一样的强大武者盯上，然后搅得天翻地覆！
　　美帝的白普更是在昏迷过后不久就被人弄醒，然后第一时间放下了对于C博士的芥蒂，赶赴华国，来之前已经对华国表明，第一批货他们会以最高的价格买下来，让华国一定要给他们留着！
　　当然，华国显然是不可能答应他们这种要求的，毕竟好不容易如今打破了美帝霸主的地位，华国不可能让美帝继续一家独大。
　　但白普还联系了其他国家，准备从他们手中花高价将基因药水再买回来。
　　无疑，他现在是想不惜一切代价拿下所有基因药水，增强自己手底下的实力，然后再一举搞定慕容复。
　　至于损失什么的，到时候从慕容复等人身上讨回来就是了！
　　对于这件事情，周玄只是稍微关注了一下，随即就没有再多加理会。
　　他还是继续研究着那所谓的天使之心、血族血核，还有狼人精魄。
　　根据他的研究，这三者之间竟然有这不少相似之处，也有着不少共通的地方。
　　这让他忽然想到了，自己或许可以利用这些东西当做原料，炼制出一种属于地球的独特晶核。
　　所以，他改变了注意，一直在研究如何结合这些东西。
　　这一次他没有利用系统直接造化，而是自己进行了开发设计，让系统辅助实现。
　　研究了一个月的时间，他终于有了成果。
　　他将天使之心、血族血核、狼人精魄当做材料，直接炼制成了一种全新的东西――武道晶核！
　　这武道晶核非但拥有天使之心、血族血核、狼人精魄的所有优点，而且消除了天使之心这三种材料所有的缺陷！
　　融合之后，可以时时刻刻帮助融合这进行修炼，此外还可以记录修行者的武道感悟，修行者可以将其传承给其他人，让其他人同样也可以获得他的武道感悟！
　　“可惜材料有限，如今也只能炼制出1080颗武道晶核！”周玄有些遗憾地叹了口气。
　　不过，他随即又觉得自己似乎有些贪心了。
　　毕竟，这武道晶核的成长潜力可是比起什么天使之心强太多了，至少修炼到渡劫期之前，对于修炼者都有帮助！
　　先天大圆满级别的强者融合这样的武道晶核，可以轻易突破达到金丹期，武道晶核将会充当与金丹的作用，然后在其中孕育出元婴！
　　这完全是借助外物直接批量制造金丹期，乃至元婴期强者！
　　而且，武道晶核之中的武道感悟经过一次又一次传承、累积，会变得越来越强大，每一代传承者的实力也会变得更加可怕！
　　“如果未来地球上能培养出1080个武道传承宝器，一代代累计下去，地球上也不差武道强者了！”周玄嘴角露出了一丝笑容……
　　想到这里，他忽然站起身来，决定找一个人测试测试这武道晶核的作用。
　　于是，他身形一动，离开了别墅。
　　来到外界的时候，他一边在空中随意地飞行，一边通过武道通天网查看世界的变化。
　　然后，他才发现这半个月内，地球上又发生了巨大的变化！
　　基因药水的影响力也迅速在地球上流传开。
　　虽然如今普通人能用上的还不多，但是各国军队之中却已经出现了大量的异能战士！
　　周玄只探查了一下，就发现如今地球上先天层次的人类强者居然足有两千人，比他闭关之前翻了数倍！
　　除此之外，周玄之前帮扶了一把的妖族也出现了大量的强者。
　　甚至于已经出现了好几次人类和变异兽之间的冲突，也出现0.6了一些死伤，小乡村的人惶惶不安，各国正在将他们陆续安排到城市居住。
　　而在各大城市，原本并没有所谓的城墙，如今为了抵御未来的变异兽入侵，正在逐渐修建城墙。
　　一些弱小的国家更是彼此抱团，形成联邦，共同抵御未来的敌人！
　　但全球没人知道，如今地球上一共有多少先天级别的变异兽，但是周玄知道。
　　根据系统的统计，地球上出现的先天境变异兽，已经达到了两千，与人类的强者数目不相上下，只是目前暂时分散在全球各地，暂未显露出真正的威力！
　　周玄见此不由得笑了：“全球先天时代，总算是到来了！”


第三十二章 武道晶核
　　地球妖族发展的速度如此之快，都在周玄的意料之中。
　　比起人类而言，其他种族的数量实在是太大，数以兆计！
　　它们也不像是人类一样那么多杂念，平时除了吃喝，就是睡觉和战斗，争夺地盘，再加上他传授下的功法，这些种族之中哪怕是一百万个里挑一，也可以轻易进化出两千个先天层次的变异兽来！
　　这种速度还会继续越变越快，迟早有一天，地球上会有大量先天级别的变异兽！
　　所以，各国感受到了危机，开始积极应对也是非常明智之举。
　　特别是周玄之前重点照顾过的那几只变异兽，比如那被他当做孙悟空来培养的猴王，此时实力已经达到了先天后期，距离先天大圆满也只有一步之遥了。
　　他手下更是收拢了大量的变异兽，当然，目前还是以猴子、狐狸之类比较灵性的变异兽为主，足足上百个先天级别妖21兽，颇有一方妖王的气势！
　　至于另一个周玄比较看重的白蛇，它倒是默默地在潜修，也不知道是不是因为周玄给它注入了白娘子的记忆，让它居然变得善良了起来，根本不去吞食其他变异兽，每日就是默默潜修，一副准备做一个白蛇菩萨的样子！
　　草原之上那有银狼就比较倒霉了，它或许是对自己的实力太过自信，居然带领狼族袭击人类。
　　结果自然造成了不小的死伤，人类上百名先天强者出手，把它直接击杀了。
　　周玄甚至考虑，自己是不是该再给这些妖族更多一些帮助，比如让它们也享受一下武道通天网？
　　不过想想他还是觉得算了。
　　变异兽到了先天境界勉强算是妖族，智慧方面虽然有所提高，但是目前和人类还是相差甚远，还是再让它们发展发展再说。
　　更何况，若是妖族发展速度太猛，地球人应付不了，造成太大的损伤，对于他而言可就得不偿失了。
　　“算了，暂时不管了，我先去找找合适融合武道晶核的人！”周玄摇了摇头。
　　思索了一下，他就有了决定，身形一动，直接空间穿梭离开。
　　旭日东升。
　　华国，日月神教新总部上空。
　　东方不败面朝着东方，全身气息流转，隐约竟是透着一丝氤氲之。
　　忽然――
　　“嗤！”
　　她全身的气息一震，原本运转到了极致的先天真气忽然间溃散。7f丿
　　东方不败闷哼了一声，脸色也是微微有些发白。
　　她睁开了眼睛，看着东方那一轮渐渐升起的旭日，长叹一声：“还是失败了！”
　　就在这时，一个声音忽然传入了她的耳中：“你似乎很急着要突破到金丹期？”
　　东方不败脸色微微一变。
　　此时她强行突破失败，真气反噬，体内已经受了内伤，如果在这个时候有人来偷袭了，她极有可能会有生命危险。
　　不过，仔细一想，她忽然又发现刚才这个声音似乎有点熟悉。
　　扭头一看，她才发现出现在这山峰上的人，正是周玄，一时间甚至有些错愕。
　　他没想到她的反应这么大，轻笑一声，道：“怎么了，才一个月没见，你就不记得我了？”
　　东方不败这才惊醒了过来，却是冷淡地轻哼了一声，道：“哪能啊！你可是我们家主人，奴婢哪能不认识你啊！就是不知道周大公子今天怎么有空，来找我这个小侍女？”
　　周玄哪能不明白，她这是在怪罪他这么久没来看过她呢！
　　再仔细一看，这位东方教主自从被他揭穿了女子身份之后，居然就彻底换上了女装，现在为止也是穿着一袭红色的裙子，在这艳丽的朝霞之下，显得格外的动人。
　　周玄不由得一笑，调笑道：“怎么，东方教主，这是想我了？”
　　东方不败俏脸微红，扭过了头去，傲娇地说道：“谁想你了？你突然造访我黑木崖，到底有何贵干？”
　　周玄没有再逗她，直接扔出了一样东西。
　　东方不败伸手接了下来，就发现居然是一颗鸡蛋大小的晶体，看上去闪闪发光，非常的漂亮。
　　东方不败一下子愣住了，随即耳根都开始发红了。
　　她看都不敢看周玄，低着头说道：“这是不是有点太快了？”
　　周玄一愣，不解地问道：“快什么？你不是一直很想要吗？”
　　“谁说的？”东方不败羞怒说道。
　　周玄一时间更加不解了，又说道：“你刚才不是还在尝试凝聚金丹？只要融合了这枚武道晶核，你马上可以踏入金丹境界！”
　　东方不败愕然，看着手中那闪闪发亮的晶体，道：“这不是钻石吗？”
　　周玄无语说道：“这东西可比钻783石珍贵多了！这叫武道晶核！”
　　东方不败却是莫名地有些失落，不过很快就被她演示了起来，立即说道：“这东西真的能让我踏入金丹期？”
　　周玄说道：“理论上是如此，不过，目前还没试过，这也是我刚弄出来的。”
　　他话刚说完，东方不败竟是忽然间又高兴了起来，说道：“这么说，我是第一个得到这个武道晶核的？”
　　周玄点了点头，又说道：“对！不过因为还没有人试过，所以我也无法确定能不能百分之百成功，当然，我可以确定它绝对不会有不好的影响，要不要使用，你也可以考虑考虑。”
　　他没想到的是，他话音刚落，东方不败就直接说道：“不用考虑了，这东西要怎么使用？”
　　周玄没想到她这么信任自己，微微一笑，说道：“在上面滴一滴血就可以了！”
　　东方不败想也不想，直接用真气在指尖逼出了一滴鲜血，滴落在了武道晶核之上。
　　瞬间，武道晶核化作了一道流光，直接没入她的体内！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第三十三章 批量生产金丹期？
　　周玄没想到东方不败竟然这么干脆，直接就当着他的面开始融合武道晶核了。
　　不过，这样也好，至少他也可以更好地观察晶核融合之后的状况。
　　于是，他开启了造化之眼，开始观察东方不败体内的变化。
　　他看到那武道晶核入体之后，化作能量一样，顺着她的经脉飞流而过，奇经八脉之中被这股能量扫荡而过，其中一些淤塞之处更是被快速清除，变得更加畅通！
　　这也是周玄特别的设计，为的就是趁机让部分体内因为修炼不当而有着隐患的融合者，借着这武道晶核融合的过程清除隐患。
　　毕竟这隐患的存在非常难以根除，而且越是往后修炼，越是对修炼者有巨大的影响。
　　就比如东方不败，她之所以尝试了这么多次凝聚金丹还失败了，有一部分原因就是在这里。
　　旋即，周玄看到武道晶核在东方不败丹田之中重新凝聚成新，而后她全身真气瞬间激荡了起来，疯狂涌入其中。
　　这景象就和凝聚金丹时候一模一样，但不同的是，凝聚金丹需要自己凝聚，而现在这却是武道晶核在自动帮东方不败凝聚金丹！
　　片刻之后，东方不败全身的先天真气赫然已经都汇聚到了武道晶核之中，产生了剧烈的蜕变。
　　陡然――
　　“嗡！”
　　一股磅礴的威势从东方不败的体内散发而出，一瞬间笼罩住了整个黑木崖！
　　黑木崖上，东方不败从综武世界带来的十几名长老，还有刚刚在这地球上收下的教众，瞬间都感觉到了恐怖的压力，一个个差点没有跪下来。
　　“好恐怖的气势！这应该是金丹期层次的强者｀凵刁”
　　“这是怎么回事？难道有金丹期强者袭击黑木崖？”
　　“不对，难不成是教主突破成功了？！”……
　　他们先是一阵惊慌之后，忽然间又都想到了什么，一下子激动了起来，然后立即朝着这山崖顶部冲了过来。
　　周玄察觉到这样的状况，又看到东方不败的状况非常稳定，他也就没有再停留，身形一动，直接在黑木崖上消失了。
　　片刻之后，东方不败从修炼状态之中苏醒过来，感知到自身状况，一时间惊喜过望。
　　她此时体内虽然依旧没有凝聚出金丹，但她可以感知到这武道晶核就充当于金丹的作用，并且将她全身的真气都转换成了真元，让她一时间实力大增！
　　她连忙睁开了眼睛，正想谢谢周玄的时候，却发现周围只有一群严阵以待地为她护法的长老、教众，哪里还能看到周玄的影子？
　　“恭喜教主踏入金丹期！”日月神教的长老们见东方不败醒来，一个个立即都上前恭贺。
　　东方不败却一跃站起身来，然后对他们说道：“周玄呢？”
　　周围众人纷纷一愣。
　　一名长老迷茫说道：“教主说的是周大侠？我等来到此处时候并没有见到周大侠啊！”
　　“走了吗……”东方不败呢喃了一声，旋即又转身看向了东方高悬的旭日。
　　日月神教的长老、教众们一个个面面相觑，有些不太明白东方不败成功踏入了金丹期怎么感觉并不是很高兴？
　　周玄倒是不知道他走了之后发生了什么，此时他又来到了朱无视他们居住的地方。
　　来到这里的时候，朱无视如今竟然与华国有了合作。
　　原本朱无视在综武世界就是搞情报活动的，华国直接雇佣他作为情报部顾问，让他帮华国培训情报工作人员，倒也让他赚了不少的贡献点。
　　周玄突然造访，让朱无视有些惊喜交加。
　　惊的是之前他答应过听从周玄调遣了，可是现在却没有经过周玄的同意就成为了华国情报部的顾问，他不确定周玄会不会生气。
　　喜的是，周玄没有忘记他，或许又会儿给他带来巨大的机缘。
　　所以，他将周玄请到了自己居住的别墅之中坐下，心情忐忑无比地亲自给周玄斟茶，然后主动解释了一下情报顾问的事情。
　　周玄对此一点都不在意，说道：“我让你追随我，也并不是要剥夺你的自由，只不过在我有任务交给你的时候，你必须用尽全力做好。其他时间，你想做什么都是你的自由！”
　　朱无视这才松了口气，然后才小心翼翼地询问道：“不知道周前辈今日找我，是不是有什么任务要吩咐？”
　　与此同时，上官海棠等护龙山庄三大密探已经听到了朱无视方才通过武道通天网发出的呼唤，第一时间都赶了回来，也是一副听从周玄调遣的模样。
　　周玄却轻轻摇了摇头，说道：“暂时没什么任务，不过倒是有件好事。”
　　朱无视等人都好奇了起来。
　　随即，周玄扔给了朱无视一颗武道晶核，也让他进行融合。
　　片刻之后，朱无视也成功突破达到了金丹期，一时间，上官海棠等人都是惊喜交加。
　　若不是因为朱无视还在继续修炼，巩固修为，他们害怕的打扰到，他们恐怕都忍不住要欢呼起来了。
　　金丹期啊！
　　这可是目前地球上除了周玄和周天化这两位大神，还有刚刚从火星回来的胡凡之外，最顶层的强者！
　　他们可以想象，朱无视成为金丹期之后，可以让他们在这个世界的地位得到怎样的提升！
　　而就在他们激动万分之际，周玄却是微微一笑：“看样子没什么问题！批量生产金丹期强者计划可以进行了！”
　　闻言，上官海棠等三人全都一脸懵逼。
　　批量生产金丹期强者！
　　难不成这位周前辈手中还有很多这种宝物？是不是有点太疯狂了？！


第三十四章 抢购狂潮！
　　在朱无视修炼的时候，他又送给了上官海棠一颗武道晶核。
　　上官海棠原本有先天中期的修为，融合了武道晶核之后并没有突破达到金丹期，但也顺利达到了先天后期，距离先天大圆满只不过是一步之遥了！
　　她的实力也从原本三大密探垫底的状态，一举达到了三人之首！
　　这样的情景让段天涯和桂海一刀都非常羡慕。
　　可是，周玄却好像没有看到他们两个的目光一样。
　　开玩笑，他培养朱无视除了是做试验之外，也是希望他以后能够为自己更好地办事。至于上官海棠，却是因为周玄念着之前她还给自己服务过，算是有几分交情。
　　桂海一刀和段天涯自然不可能有这样的待遇。
　　周玄只是对他们说了一句：“你们两个如果也想得到这东西，努力赚贡献点吧！”
　　而在周玄临走之前，段天涯却忽然鼓起了勇气，拱手对周玄行了一礼，问道：“周前辈，不知道晚辈能否请教你一个问题？”
　　周玄疑惑道：“什么问题？你问670吧！”
　　段天涯说道：“周前辈之前在带我们来地球的时候，曾说过最多一个月之后就会打通两个世界，可是现在都过了一个月了……我，我也不是觉得地球不好，只是有些想念在那边世界的家人了，所以才想问问周前辈有没有消息，具体什么时候才能再次打通两个世界？”
　　周玄恍然，旋即笑着说道：“这倒是我的失误了，最近忙着研究这武道晶核，都忘记已经过了一个月了！你放心吧，最迟两天之内，两方世界就会重新打通，甚至融为一体！”
　　话毕，他身形一闪，直接离开了！
　　段天涯和归海一刀两人却是一脸错愕之色。
　　他们都隐约从周玄刚才那句话之中洞察到了不寻常的信息。
　　他们原本一直以为是周大神掌握着打通两界通道的神通，可是现在怎么听这位周大侠的语气，他似乎也可以随时打通两界一样？
　　不过，他们也没有多想，只是觉得可能周玄和周天化关系好，可以直接让周天化打通两界。
　　周玄离开了朱无视他们的别墅之后，再次出现的时候，已经找到了古三通。
　　古三通正在训练他儿子成是非，周玄一出现，他们父子两人立刻热情地迎接上来，邀请他进屋去喝茶。
　　周玄却拒绝了，直接将一枚武道晶核扔给了古三通，嘱咐他尽快提升实力之后，就离开了。
　　随后，周玄在地球上游走，又送出了十几枚武道晶核。
　　这些武道晶核有直接送给先天大圆满级别实力的人，比如张无忌，直接被他培养成了一个不足十岁的金丹期！这个消息传出去，直接将张三丰都吓得懵逼了！
　　也有一些武道晶核是被送给了一些修为不高，但却比较有潜力的人。
　　半天之后，关于武道晶核的事情已经被传播到了武道通天网之中，各种各样奇异的突破，引来了无数地球人围观。
　　很多地球人一开始不相信这世上竟然有可以帮人凝聚金丹的逆天宝物，但听到这是周玄拿出来的时候，一下子就都信了。
　　大多数人自然都非常羡慕获得了武道晶核的人，而少数原本实力已经达到先天大圆满了的高手，却都很期盼周玄会不会突然出现在他们面前，也送给他们一枚武道晶核。
　　不过，事实证明他们想多了。
　　周玄送出这些武道晶核的人，基本都是让他有几分好感的人，做一下试验，顺便给他们一番造化，让他们以后更加听话而已。
　　至于其他人想要得到武道晶核，很简单，买就是了！
　　他在半天之后就回到了自己的别墅之内，然后正式将武道晶核上架到通天商城之中。
　　瞬间，一直在关注着武道通天网动态的段天涯和归海一刀两人就发现了这新商品，立即就打开了介绍页面。
　　武道晶核：凝聚武道真气，帮助提升武道修为，先天大圆满融合之后，百分之百凝聚金丹，并不影响未来发展！
　　看着这介绍，刚刚已经得到了这武道晶核的朱无视、上官海棠两人心跳都是猛然加快。
　　然后他们立刻有看向了标价，瞬间都被吓懵了。
　　归海一刀和段天涯更是一脸的呆滞。
　　十万贡献点！
　　这样的价格让他们感到窒息！
　　他们已经想到了这样的宝贝必定不会便宜，可是他们没想到竟然这么不便宜！
　　现在他们几个人努力了这么长时间，而且还击杀了众多天使、血族、狼人，累积下来的贡献点也不过是五万，本来以为已经算是土豪了，可谁想到连一颗武道晶核都买不起！
　　他们到了这时候，总算是明白周玄所说的，让他们努力赚贡献点是什么意思了。
　　不但是他们，全球各地响起了此起彼伏的吸气声，此时无数人都和他们一样，都被这武道晶核的价格给吓傻了。
　　这样的大额财富，就算是少林、武当这样的大门派，甚至于各国的财政拿出来都要伤筋动骨！
　　不过，他们想想又觉得这样的定价很合理。
　　毕竟，那可是金丹期，一人堪比一国的力量！
　　虽然这价格是有些高，但一旦拥有了那种力量，再赚十万贡献点其实并不难！
　　于是，在震惊过后，一些账户上不过几千贡献点的人在武道通天网之中大肆吐槽时候，不少人已经开始想方设法收集贡献点了。
　　毕竟，周玄放出来的数量只有999，他们若是下手晚了，说不定就被人抢完了！
　　于是，无数人在这一刻都疯狂了起来！


第三十五章 进攻综武世界！
　　“高价收购贡献点！出手的速度来！”
　　“现金兑换贡献点，比例12000：1！”
　　“无上限的收购贡献点，自带比例的来，量大价格更优！”……
　　为了尽快凑够贡献点，抢购武道晶核，全球掀起了一场高价收购贡献点的狂潮。
　　一些知道自己完全没机会凑够贡献点购买武道晶核的人，果断趁机出售，大赚了一笔。
　　更有一些人根据周玄之制定的贡献制度，开始想方设法赚取更多贡献点，然后卖给有需要的人，趁机赚取大笔钱财！
　　比如植木造林，比如治理污染等等，这些活动本身平时都会有很多人进行，这一次更是疯狂起来。
　　整个地球在一两天之内几乎又焕然一新了一遍。
　　加上地球在之前周玄推出武道通天网之后，一直到现在的改变，地球人自己如果不是亲眼看着地球一步步变化，几乎不敢相信这是他们熟悉的那个到处都是雾霾的星球！
　　这也是周玄用高价出售武道晶核的原因。
　　双要贡献点的交易不断进行，越做越大，地球上将会根据他一开始设置的规则越变越好，而他所掌控的地球天道也会越变越强！
　　而就在全世界的人或是为了赚取贡献点趁机赚钱，或是为了收购贡献点抢购武道晶核的时候，周玄却在家中对系统下达了一条新命令。
　　“使用世界通行令，连通综武世界！”
　　“叮！世界令使用成功，正在连通相应世界……连通完毕！请问宿主是否查看该世界？”
　　随着系统的提示音响起，周玄手中的世界令瞬间消失，紧接着周玄就感觉冥冥之中似乎打开了一扇门户，连通着另一方天地，他随时可以进入其中一样。
　　下一刻，周玄的身影就直接穿过通道，出现在了综武世界之中。
　　“嗡！”
　　他的身形出现在综武世界中原大地，大明国境内，紫禁城上空！
　　灵识一扫，他第一时间就发现那一座高高的讲道台，如今居然依旧保留着，伫立在广场之上。
　　此外，他发现了正在御书房之中处理奏折的朱厚照，感知到他身上居然有着先天中期层次的修为，一时间不禁有些惊讶。
　　当初他给了朱厚照一颗丹药作为赏赐，可是那颗丹药应该双能让他踏入先天初期而已。
　　按照综武世界这样的环境，朱厚照居然能在短短一个月之内彳，踏入了先天中期，的确有些不可思议。
　　/i不过，稍微思索了一下，周玄也就明白了过来，淡然一笑：“这恐怕是综武世界天道重点培养，给他安排了什么奇遇吧！”
　　他也不再留意朱厚照，目视苍穹，嘴角的笑容却更浓郁了几分：“看样子我的计策果然很成功，如今这综武世界天道竟然已经微弱到我进入这个世界，它都毫无察觉！也是时候彻底吞噬掉这个世界了！”
　　于是，他心念一动，在心中默念道：“系统，开启造化之眼！”
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　苍穹之上，一双巨大的眼睛突然出现，俯视着下方大地，探查整个世界。
　　通过造化之眼，周玄发现这个世界原来的数百名先天武者，都被他带到了地球上去，可是现在综武天道又重点培养了一些，居然又有十几个先天级别的武者了。
　　除此之外，因为大批量的高手离开，这个世界自然也出现了一些变故，但整个格局并未有多么大的改变，一般双有小门派、小势力变故大一些。
　　毕竟，大门派诸如少林武当之类的，顶层强者虽然是离开了，但中层强者一样不容小觑。
　　几乎就在周玄的造化之前刚刚出现的瞬间，综武世界的天道终于注意到他了。
　　瞬间，天道之眼也在空中显化了出来。
　　“轰隆隆……”
　　电闪雷鸣，仿佛灭世一样的景象突然出现！
　　综武世界之中，无数人都突然被惊动，然后第一时间发现，两个多月前出现的诡异异象，居然又在天空之中出现了。
　　一时间，很多人都有些惊惶不安了起来。
　　不过，大家仔细观察，就发现这一次空中出现的这两双巨大的“天眼”，与上一次出现时候颇有些不一样。
　　上一次他们可以感觉这两双眼睛像是在彼此对峙，实力相差无几一样。
　　可是，这一次他们却明显发现那一双冷漠无情的天眼，在另一双充满灵性的天眼面前，似乎显得非常弱小。
　　是的，这就是综武世界被周玄削弱之后，天道实力下降之后所致。
　　而在综武世界天道显化出天道之眼的瞬间，周玄也毫不犹豫地发动了攻击！
　　“轰隆隆！”
　　四面八方无数的雷霆凭空出现，疯狂朝着另一对天眼肆虐而去！
　　卧槽！
　　发动攻击了！
　　大地之上，无数人大惊失色。
　　他们还记得上一次这两双天眼出现，然后彼此对峙也是这样的场景。
　　只不过上一次是那一双冷漠的天眼发动的攻击，而这一次则是另一双眼睛发动的攻击。
　　这情况看上去怎么好像是老天爷一共有两位，其中一位之前被打败了，现在又跑回来报仇一样？
　　不得不说，脑洞这个东西任何一个世界的人都有，此时综武世界的人就都是脑洞大开，纷纷脑补起了老天爷之间争斗的故事！
　　当然，他们不知道的是，自己所猜想的其实与事实基本符合。
　　而在周玄催动造化之眼发动攻击的瞬间，综武天道显化出来的天道之眼之中也浮现出了滔天的怒火。
　　欺人太甚，竟然强行闯入自己的世界，而且还主动攻击它！
　　当即，它就调动起天道本源，准备强势反击！
　　一场天道之间的对战瞬间爆发！


第三十六章 吞噬天道，世界融合！
　　综武世界天道已经明显认出，这一双古怪的眼睛，分明就是上次出现那一双。
　　上次也是因为这一双眼睛，它才会发现地球的存在，所以它认定了这双眼睛也就是地球天道显化出来的天道之眼！
　　而根据它之前的推测，自己就是中了地球天道的圈套，才会偷鸡不成蚀把米！
　　所以它现在很愤怒！
　　它想要报仇，想要弄死面前这个奸诈狡猾的地球天道，然后再将被拐走的所有综武世界的强者全都抢回来，甚至将地球世界也彻底吞噬掉！
　　不过，很显然它忘记了自己当初也是一时贪念，想要谋夺地球，才让周玄有机可趁。
　　而且，它现在也被仇恨与愤怒冲昏了，根本没注意到，自己和面前这双周玄显化出来的造化之眼之间，差距有多大！
　　虽然周玄掌控的地球，世界等级与综武世界的等级一样，都是一级文明世界，但是距离二级文名世界只差一步之遥了。
　　而综武世界被他上次带走那么多强者之后，如今已经沦为一级文明世界的末流。
　　这样的差距之下，地球天道注定了要碾压综武天道！
　　“轰！”
　　只听综武世界一声巨响，整个世界仿佛都要破碎了一样！
　　大地之上无数人都在疯狂逃窜，却不知道自己能逃到什么地方去，只能惊慌地找地方躲藏起来。
　　唯有少数人比较淡定的，知道如果世界真的崩溃，他们怎么逃都没用，呆呆地站立在原地，继续仰望着苍穹。
　　在他们的注视之下，那冷漠的天眼发动的雷霆与另一双天眼引动起来的雷霆几乎不可同日而语，落在对方身上简直是不痛不痒，甚至直接被对方给吸收掉了！
　　周玄故意让综武天道攻击他，就是想让综武天道彻底感觉到彼此之间的差距悬殊。
　　而综武天道在攻击无效之后，一下子有些惊慌了起来。
　　它感觉到了危机，一种致命的危机正在包围住它，所以它换乱地逃窜。
　　可惜的是，没等它逃走，周玄已经催动神雷，铺天盖地地将它淹没。
　　“轰隆！”
　　综武天道凝聚出来的天道之眼，直接被无尽的神雷轰碎，整个世界无数生灵，在这一刹那竟是感觉有种莫名的悲怆。
　　可是，这种感觉很快就消失了。
　　就在天道之眼支离破碎的瞬间，周玄催动造化之眼，直接将天道之眼的碎片吞噬掉，融入了己身！
　　“嗤嗤嗤……”
　　造化之眼之上雷蛇山洞，竟是有种越变越强的感觉。
　　同一时间，周玄也感受到了自己对综武世界的掌控力在迅速提升！
　　不过，这并不是综武世界的全部天道本源，至于剩余的在什么地方，综武天道可没有周玄的吞天造化系统可以隐藏，所以周玄直接找到了它的本源空间。
　　“嗡！”
　　周玄收起了空中的造化之眼，身形一闪，猛地便出现在了一片灰蒙蒙的空间之中，果然在这里找到了其他天道本源！
　　综武天道经过刚才的重创，此时几乎连运转都无法自如运转了，所以周玄一来到这天道本源空间，它原本微弱的意识竟然直接吓得崩溃，终于彻底消散了。
　　这样的状况让周玄不由得一愣，旋即有些哭笑不得：“我竟然这么可怕？”
　　事实上，在综武天道眼中，周玄的确是很可怕。
　　特别是之前那一系列的算计，让它简单的思维到现在都还没有想明白，再加上刚才那致命一击，它对周玄更是恐惧到了极点，这才会变成如今这样的状况。
　　既然综武天道自己都崩溃了，周玄自然也就不客气了！
　　他直接对系统下达命令，道：“系统，给我夺取综武世界天道权柄！”
　　系统立刻开始回应：“叮！正在夺取中……夺取成功！”
　　与此同时，方才综武天道崩溃的瞬间，整个综武世界都仿佛要毁灭了一样，到处都是火山喷发、山崩地裂，一副末日景象……
　　然而，就在周玄夺取了天道权柄的瞬间，一切又再一次平静了下来。
　　不过，综武世界的人却都一个个惊魂未定。
　　也是在这时候，周玄对系统下达了第二条指令：“系统，融合地球天道和综武天道本源！”
　　“叮！天道本源融合中……融合完成！”
　　随着系统的提示音响起，周玄猛然间感觉自己所在的综武世界天道本源空间，与地球的天道本源空间都先是崩碎，紧接着又重合在一起，变得更加宽敞坚固！
　　他原本身在综武世界，此时却出现在了地球之中。
　　他手中紧握着天道权杖，感觉这一刻力量迅速飙升，因为他能够调动的天道力量更加可怕了！
　　“这就是吞噬天道的感觉？还真是不错！”
　　周玄嘴角微微一勾，旋即，他下达了第三条指令：“系统，给我以地球为主，融合两方世界！”
　　在他下达指令的瞬间，地1.2球上，还有综武世界只注重，众生万物都听到了一个声音：“世界即将融合，请大家无须惊慌！”
　　闻言，所有生灵都是一愣，不太明白这句话到底是什么意思。
　　下一刻，无数地球人忽然发现整个世界忽然间剧烈震荡了起来，紧接着世界竟是在迅速扩大。
　　街头之上，已对情侣拉着手，忽然感觉有股恐怖的力量拉扯着他们两人，让他们不得不松开手。
　　“这是怎么回事？！”
　　他们惊骇地低头一看，就发现脚下的大地正在自动延伸，他们彼此之间的距离忽然间扩大了数倍！
　　这一刹那，他们心中都浮现出了一个念头：地球正在膨胀变大！


第三十七章 天地巨变，世界晋升！
　　这种扩大同时在地球上各个地方上演，将全世界的人都吓得不知所措。
　　但让人觉得奇怪的是，众多建筑并没有因为地面伸展而破裂，而像是受到了莫名的保护一样。
　　除此之外，这种地面膨胀在不同的地方，居然并不一样。
　　某些地方只是街道稍微变大了一些，而某些地方却是生生冒出一座大山，或是塌陷出了一处山谷。
　　或者某些地方，还有小城镇凭空冒了出来！
　　整个地球都在发生翻天覆地的变化，各种人、物从另一个世界直接降临到这个世界，将地球人全都惊呆了。
　　这样的变化持续了足足大半天的时间之后，忽然，来自综武世界的强者们之中，有人认出了某些突然出现的人，居然是自己认识的。
　　华国，京城内。
　　铁胆神候朱无视一脸惊喜地看着面前出现的美丽女子，一时间有些难以置信。21
　　他激动说道：“素心，你怎么来地球了！”
　　“我也不知道，刚刚我还在绣花，忽然间我就出现在这个世界了。”素心回答说道。
　　黑木崖之中。
　　东方不败忽然发现自己留在综武世界的日月神教教众，忽然间全都出现在了她的面前。
　　那些教众、长老们一个个还不太明白是怎么回事，但一看到东方不败，他们果断都行礼，口中更是高呼：“东方教主，文成武德，一统江湖！”
　　武当山上，真武大殿之中。
　　“冲虚，你们不是在那边世界镇守武当派吗？为何会出现在地球？”张三丰一脸惊讶地看着面前出现的众多武当派弟子。
　　“弟子也不知道，刚刚天地突然出现异象，我们还以为世界要毁灭了，没想到世界非但没有毁灭，我们反而出现在了这边的世界！”冲虚道长挠了挠头说道。
　　这时候，张翠山忽然急速冲进了这真武大殿中来，神色有些慌张。
　　他来到了张三丰的面前，高声禀报说道：“师父，您老人家快出去看看吧，咱们武当山现在正在变大！”
　　张三丰不由得一惊，随即带着所有人里来了真武大殿。
　　他们来到了外面，定眼一看，果然如同就如同张翠山所说的，武当山，连同周围各大山峰，此时全都在迅速拔高、变大，转眼之间，竟是变得比之前两倍还有余！
　　这样的状况，非但在武当山上出现了，在少林、华山等地，也全都出现了。
　　毕竟，注入武当山、华山这样的名山大川，两个世界之中可是都存在着的。
　　两个世界融合之后，周玄自然不可能让这个世界同时两个武当山，或者两个华山，索性就让两者合一，变成更大规模的山川！
　　融合之后，山脉可不仅仅只是变得更加高大宽广，山脉之中的灵脉也得到了扩张，灵气更加充沛，已然朝着洞天福地的方向在演变！
　　而这些剧烈的变化，此时也通过全世界无数人的手机拍摄，传播到了武道通天网之中，引起了无数人的围观。
　　繁华的现代都市之中，出现了一座古色古香的小镇。
　　海外原本空荡荡的海面之上，出现了一座巨大的岛屿，上面还有繁华的城镇。
　　各大山脉突然像是有了生命一样，居然自己长大、长高，变得更加巍峨雄壮。
　　更有无数身穿古装的人，凭空出现在地球，引得无数人错愕惊呼。
　　虽然他们在听到周玄的声音，知道这是世界在融合，可是当看到这些奇异的景象时候，他们还是一个个吃惊无比。
　　当然，最为吃惊的还是刚回到地球没多久，正在全球到处游历的元婴期修真者胡凡。
　　他看到眼前这一切景象，整个人简直完全呆滞！
　　时空重叠，世界融合！
　　这等手段，他简直是见所未见，闻所未闻！
　　但他可以肯定，这绝对不是修真者的手段，哪怕是渡过天劫，达到大乘境界，也不可能拥有这等惊世神通！
　　甚至于，他很怀疑，就算是仙界之中的仙人，能否拥有这等手段都很难说！
　　毕竟，实力归实力，神通是神通，强大的实力可不代表就一定会拥有逆天的神通！
　　“咕噜！”
　　胡凡艰难地咽了口唾沫，神色呆滞地呢喃说道：“那位周天化前辈，到底是什么层次的恐怖存在？！”
　　正在胡凡震惊的时候，美帝等西方国家此时也非常的震惊。
　　不过，他们的震惊却是因为他们发现了，这一次世界融合，变化最大的是华国，其次是亚洲其他地区！
　　而他们这些西方国家，虽然大地也便宽敞了一些，但和华国相比起来根本就是小巫见大巫！
　　简单来说，华国133的疆域本就辽阔，上千平方公里的面积。而综武世界中原地区更加辽阔，足有两千多平方公里！
　　此时，两个世界的中原地区融合之后，华国的疆域直接增长到了三千平方公里，一举跃居全球面积最大的国家，超过原本面积最大的国家熊国接近一半的面积！
　　除此之外，华国大地之上，更是出现了无数的人、物，可是地球其他地方，出了出现一些原始森林，或者一些毫无人烟的大山之外，别说什么建筑了，就是人都基本没见到！
　　这让西方各国一下子跳了起来，白普更是焦急地在武道通天网之中大喊周大神不公平！
　　实际上，周玄并没有刻意针对西方国家，只是因为综武世界的发展毕竟和地球还是不同。
　　在综武世界那边，西方国家对应的疆域确实是非常荒芜，甚至基本没有什么文明存在，所以才会出现这种状况。
　　当然，周玄现在也没空理会白普他们。
　　因为，在世界逐渐融合完成之后，他的脑海之中传来了一道特殊的系统提示音……
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第三十八章 新时代的降临
　　“叮！世界融合完毕，恭喜宿主，地球世界成功晋级为二级闻名世界！奖励一千万造化点！”
　　“叮！系统已经达到升级条件，是否进行升级？”
　　两道提示音接连响起，让周玄有些好奇了起来。
　　他在心中问道：“系统，升级之后会有什么变化？”
　　“回宿主，升级之后，系统将会更加完善，同时应对晋升之后的二级文明世界开启更多权限，具体内容，请宿主在系统完成升级之后自行摸索！”系统回答道。
　　周玄又问道：“系统升级期间，是否所有功能都暂时无法使用？会不会影响到武道通天网？会不会影响我使用天道权杖？”
　　系统回答道：“升级期间，系统功能暂时关闭，完成升级即可重新开启！武道通天网虽然与系统有所关联，但属于系统开发出来的功能项目，基于地球天道与地球上的诸多网络设备，系统升级并不会影响到武道通天网的运行，也不会影响到宿主使用地球天道权限！”
　　周玄顿时明白了，当即说道：“那系统你赶紧升级吧！”
　　“叮！系统升级正式开始，升级期限3天，请宿主耐心等待！”一道系统提示音之后，系统陷入了平静。
　　周玄还真有些期待，系统升级之后会带来什么样的新权限。
　　他其实这几个月来也测试出了一些系统的极限。
　　比如，造化万物，这个功能暂时所能造化出来的极限就是一级文明世界的极限，可以是其他一级文明世界的东西，但是无法是超过这个极限的东西。这应该和他所掌控天道权柄的世界等级有关。
　　除此之外，造化万物所能造化出来的都是死物，而活物，或者是人，这些生灵之类的东西无法造化。
　　这一次系统升级之后，估计这些限制会出现变化。
　　当然，具体如何，周玄暂时也无法预测，只能默默等待系统升级完毕了。
　　而在这三天之内，周玄自然也没有闲着，他开始探查晋升之后的地球的变化。
　　・首先，最明显的变化，当然就是两个世界融合地球体积变大了，如今的地球相当于过去的三倍，大陆板块出现了不小的变化特别是亚洲板块扩大了数倍[
　　奇异的是，这样的变化，非但没有造成地球上的灵气衰弱，灵气反而变得更加浓郁，让地球上的人修炼起来还更容易了一些！
　　其次，周玄感觉到的变化就是，天地对于修炼者的限制变小了。
　　之前地球只能修炼到元婴期，达到元婴期之后，明显感觉到进步越来越困难，而现在这种感觉消失了。根据周玄的探查，二级文明世界状态的地球，最高已经可以容纳合体期级别的强者了！
　　这样的变化，无疑将会让地球上的生灵提升的更快速，除此之外，地球上也会孕育出更多奇妙的物种、生灵。
　　当然，现在大多数人还没有发现这些，因为他们还没在两个世界融合的变故之中反应过来。
　　此时的地球还处于混乱状态，这种混乱在于很多从综武世界降临到这个世界的人，一时间还不太适应这个世界的生活。
　　此外，地球上的国家政权显然也必须重新划分一样，综武世界之中过来的各国皇帝可不愿意就此将自己统治之下的国家就这么交给别人！
　　至于具体最后会演变成什么状态，让他们自己去商量就好了，如果谈不妥，就让他们打一场，自然也就能够作出决定了。
　　除非他们打得太过火，对地球造成太大的影响，否则周玄也懒得理会。
　　探查了地球一番之后，周玄忽然也有些无聊了。
　　早在半个月前，楚青丝带人进行遗址探索的时候，就曾经忽然得到了感悟，于是就开始闭关了，一直到现在都还没出来。
　　周玄也半个多月没见到她了，闭关之前稍微探查一下，他就发现她的实力提升巨大，居然已经快要达到轮海的彼岸之境，相当于元婴期级别的修为了！
　　见此，周玄心道：“算了，我还是趁着现在闭关修炼一下，顺便提升一下修为吧！不然要是实力被自己的女人给超越了，那可就有点没面子了。”
　　于是，周玄和家人说了一声之后，直接开始闭关了。
　　提升修为对于他而言，并不是什么难事。
　　三天之后，他出关的时候，实力赫然已经达到了元婴期大圆满！
　　他的时候，就发现楚青丝也已经出关，此时出现在了他的房间内，正在等着他。
　　再看她的修为，果然达到了道宫境，与周玄之前的实力相当了！
　　而且，因为修为提升，楚青丝整个人的气质再次发生了变化，一种超凡脱俗的仙气自然在她周身流转，让人一看到她就难以移开自己的目光。
　　楚青丝望着周玄，浅笑着说道：“我听说，在我闭关的时候，你搞出了很大的动静？要不咱们出去逛一逛？”
　　“好！”周玄想也没想，直接点头答应了下来。
　　旋即，他们就悄然离开了周家，出现在了外界，开始在地球上到处闲逛了起来。
　　这一看，周玄才知道，在这三天之内，地球上又发生了不小的变化！
　　两界的融合，让地球的体积变大了，人口变多了，物种变多了。
　　除此之外，从各大上古遗址之中发掘出来的东西，也开始迅速影响地球上的生活，也让地球从此踏入了一个全新的时代！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第三十九章 世界在变化
　　周玄和楚青丝两人如同普通的小情侣一样，在地球各地穿梭，闲逛。
　　因为他们都施展了幻化之法，所以周围的人根本忍不住他们。
　　一路走下来，他们感受到了地球个种变化，最明显的就是路上出现了各种飞行汽车、环保节能共享交通工具等等。
　　这是在上古科技文明遗址之中，发现的一个机器人生产仓。
　　地球上现在各种机器人也开始陆续出现，不管是负责制造生产的，还是负责生活服务的，越来越多。
　　而在这些机器人的帮助下，各种上古科技正在逐渐重现，给地球带来巨大的改变。
　　其他遗址之中发现的东西目前还在测试阶段，比如生物科技遗址之中发现的技术，被运用到了医药方面的生产之中，暂时还没有全面推广出来。
　　不过，听说某些地球上原本一直克服不了的疾病，比如癌症等等，基本上已经在实验室中被论证解决了。
　　这种种的变化，居然是在几个月的时间完成的，哪怕是楚青040丝亲眼见证了这一切，也总感觉这一切不太真实。
　　不过，一想到周玄就是幕后的操控者，而此时周玄却是她的男人，她一时间心中又颇有些激动和自豪。
　　两人在地球各大城市之中转了一圈之后，楚青丝忽然说道：“我们去大唐国看看吧！”
　　周玄点了点头，旋即带着她直接在闹市街头消失，空间穿梭来到了大唐国境内。
　　周玄闭关之前，曾经猜测的各国可能会发生争斗，不过最终并没有爆发大规模的争斗。
　　疆域将于重新划分的问题，如今也在一次次洽谈之中定了下来。
　　综武世界各国之中，如今保留下了大宋、大明、大唐三大国家，其他中原地区小国全部被华国吞并。
　　华国与大宋、大明、大唐三大国家，直接组成了华夏联盟，直接成为全世界最大的政权，掌控三千五百万平方公里的疆域！
　　甚至于还有很多小国自己主动要求加入华国，可惜的是华国暂时并未同意。华国的子民更不想让他们来拉低华国的生活水平。
　　反倒是棒子国和倭国两国的子民，在被华国强行收服之后，原本还不服气，现在却一个个都非常庆幸自己的国家被华国给灭了。
　　否则，他们怎么可能有机会成为华国的一份子？
　　很多棒子和倭人甚至都完全没下限地巴结华人，就是恐怕有一天会被华国抛弃。
　　至于美帝等地区，几乎没什么变化，有变化的就是，原本的地球第一强国，如今已经在各方各面几乎都被华国赶超了。
　　慕容复也果断抓住这件事情，继续动员美帝的子民，打击无能的白普政府，搞得白普现在忙得焦头烂额的。
　　要不是他花了大价钱，从华国还有其他各国的渠道之中，获取了大量的基因药水，让他手下的人实力大增，也多了一个和各大资本势力周旋的底牌，否则他现在几乎都扛不住！
　　当然，这些事情周玄自然也没工夫理会。
　　此时他带着楚青丝空间穿梭，来到了大唐国境内，出现在了皇宫之中。
　　朝堂之上，武则天正在于群臣商议朝政。
　　她之所以还能坐在这个位置上，自然是因为楚青丝厌倦了处理政务的生活，直接将这一切扔回给了她。
　　武媚娘也没想到，自己居然还能继续当她的武则天女皇。
　　唯一有些不一样的就是，在她这位大唐女皇的上头，还有一个更高的青丝女帝。
　　让周玄和楚青丝有些意外的是，在他们来到这里时候，恰好是天刀宋缺、邪王石之轩等人联合，来到这大唐国内，想要求见楚青丝的时候！
　　他们四人终于在昨天成功突破，达到了金丹期，现在求见楚青丝，自然是想挑战楚青丝，一雪前耻。
　　不过，武则天自然不可能让他们说挑战就挑战。
　　于是，武则天竟然亲自出手，并且逐一打败了天刀宋缺等人！
　　她居然也已经达到了金丹期，实力禁不止快，让四大宗师非常的受伤，也非常的郁闷。
　　毕竟，他们都知道，武则天在综武世界的时候，甚至连先天境都是，结果才跟着楚青丝没多久，居然就拥有了比他们还强大的实力，这简直让人难以置信！
　　试想一下，楚青丝可以在这么短的时间内，将武则天培养到这种程度，她自己如今的实力进展，又该是何其恐怖的程度？
　　最终，宋缺等人都有些失魂落魄地离去了。
　　等他们离开之后，周玄和楚青丝才出现在了众人的视野之中，顿时，朝堂之上无数人都是大惊失色，旋即惶恐地跪了下来。
　　“叩见女帝！拜见周前辈！”
　　方才还大显神威的武媚娘，此时也是恭敬地跪了下来，对着周玄和楚青丝二人行礼。
　　周玄看着跪伏在地上的狄仁杰等人，从他们的目光之中可以看出他们是真的对楚青丝非常的尊敬。
　　这让他不禁有些惊奇。
　　要知道，历史上，狄仁杰等众多大唐的能臣在武则天手下委曲求全，只是为了天下百姓，为了保住李氏江山，最终武则天一死，他果断地恢复李氏王朝。
　　而现在，他面前的狄仁杰等人非但是发自内心尊敬楚青丝，而且周玄还在他们身上感受到了真气的波动，发现他们居然也在修炼。
　　整个朝堂之上，巨大多数朝臣都已经踏入了武道入门，实力虽然暂时还很微弱，但是他们确确实实是在努力了！
　　从这两点，周玄就足以看出，这些人的观念已经发生了翻天覆地的变化！


第四十章 残缺的轮回秩序？
　　在狄仁杰等人看来，是因为楚青丝他们才能够在这个世界继续维持独立，否则说不定他们直接就被地球上的强国瓜分，沦为别人的子民了。
　　也正是这位青丝女帝的存在，竟然让大唐国内，原本许多对于女皇统治很有意见的人，莫名地都对她没什么意见了。
　　毕竟武则天现在可是楚青丝任命的女皇，代表着楚青丝掌控这个王朝。
　　至于邀月、怜星、上官婉儿等女官的存在，国民自然也都默许了。毕竟地球上的各大强国，现在哪个没有女官？你不满意就是对人权有意见，就是对这个世界有意见，会直接成为全世界女性的敌人！
　　楚青丝之前还曾诺过，女皇会采取任命制度，一旦武则天做的不好，她会换人来做，李氏皇族自然也可以培养出优秀的人才来争夺女皇之位！
　　所以，他们对于楚青丝非常尊敬，认为楚青丝是真正为了他们子民着想，而不单纯只是想掌握大权，高高在上。
　　毕竟，哪怕她不掌控大唐，她一样是高高在上，而如果没有她收服武媚娘，武媚娘却未必会那么勤勤恳恳地为民着想！
　　还有一方面，是因为大唐国人来到这个世界之后，深刻意识到他们拥有楚青丝这样一个强大的靠山，未来会得到怎样的好处！
　　没看到整个华夏联盟之中，就连作为龙头老大的华国，都对楚青丝也是毕恭毕敬？就连华国出售基因药水的时候，都因为看在楚青丝的份上，对大唐国给了优待，他们还有什么敢不满意的？
　　至于狄仁杰等人修炼，却是因为他们感受到了时代的变化。
　　不说如今武者地位极高，就说这个时代勤奋一点修炼，寿命会大增，甚至未来未必没有长生的时刻，这样的诱惑就足够让他们一个个拼命修炼了。
　　更何况，在楚青丝将武则天重新任命为女皇的时候，她就曾说过未来的大唐国，将会一步步打造成一个仙国！
　　如果没有足够的实力，他们未来如何有资格去掌控仙国大唐？
　　周玄发现了狄仁杰等人的变化，楚青丝自然也发现了。
　　她对于众人的态度很是满意。
　　随后，在视察近期大唐国的各项政务安排时候，她眼看着自己手下这群女将们将一切处理的井井有条，特别是各项制度、律法改革，逐渐与现代的国家相靠拢，心中也是十分满意。
　　“眼下，我们国家重点的发展，是要与华国合作，将各大主干道修建铺设，另外高铁、机场方面也要迅速普建，虽然会花不少钱，但是对于国家未来的发展有着极大的意义，此外，老臣认为，旅游业也是我们接下来应该重点发展的方向……”
　　就在狄仁杰积极地汇报工作时候，忽然，周玄脑海之中传来了系统的提示音：“系统升级成功！”
　　“终于是升级成功了！”周玄一下子在椅子上站了起来。
　　瞬间，周围所有人都被他吓了一跳，正在汇报工作的狄仁杰连忙闭上了嘴巴，小心翼翼地看向周玄，还以为自己什么地方做的不好了。
　　周玄却只是对他们微微一笑，说道：“你们继续，我有点事情先去忙了！”
　　然后，他又看向了楚青丝，说道：“回头我再来接你。”
　　楚青丝知道他肯定是有事情要忙，所以直接说道：“你去忙吧，不必管我，我自己回去就好。”
　　“好吧，那我先走了！”周玄挥了挥手。
　　话音未落，他的人影已经消失不见。
　　再出现的时候，他已经回到了自己家中，进入了自己的房间之内。
　　他舒适地躺在沙发上，心中下达指令：“系统，介绍一下升级之后有什么改变？”
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　大量的信息在他脑海之中浮现，将最新的系统功能一一呈现在了周玄的面前。
　　大多数的功能和之前并没有什么不同，但是，权限变得更大。
　　不过，周玄很快注意到了一个新的东西：轮回秩序（残缺）！
　　“这个是什么？”周玄询问道。
　　系统解释说道：“简单来说，原本一级文明世界是不存在轮回的，而升级到二级之后，天道秩序进一步完善，出现了不完整的轮回的秩序。”
　　周玄还是第一次知道，原来地球上之前居然不存在轮回。
　　说起来也是，他掌控了天道权柄之后，也一直都没有得到过关于轮回的任何信息。
　　这让他不由得好奇了起来，问道：“那么在地球上之前死去的人岂不是都没有转世？他们的灵魂都去哪里了？不会是都灰飞烟灭了吧？”


第四十一章 从历史长河中捞人？
　　“因为地球之中并不存在轮回，所以地球上死亡的生命体，灵魂基本上都在地球上到处飘荡，最后大多数会彻底泯灭，极少数会存留下来，也有极少数可能恰好俯身到什么东西上，开始了新的生命。”系统回答道。
　　周玄皱起了眉头，问道：“那现在这个残缺的轮回秩序能让我在地球上创建轮回么？”
　　系统回答道：“并不能。”
　　周玄有些无语，道：“那它有什么作用？”
　　系统回答道：“它必须配合另外一个新的秩序使用，可以发挥出意想不到的效果！”
　　“另外一个新的秩序？”周玄心中一动。
　　旋即，他立刻在系统给他的资料里找到了第二个新增的秩序，名叫时间秩序（初级）！
　　他立即问道：“系统，这个时间秩序又是怎么回事？你该不会想说原本地球上没有时间秩序吧？”
　　系统解释说道：“地球的天道规则之中，在此之前的确是没有时间秩序的！所以，地球天道也无法调整地球上的时间，只能与宇宙的时间法则的时间同步。”
　　“宇宙的时间法则？”周玄有些迷惑，“这宇宙的时间法则和时间秩序有什么不同？”
　　“法则乃是大道的分支，时间法则可以说就是掌控时间的道法！而秩序则是法则之下的分支，而天道的本质，就是由各种各样不同法则的分支组成的一种秩序综合体！”系统的声音一如既往的平静如水。
　　可是，周玄听到这解释之后，心情却无法平静下来。
　　他也是第一次从系统这里知道“大道”、“法则”、“秩序”之间的关系。
　　仔细琢磨了一下系统的这一番话之后，他若有所悟，说道：“这么说的话，天道所包含的秩序如果越多，越完整，也就越强大？”
　　“是的，宿主！”
　　“那么，我是不是也可以通过增加、完善秩序来加强我所掌控的世界天道？”周玄又问道。
　　“宿主的判断是正确的！不过，增加秩序、完善秩序并不容易，除了宿主自行领悟掌握融入天道之中外，也只有不断吞噬更多的世界，彼此融合的同时，才@能够互相完善！”系统答道。
　　“原来如此！”周玄顿时明白了过来。
　　{cg
　　旋即，他再次问道：“对了，你刚才说，轮回秩序和时间秩序要配合起来使用，到底是怎么配合？”
　　系统答道：“残缺的轮回秩序可以拥有类似于抓取灵魂的能力，这一点宿主之前已经在帮助叶孤城转世时候已经感受过！而目前地球所拥有的初级时间秩序，所能拥有的能力就是十倍以内的时间加速，同时还可以短时间打开历史长河。”
　　“时间加速？短暂打开历史长河？”周玄的心中一震，旋即眼睛就亮了起来。
　　他似乎是明白系统的意思了。
　　这是要让他在地球的历史长河之中，打捞出历代的人杰、英才啊！
　　试想地球的发展进程之中有多少惊艳古今的人杰？战国时代的诸子百家，历朝历代的能臣武将，这些可都是地球的瑰宝！
　　刚才周玄之所以询问地球上死去了的人的灵魂归宿，也是因为想到了这一点。
　　在他的设想之中，是希望找到历代的人杰转世之身，试试能否再将他们培养起来。可系统却告诉他这些人的灵魂大多数是泯灭了，让他不禁无奈。
　　然而，现在系统却告诉了他另一条路子，那就是通过时间长河来改变一切！
　　试想一下，在一代大帝秦始皇死去的瞬间，他的灵魂本来应该泯灭了。
　　可是，周玄却打通历史长河，直接将他的灵魂在他死去的瞬间抓走，拉到了现代，再如同叶孤城那样让他复活，那会是多么惊世骇俗的事情？
　　华夏上下五千年，若是他能够无限打通历史长河，他能复活的古代人杰无穷无尽，地球怎么可能会缺少人才？
　　不过，就在周玄兀自兴奋之际，系统却忽然给他浇了一盆冷水……
　　系统说道：“提醒宿主，哪怕地球拥有了初级的时间秩序，也不可能毫无限制地打开历史长河，因为每次开启历史长河都会耗费大量的造化点！当然，如果宿主拥有无限的造化点，那也可以实现自己的想法！”
　　周玄不由得翻了翻白眼，说道：“我也想拥有无尽的造化点！对了，我要在历史长河之中打捞一次，具体需要耗费多少造化点？”
　　系统回答道：“这个与该时间节点与当前时间之间的距离有关，比如进入五千年前的时间节点，需要五百万造化点，而进入五年前的时间节点，只需要五千造化点！”
　　“果然很贵！”周玄闻言不由得倒吸了口凉气。
　　原本他还打算直接复活一些上古时代的人杰，比如三皇五帝之类的，看看他们是不是如同神话传说之中那么神通广大。
　　可是现在看来，自己这个想法暂时是实现不了了。
　　毕竟，他的造化点显然不可能是无限的。
　　哪怕他最近因为搞了那武道晶核销售，再加上综武世界的人来到地球之后都普及了手机，武道通天网上各种交易暴增，让他收入了大量的造化点，又因为世界晋升而得到了系统的奖励，如今他一共也就两千多万造化点。
　　本来他以为已经是巨富，但是现在看来，还经不起他在历史长河之中捞出几个人来！
　　周玄有些无奈地对系统说道：“系统，咱们都这么熟了，难道你就不能算便宜点吗？”


第四十二章 复活诸子百家？
　　系统断然拒绝了周玄的要求。
　　它说道：“宿主，你这个要求请恕我无法完成！造化点对于本系统而言，并不是如同宿主所想的货币，而是一种能量。就比如地球上的汽车，你要让它开多远，就得给它多少油，这个并不是可以讨价还价的！”
　　周玄撇了撇嘴。
　　他自然也早就察觉到这一点了，但还是不死心地说道：“我这不是穷吗？就想省点油而已。”
　　“如果要省油，那也不是没办法，要么就是自己走路，要么就是降低汽车的油耗。”
　　系统再次说道，“本系统提供的各种服务，都与天道秩序有关联，就比如这个打开历史长河，如果宿主能将时间秩序发展到了顶级的状态，甚至重新演化成了时间法则，那么这种消耗自然会大大降低了！”
　　“好吧，看来现在也只能继续想办法赚造化点了！”周玄无奈地说道。
　　旋21即，他又继续查看系统给他的资料，忽然又发现了新的功能，神色顿时又有些激动了起来。
　　“造化世界通行令？！”
　　周玄震惊地说道，“系统，这个功能该不会是我以后可以自己直接造化出通向其他世界的通行令吧？”
　　“是的，宿主！但是使用该功能造化出来的世界通行令暂时是随机的，也就是宿主有可能造化出来的是低级的世界通行令，也有可能是高级的世界通行令。”系统回答道。
　　“卧槽，这个给力啊！”周玄一下子激动了起来。
　　有了这个功能，他多连通一些世界，然后将它们进行吞噬融合，地球要升级可就比以前容易多了！
　　当然，他知道世界上没有免费的午餐，要使用这个功能，依旧需要造化点！
　　不过，这至少比他以前只能等待着系统任务奖励，才好不容易连通一个综武世界好多了。
　　至于世界等级随机，这一点周玄表示一点都不介意。
　　虽然某些高级世界，他现在估计是完全没有攻略成功的可能，但他总可以想办法进去探索探索，慢慢成长起来之后再吞噬也不迟！
　　想了想，周玄又问道：“系统，造化一枚世界通行令的价格是多少？”
　　系统回答道：“五百万造化点！”
　　“果然不便宜！”周玄嘴角再次一抽。
　　不过，他想到了这一次融合了综武世界之后，到目前的收获就足有两千万，似乎这种买卖也不会亏本。
　　当然，他也知道，不可能每个一级文明世界都和综武世界一样有那么多强者，毕竟地球在武道没发展之前可也是一级文明世界。
　　不过，只要那个世界有人，或者说有生命，周玄觉得自己就有办法从他们身上赚取造化点！
　　激动过后，周玄开始陷入了沉思。
　　无疑，不管是轮回秩序、时间秩序，还是最后这个造化世界同行令的功能，对于他而言都是十分实用的功能，但具体如何使用，他还必须要好好想想。
　　“诸子百家肯定是要复活的，唔，最好是将秦始皇也复活过来，让他亲眼看着我将诸子百家复活，不知道他会不会又被活活气死？”周玄的嘴角微微一勾。
　　再仔细想想，他发现自己所想复活的人还有很多，此外，他还想打通其他世界，手上这一点造化点根本不够用。
　　他下意识地打开了自己的个人属性面板，发现上面发生了一些变化。
　　宿主：周玄
　　年龄：18
　　实力：元婴期大圆满
　　体质：造化灵体
　　功法：《吞天造化绝》（第二层大成）
　　神通：【造化之眼（中级）】、【造化之耳（中级）】
　　技能：【凌云仙步（仙级）】（圆满）、【乾坤大挪移（仙级）】（圆满）、【天外飞仙（仙级）】（圆满）、【小李飞刀】（圆满）、【入梦玄经】（圆满）
　　技艺：炼器术（粗通），炼丹术（粗通）
　　法宝：造化仙袍（初级）、天道权杖
　　配偶：楚青丝
　　灵宠：无
　　首先是技能方面，系统直接细化出了神通和技能两个项目，更加清晰明了，后面更是增加了技艺项目。
　　周玄也是这时候才发现，原来他的两项神通不知不觉都提升到中级了，至于凌云仙步等技能，更是随着他实力提升，也被修炼到了圆满状态！
　　至于他的空间背包底部的账户上，此时显示的余额是2049万。
　　这一笔造化点要怎么才能最合理地运用，给他带来更大的收获，他陷入了123沉思之中。
　　片刻之后，他眼睛忽然一亮，道：“有了！我何必自己纠结复活什么人？这些人在这地球上现在可是都有后辈子孙的，让他们来支付这笔费用不就得了？”
　　他一下子仿佛变成了一个无良老板，嘴角勾起了一抹坏笑，旋即果断打开了武道通天网开始迅速写起了帖子。
　　片刻之后，武道通天网之中，当全世界还有无数人在讨论地球又出现了什么变化，最近又有谁买到了武道晶核，实力大增，武道晶核在销售的数量又减少了的时候。
　　忽然――
　　“叮！”
　　一声清脆的提示音在很多人的手机上响起，让不少人心中都是一动。
　　“难不成周大侠又开始搞事情了？”
　　旋即，他们果断打开手机，进入了武道通天网。
　　而当他们看到武道通天网之中，论坛上一条全新的置顶帖时，他们一个个瞬间都懵逼了。
　　因为，这条帖子的标题写的是：
　　“如果给你一个机会，让你复活你们祖辈最杰出的英杰，你会选择复活谁？”


第四十三章 让牛顿复活来看看？
　　“复活祖辈？周大侠这是什么意思？”
　　“哦买噶！难不成周大侠现在还可以复活已经死了的人？！”
　　“这不可能吧？怎么可能会有这种事情！”
　　“还别说，如果是别人说的，我肯定不信，但是，如果是周大侠说的，我觉得可能是真的！”
　　……
　　地球各地，一道道惊呼的声音此起彼伏，武道通天网之中一个个争论的声音也迅速浮现。
　　随后，众人纷纷打开周玄发布的帖子，迫不及待地想看看一切到底是怎么回事。
　　帖子的内容如下：
　　“地球历史长河之中，多少人杰英豪饮恨？又有多少鬼才精英生不逢时？”
　　“华夏古代的诸子百家，西方文化复兴时代的诸多先贤！如果他们生在现代，他们又会给这个世界带来怎样的改变？”
　　“他们虽是在自己的时代绽放出了耀眼的光彩，但不能生于当今之世，是他们的遗憾，也是他们子孙后辈的遗憾，更是世界的遗憾！”
　　“作为后人，特别是这些古代贤者的后代子孙，你们可曾想过，如果有机会让你们复活自己的先辈，你们会选择复活哪一个？”
　　帖子的内容非常的简短，甚至于从头到尾基本没透露出多少有用的信息，似乎只是在感慨、叹息，如同以往经常会有人发布的各种假设性的讨论帖一样。
　　但是，地球上的人，此时却并不敢将这个帖子就当做是一个假设性的讨论帖那么简单！
　　他们感觉，周玄这是意有所指，恐怕真的又要搞什么大事了！
　　“复活先人，这种事情真的有可能吗？”
　　“大惊小怪了吧？周大侠之前不就曾经将叶孤城的灵魂送到地球上来复活吗？”
　　“对啊，前不久的狩猎外星人，叶孤城就横空出世，而且修为与之前一模一样！”
　　“你们看清楚了，周大侠所说的是复活祖辈，而不是复活刚死的人！”
　　“对啊，称得上祖辈的存在，他们的肉身早就腐朽，灵魂也早就转世投胎了吧？怎么复活？” 
　　……
　　“要我说，你们探讨这些技术性的问题毫无意义！”
　　“就是啊，周大侠可是让我们探讨一下，如果有机会复活自己的先辈，会复活什么人？”
　　“那还用说，咱们华国的诸子百家，哪个不是精英中的精英，他们要是复活了，对这个世界肯定有巨大的帮助！”
　　“我倒是觉得应该把牛顿先复活过来，让他看看现在这个世界！”
　　“这个主意好！按照现在地球的状况，牛顿的棺材板早就压不住了，他早就想复活了吧！”
　　“哈哈！楼上6666！”
　　……
　　无疑，因为周玄这个帖子，各种围绕这件事情的探讨就此展开。
　　有人非常严肃地在论证某些先贤复活对于时代会产生什么意义，有人对于周玄发布这个帖子的目的感到很疑惑，也有某些纯粹是出来逗比搞笑的。
　　但不管如何，武道通天网热闹起来了，整个世界也热闹起来了。
　　同时，不同的人看到这个帖子，反应也有所不同。
　　比如，同样身在美帝，白普的心情此时就非常糟糕，而慕容复的心情则是非常激动。
　　白普心情糟糕的原因是，美帝一共才两百多年的历史，虽然也爱因斯坦之类牛逼的科学家存在，但是和华国相比，甚至和欧盟那边相比，实在是无法相比。
　　他不得不考虑一个问题：“原本我还想着整合所有西方国家，形成共同联盟与华夏联盟对抗，如果欧盟那些古代先贤都复活了，他们还愿意和我联盟？”
　　而慕容复开心的原因，则是他们慕容世家历代先辈，可都是顶尖的高手，比如慕容龙城，先天大圆满级别的强者！
　　如果这些慕容家的先辈能够复活，对于他复兴大燕国，绝对是巨大的帮助！
　　所以，慕容复果断地对手下的人说道：“赶紧联系一下小云仙子，一定要拜托她帮我们从周大侠那边问到这一切到底是怎么回事？周大侠如果真能复活已经死去了的先辈，有需要什么条件？”
　　“是！”包不同等人立即行动了起来。
　　同一时间，地球上还有很多人与慕容复一样激动地到处打探消息。
　　除了地球的原住民，来自综武世界的很多人也都非常激动。
　　比如，萧峰。
　　此时他想到的是，自己如果能够复活他的母亲，那么，岂不是可以弥补当年的遗憾？他父亲也不必再继续当和尚了！
　　再比如张三丰，他想到了已经逝去了的峨眉派祖师郭襄，想到了对自己有恩的神雕大侠杨过，想到了当年死守襄阳最终战死的郭靖夫妇，还有昔年的中原五绝！
　　这些绝世豪侠，若是能够重生，地球上又该是怎样的一番景象？


第四十四章 买一座魔法学院！
　　正在张三丰想着，自己是不是也要想办法联系一下周玄，然后问问到底一切只是开玩笑，还是真的可以复活？具体怎么样才能复活自己想复活的人时。
　　他忽然听到大殿之外，有两名弟子低声在议论。
　　这两名弟子的声音很低，但以他如今的听觉，轻而易举地就听到了。
　　他听到其中一名弟子语气很是郑重地说道：“你说要是周大侠真能把死去的人复活，掌门是将咱们地球武当派的祖师爷复活了过来，那岂不是就有两个祖师爷了？”
　　另一名弟子惊呼了起来：“天呐，那到时候两个祖师爷不会打起来吧？”
　　张三丰嘴角微微一抽。
　　复活地球原来的张三丰？武当派两个三丰祖师？
　　他一想到这个画面，一时间神色也有些古怪起来。
　　不过，仔细想想，如果真出现了这种场景，似乎还蛮有趣！
　　当然，能不能这么操作，还取决于周玄到底是不是真的有办法复活死者。
　　同一时间，少林此时也080非常的热闹。
　　门派之中所有长老，不管是原来地球少林的，还是综武少林的，此时早已经完成了新的分配，有条不紊地掌控着这个千年古刹。
　　毕竟，对于到了他们这个层次的人而言，很多人根本不在意什么地位之类的，只是一心潜修佛法武学。
　　当然，与以前不同的是，他们现在更加卖力地教导门下的弟子，甚至每个人都收了不少的亲传弟子。毕竟，如今培育英才，可是可以收获贡献点的！
　　而对于周玄刚刚发布的新动态，他们也都密切关注着的。
　　第一时间，所有少林的高层都汇聚一堂，郑重地举行了会议。
　　“诸位长老，对于这件事情，你们怎么看？”主持玄悲目光环视四周，平静地询问道。
　　“此事有些匪夷所思，我佛门一向都有往生极乐之说，死者魂魄都离开了人世如何能复活？”渡厄开口说道。
　　“说是这么说，但按照我们对周大侠的了解，他不会用这种事情来开玩笑，恐怕是真有什么特殊的能力！所以最好是宁可信其有！”玄善长老立即说道。
　　其他几名原来地球少林的长老都是纷纷点头。
　　玄悲方丈也是推测说道：“极有可能是周大神又将有什么动作，而周大侠只是将这件事情提前公布出一个信号来而已！”
　　地位超然的扫地僧思索了一下，道：“那就当做这件事情是真的，我们少林底蕴深厚，如果有机会能复活先辈，自然也要有一番动作，我等可以探讨一下，到底先复活哪一位先辈？”
　　下方众僧人互视一眼，忽然都笑着说出了一个名字：“达摩祖师！”
　　与此同时，华山派、峨眉派、嵩山派等等，各大门派的高层也全都在开会，探讨的是同一件事情。
　　华国、大唐、大宋、大明、美帝等众多国家，也是针对此事召开了紧急会议。
　　在全球各地，各种民众的议论你愈演愈烈。
　　根据复活这个话题，很多人脑洞大开，设想出了众多有趣的场景。
　　比如，有人忽然想到了：“如果李世民被复活过来，看到自家的江山居然被武则天给统治了会不会直接气得又背过气去？”
　　旁边的人听了哈哈大笑，说道：“很有可能！不过，他不气死也没办法啊，毕竟现在武则天可不是代表自己当皇帝，她背后还有个青丝女帝！他一定会很绝望！”
　　同时，大家也都在密切注意着武道通天网之中的动态，生怕周玄又有什么动作他们没有及时发现。
　　而在众人各种激烈议论之中，慕容复他们最终是联系上了周小云，而周小云也同样非常好奇周玄到底是不是真有办法可以复活死者。
　　于是，周小云来到了周玄的房间，想找他问问情况。
　　周玄只给了周小云一个答复，说道：“你告诉慕容复，多准备贡献点！还是那句话，想复活他们慕容家的祖先，可以，氪金吧！”
　　周小云不由得无语。
　　她发现周玄现在怎么忽然对于钱财特别的看重，难道老哥最近很急着用钱？
　　一想到这里，她忍不住对周玄说道：“哥，你很需要贡献点吗？我这里还有一些，三十几万的样子，要不都给你？”
　　周玄闻言倒是有些意外，说道：“你什么时候竟然积累了这么多贡献点了？”
　　周小云说道：“现在有很多人来请我去用魔法给他们治疗，我反正也没什么事情所以就去了，然后每次救人都有贡献点，后面我直接抢到了一个通天商店，交易都在商店里进行了，所以我攒着攒着就有了！”
　　周玄顿时了然。
　　救人一命胜造七级浮屠，在武道通天网的贡献制度之中，救人这一项是赚贡献点比较快的一个途径，而周小云又有治疗魔法，救起人来简直像是系统bug一样，难怪累积了这么多贡献点！
　　旋即，他对周小云说道：“你的贡献点自己先收着吧，我自己的事情会自己想办法，再说你这点贡献点对于我来说也不够用。”
　　周小云本以为自己已经很富有，没想到周玄居然看不上她这三十几万贡献点。
　　她心中很好奇，不过也没有多问。
　　然后，她眼珠子一转，又想到了一件事情：“哥，那你觉得我这三十几万贡献点能干啥？我这样一直放着也没什么用啊！”
　　周玄心中一动，忽然想到了一个主意。
　　他说道：“你不是一直很想要弄一座魔法学院吗？这样吧，你就用这些贡献点买一座魔法学院好了！”


第四十五章 天道学院的雏形
　　周小云被周玄的话惊呆了，怔怔地看着他好一会儿。
　　然后她才回过神来，激动地说道：“哥，你说的都是真的吗？三十万贡献点，真的可以买一座魔法学院？”
　　周玄笑着说道：“一般人不行，但是，你可是我妹妹，当然可以！”
　　“那太好了！”周小云一下子激动地欢呼了起来，甚至忍不住蹦蹦跳跳地叫喊着，引得正在厨房之中做菜的周母吓了一大跳。
　　她还以为发生了什么事情，围着围裙，抓着一把锅铲和一把菜刀就冲了出来。
　　“发生什么事情了？小云，你怎么了？！”周母一脸紧张地左顾右盼。
　　“妈，没事，我只是太激动了。”周小云这才连忙冷静下来，尴尬地笑了笑。
　　周玄只能无奈一笑，然后对周母解释了起来。
　　听完了他们兄妹的解释之后，周母不由得对周小云白了一眼，道：“你这个疯丫头，整天就知道疯疯癫癫的，也不怕以后嫁不出去！哼，没事就进来厨房里帮我的忙！”
　　“哦！”周小云只能低下了头，跟着周母走向了厨房。
　　不过，刚走没两步，她又回过头来，对周玄低声地说道：“哥，你可别忘记了你答应我的事情！”
　　周玄轻轻摆了摆手，说道：“你就放心吧，老哥什么时候让你失望了？”
　　周小云这才心满意足地跟着母亲走进厨房之中忙碌起来。
　　说起来，周玄一家如今可都是实力超凡，绝对是地球上最顶尖的一批强者。
　　周玄就不说了，周小云如今的实力不下于金丹期大圆满，而周父周母也都已经借助武道晶核，达到了金丹期。
　　可是，就这么一家子，如今的生活却和以前几乎没有多大的区别。
　　周母还是习惯自己做饭，之前周玄曾经说过要请个好一点的出世来做饭，可是她却不乐意，说自己吃不习惯。
　　周玄拗不过她，也只能随着她的意愿，至少她有点事做也不错。
　　而趁着周母和周小云一起去做饭的时候，周玄也没有闲着。
　　他刚才和周小云提到要让她买一个魔法学院，可不只是因为他想完成周小云的心愿，而是和他接下来的计划有着密切相关的一面。
　　所以，在周小云忙着做饭时候，周玄回到自己的房间之内，独自思索了起来。
　　“地球上，是时候城里一座天道学院了，更加系统地去培育地球上的强者！”周玄脑海之中却迅速构思起了一座学院的雏形。
　　在他的构思之中，天道学院是一座容纳诸天万道，各种不同修炼之道于一体的巨大院校。
　　天道学院的作用，就是为他更好更完善去地教化众生，培养更多的强者，让地球更快地强大起来！只有地球更加强大，他自己也才能更加强大！
　　在这天道学院之中，他初步构思设置的武道分院、仙道分院、佛道分院、魔法分院、科技分院、丹道分院、器道分院，一共六大分院。
　　至于其他修炼体系出现之后，他会更进一步完善，设立更多的分院。
　　而这些分院他自然也需要分别填充进去相应的分院长、老师，这才能够成为真正教化地球人的宝地！
　　天道学院的院长，自然必须由他给地球人打造出来的新神祗，也就是他的分身周天化来担任。
　　天道学院之下，武道分院的院长周玄打算交给独孤求败，仙道分院的院长交给张三丰，佛道分院则是交给扫地僧。
　　至于魔法分院，他自然决定就交给周小云去管理了。
　　科技分院他考虑交给C博士，而丹道分院他考虑交给药境之灵参王，最后的器道分院，目前地球上也没有什么炼器大师，只能由他自己暂时担任了。
　　当然，这些分院的院长肯定不会一成不变，未来出现更强大的更适合的人物，自然也可以取而代之。
　　而且，除了这些分院长之外，各大分院无疑还需要一些老师什么的。
　　比如魔法分院，在地球上现在除了周小云这个院长之外，其他诸如小丽丽，还有火神等人和周小云倒是学过魔法，但目前造诣都不高，根本不能充当老师。
　　所以，就他只能在其他世界想想办法了。
　　于是，在周母将饭菜做好，周玄一家美美地享用过了午餐。
　　随即，周玄就对周小云说道：“小云，刚才我和老师已经说好了，他也同意让你购买一座魔法学院，甚至于因为你的这个要求，他决定在地球上创建一座大型修炼院校，名叫天道学院，你就是其中一个分院，魔法分院的分院长！”
　　周小云闻言眼睛一下子亮了起来，一把抓住周玄的手，说道：“真的吗？那我的魔法学院什么时候能建好？”
　　周玄说道：“这一点可就看你自己够不够努力了！”
　　周小云一愣，不解道：“我要怎么努力？难道是贡献点还不够，要继续赚吗？”
　　周玄却摇了摇头，道：“不是，你总不会想自己一个人又当院长又要亲自教学生魔法吧？”
　　周小云摇头道：“当然不想，可是现在地球上也没有别的人能当魔法老师啊！”
　　周玄说道：“所以，周大神给你发布了一个任务，这个任务就是让你亲自出手，前去抓来几个你觉得合适的魔法老师！”
　　餐桌前的所有人都愣住了。
　　周小云更是瞠目结舌，半晌才说道：“抓魔法老师？魔法老师又不是小鸡小鸭，还有什么地方能抓到不成？”
　　“当然有！”周玄嘴角微微一勾，手中出现了一枚世界通行令！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第四十六章 进击魔法世界！
　　“老哥，这是什么？”周小云疑惑地问道。
　　周父、周母也都好奇地看着周玄手中的蓝色令牌。
　　这东西看上去晶莹剔透，而且散发着淡淡的光晕，有种很是神秘的感觉。
　　周玄解释说道：“这是老师给我的，一枚可以通往一个魔法世界的令牌！”
　　周玄手中这一枚世界通行令乃是他早上发完帖子之后，做试验造化出来的。
　　非常巧合的是，这一枚令牌指向的目标乃是一个魔法世界，所以他刚才才会灵机一动。
　　“这枚令牌可以通往一个魔法世界？”
　　周小云吃了一惊，随即有些迫不及待地说道：“它可以通往哪个世界？”
　　周玄微微一笑，说道：“这枚世界通行令，通往的世界乃是《哈利波特》世界！”
　　“什么？竟然是哈利波特世界！”周小云不由得瞪大了眼睛！
　　旋即，她像是想到了什么，脸上一下子浮现出了激动之色：“哥，难道我们要去哈利波特世界里面抓魔法师来地球当魔法老师？”
　　周玄点了点头。
　　他当时在看到这一枚通行令的时候，早就将霍格沃茨魔法学校的校长，也就是邓不利当成了魔法分院的副院长了。
　　原本，以邓布利多的资历，当一个分院长，暂时倒也可以。
　　可是，谁让周玄有一个魔法迷的妹妹？那就只能委屈他当一个副院长了。
　　周小云在看到周玄点头，肯定了她的猜想之后，一下子激动得站了起来，说道：“哇塞，没想到我竟然有机会进入哈利波特世界！而且还可以去里面抓魔法师，真是太刺激了！”
　　至于对于为什么哈利波特世界竟然是真实存在的，现在谁也不会考虑这个问题了。
　　毕竟，既然武侠小说里的世界都存在，为什么魔法世界不能真实存在？
　　周父周母在旁边听着原本也是十分吃惊。
　　可是，此时看到周小云这乐疯了的模样，周母一下子回过了神来，额头上青筋暴跳，说道：“丫头你是一个女孩，给我注意点自己的形象！”
　　周小云却满不在乎地说道：“什么嘛这里又没有外人！”
　　然后她就不理会周母了，直接抓住了周玄的手，说道：“老哥，我们什么时候出发？现在就走吗？”
　　“随时可以！”
　　周玄淡然一笑，旋即目光又看向了自己的父母，说道：“爸、妈，你们要跟我们一块去吗？”
　　周父周母相视一眼，都是对着周玄摇了摇头。
　　周父周岳说道：“你们去就好，如今这个世界和综武世界融合之后，地球上很多地方都变得与以前大不一样，而且因为环境得到了空前大力度的治理，现在到处环境都很好，我和你妈还计划出去旅行一趟，就不和你们去什么魔法世界了！”
　　“这样也好。”周玄了然，点了点头。
　　周母却担忧地说道：“儿子，那个什么哈利波特世界，我虽然没有怎么看过相关的小说和电影，但是也隐约知道有个什么伏地魔似乎很厉害，要不你多带点人过去？”
　　周父也立即说道：“是啊，儿子，要不你发个帖子，估计如果知道是去哈利波特世界，会有很多人想跟着你一起去，带多点人也安全一点。”
　　周玄却笑着说道：“放心吧，爸、妈，区区一个一级文明世界，还没有人奈何得了我！更何况，我还有老师给的护身法宝呢！”
　　周小云也是迫不及待就想出发了，所以说道：“老爸老妈，大哥的实力你们还不知道吗？更何况，这边还有我在呢？你们就放心吧！”
　　说完之后，周小云就推着周玄外门外走，边走边说道：“快走吧，老哥，我等不及了！”
　　周父周母都有些无奈，不过想到周玄如今深不可测的实力，他们也感觉没什么好担心的了……
　　于是，周玄和父母打了声招呼之后，就和周小云一起来到了别墅之外。
　　他暗中传音给楚青丝，和她说明自己要带着妹妹出去游玩几天，然后就直接使用世界通行令，带着周小云进行世界穿梭，直接来到了哈利波特世界。
　　“嗖！”
　　兄妹两人一步迈入，瞬间就到了一条繁华的城市大街上。
　　站在这条大街，两人朝着四周看去，就发现这个世界的街道看上去和地球那边的西欧地区颇为相似，只不过是显得有些古老，但现代化的痕迹已经很明显。
　　当然，这也很正常，因为根据原书描述，这个世界的时间轴处于二十世纪末，距离周玄他们的时代不过是二十多年的时间而已。
　　就在周玄环顾四周的时候，周小云已经发现了什么，激动地说道：“哥，这里是女贞路！哈利波特住的地方，就是在女贞路四号！”
　　周玄微微一笑，说道：“那就先去见见这个世界的命运之子吧！”
　　“好！”2.3周小云欣然应允，然后就拉着周玄开始寻找起女贞路四号。
　　同一时间，周玄却是在心中询问系统：“系统，检测一下这个世界的时间节点，现在剧情进展到了什么阶段了？哈利波特进入魔法学校了吗？”
　　“叮！检测完毕！目前的时间节点是剧情刚刚开始，哈利波特尚未进入霍格沃兹，即将收到霍格沃兹的录取通知书！”系统回答道。
　　“哦？这个时间节点倒是有点意思！”
　　周玄眸光微微一闪，心中忽然浮现出了一个有趣的念头，“或许我们地球天道魔法学院，可以和霍格沃兹来抢夺一下这位命运之子！”


第四十七章 争夺命运之子
　　打通哈利波特世界通道，周玄自然不可能只是想抓几个魔法师就算了。
　　这个世界他一样想要吞噬融合到地球。
　　不过，哈利波特世界同样不简单，每一个成年的魔法师，几乎都接近拥有先天级别的实力，再加上这个世界还存在着众多特殊的物种，让这个世界的文明等级虽然没有达到二级，但也非常接近二级了。
　　虽然强行进行吞噬的话，周玄也能够将这个世界吞噬掉，但两个世界之间天道实力如果无法完全碾压对方，碰撞时候难免双方的天道本源之力会有所损耗。
　　这样的状况可就不是他想要的了，因为实在是太浪费了！
　　所以，他还是针对这个世界制定了一些攻略。
　　抓走霍格沃兹的校长邓不利多和一些魔法老师，就是他攻略的一部分。
　　而此时他脑海中突然诞生的另外一个想法，与霍格沃兹抢夺哈利波特，也是他觉得可以完善计划的新一环。
　　巧的是，就在周玄萌生这种想法的时候，周小云发现了一只奇怪的猫头鹰。
　　然后，他们就跟着这只猫头鹰，来到了哈利波特的家――女贞路四号。
　　周玄兄妹两人相视一眼，旋即直接推开了门。
　　顿时就有一个足有二百多斤的胖中年冲了出来，警惕地盯着周玄二人。
　　他喝问道：“你们是什么人，怎么擅自闯进我家里来？”
　　周小云好奇地打量着对方，问道：“你就是哈利波特的姨夫德思礼？”
　　“你们是哈利的朋友？”德思礼有些惊疑不定地再次大量了周玄二人一番。
　　他觉得周玄兄妹两人不简单，尤其是他们的衣着打扮，看上去完全是没见过的款式，但是给人一种非常时尚、高贵的样子，很可能是来自某个地位超凡的贵族。
　　更让他觉得惊奇的是，这个女孩说的明明不是英语，似乎是东方的语言，可是他居然完全可以听得懂。
　　“并不是，我们只是找他有点事情，你让他出来吧！”周玄说道。
　　“请问你们二位找到他做什么？是不是他做出了什么冒犯您的事情，如果是的话，我会让他给您道歉。”德思礼连忙开口。
　　这倒是让周小云有些惊奇了起来，笑着说道：“没想到你居然还会关心哈利？”
　　德思礼讪讪一笑。
　　他听出了对方的意思，看起来似乎他一家对待哈利不太友善的事情，已经传的很多人都知道了！
　　周玄淡淡一笑，说道：“放心吧，我们找他并不是为了找麻烦，而是一件好事，你让他出来吧！”
　　不过，德思礼不确定周玄二人的身份，还是有些犹豫。
　　“算了，还是我自己去找他吧！”周小云不耐烦了，直接身形一闪，就进入了屋中。
　　德思礼大惊失色。
　　他只感觉到眼前一花，周小云就已经进入了屋里。
　　到了这时候，他哪里还能不知道这两个人来历不凡，而且极有可能就是传说中的魔法师！
　　而且，他曾听说过魔法师似乎是不能在普通人的世界施展魔法的，可这个女孩却无所顾忌，让他心中一下子多了几分紧张，额头上都出汗了。
　　周小云急匆匆地去寻找哈利波特去了，周玄也走进了德思礼家。
　　德思礼根本不敢再阻拦他，只能任由他走进去。
　　周玄看到他似乎有些紧张，摆了摆手，说道：“不必紧张，我们很和善，如果没人冒犯我们的话，我们也不会轻易动手。”
　　“是，大人。”德思礼怔了一下，旋即恭敬地对周玄说道。
　　“这位客人是？”佩妮走了出来。
　　“这是一位身份尊贵的贵客，你快去给大人泡一杯咖啡。”德思礼连忙说道。
　　“哦哦，好！这位大人请进来坐。”佩妮看到德思礼那郑重的模样，果断地照他所说的做了。
　　“谢谢！”周玄淡然一笑，走进了屋里的沙发前坐下来。
　　而就在佩妮还没有泡好咖啡之前，周小云已经找到了哈利波特，并且把他带到了周玄的面前来。
　　此时的哈利波特虽然只有十一岁，但是已经颇有几分俊朗的样子，显然是父母的遗传基因很不错。
　　周玄撩起了他额头上的头发，果然看到了一个Z字形的疤痕。
　　“请问，你们找我有什么事情么？”哈利的神情很紧张，有些畏惧地看着周玄二人。
　　“哈利，不要那么紧张，我没有恶意，坐在我旁边吧！”周玄指了指自己身旁的位置。
　　恰好这时候佩妮将咖啡端了过来，周玄直接说道：“把咖啡给哈793利吧，我不喜欢喝这个东西。”
　　刚刚坐下的哈利不由得瞪大了眼睛，一下子不安地站了起来。
　　周小云当即拍了拍哈利的肩膀，按着他重新坐了下来，说道：“这么紧张干什么？放心，有我们在，谁也不敢对你怎么样！”
　　佩妮也只能无奈地将咖啡放在了哈利的面前。
　　这还是哈利第一次喝到姨妈泡的咖啡，紧张地端起杯子抿了一口之后，他忽然感觉自己似乎没那么紧张了，而且感觉这咖啡非常的好喝！
　　他小心翼翼地瞥了佩妮和德思礼一眼，看到他们恭敬、紧张地站在一旁，心中一时间对于周玄兄妹二人更是敬仰了起来。
　　他心想：这两个人真厉害，姨夫和姨妈居然都对他们这么恭敬！
　　周玄看出了他的心思，笑着说道：“哈利，你想不想让他们以后对你也这么恭敬？”
　　“想！”哈利波特脱口而出。
　　但他马上看到德思礼夫妇在瞪着他，连忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　周玄却无视德思礼夫妇二人，看着哈利波特说道：“既然你想，那么，你就和我妹妹学习魔法吧！”


第四十八章 激动的哈利波特
　　屋里所有人在听到这话的时候，全都愣住了。
　　包括周小云在内，她也没想到周玄会突然提出这样的事情。
　　不过，很快她就回过了神来，而且忽然感觉周玄这主意似乎还挺好玩的！
　　抢了霍格沃兹的学生？如果邓布利多知道了，估计会跳脚吧！
　　然后，她也明白了，周玄这是打算让邓布利多亲自找上门来，还省了他们一番功夫去寻找对方。
　　除此之外，她自然也知道哈利波特在魔法方面的天赋，作为一个即将开张的魔法学院的院长，周小云也觉得自己有义务将眼前这个魔法天才招收到自己的学院里来！
　　于是，周小云果断对哈利波特说道：“哈利，你好！自我介绍一下，我叫周小云，是一位来自东方的魔法师。今天我和我哥来找你，是因为我发现你很有魔法师的天赋，不知道你愿不愿意和我学习魔法？”
　　“魔法？这世上真的有魔法？而且我……我真的能学魔法？”哈利吓了一跳，说话都有些结结巴巴了起来。
　　德思礼夫妇也在此时猛然惊醒，却都是脸色一变。
　　无疑，不管是德思礼还是佩妮，都并不希望哈利波特能够成为魔法师。前者担心他会给自己带来灾难，而后者则是担心他会步他父母的后尘。
　　可是，他们刚准备张口要说什么，周小云直接一挥手，一道魔法力封住了他们的嘴巴，让他们支支吾吾半天说不出话来。
　　哈利看到了这一幕，眼睛微微一亮，心中对于周小云所说的魔法顿时更多了几分新人。
　　周玄见状笑了笑，果断地选择静静地在旁边看周小云的表演。
　　周小云面带微笑地看着哈利波特，说道：“其实你自己应该也感觉到了，在你身上是不是出现了许多奇异的事情？甚至于，你的父母也是魔法师，只是你不知道罢了。”
　　“我……我怎么有种在做梦的感觉。”哈利摇了摇脑袋，似乎想让自己清醒过来。
　　周小云不由得一笑，对他说道：“来吧，让我们去院子里，我给你演示一下魔法！”
　　周小云带着哈利来到了院子中，德思礼夫妇虽然现在说不出话，但行动能力并未被限制，连忙也跟了出来。
　　然后他们就看到周小云小手轻轻地一点院子里面的那些本来过了凋谢了的植物瞬间开满了美丽的花朵。
　　〕
　　“好厉害！”哈利惊奇地说道。
　　“还有更厉害的！”周小云再次一挥手。 w　　地面上的碎石瓦片忽然间都自动飞了起来，竟是凝聚成了一个持剑的骑士，对着周小云恭敬地行礼。
　　“天哪！”
　　哈利捂住了嘴巴，瞪大了眼睛：“您真是一位魔法师，好厉害！”
　　“如果你的魔法足够强大，呼风唤雨也是轻而易举的事情！”
　　周小云笑着一只手指向了天空，众人就看到天上忽然乌云滚滚，电闪雷鸣，然后大雨倾盆而下！
　　“哇塞！竟然下雨了。”哈利将手伸进了雨幕之中，感受着那雨水的冰凉，自然知道这一切都是真的。
　　“只要你努力学习，你也可以轻易做到！”
　　周小云看着哈利说道：“怎么样，你想要和我学习魔法，成为一位令人尊敬的魔法师么？”
　　“我愿意，愿意！”哈利忙不迭地点头，激动万分地应道。
　　“哈哈，很好，那以后你就是我的学生！”周小云笑得很灿烂。
　　她再次一挥手，天上就刮起了狂风，乌云纷纷被刮走，大雨也随即就停了下来。
　　德思礼夫妇已经绝望了。
　　他们知道自己是不可能阻止哈利学魔法了，心中一时间又是无奈又是忐忑。
　　哈利却没空理会他们的感受，他有些激动地看着周小云，问道：“老师，那我什么时候能和您学习魔法？”
　　“现在我就可以教你！”周小云说道。
　　然后，她顺手就让她凝聚出来的沙土骑士出手，将哈利家附近的猫头鹰给赶跑了。
　　“真是太好了，我要成为一名魔法师了。”哈利开心不已。
　　“唔，在我教你魔法之前，我先给你说明一点。我的魔法虽然也是魔法，不过却是与传统的魔法不同。”周小云介绍说道。
　　“有什么不同？”哈利好奇地问道。
　　“比如，你们西方的魔法大部分施展起来，都需要魔杖，可是我们东方的魔法就不需要。再比如，大部分西方魔法师施展的魔法攻击性不强，可是我们东方的魔法却是以战斗和实用为主。总的来讲，我是一位另类魔法师，我所掌握的东方魔法已经远远超过了现在的西方魔法。”周小云解释说道。
　　周玄闻言不由得笑了。
　　事实上，周玄传输给周小云的魔法，来自于盘龙世界，与哈利波特世界的魔法有些极大的不同之处，甚至直指法则本源，自然比哈利波特世界的魔法更加强大！
　　“老师，您真厉害！”哈利由衷佩服地说道。
　　周小云很开心，说道：“放心吧，老师会让你也变得很厉害，至少在我的教导之下，那什么伏地魔根本不会是你的对手！”
　　“伏地魔？”哈利皱眉，似乎有些心惊的感觉。
　　“以后我再告诉你关于伏地魔的事情，现在我们开始学习魔法吧！”周小云又拉着哈利回到了屋子里，在沙发上坐了下来。
　　然后，她开始给哈利讲解了起来：“我的魔法主要分为地火水风以及辅助五类，根据你的情况，我会把这些种类的魔法都交给你。不过正式学习魔法之前，我先教你一种我自创的魔法冥想。”
　　说着，周小云一只手指朝着哈利眉心一点，许多信息就出现到了他的脑海！


第四十九章 周玄又要搞事！
　　“老师，我的脑海里多了许多东西，好像是烙印进去的一样，您好厉害啊！”哈利一脸的惊喜之色地望着周小云道。
　　德思礼夫妇见状不由得更加绝望了。
　　他们原本以为，就算哈利开始学魔法，至少也要一段时间才能有什么成效，没想到这位来自东方的女巫师，居然可以直接将信息传输到人的大脑里，这简直是闻所未闻！
　　“按照脑海之中的冥想法开始冥想，到晚饭之前，我希望你能掌握这种冥想之法。”周小云说着站了起来，旋即目光忽然看向了德思礼夫妇。
　　她再次语气平静地说道：“对了，哈利，你晚上想吃点什么？你直接说，我相信你姨妈他们一定会满足你的，是吧？”
　　哈利有些忐忑地看向了德思礼夫妇，就看到他们诚惶诚恐地连连点头。
　　哈利说了几样自己很想吃，却一直没什么机会吃的菜，德思礼夫妇就赶紧下去准备了。
　　这一刻450，哈利更加清晰地感受到了强大的力量，可以带来的改变！
　　于是，他心中对于力量，对于学习魔法变得更加渴望起来，学习起来也是前所未有的专注。
　　晚餐的时候，周玄兄妹二人俨然变成了哈利姨夫一家真正的主人，他们没坐下来之前，德思礼一家根本不敢坐下来。
　　甚至于德思礼因为知道这兄妹二人来自东方，非常贴心地给他们准备了筷子。
　　达力对周小云非常的敬畏。
　　这个小胖子今天下午出去了，并不知道下午发生的事情，于是他回来的时候还想打扰哈利修炼，可是被周小云发现了。
　　显然，他的下场就是被周小云收拾了一顿，于是这个小胖子立即变得非常乖巧了。
　　“哈利，吃菜吃菜，多吃点。”德思礼破天荒的给哈利夹克一块牛排，哪里还有以前的样子。
　　“哈利，明天我们打算出去动物园，你打算一起么？”佩妮更是热情地对哈利发出了邀请，“听说那里有好多的动物，例如老虎、大猩猩。”
　　说这话，她还小心翼翼地看了周玄和周小云两人。
　　｛周玄感觉很好笑。
　　这德思礼夫妇还真有意思，他们明显知道自己没办法应付他w和他妹两人，居然索性准备假借去动物园的名义，出去外面避避风头。
　　估计=他们此时的心态就是：我惹不起，还不起吗？
　　不过，周玄虽然看出来了，但也没有为难他们，假装不知道。
　　哈利沉思了一下，最终还是摇了摇头，道：“我就不去了，我打算和老师在家里学习。”
　　显然，对于动物园什么的，他自然也很向往，但是他现在更希望早点成为一名魔法师。
　　“那真是太遗憾了。”
　　佩妮一副很遗憾的样子，旋即话锋一转，又道：“不过明天我会给你留一些钱，你想吃什么，尽管去买！”
　　“谢谢姨妈！”哈利有些感动，这还是他活了这么久，第一次感受到亲人的关心。
　　虽然，他知道这其中有着周小云和周玄的震慑作用，但是已经很难得了。
　　吃完晚餐之后，周小云给哈利检查修炼成果。
　　“还算不错，冥想已经能初步入门了。”周小云满意地点了点头。
　　周玄也在一旁看着，他也发现了一个奇特的地方，那就是在这个世界，精神力的修炼根本不是如同盘龙世界那样需要通过冥想。
　　在这个世界的魔法师血脉之中，蕴含着精神力增强的遗传因子。如果父母是魔法师的话，他们的子孙后代因为继承了精神力的天赋，就很容易成为魔法师。
　　但这个世界的人并不知道这件事情的本质，甚至还总结出了纯血才是高贵的魔法师血脉，混血或者麻瓜就是天赋低下，血脉卑贱。
　　事实上，纯粹的魔法师血脉的确也有更大可能出现精神力天赋高的后代，而麻瓜和混血之中，偶尔出现一些天才则大多数都是因为血脉发生了变异，所以出现了很高的精神力天赋。
　　不过，一旦冥想修炼精神力的方法被普及的话，那么这个世界其他原本被断定没有魔法天赋的人，或许就可以直接开始逆袭了！
　　想到这里，他的嘴角微微一勾，心道：这或许就是一个攻略这个世界的契机了！
　　于是，他忽然改变了来这个世界最初的想法，决定换一个更刺激的玩法。
　　当即，他站了起来，说道：“小云，你先在这里教他魔法吧，我回家一趟。”
　　周小云疑惑地看了周玄一眼，不知道他怎么忽然要回去。
　　周玄对一笑，对她传音说道：“我去带点人过来，玩一把更刺激的，你留在这里，如果有人来，直接把他们抓起来等我回来处理就好了！”
　　周小云点了点头，她知道周玄又要开始搞事情了，心中也很期待周玄到底要在这个世界怎么玩了。
　　旋即，周玄身形一闪，直接就在屋子里消失了。
　　正偷偷看着这边的德思礼一下，看到这一幕差点被吓得魂飞魄散。
　　他们无法想象，一个大活人怎么能够凭空消失！
　　难不成这人是鬼？！
　　他们越想越是恐惧，根本不敢再看了。
　　哈利对于周玄的突然离去也有些措手不及，还以为是自己做错了什么，有点紧张地说道：“老师，难道是我惹周先生生气了？”
　　周小云笑着摇头，道：“不是，他是有事情要去办，和你没关系。”
　　哈利这才松了口气，说道：“那我是不是可以正式开始学习魔法了？”


第五十章 招收学员+打手！
　　“你不是已经开始学习魔法了么？”
　　周小云笑了笑，道：“你要记住，魔法的根基就是精神力，所以冥想是需要不断进行的！当然，魔法力的运用也很重要，现在我就教给你四个简单的魔法，你仔细看好了！”
　　周小云当即开始演示起了魔法。
　　她所传授的魔法，分别是火球术、水球术、土盾术还有探知之风四种魔法。
　　演示完之后，哈利的眼睛一片明亮，激动无比。
　　“太棒了！老师您快教我吧！真的太让人期待了！”哈利兴致勃勃地说道。
　　“好，首先是火球术，你先记住这一段咒语，很简单，不过要集中自己的精神力，然后感受天地之间的魔法能量。”周小云说着，逐字逐句地将魔法咒语传授给了哈利。
　　其实，如果不是针对哈利这个初学者，以她现在的程度，咒语什么的都完全可以省略掉了。
　　哈利学的很认真，片刻之后就将火球术的魔法咒语都学完了。
　　然后，他竟然就能轻松地将这火球术施展了出来。
　　当然，他施展出来的威力远不如周小云，但就这悟性，已经足够让周小云感到惊讶了。
　　周小云不得不为哈利的天赋惊讶，不过她也知道这与哈利的精神力有关系，周小云感觉到哈利的精神力至少达到了一般初级魔法师的程度，能够轻易掌握这些基础魔法也是很正常的事情。
　　再加上她传授下的冥想修炼法，估计要不了多久，哈利就可以突破达到中级魔法师的层次！
　　惊讶过后，周小云对于这个学生也表示非常的满意。
　　随后，她又将另外三种魔法的咒语传授给了哈利。
　　“自己好好练习，争取一天之内完全掌握这四种基础魔法。”周小云说着自己也去修炼了。
　　哈利修炼到了凌晨就去休息了，周小云则是修炼了一晚。
　　她现在的实力已经达到了中级魔法师巅峰，相当于金丹期大圆满，再进一步就是高级魔法师，那就是踏入元婴期层次的实力了！
　　为什么她忽然这么急着突破？
　　｛'："≯　　一方面她是不想自己被哈利这个徒弟给赶上，另一方面则是因为周玄走之前的交代，知道霍格沃兹的校长邓布利多随时可能彳会派人甚至于自己亲自过来。
　　/.她并不太确定这个世界最强大的魔法师邓布利多，实力究竟达到了什么程度但她努力多提升一下修为总是没错的！
　　否则，如何将邓布利多抓回地球当老师？
　　也就在周小云修炼的时候，霍格沃茨魔法学校之中。
　　“海格，你去一趟女贞路四号，把哈利接到学校里面，都已经十一年了，该让这个孩子正式学习魔法了。”邓布利多沉思了一下道。
　　海格不解道：“校长，您不是已经派出猫头鹰去通知哈利了吗？”
　　邓布利多说道：“派去给哈利送录取通知书的猫头鹰回来了，好像事情出现了变故，具体什么情况也不太清楚，所以只能让你亲自走一趟了！”
　　“好的，邓布利多校长。”海格恭敬地应了一声，然后便退了下来。
　　与此同时，离开了哈利家的周玄已经回到了地球。
　　他第一时间打开武道通天网，就看到上面还是有很多人在议论他的复活大计。
　　他此时的置顶帖下面早就被各种议论刷爆了，他也没有理会，继续让它保持置顶，然后直接发布了一个新的帖子放在下方。
　　这个帖子一发出，立刻又引起了许多人的注意。
　　帖子的标题是：“天道学院-魔法分院即将成立，现正式对外招生，并招募一批打手！”
　　原本还等着他出来解释所谓的复活先祖到底是怎么回事，但是没想到他们好不容易等来周玄的新动态，出现的帖子居然和前面完全毫无关联的样子。
　　一时间，地球上无数人带着惊疑、好奇、激动的目光，纷纷打开了周玄的这一篇新帖子。
　　可是，让他们无语的是，这帖子里面根本就没有多少内容，只不过是设置了两个入口，一个是招生报名入口，一个是打手报名入口。
　　其他的就什么都没有了，甚至连关于学院的介绍，最基本的学院位置都没有。
　　顿时，网上的议论就炸开了锅。
　　“天道学院？魔法分院？这是什么鬼？”
　　“地球上什么时候有了一个天道学院了？我怎么不知道？”
　　“该不会是周大侠即将成立的学院？”
　　“看名字，似乎是传授魔法的？”
　　“成立一个学院招生我倒是可以理解，可是，这招收打手又是什么情况？”
　　“该不会是招收去魔法学院当保安的吧？”
　　“可是如果真是周大侠创办的学院，地球上有谁那么大胆子敢去闹事？”
　　“真有人胆子那么大，去了肯定是找死！所以这魔法学院根本就不需要保安才对啊！”
　　“不管怎么回事，我反正决定报名了！”
　　“嘿嘿，楼上，我先行一步了，不仅是学生，还有打手我全都报名了！”
　　“对啊，可以两个都报名，反正周大侠也没写限制！”
　　“就算当不了魔法学院的学生，去当个打手见识见识也好啊！反正我相信就算是给魔法学院当保安，周大侠应该也不会亏待我们才对！”……
　　热烈的议论声中，报名贴的回复迅速暴增，通过报名入口报名的人数也在暴增，片刻之间已经高达上亿人。
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！


第五十一章 你这么快，你老婆知道？
　　或许是因为周玄上一个帖子吸引了太多人的注意，以至于哪怕这一个新帖与前面似乎一点关系都没有，报名非常的火爆。
　　不但是年轻人报名当了学生，就连张三丰、独孤求败、扫地僧，甚至于刚刚从域外回归的元婴期修士胡凡，也忍不住报名了！
　　当然，这种火爆情况周玄自然早有遇见。
　　而且这么多人报名，周玄自然不会全都录用，于是他直接给系统下达了一道命令：“系统，给我在武道通天网之中增加魔法测试石，然后通知报名成为学生的人自行进行测试，然后按照天赋强弱，筛选出三千个人来！然后给这一千个人传输最基础的魔法，让他们练习，筛选出最早学会的五百个人来！”
　　“叮！本次任务共消耗150万造化点，任务执行开始！”
　　当即，系统就迅速响应了起来，所有报名了要成为魔法学院学生的人，第一时间都受到了提示。
　　不过，这测试工作显然不可能一下子就完成了。
　　于是周玄再次筛选报名的打手，这个筛选起来就容易多了。
　　周玄直接按照修为进行筛选，对系统说道：“系统，在报名打手的人之中，筛选出前一百名，并且通知他们立刻赶到我这里来！”
　　但是想了想，他又觉得自己如果每一次都只是选择这前一百名，很容易造成以后来来去去就是这些老面孔，其他人也会彻底失去参加活动的兴趣了。
　　于是，思索了一下之后，他再次下达命令：“另外，再从剩余的先天强者之中，随机筛选出五十个幸运儿，也让他们赶紧过来！我只给他们半天的时间！”
　　然后，他就发现自己出现的位置，附近居然有一座小山，山上也有一座凉亭，当即飞身过去，在亭中坐了下来，一边喝茶一边慢慢等待全球汇聚而来的魔法天才和各打强者。
　　事实上，全球各地此时却因为他这两条命令，瞬间陷入了一片混乱之中。
　　首先是那些经过魔法测试，被抽选出来拥有较强魔法天赋的人，一个个激动得蹦跳了起来。
　　“卧槽，我被选上了，我被选上了！”
　　大街上，一个长相十分甜美的女生忽然间不顾形象地大喊大叫了起来，引来周围无数人围观侧目。
　　她老脸―红，刚想对大家解释一下，忽然间发现武道通天网之中居然弹出了一条新提示：“您有份免费的魔法礼包可以领取！”3
　　女生一下子愣住了，脸色也变得古怪了起来。
　　这弹窗怎么感觉很像是网上一些垃圾网页游戏的广告一样？难不成武道通天网也开始做广告了？
　　如果不是因为她刚刚完成了魔法测试，确定自己有魔法天赋，她还真不打算点开这个窗口。不过现在她还是好奇地打开了。
　　结果，她整个人就愣在了原地，因为她的脑海之中猛地浮现出了一道道信息，赫然是一个叫做“火球术”的魔法施展的咒语和相关的要点。
　　她一下子看呆了，怔怔地感悟着这个魔法。
　　结果周围的人见状，看向她的目光之中忽然又多了几分怜悯，显然是彻底把她当成疯子了。
　　当然，她现在也无暇理会，继续沉浸在魔法的学习之中。
　　同一时间，整个世界上还有三千个和她差不多一样的人都得到了魔法，但是，并不是每个人都在争分夺秒地学习基础魔法。
　　只有差不多一半的人，隐约感觉到这或许是一个考验，或者本身对于魔法极其感兴趣，所以迫不及待地开始学习。
　　这些基础魔法都是系统根据他们各自的天赋配送的，大多数人学习起来都很得心应手，并且某些天赋特别强的，几乎马上就掌握了这个魔法。
　　紧接着，他们就发现自己收到了提示：“恭喜你通过考验，请立刻前往下方这个坐标位置集合！”
　　看到这个信息，众人心中纷纷一震，紧接着就都是一脸的狂喜之色……
　　“太好了！幸亏我刚刚马上就开始学了！”
　　“虽然不知道具体是集合之后要干什么，但似乎我是被魔法学院给录取了？”
　　“这个坐标位置，该不会就是魔法学院所在的地点吧？”
　　“不好，只有半天时间，我现在人在南半球，怎么前往北半球？”……
　　一时间，很多接到通知的人都又是激动又是紧张又是忐忑，同时还有不少人不知所措。
　　尤其是离得远的人，他们根本不知道自己怎么才能在那么短的时间内前往制定的位置。
　　无奈之下，他们只能在网上求助。
　　结果，他们还没问到有用的方法，另外两千五百人没有来得及学习魔法，或者暂时还没学会，或者学会了但是名额已经满了的人，一下子都炸开了锅。
　　“不是吧，我还想着回家找个地方坐下来再慢慢参悟这个魔法，结果这就落选了？”
　　“我更郁闷，我明明都开始学了，可是结果被老板喊去干活，中断了一下，五百个名额2.9就没了！”
　　“妈蛋，我是立刻开始学了，可是没别人速度快啊！”
　　“前面五百人都是什么速度？你们这么快你们老婆知道吗？”
　　“可惜了，这一次我连三千名都没进，不过看到你们这些进了三千名的人没能通过考验，我就放心了！”
　　“楼上滚粗！”……
　　网上乱成一团的时候，各国领袖在此时也都激动了起来。
　　他们第一时间下达一个相同的命令：“马上发帖，告诉所有我们国家境内，通过考核的人，就说我们国家会立刻派人将他们用最快的速度送往华国指定地点！”
　　瞬间，各国的军队都行动了起来！


第五十二章 兴师动众，各国转变
　　芬兰，一处小镇之外，突然――
　　“突突突……”
　　螺旋桨破空的声音毫无征兆地传来，一下子引起了小镇之中居民的注意。
　　当看到三架军用直升机从天而降时，居民们一个个疑惑了起来，不知道他们这偏僻的地方怎么忽然吸引来了军队。
　　直升机之上，一名英武的战士一脸严肃，手中捧着一个军用平板电脑，开启了定位导航仪，一个光标正在上面闪烁不定，正是显示着他们此行的目标所在之处。
　　“确定目标位置，前方八百米处降落！”
　　战士一声喝令下，顿时通过电波传遍三架军用直升机，然后直升机内所有战士迅速行动起来，用最快的速度朝着指定目标位置飞去。
　　而就在他们降落的位置附近，一个年轻的金发女子手捧着手机，一脸懵逼地看着朝她飞来，直接在她面前落下的军用直升机。
　　她叫丽莎，是一个被选中为前五百个魔法天才的幸运儿。
　　她没想到，自己不过是尝试着在网上发出了求助信号，竟然真的21引起了国家的注意，直接派出军队来到了她的面前！
　　而就在丽莎还处于懵逼状态的时候，那名年轻的军官已经匆匆带着手下来到了她的面前，直接从手中的平板电脑中调出一张照片，与丽莎进行对照。
　　对照完毕，确认无误之后，所有战士对着丽莎行了一个军礼。
　　“您好，丽莎小姐！”
　　年轻军官一脸的严肃说道，“时间不多了，请立刻跟我们登上直升机吧！我们必须立刻出发！”
　　“哦哦！”丽莎连忙回过了神来，然后就被年轻军官拉着迅速登上了军用直升机，快速飞离了小镇。
　　等他们走了之后，周围的小镇居民一个个议论纷纷起来。
　　“丽莎这是怎么了？怎么会被军队的人带走了？”
　　“这丫头平日里待人很和善，不像是会做坏事的人啊！”
　　“可怜的孩子，她不会是被什么人给冤枉了吧？”……
　　人群之中，一个青年男子听着大家的议论越来越离谱，终于忍不住了。
　　他高声说道：“大家都不要胡思乱想了！丽莎这是因为入选了天道学院的魔法分院学生报名，因为她自己没办法立刻赶到指定的集合地点，所以在网上求助，军方才派遣出了直升机来带她前往华国！”
　　此言一出，周围一下子寂静一片，随即又陷入了一片哗然。
　　“噢，天哪！”
　　“原来丽莎竟然是那五百名魔法学院的学员之一！”
　　“她实在是太幸运了！”
　　“全球才五百个名额，真没想到咱们小镇也能出一个！”
　　“这是我们小镇的骄傲啊！”……
　　青年男子听着大家的议论，目光却注视着空中那越飞越远的直升机，却蓦地潇然泪下。
　　他知道，丽莎这一次离开之后，命运将会发生翻天覆地的变化，说不定他们两之间的感情也会就此彻底破碎。
　　毕竟，如果双方的差距实在太大，在一起也会是痛苦。
　　青年男子却并不憎恨任何人，反而在默默祝福丽莎，同时他暗暗发誓，自己一定会努力修炼，绝对不会让她成为别人的新娘！
　　丽莎这件事情并不是个例，诸如此类的事情此时正在全球各地发生。
　　特别是在丽莎上了直升飞机之后，直接在武道通天网之中晒出自己与军队士兵的合照之后，很多人才知道原来国家会提供这样的支援。
　　于是，果断开始寻求自己的国家帮助，并且同样很快就得到了支援，被用最快的速递送往华国。
　　为什么全世界各国会对这样的一件事情那么重视，而且如此兴师动众？
　　显然是因为他们彻底意识到，被武道通天网看重，被周玄看重的人，一旦成长起来将会给他们国家带来巨大的影响。
　　现在他们对于这些没有成长起来的年轻人提供帮助，未来这些年轻人肯定也不会亏待他们。
　　修炼者的时代之下，只有拥有强大的修炼者，国家才能继续存活，继续与其他国家博弈！而此时他们的做法，就是一种投资。
　　当然，网上也有一些人提出了疑虑，生怕自己暴露之后，一些居心叵测的人会对他们不利，万一被人谋害，然后被人取而代之，那岂不是冤枉死？
　　可是，很快就有人出来打消了他们的疑虑。
　　“呵呵，楼主，我不得不说你实在是想太多了！”
　　“对啊，你们也不想想，武道通天网是什么背景，我们每个人的信息都是绑定的好嘛？你以为那么容易假冒别人？”
　　“真要是有人敢这么做，273估计就是自己在找死啊！”
　　“不过，楼主的担心也不是没有道理，特别是某些有仇家的，得到了如此天大的机缘，最好还是不要暴露，但国家还是可以信任的！”
　　“那么如果他得罪的人就是国家当权者呢？”
　　“那就直接联络其他国家嘛！你看看美帝，他们一直在高调说要投资天才，直接联系他们，他们会安排好一切！”
　　“美帝我是不相信了，现在我相信华国！”
　　“楼上说得对！全世界各国都有华国的大使馆，如果真的感觉国家靠不住，上华国的大使馆求助，他们肯定会提供帮助！”……
　　于是，随着网上的各种议论传播开来，各国无数人第一时间赶到了华国大使馆。
　　而各国的高层一看这情况，顿时大叫不好，连忙跳出来生命，表示自己的国家肯定会用最好的态度为人民服务，保证让人民满意！
　　一些老一辈的人看到这一幕都不由得感慨，恍然间他们发现全世界的国家，终于真正意识到怎么去给国民服务了！


第五十三章 人气小鲜肉张无忌
　　国外无数人因为周玄这一番调动，兴师动众，热闹非凡。
　　除了五百名魔法学院选拔出来即将入门的学员之外，一百五十位被选拔成为“打手”的人，也同样享受高级的接送服务，规格甚至比学员们更高。
　　毕竟，所谓的魔法学院的学生只是一群有潜力的人，而这些“打手”们可都一个个实打实的当世强者！
　　当然，其中也有五十个因为幸运而被选上的，但是大家对此并不知情，所以他们也享受着惊喜一样的待遇，一时间让他们都暗自兴奋无比。
　　而在华国之中，此时众人倒是不必如同国外的人一样那么火急火燎，毕竟在华国要赶往周玄所在的位置，半天时间基本都足够了。
　　但是，各打强者也受到了应有的服务。
　　武当山之上。
　　张三丰站在一处悬崖附近，身边是宋远桥等武当七侠和冲玄道人、冲云道人两人。
　　此次，周玄选拔出来的人之中，五百名魔法学徒里面，他们武当连一个都没有，但是他们却又不少人入围成为“打手”！
　　正好就是他和冲玄道人他们十个人。
　　张三丰目光扫视着面前的弟子，朗声说道：“我等不再的日子，尔等定要勤学苦练，不可懈怠！你们都听清楚了吗？”
　　“是，祖师！”众多武当弟子朗声应道。
　　张三丰这才满意地点了点头。
　　就在这时，他们头顶上空传来了螺旋桨的声音，一阵阵呼啸的大风在山岗之上吹拂，让众人的衣袍都猎猎作响。
　　宋远桥抬头一看，道：“师父，国家派来的直升机已经到了，我们上去吧！”
　　“嗯！”张三丰点了点头。
　　旋即，武当众人在张三丰的带领之下，纷纷纵身施展武当梯云纵，直接一跃到了空中，登上了直升机之内，连军方的人准备的绳梯都没用上。
　　同一时间，昆仑山上，刚安顿好明教弟子的张无忌，此时也带着光明左右使者，四大护教法王一同登上了从昆仑山直达宁川城的航班。
　　√
　　最近他还玩起了微博，没想到自己一开通认证，瞬间就拥有%彳了上千万粉丝。经过了最近一段 ′时间的累积，他的人气更是暴增到了上亿人。y、
　　・现在他每天更新自己的动态，加上武道通天网哪怕是身在高空之中，也可以照常使用，所以上了飞机之后，他果断发了几张自拍，顿时引来了无数的迷妹在下方欢呼呐喊。
　　四大法王之一的紫衫龙王黛绮丝在旁边瞥见了这一幕，不由得轻叹了一声：“咱们教主估计就是现在全球人气最高的小鲜肉了吧！”
　　刚刚通过现代医学治好了双眼的谢逊深以为然地点了点头。
　　事实上，自从全民修炼时代的降临，原先地球上那些小鲜肉、人气明星什么的，除了楚青丝这位如今全球公认的女帝之外，也就少数几个因为展现出了不凡的修炼天赋，还能够维持自身的人气，其他人的关注度一个个都暴跌。
　　而从地球人间崛起了众多习武奇才，取代了他们的位置。
　　比如一身《破灭天功》在武道选拔赛之中脱颖而出的李青苗，比如从综武世界来到这里的张无忌、李寻欢、陆小凤、西门吹雪等人，一个个都是如今当红的人物。
　　不过，他们大多数人对于当明星没太大的兴趣，全都沉浸在修炼还有全球游览历练之中，倒是张无忌这个现在才不过十岁，实力就已经达到金丹期了的小怪物，他有大把的青春可以挥霍。
　　甚至于前不久还有一些娱乐公司联络张无忌，希望他可以参加拍摄某些影视作品，开出了极高的待遇。
　　而看到张无忌如此受欢迎的时候，黛绮丝也不禁担心，外面这么多诱惑，万一张无忌经不起诱惑，那她女儿怎么办？周芷若和赵敏那小丫头怎么办？
　　不过后来她又发现，自己的担心似乎是多余的，毕竟张无忌如今实力随强，性格也偏向早熟，可是他终究还是一个十岁的孩子，对于男女之事根本就还什么都不懂，她怎么担心也没用。
　　不过，她还是小心提防，不断提醒张无忌：“千万不要和后面那个老头学坏！”
　　原来，与张无忌他们搭乘同一架飞机的，还有逍遥派的无崖子、李沧海、李秋水、巫行云四人。
　　相比起来，无崖子现在的日子可就舒坦多了。
　　他的三位师姐师妹，如今全都接受了他，让他真正过上了逍遥的日子。
　　他曾多次感慨：“这才是真正的逍遥派啊！”
　　李秋水和巫行云身上的问题更是通过如今地球上日益飞快发展的医术治好了。再加上她们三位驻颜有术，看上去简直都像是十八九岁的少女一样。
　　反倒是无崖子不怎么注重这方面，如今虽然因为修为大增，须发变黑，但看上去年纪还是稍微大了一些，一副中年模样。
　　所以，他们四人在一起，如果不是无崖子本身长相颇为不错，简直就像是一个中年狗大户，祸害了三个如花似玉的少女一样！
　　除了明教、逍遥派之外，西域金刚门、密宗两大门派同样也分别有两个人入选了一百五十名打手之列。
　　现在两派已经合二为一，改名叫西域玄宗，就在他们现在的宗主――拳王韦森的带领下，乘坐这一个航班前往宁川城。
　　几个小时之后，飞机落地。
　　明教、逍遥派、西域玄宗的高手们从飞机上下来，就发现另外也有好几个航班从全国各地、全球各地赶来，几乎全都已经抵达这里，纷纷从飞机上下来了！


第五十四章 捕捉野生魔法师
　　张无忌等人刚刚下飞机，华国军方派出来接机，送他们前往周玄指定集合地点的人已经出现在了他们的面前。
　　“见过诸位前辈！”
　　几名年轻军官对张无忌等人行了个抱拳礼，然后就迅速带着他们乘坐上了军方的车辆，直奔城外的聚集地而去。
　　坐在车上，看着身后的一架架飞机有条不紊地降落，众人心中都不由得有些恍惚。
　　谢逊不由得感叹：“如果不是因为周大神将两方世界合并，我等恐怕还都是井底之蛙，如何能想象这世上能有在空中飞行的巨大铁鸟，瞬息就将我们送到了万里之外？”
　　其他人都是深以为然。
　　除了飞机之外，地球上还有其他众多东西也都让他们非常震撼。
　　从综武世界来到地球也有一个多月了，可是他们在这一个多月之中接触到的新鲜东西实在是太多，以至于让他们至今都还是有些不太习惯。
　　相比起地球人如今的生活，他们当初在综武世界过的那生活，简直和原始人没啥区别！
　　特别是科技之道强大的量产能力，根本不是武道所能比拟的。
　　比如，最近全球正在想197迅速普及的基因药水，带来了很多人迅速能够武道入门，甚至觉醒了特殊的异能，这样量产强者的能力，他们以前根本想都不敢想！
　　当然，他们也知道地球人发展处今天的科技生活不易，任何一项科技的发展对于环境都产生了巨大的破坏，透支了大量的资源。
　　但如今总算是进入一种良性发展的状态了，特别是因为修炼之道与科技之道相辅相成的状况下，未来地球的生活将会变得越来越美好。
　　正在军车之中的众人思索着着一些的时候，他们已经离开了机场，来到外面的一条大路上。
　　不久之后，他们遇到了其他同样款式的军车。
　　原来全球汇聚于此的众多强者可不是全都可以乘坐直达飞机过来，也有不少人乘坐其他交通工具。
　　比如，从华山派出发的独孤求败和风清扬两人乘坐的就是高铁。
　　除此之外，也有人乘坐的是火车、私人直升机等等。
　　不过这些人大多数都最终在华国军方的安排下，几乎同时赶往周玄的指定地点。
　　五百名收到录取的魔法学徒，一百五十名被招募过来的打手，其中有差不多五十个人重叠，所以一共是六百人。
　　再加上负责接送的军队士兵，这支队伍足有上千人，一百几十辆军用车在路上浩浩荡荡而过。
　　路上，众多武林高手居然一个个直接跳到了车顶之上，坐在上面彼此交流了起来。
　　这样的做法更是引起了途中不少人的瞩目。
　　原本这显然是违反交通规则的，但是，这群人谁敢议论？
　　更何况，交通规则之所以有这样的规定，主要是处于考虑乘客的人身安全，对于这群艺高人胆大的大侠们而言，这点事情几乎毫无危险可言。
　　于是，军人们就一个个睁一只眼闭一只眼了。
　　片刻之后，他们就来到了周玄的指定地点。
　　来到这里之后，张无忌等人就发现居然有一些人早就来到这里了。
　　朱无视率领之下的护龙山庄，古三通和成是非父子二人，还有日月神教的东方不败，全都早已经来到这里。
　　此时，朱无视、古三通和东方不败就坐在凉亭之中，与周玄一同品茶。
　　看他们那享受的样子，显然周玄此时与他们共同品尝到茶叶，还不是一般的茶叶！
　　这让不少人都是一阵艳羡。
　　可惜的是，他们来迟了一步，周玄看到大多数人都来齐了，也并没有继续喝茶的意思了。
　　看了一下时间，居然比他预计的还要早两个小时，让周玄不由得点了点头。
　　他直接一挥手，收起了桌上的茶具，然后朗声对众人说道：“既然都集结完毕了，那么你们就排列站好，我们准备出发前往另一个世界！”
　　话音一落，下方的人群一下子炸开了锅。
　　“我们居然要前往另一个世界！”
　　“哇塞！难不成我们要前往一个魔法世界？”
　　“难道学院居然开在另一个世界之中吗？”
　　“我们过去了，以后还能不能回来？”……
　　同一时间，人群之中早就有好几个人已经开启了现场直播，全球各地此时足有十几亿人都在看着这里，也听到周玄的话，同样激烈议论了起来。
　　“可恶啊，为什么我就没被选上？”
　　“本来我也可以有机会前往另一个世界看看的啊！”
　　“归根究底还是实力不过关啊！”
　　“不行，我要加倍努力修炼！不然以后要是继续错过这种机会，肯定会哭死！”……
　　周玄倒是没去理会众人的议论，眼看着众人集结完毕，他直接在心中对系统下达了指令：“系统，给我打开两界通道，将大家一起传送到哈利波特世界！”
　　命令一发出，他和面前六百号人直接就在周围众多军人的注视之下，瞬间消失了！
　　等他们离开之后，华国军方的人也赶紧离开，途中就有不少人直接用手机进入了武道通天网，紧张地观看直播情况。
　　他们只看到周玄带着六百多个地球人，出现在了另一个地方。
　　可是，让他们错愕的是，这个地方并不是他们所想象的那样，周围的建筑风格看上去似乎和地球上没什么太大的区别。
　　就在他们疑惑之际，他们听到画面之中的周玄开口了，说道：“这里是另一个世界之中的华国，我们要在这里，先建一座魔法学院！学员需要留下来帮忙，至于打手，你们的任务就是现象在去全球各地捕捉野生魔法师，把他们带来这里当老师！”
　　不管是被他带到哈利波特世界的众人，还是地球上观看直播的人，在听到这话的时候全都是一脸懵逼。
　　捕捉野生魔法师？这是什么鬼？


第五十五章 激动的众人
　　“那个，周大侠，能冒昧问一下，你刚才所说的是什么意思吗？”
　　人群之中，慕容复小心翼翼地问道。
　　周旋瞥了他一眼，道：“就是字面上的意思！唔，简单地说，这里就是一个魔法世界，我打算在这里建一个魔法分院，位置就选择在这个世界的华国！这个任务就安排给所有报名成为学员的人，而你们现在需要解决两个问题。”
　　众人立即竖起耳朵紧张地听了起来。
　　周玄笑着继续说道：“第一个问题是建立学校的问题，我们要把学校放在珠穆朗玛峰上，这可是这个世界华国的地界，你们首先要解决的就是当政者意见的问题，让他们同意我们建校，这个问题有人能主动出来解决吗？”
　　“这件事情，就交给我们来解决吧！”楚青丝率先站了出来，身后跟着邀月、怜星、龙灵、龙静和她的助理小迪，还有药境之灵参老。
　　周玄思索了一下，点头同意说道：“也好，那就交给你们吧！”
　　“等我们的好消息吧！”楚青丝微微一笑，旋即就带着邀月等人飞速离开。
　　周玄看向了其他人，又说道：“第二个问题就是学校如何建设的问题，珠穆朗玛峰上的环境比较糟糕，虽然你们这些学员大多数都已经踏入了后天，但对于你们而言也是一次巨大的考验，你们有没有信心将学校建起来！”
　　“有！”学员们都是信心满满，高声应答。
　　周玄满意地点了点头，道：“我知道你们之中也有一些建筑方面的天才，更有人擅长机械改造，另外，武道通天网在这个世界也可以连通，你们自己想办法也好，或者求助地球上的人也好，反正就一点，那就是将学校建的有多漂亮就多漂亮！毕竟，这可是你们未来上课的地方！”
　　“是！”学员们一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就开始大干一场。
　　“至于，恶劣的环境方面，我会让胡凡为你们想办法布置阵法解决，这一点你们也可以放心！胡凡，你没问题吧？”周玄又补充了一句。
　　这话一出，人群之中少数一些还有些忧虑的学生一下子松了口气。
　　胡凡原本还在为传说时空的事情而震撼，当他听到周玄的话时，他才猛然惊醒过来，忙不迭地点头。
　　随即，他心头的震撼却依旧难以平静，因为他实在是无法想象，到底是什么样的手段竟然真的能够带着他们穿梭到另一个世界。
　　哪怕之前他听过综武世界的事情，但还是有些难以接受。
　　根据他得到的信息，推测周玄能做到应该就是上一次那位神秘的周天化前辈的手段。
　　但这也侧面说明了周天化的可怕，非但自己可以打破时间界限，而且居然能让别人也拥有这种能力！
　　同一时间，网上很多人此时却都轰动了起来。
　　“我去，学校居然要建在珠穆朗玛峰上？这是要表达做世界之最的意思吗？”
　　“吊炸天啊！珠穆朗玛峰那么雄壮，真期待看到学校建好的样子啊！”
　　“真是可惜，为什么我就没有通过报名呢？我可是学设计专业的，如果这座魔法学校由我来设计，哪怕我没机会学习魔法，我也满足了！”
　　“我比较好奇的是，周大侠怎么会去那边建学校？”
　　“难道那边的世界更适合修炼魔法？”
　　“以后我们有没有机会也过去那边修炼？还是说以后那个世界也会融合到我们这个世界里来？”……
　　而就在众人各种猜测议论之中，周玄的目光又看向了张三丰他们这些打手们。
　　周玄吩咐说道：“我刚才也说了，你们来这里的任务，就是出去捕捉野生魔法师！”
　　不管是现场的众人，还是地球上的观众，此时听着都是一阵目瞪口呆。
　　原本他们还以为周玄刚才的话是开玩笑，没想到周玄居然是真的要让张三丰他们这些打手去抓人！
　　扫地僧不由得面色古怪，小心翼翼地问道：“请问周前辈，什么才算是野生魔法师？”
　　周玄解释说道：“野生的魔法师到底是什么定义？简单来说就是不属于我们学院的魔法师，都是野生的魔法师！你们只要有本事将他们抓来，就算是你们完成了任务，会有任务奖励！”
　　原本还对于去抓人有些心理抗拒的众人，一听到有奖励，一下子眼睛都亮了起来。
　　他们一个个紧盯着周玄，虽然没有开口，但眼神明显是在询问周玄奖励是什么。
　　然后，他们就看到周玄笑着说道：“之前你们不是都想问我，所谓的复活先辈到底是不是真的吗？现在我就明确告诉你们，接下来我会有一系列的大动作，这个魔法世界只是其中一次任务，另外还会有其他世界任务，每次完成任务，看谁的表现最好，我会给他一个复活名额！他可以指定复活某个人！”
　　“轰！”
　　此言一出，所有人都感觉仿佛遭受了雷击一般，整个人彻底懵逼。
　　虽然他们一直期待着周玄解释这件事情，却没想到周玄的解释竟然来的这么突然。
　　过了许久之后，才有人渐渐回过了神来，却依旧都难以置信地看着周玄。
　　“周大侠，真……真的可以复活死者吗？”谢逊率先开口问道，说话的声音都在颤抖。
　　他的妻儿家人惨死在成昆手中，虽然如今他亲手灭杀了成昆报仇了，可是妻儿之死依旧是他心中的痛，如果真有机会复活他们，他肯定会拼尽全力也要抢下这个名额！
　　人群之中，包括地球之上无数的观众，此时的目光也都纷纷汇聚在了周玄的身上，等待着他的回答。


第五十六章 魔法世界动乱开始！
　　峨眉派的掌门灭绝师太手持倚天剑，此时也是一脸紧张之色地看着周玄。
　　她师兄孤鸿子死在明教的杨逍手中，如今仇人就在眼前，可是她却知道哪怕自己学了《九阴真经》暂时也报不了仇。
　　就算她可以打得过杨逍，但是报仇之后呢？明教如今的实力太过可怕，一旦反扑，他们峨眉的基业就要毁于一旦了！
　　可是，自从听到周玄可以复活死者，她的心境就出现了新的变化。
　　她不知道有多么期待，周玄真的能够复活死者，那样就可以让她师兄重新活过来了，到时候再让他师兄成为掌门，学习九阴真经！
　　以孤鸿子的天赋，她相信回头就是亲自找杨逍报仇，也未必没有可能！
　　周围的人群之中，还有地球上的无数观众，此时还有无数人都带着相同的想法。
　　而在众人期待的目光注视之下，周玄最终是点了点头，说道：“这是周大神亲自告诉我的，而我所发布的所有任务，也是听从了他的指使，只要你们完好地完成了任务，想要复活什么人并不是什么难事！”
　　瞬间，观看直播的所有人再次炸开锅了！
　　“真的，竟然是真的！”
　　“周大侠都这么说了，那肯定是没跑了！”
　　“难以置信啊！难不成我们之前所幻想的，秦始皇大战项羽，或者岳飞大战赵子龙就要出现了？”
　　“想太多了！现在没看到周大侠说是任务完成得最好的人，才能够或者一个复活的名额吗？除非是至亲后代，否则恐怕谁也不会浪费这些名额去复活与自己毫无关联的人！”
　　……
　　而在地球上的诸多观众在激动议论的时候，现场的群雄却早已经一个个磨刀霍霍，一个个迫不及待要行动起来了。
　　那些一心要夺得这个复活名额的人，彼此之间对视之际更是一个个都充满了敌意。
　　周玄看到大家的斗志都被调动起来了，也不再多说，只是补充了一句：“这个世界除了魔法师之外，可能还存在其他强者，只要你们有办法让他们自愿跟随你们，我允许你们去收服他们！你们所作的贡献，武道通天网都会做出记录，最终评判出你们所应得的积分进行排名！对了，如果你们之中有人看过哈利波特，或许会对这一次行动有帮助！好了，你们自由活动吧！”
　　说完，周玄一闪身，直接在众人面前消失了。
　　原地的众人，还有武道通天网之中的观众却因为他临走之前的一句话又一次炸开了锅Q
　　“什么？哈利波特？难不成这个魔法世界竟然是哈利波特世界？！”2
　　“对啊我怎么就没想到！哈利波特就是一个魔法世界啊！”
　　“既然武侠小说里出现了一个综武世界，那么出现一个哈利波特世界也不奇怪啊！”
　　“麻痹啊，我再一次心痛了，为什么我没有入选啊啊啊！”
　　……
　　“我忽然嗅到了一丝阴谋的气息！周大侠该不会是想成立一个东方的魔法学院，和西方的三大魔法学院对着干吧？”
　　“额，你别说，按照周大侠以前的行事风格，还真有可能！”
　　“那真是太期待了，我真想看到邓布利多和伏地魔懵逼的样子，哈哈哈！”
　　“也不知道这个世界的主角，哈利波特现在是什么情况，入学了吗？”
　　“楼上，你那么关心一个男的干啥？我就不同了，我现在更关心的是赫敏，张秋，都是大镁铝啊！”
　　……
　　正在众人议论纷纷之时，被周玄带到哈利波特世界的众多地球强者，也都开始行动起来了。
　　他们宛如刚刚出笼的猛兽一样，开始朝着四面八方分散开，准备按照周玄所说的去捕捉野生魔法师。
　　这个魔法世界的动乱，就此展开！
　　与此同时，英伦，女贞路4号，院子之中。
　　众人所关心的世界主角哈利波特，此时正在努力练习着的魔法……
　　“老师，看我的火球术！”
　　哈利轻喝一声，凭空凝聚了一个足球那么大的火球，朝着周小云扔过去。
　　“轰！”
　　这火球在即将触碰到周小云的时候，猛然炸开，爆发出惊人的炙热，要是一般人的话，肯定要被烧伤。
　　可是，周小云却挥手之间就把它打散了。
　　“不错，继续！”周小云又对哈利招了招手。
　　“地刺术！”哈利立即又念起了咒语。
　　下一刻，只见大地之上猛地冒出了一根根地刺，要是人被刺中，结果恐怕要透心凉。
　　周小云轻轻一踩，直接将那些地刺全部变成了碎土。
　　她连连摇头，说道：“还需要加强，不够坚固。”
　　“好吧，那再接我一招，旋风术！”哈利大吼一声，催动第三个魔法。
　　可是，他催动起来的旋风只是卷起了周小云衣服，而且也只是翻动了一下，就动弹不得了。
　　“威力太小了，而且气势也很弱！施展旋风术要有一股将所有东西都卷飞上天的气势！”周小云教训说道。
　　她话音一落，顿时就看到哈利有些垂头丧气了。
　　哈利说道：“老师，我是不3.4是太笨了？”
　　“不是你太笨了，而是你学习魔法的时间太短了！这短短两天的时间，能有这样的进展已经算是相当不错了！”
　　周小云沉思了一下，说出了原因。
　　旋即，她又说道：“你已经陆陆续续也从我这里学习了近十种魔法，如果能实战一下，或许对于你的提升会更有帮助。不过，你对我充满了敬畏，完全发挥不出来全力！看来我有必要帮你找一个真正的对手！”
　　“老师，你确定不是在开玩笑？我……我现在能和别人战斗了吗？”哈利失声惊呼道。
　　“咦，好像你的对手来了。”周小云忽然看向了远方，嘴角微微一勾。
　　霍格沃兹的人，终于来了！


第五十七章 懵逼的海格
　　原来，周小云刚才忽然察觉到了一股魔法力的波动，正在朝着这边靠近。
　　她笑着对哈利说道：“哈利，有一个魔法师正朝着这边过来了，看样子，他是想来带你走的！”
　　“带我走？”哈利感觉有些奇怪，自己似乎没认识什么魔法师才对。
　　“你有着很不错的魔法天赋，自然也有别人会看上你。”周小云解释道。
　　“不管是谁来，我都不会跟他走！老师，我只愿意跟着您学习魔法！”哈利认真地说道。
　　“那你就想办法击败他吧，他自然就无法带走你了！”周小云说着消失不见，战场留给了哈利。
　　原本对于战斗还存在着几分畏惧的哈利，在此时目光忽然间变得坚定了起来，斗志昂扬！
　　很快，一个身高两米多，长着大胡子的男子，出现在了哈利的面前。
　　“你是哈利？”海格一脸的惊喜之色。
　　他没想到这么容易就找到了哈利，这次的任务果然很简单！
　　“是的，你是什么人，是不是想来带我走的？”哈利望着面前这个巨人，一脸的警惕。
　　21“你竟然连这个知道！那就赶紧收拾一下东西，跟我走吧！”海格大笑着说道。
　　他觉得哈利很聪明，丝毫没发现其中有问题。
　　“不，你走吧！我是不会给你走的！”哈利坚决地说着。
　　“傻小子，你可能还不知道我将会带你去什么地方，那可是是一所伟大的魔法学院，你将在那里学习如何成为一位伟大的魔法师！”海格颇为自豪的说道。
　　“抱歉，我想我已经不需要了，因为我已经是魔法师了，而且我也有了自己的老师。所以，现在请你离开，顺便把我家院子的门关上，谢谢！”哈利有些遗憾的说着。
　　“你这小子还真倔，你根本不知道魔法师是什么，或许我应该向你展示展示！”海格说着，将手里的伞指向了哈利。
　　“你想干什么？”哈利大吃一惊，他从对方的伞上感受到了魔法力的波动。
　　于是，他果断地开始念动魔法咒语，瞬间――
　　“轰！”
　　一个火球凭空出现，直接打在了海格的雨伞上！
　　情急之下，他施展出来的火球术威力竟然比刚才更强了几分，瞬间将雨伞都烧毁了。海格藏在雨伞之内的魔杖，一下子露了出来。v卜
　　海格一下子傻眼了！h&g
　　刚才他看到了什么？
　　为什么哈利竟然会魔法，而且威力还这么大？
　　{~hc　　一个不过11岁的小男孩，连魔法学院都没有去过，他是在哪里学习的魔法？
　　更不可思议的是，哈利这魔法与学院里面的完全不一样！
　　海格发现哈利施展魔法的时候，居然根本不需要魔杖！
　　海格一脸震惊之色，道：“哈利，你从哪里学习的这种奇怪魔法？”
　　哈利轻哼了一声，道：“这个不用你管，发你正我是不会跟你走的，你要是再不离开，就别怪我不客气了！”
　　海格脸上一阵尴尬，他竟然被一个11岁的小男孩给威胁了！
　　尴尬之后，他也是微微有些恼怒，轻哼了一声，道：“我奉了邓布利多的命令到这里来，今天说什么也要把你带到霍格沃茨去！”
　　哈利的脸色一下子黑了下来。
　　他觉得自己根本不需要去什么魔法学院，因为他的老师就是最厉害的魔法师！
　　可是，这个巨人却不想放过他，让他心中十分恼怒。
　　“哈利，你乖乖跟我走吧！”海格说着，大步走向了哈利。
　　他有着巨人的血脉，身体高大，远超常人，四肢也是极其粗壮，大步走来一下子让哈利感觉到了压迫感。
　　不过，哈利并没有畏惧，口中再次念起了魔法咒语。
　　就在海格探出手来要抓住他的时候――
　　“嗡！”
　　一个圆形的土黄色盾牌凭空出现，挡住了海格的手。
　　“真是奇妙的魔法！不过，只有这样的话，是拦不住我的！”
　　海格赞叹了一声，旋即大手一震，那土盾就直接被他拍碎了。
　　然后，他继续大步向前，就要抓住哈利的衣领，可是哈利却立即施展出了旋风之术。
　　“嗖！”
　　空气之中出现一股无形的力量，托住了他全身，让他整个人飘然飞了起来！
　　他竟是异想天开，利用旋风术让自己悬浮起来，而且加快了他的移动速度速度，这样的状态下，普通人根本没法追上他！
　　海格见状也不由得愣住了，再次惊叹道：“好厉害的魔法，你真是让我大开眼界啊！”
　　哈利悬浮在空中，自豪地说道：“那是当然，我可是一位很厉害的魔法师！而且，我还有很多手段没有实战，你如果再不走，我可就动真格了！”
　　海格忍不住笑了起来，道：“那我们就来较量一下703到底谁更厉害好了！”
　　说着，他手中的魔杖轻轻地一点，瞬间一道火焰凭空冒了出来，朝着哈利席卷了过去！
　　周小云在屋里凝聚出了一面水镜，看着这外面的状况，此时看到这一幕不由得赞叹了一声。
　　“居然能将最普通的点火咒放大厨这样的威力，这个海格，也有一些独到之处啊！”
　　哈利被海格的火焰吓了一跳，但他的反应速度也不慢，身形快速向后退开的同时，口中急速念动魔法咒语。
　　一面水墙立即在他面前出现了，所有的火焰全部被挡了下来！
　　“嗤嗤嗤……”
　　火焰与水墙的碰撞，瞬间发出一声声嗤嗤声响，空气之中也一下子布满了白色的水蒸气。
　　海格看着哈利一个接着一个神奇的魔法，心里早已经震惊的无以复加。
　　这种魔法水平，就是比之很多成年魔法师也不遑多让了！
　　哈利所说的老师，究竟是何方神圣？竟然能将这小子调教成这个样子！
　　而哈利却在此时已经动怒了，说道：“既然你不愿意离开，那就让你吃点苦头好了！”
　　然后，他直接开始了反击！


第五十八章 东西方魔法界大战？
　　“火球术！”
　　“大地突刺！”
　　“水剑术！”……
　　哈利一口气连续施展了好几个魔法，直接将海格打得措手不及。
　　海格直接被魔法淹没，脚下连连倒退，狼狈无比。
　　不过，海格显然也不是吃素的，他看似狼狈，但其实都避开了哈利的大部分攻击，更没让自己被哈利伤到要害，而且一直在节省自己的魔法力。
　　反观哈利虽然精神力不错，可是接连施展魔法，再加上他为了躲避海格，还一直施展旋风之术让自己处于腾空状态，精神力和魔法力都迅速消耗。
　　片刻之后，他终于支撑不住了，直接从空中掉了下来。
　　海格见状眼睛一亮，庞大的身躯忽然加速冲向了哈利，猛然将哈利抓住了。
　　他大笑着说道：“哈哈，看我这次抓住你了吧！”
　　“你放开我！”哈利愤怒地大喊，挣扎个不停。
　　可是，这时候他连最基本的火球术都施展不出来了。
　　海格安慰说道：“哈利，不要再挣扎了，我真的没有恶意，你知道你的父母么，他们其实也是霍格沃茨魔法学院的学生。”
　　他原本以为自己说道了哈利的父母，哈利会平静一些，谁知哈利居然说道：“我当然知道！我还知道他们是被伏地魔给害死的，我以后一定会亲自为我父母报仇！”
　　海格一愣。
　　连这都知道？到底是谁告诉他的？
　　他立即又说道：“既然你都知道了，那么你更应该跟我会霍格沃兹，你才能迅速变得强大起来，才能有早一日给你父母报仇？”
　　“不要！我只想跟着老师学魔法！”
　　哈利发现自己怎么都挣脱不了，无奈之下，他只能高声大喊：“老师，快来救我，我不想跟他走！”
　　“老师？”
　　海格的目光迅速在周围巡视了起来，带着警惕和疑惑，道：“我倒是要看看是谁教给你这些奇怪的魔法，竟然敢和我们霍格沃茨魔法学院抢学生！”
　　“是我！”
　　一袭优雅长裙的周小云出现了海格身后，饶有兴致地上下打量着海格，评头论足道：“实力实在是太差劲了，真是浪费了你身上的巨人血脉！”
　　“你就是那个教哈利魔法的人？你接近哈利到底有什么目的！”
　　海格双目紧紧地盯着周小云，虽然这个东方的女孩看上去很漂亮，但是他实在是很讨厌周小云刚才那番话。
　　“呵呵！”
　　周小云轻笑一声，忽然轻轻一挥手，口中清喝一声：“定！”
　　瞬间，海格就感觉自己全身僵硬，除了眼睛还能动之外，呼吸如常之外，连手指头都动弹不得了。
　　他努力张嘴想说什么，可是却发现自己连话都说不出来。
　　哈利波特这时候急忙挣脱了海格大手，小脚在海格身上一阵猛踢，结果发现海格全身坚硬无比，皮糙肉厚，反倒是让他自己的小脚吃痛不已。
　　周小云无奈地摆了摆手，对哈利说道：“好啦，去修炼吧，经过这一次你应该也知道自己和真正的魔法师之间的差距了，要加倍努力才行！”
　　哈利点了点头，对海格轻哼了一声，快速的跑回到自己的房间。
　　而后，他立即就开始了冥想。
　　显然海格给他的刺激不小，让他觉得自己必须更加努力，才能够成为真正强大的魔法师。
　　周小云围绕着海格看了两眼，渐渐地也就对所谓的巨人与人类混血的种族失去了兴趣。
　　她轻轻地一挥手，解除了自己的魔法。
　　然后，她说道：“你走吧，再纠缠小心我真的下狠手了！”
　　海格感觉到又能动了，不过看着周小云的目光之中，已经充满了畏惧。
　　他强忍着心中的慌乱，问道：“你……你到底是什么人？”
　　周小云咯咯一笑，道：“你就告诉邓布利多，我乃是东方魔法学院的院长，哈利现在是我的学生，如果你们校长还不放弃，让他亲自来见我！”
　　声音未落，她再次一挥手，直接用旋风之术掀起了一阵狂风，把海格送到了院子外面。
　　海格站在院子之外，脸上满是惊骇之色。
　　他发现，哈利这个神秘的老师实力更恐怖，施展起魔法来居然连咒语都不用念，这貌似连邓布利多都做不到！
　　所以，他也不敢再多纠缠，急匆匆的走了。
　　因为他知道周小云实力如此惊人，这件事情已经不是他能决定的了。某种意义上来讲，这个东方人插手他们西方魔法世界的事情，可以算是对他们宣战了！
　　所以，他只能赶紧返回魔法学校。
　　半天之后，海格回到了霍格沃茨魔法学院。
　　他迅速把自己的所见所闻说了出来，这让邓布利多一时间脸上充满了难以置信之色。
　　如果不是知道海格的人品，邓布利多都怀疑他是不是在编造谎言在骗他。
　　“东方什么时候竟然也有魔法学院了？而且校长居然是一个十几岁的小姑娘！”邓布利多一脸的问号。
　　对此，海格也是百思不得其解。
　　据他所知，学校可是还有几名来自东方的学生，比如那位秋・张同学。
　　如果东方就有魔法学校，而且那么厉害，秋・张又怎么会跑到霍格沃兹来学习？
　　“不过，可以肯定的是对方一定是很厉害的魔法师，竟然对魔法有了这样的创新！就算是不为了哈利，我也要亲自去见一下这位东方的魔法师。”邓布利多道。
　　然而，就在他准备出发前往女贞路的时候，斯内普忽然传来了另一个让他震惊的消息：“校长，魔法部那边传来消息，说今天突然出现大批神秘强者，在到处捕捉魔法师，现在已经有上百人失去联系了！”
　　“什么？！”邓布利多大吃一惊，“查出对方是什么人了吗？”
　　斯内普说道：“对方自称来自东方魔法学院！”
　　邓布利多：“……”
　　这是什么情况？东方的魔法学院要和他们宣战吗？


第五十九章 惶恐的魔法部
　　邓布利多不得不暂时放下哈利的事情，直接赶到魔法部，就发现这里早已经乱成一团。
　　“邓布利多，你总算是来了！”魔法部长康奈利・吉一脸激动地抓住了邓布利多的手，声音之中都带上了哭腔。
　　天知道他现在承受的压力有多大。
　　以前他是不希望邓布利多来抢他的部长位置，现在他却恨不得立刻将这个位置让给邓布利多。
　　“部长，你冷静一点，和我说说究竟是什么情况？”邓布利多严肃说道。
　　听魔法部长介绍完事情之后，才知道事情比他想象之中更严重。
　　因为这一次出现的不是一个两个东方强者，而是出现了上百个，同时在全球各地不同的地方作案！
　　据悉，已经被抓走之后失去联系了的魔法师，人数已经达到了两百人！
　　这已经是一场恐怖的灾难，甚至于魔法界已经引起了巨大的恐慌，其影响几乎都要赶上伏地魔时代了！
　　“有派人去与对方交涉吗？”邓布利多神色更是凝重问道。
　　福吉说道：“派了，可是对方根本不理会我们的交涉，似乎也听不懂我们所说的话，直接787就动手，把我们派出去的人也被抓了起来！”
　　“这么凶残！”邓布利多抽了口凉气。
　　不过，他还是努力冷静了下来，询问道：“目前有没有出现死亡事件？”
　　福吉立刻摇了摇头，说道：“这倒是没有！他们很奇怪，只抓人，却不杀人。而且他们抓人时候用了一种很奇怪的手段，在人身上点几下，人居然就动弹不得了。”
　　邓布利多松了口气，道：“这样看来，对方应该不是想伤害魔法师们，只是不知道他们究竟是出于什么目的要抓走大家？”
　　思索了一番之后，邓布利多忽然灵光一闪，对福吉说道：“部长，我出去一趟！”
　　福吉不禁有些慌了，说道：“亲爱的邓布利多，你不能就这么一走了之啊！我知道以前或许我做了一些让你不开心的事情，我向你道歉，此事关系到魔法界的生死存亡，你一定要帮帮大家啊！”
　　周围其他魔法部的成员也都纷纷恳求。
　　敌人实在是太过凶残，如今他们也只能指望这位魔法界公认的第一强者了。
　　邓布利多连忙说道：“部长你们不用担心，这件事情我肯定不会袖手旁观，我现在离开也是为了去解决这件事情，因为我发现了一条线索，要去调查一番，你们且在这里等待我的消息吧！”
　　福吉等人相视一眼，心中无疑还是不太想让邓布利多离开。
　　他们现在也都没有安全感，因为他们不确定敌人会不会一发疯，直接进攻魔法部！
　　不过，邓布利多说是要去解决这件事情，他们也没有理由阻拦，最终只能嘱咐邓布利多小心一点，尽快回来。
　　当即，邓布利多直接一个幻影移形从魔法部离开，一下子来到了女贞路。
　　女贞路4号，哈利家的院子里。
　　哈利刚刚结束了冥想，就听到周小云一副很无聊的语气说道：“邓布利多怎么还不来？我已经表现的如此奇异，难道他就不好奇？”
　　“老师，对方真的还会再来么？”哈利问道。
　　“是的。”
　　周小云的话音刚落，嘴角就微微一勾，道：“说曹操，曹操到了！”
　　“曹操？”哈利很疑惑。
　　他刚想问问曹操是谁的时候，就发现身穿长袍，披着长长的紫色斗篷，脚穿一双带搭扣高跟靴子的白须老者，出现在了他们家的门口。
　　这老者的双眼犹如星辰一般，一副很是睿智的模样。
　　“你好，邓布利多院长。”
　　周小云站了起来，微笑着对邓布利多打招呼：“你可算是来了，你要是再不来，我都打算直接去你们魔法学院找你了！”
　　“你就是周小云小姐？来自东方魔法学院的院长？听说，哈利现在是你的学生？”邓布利多上下打量着周小云，同时开门见山地问道。
　　“是的，就是我！哈利也确实是我的学生，因为他有不错的魔法天赋，所以我教了他一些魔法。”周小云笑了笑，一副很是随意的样子。
　　“周小云魔法师，这可不行，哈利是我们学院两位已故老师的孩子，我有义务教育他成人。”邓布利多严肃说道。
　　他此时显然很是强势，因为哈利本身就是邓布利多针对伏地魔布局之中的重要一环，绝对不容有失，毕竟哈利是预言之中的那个人。
　　话音一顿，邓布利多又说道：“另外，现在全世界出现了很多自称也是东方魔法学院的人，正在大肆捕捉魔法师，不知道这件事情是否与你有关？”
　　周小云微微一愣，旋即就知道所谓的东方魔法学院的人捕捉魔法师事件，应该就是她老哥周玄搞出来的，脸上的笑容顿时更浓郁了几分。
　　她轻笑着说道：“邓布利多院长，我这个人比较喜欢用实力说话。不如，咱们两个一战，你若是胜了，哈利波特就交由你带回魔法学院，我也可以让你所说的那些人停止捕捉你们西方的魔法师。但如果你输了，你得答应我一个条件。”
　　邓布利多愣住了。
　　他可是魔法世界数一数二的魔法师，面前这个看上去似乎才刚刚达到十七岁的少女，居然这么有信心能胜过他？
　　想到海格所说的一切，再想到现在全世界出现的那些东方强者的厉害，邓布利多也不敢对周小云有任何小觑。
　　他并没有立刻答应周小云，而是谨慎地问道：“能否先告诉我，你所谓的条件到底是什么？”
　　周小云微微一笑，道：“如果我赢了，我要请你到我们东方魔法学院当副院长！”


第六十章 魔法的对决！
　　周小云的回答大大出乎了邓布利多的意料。
　　就是旁边偷偷看着的哈利，此时也一时间愣住了。
　　他没想到，自己的老师在这里等了这么久，居然是要把对方邀请到东方魔法学院当副院长？
　　更何况，他听说这个邓布利多是霍格沃兹的院长，人家怎么会放着一个学校的院长不当，跑到另一个学校当副院长？
　　失神过后，邓布利多的脸色变得有些古怪了起来，说道：“周小姐确定没有在开玩笑？”
　　“这有什么好开玩笑的？”周小云反问道。
　　邓布利多不解道：“能冒昧问一句，你为什么要这么做吗？根据海格的介绍，你的实力应该很强！”
　　周小云很是干脆地回答道：“因为我们学院刚刚成立不久，目前会魔法的也就我一个人，但是我们东方的学员很多，我一个人实在是教不过来，所以只能来找你们西方找点魔法老师了，我看你就不错，所以想让你回去给我当个副院长！”
　　邓布利多嘴角微微一抽，道：“你不会是想告诉我，那些被你们东方人抓走的魔法师，也是你们准备请回~去当老师的吧？”
　　周小云点头说道：“你猜对了！”
　　邓布利多再一次无语。
　　你们这算是请人去当老师的态度？手段未免也太粗暴了点吧！
　　周小云却不管他是什么感觉，直接催促说道：“怎么样，你考虑的如何？”
　　邓布利多思索再三，说道：“你的条件我可以答应，但是必须加一条，那就是如果我赢了，你们非但要停止捕捉魔法师，而且必须放了那些被你们抓住的魔法师！”
　　“没问题！”周小云笑了笑，毫不犹豫地答应了夏利。
　　其实，她研究过这个世界的魔法，论到战斗力真不怎么样。
　　不过，这个世界的魔法也有很多的可取之处，例如在生活各个方面的应用上面，那简直能颠覆人的想象。
　　比如，动态的魔法报纸、飞天扫帚、变形魔法、神奇的分院帽等等，这些都是她所学习的魔法体系之中没有的，可以很大地弥补她的魔法体系中的不足，让魔法学院的生活变得更加有意思。
　　两人达成了战斗协议之后，却并没有立刻开打，因为这里显然不是战斗的地方。
　　所以，周小云带着邓布利多来到了附近一片空旷的荒地。
　　哈利也催动旋风之术，努力跟上了他们两人。
　　他的神色很激动，显然对于接下来两位高等魔法师之间的对决很是期待。
　　邓布利多看着哈利举手投足之间，魔法极其纯熟，而且实力似乎也完全不弱于一般成年的魔法师，不由得大为惊讶。
　　他对周小云由衷地夸赞说道：“看样子小云小姐果然是一个很棒的老师，居然能够让哈利这么小的年纪就达到这样的程度！”
　　无疑，这也是这位老者自身的魅力，对于强者他毫不吝啬自己的敬佩。
　　周小云只是微微一笑，哈利却一脸骄傲地说道：“那是，我的老师是无敌的，等会儿她一定会把你打趴下！”
　　邓布利多又是一阵无语。
　　来到了荒地之上，邓布利多觉得周小云很年轻，示意周小云先出手。
　　可是，他这样谦让的行为在周小云看来，简直是在作死啊！
　　周小云也没有和他客气，全身魔法力涌动起来，口中轻喝一声：“大地突刺！”
　　瞬间，一根根犹如标枪一般的地刺突然从地下钻出来。
　　站在远处的哈利一下子瞪大了眼睛，这才知道自己和老师的差距有多大。
　　他施展出来的大地突刺最多笼罩几米范围，而周小云施展出来的大地突刺，轻而易举地覆盖了方圆数百米的范围，而且明显还没有用尽全力！
　　邓布利多被吓了一跳，立即施展起漂浮咒，悬浮到了空中。
　　看着下方这些尖锐的岩石突刺，他不由得一阵惊叹：“好奇特的魔法，好惊人的施法方式，连魔法咒语都不用，真是不可思议。”
　　周小云笑了笑，道：“更不可思议的还在后面，邓布利多，你可要小心了。”
　　“那我就拭目以待了！”邓布利多有些期待，手中的魔法棒朝着周小云一指，嘴里默念着魔法咒语。
　　“轰！”
　　一团巨大的火焰凭空出现，朝着周小云席卷而去。
　　周小云立即躲避，可却发现这魔法火焰明显不同于那普通的火焰，竟然紧紧地追着她不放。
　　“真是有意思，这应该是魔法与精神力的一种结合吧？”周小云眼睛微微一亮。
　　旋即，她不再躲避，随手一点就出现了一条水龙，而这水龙张嘴就把火焰给吞了下去。
　　“不错，你是一位令人尊敬的对手。”邓布利多再次赞叹说道。
　　说话间，他的身影却忽然间消失不见了。
　　周小云环顾四周，根本没有发现邓布利多的身影。
　　她思索着说道：“不可能无缘无故消失，应该只能是转化为了另外一种形态掩人耳目而已！这就是传说中的变形咒？”
　　忽然，周小云的目光看向了面亲的大地突刺，微微一笑：“原来是躲在了这里，让我看看哪个是你！”
　　声音未落，周小云澎湃的精神力直接笼罩住前方的大地突刺，旋即身形猛地朝后飞退开来。
　　在她的精神力笼罩之下，她轻易地发现了邓布利多，并且发现就在这几秒的功夫，邓波利多已经通过不断地变形移动，来到了她身边不足三米开外，正准备偷袭。
　　“轰隆！”
　　就在周小云刚刚离开的瞬间，她站立的地方发出了一声巨响，竟然出现了一个几米宽的大坑！


第六十一章 吊打邓布利多！
　　“你竟然能看穿变形咒？真是太让人吃惊了！”
　　邓布利多一击失败，恢复了原状，吃惊地看着
　　周小云笑了笑：“你这变形咒很不错，都可以以假乱真了，如果用得好，还真能发挥出其不意的效果！”
　　话音一转，周小云继续道：“不过，邓布利多，如果只凭借着这些，你必输无疑！”
　　“哦？为什么你这么自信？”邓布利多感到奇怪，两人现在不是旗鼓相当么。
　　周小云自信地说道：“很简单，论魔法力和精神力，你和我倒是相当，都是高级魔法师，甚至于你的精神力还比我强大一点！但是，你的魔法攻击性并不强，而我的魔法却是以攻击为主！”
　　“以攻击为主的魔法？”邓布利多惊奇道。
　　“不错，比如这样！”周小云忽然念起了一段复杂的咒语。
　　下一刻，大地龟裂，三个十米多高的巨大石人从地下钻了出来，宛如大地之中一跃而出的三尊战将，包围住了邓布利多！
　　“好厉害的魔法！”邓布利多愣住了。
　　他发现这似乎并不是召唤魔法，自己所学的魔法学识，在这一刻竟然全无用处一样。
　　周小云只是哈哈一笑，道：“好好领教一下它们的力量吧！”
　　她声音落下的瞬间，三个巨大石人全都大步冲向了邓布利多，挥动起了拳脚。
　　他们的力量可怕无比，所到之处大地裂开，树木倾倒。
　　邓布利在他们的围攻之下，也是多狼狈无比，只能不断地施展移形换影逃跑。
　　周小云饶有兴致地看着他，不断指挥石人对他进行围殴。
　　哈利在旁边看着也是激动无比，不断呐喊：“石人加油，石人加油！”
　　他这才知道，原来这魔法竟然有这么强大的威力，心中也期盼着自己有一天能够达到周小云这样的程度。
　　邓布利多在移动了十几次之后，忽然锁定了周小云，施展了摄取魂念的咒语。
　　他忽然很想知道周小云脑海之中到底藏了一些什么。
　　可惜的是，他的精神力比周小云只是强了一丝，而且攻击手段非一，周小云稍微将精神力运转起来，直接就将他那一股奇特的精神波动拒之门外。
　　邓布利多有些失望，却依旧不想就此放弃。
　　可是，周小云已经不打算给他这样的i会了。
　　周小云朗声说道：“邓布利多，让你见识一下真正强大的魔法！”
　　话音一落，她再次念起了魔法咒语。
　　邓布利多呼吸为之一滞，旋即全身汗毛都倒竖了起来。
　　他从刚才就发现，如果是一般的魔法，周小云施展起来基本不需要咒语。而一旦周小云念起了咒语，那么接下来的魔法肯定威力非比寻常。
　　就如同他所预料的一样，在周小云念动起魔法咒语之后不久，忽然间，方圆十里乌云聚集，电闪雷鸣！
　　一道道的闪电从云层之中落下，直接朝着邓布利多劈了过去！
　　“这……这怎么可能？竟然能够掌控大自然的力量！”
　　邓布利多一边狼狈地闪躲，一边看着天上的情景，完全是目瞪口呆：“这是魔法的极致，你怎么可能做到？”
　　能操纵风云雷电发动攻击，不是掌控自然又是什么？
　　可是他不敢相信，因为自古以来就从没有听过什么人能施展出这么恐怖的魔法！
　　周小云却是哈哈大笑，道：“因为，我所掌握着比你更高层次的魔法知识，真正的魔法，就应该是掌控自然！”
　　事实上，盘龙大世界之内的魔法体系，就是感悟自然，感悟法则玄奥，所以攻击威力都极其惊人！
　　邓布利多心中的震惊却是越来越甚，在空中无数的闪电落下来，他也是竭尽全力才避开了几道闪电，却发现还有更多闪电他根本避无可避！
　　他心中有种感觉，只要被一道劈中，他立刻就会受重伤，甚至有可能会死亡！
　　毕竟，这个世界的魔法的确是非常粗糙，对于身体的开发强化太少，他的体魄比起普通人也只是稍微强大一些，而且完全是在魔法力无意识的滋养下强大起来的……
　　“住手吧，你赢了！”
　　邓布利多再次躲开了一道闪电，发现自己已经难以闪避了，连忙对周小云高声喊道。
　　“怎么样，我的魔法还说得过去吧？”周小云忍不住笑着说道。
　　同时，她挥手散去了空中的乌云，天空再一次变成了一片澄澈。
　　说起来，哈利波特乃是她以前最喜欢的小说，能把这世界之中最顶尖的强者之一――邓布利多吊打一顿，对于她而言也是一件很有成就感的事情。
　　“你的魔法达到了掌控自然的层次，已经远远超过了我所能理解的范畴了！”邓布利多叹息的说道，“或许，哈利能跟着你这样的魔法老师，是他这辈子最大的福气。”
　　站在远处的哈利也被刚才那毁天灭地一样的雷霆吓懵了，此时听到邓布利多的声音才缓缓回过神来，一时间脸上又露出了激动、自豪与期3.9待之色。
　　“你放心，我会好好教导哈利的！”
　　周小云做出了保证，旋即她调皮地眨了眨眼睛，又对邓布利多说道：“而且，如果你想学，我也可以教你啊！”
　　“教我？”邓布利多一时间傻眼，还以为自己听错了。
　　周小云却认真地点头说道：“没错，你的魔法天赋也不错！所以，我也可以考虑传授你魔法！”
　　哈利也有些懵逼，呐呐地说道：“老师，你这是什么意思？是想要把这个老头也收下来当学生吗？那我岂不是要有一个老爷爷一样的师弟？”
　　邓布利多：“……”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第六十二章 给伏地魔挖个坑
　　邓布利多最终同意成为东方魔法学院的副院长。
　　毕竟，他也是一个守信用的人，愿赌服输。
　　不过，他也有一个要求，那就是希望周小云能够帮助他解决掉伏地魔，这样的话，哪怕他不在霍格沃兹，也不必担心霍格沃兹的事情了。
　　“没问题！”周小云想都不想就答应了下来。
　　这让邓布利多很是开心，认为周小云是一个心地善良，而且很好说话的人。
　　他却不知道，周小云想到的解决办法，其实和他想象中的完全不一样。
　　在周小云看来，伏地魔也是一个魔法天才，特别是在黑魔法方面，如果能够将他降服，对于她而言也有大用。
　　她其实也已经隐约感受出来了，她大哥周玄也好，那位神秘的周天化前辈也罢，一直在努力为地球培养更多的强者。21
　　所以她也希望自己能够帮上一点忙，更何况这些强者真要是被她带回地球，她还会得到武道通天网的奖励！
　　伏地魔如果实在是不愿意臣服，大不了用一些非常手段，魔法之中可不只有光明魔法，还有亡灵魔法、黑暗魔法，那才是真正的黑魔法！
　　至于哈利这边，到时候让她老哥把他父母复活过来，然后直接让伏地魔给他们当奴隶，伺候他们一辈子，也比直接杀了他更好！
　　随后，邓布利多又提到了那些被抓走的魔法师的事情。
　　周小云想了想，说道：“放心吧，那些已经被请到我们东方魔法学院做客的人，过阵子就会回来，我们打算组织一次东西方的魔法交流，到时候让他们一起回来就好。至于其他人，你现在让魔法部转告他们，如果遇到了我们学院的人，就报我的名字，相信他们的困难会迎刃而解！”
　　邓布利多对此深信不疑，立即就准备亲自去魔法部告诉部长福吉了。
　　不过，临走之前，他却郑重邀请周小云说道：“周院长，我还有一些事情要处理一下，才能够和你一同行动，不如您和哈利先到霍格沃兹做客？”
　　显然，他已经认可了周小云这位院长，所以连称呼都改变了。
　　周小云欣然应允，道：“这样正好，我也对霍格沃兹算是神往已久了，可以顺便去看看！”
　　她对哈利招了招手，说道：“哈利，我们就一起去你父母曾经就读的魔法学院先看看，顺道看看能不能把杀害你父母的仇人解决掉，然后再去我们自己的学院！”
　　哈利毫不犹豫地点头说道：“好！老师去哪儿，我就去哪儿！”
　　邓布利多脸上露出了笑容：“欢迎你们到霍格沃茨魔法学校，你们会喜欢那里的。”
　　他给了周小云一个凭证之物，然后说道：“那么我就先去处理一下自己的事情，然后在学校里恭候周院长的大驾了！”
　　他对着周小云行了一礼，随后就直接幻影移行离开了。
　　等他走了之后，周小云通过手机上的武道通天网联系了一下周玄，说了一下自己刚刚答应邓布利多的事情。
　　周玄笑着回答说道：“行，你是学院的院长你说了算，我这就和他们说，不要再用暴力抓人，当然，用一些小手段利诱一下，和平邀请他们还是可以的，相信他们知道怎么做！”
　　周小云笑着说道：“那你现在还有事情忙吗？没有的话和我一起去霍格沃兹做客，顺便看看能不能把伏地魔给引出来吧？”
　　周玄思索了一下，当即表示同意，说道：“那你先去吧，我会直接前往霍格沃兹！”
　　挂断了电话之后，哈利迅速在家里准备了一下，基本上是在和小说一样的时间，周小云带着哈利出发了。
　　九又四分之三站台上，周小云和哈利正在等待着列车到来。
　　哈利显得有些紧张，周小云却对这里充满了好奇。
　　她感觉到这里充满了一种神秘的能量，应该就是这种神秘能量让普通人察觉不到那神秘的一列火车。
　　仔细探查了一番，居然是一种简陋但又不失巧妙的魔法阵，对于她而言也有一些参考学习的意义。
　　在周小云他们等待火车的时候，他竟然看到了几个明显是地球上来的人，虽然他们都进行了易容，但是周小云还是看出了，他们就是陆小凤、司空摘星等人。
　　她也没有揭穿陆小凤他们，当做没看见。
　　片刻之后，列车终于来了，周小云和哈利登上了火车。
　　周小云直接让哈利去其他车厢和其他学生彼此熟悉一下，而她自己则是在车上到处转悠了起来。
　　与小说差不多，哈利还是引起了许多人的好奇。
　　“你好哈利，我是罗恩，这是我的宠物斑斑，你800的宠物呢？”罗恩热情地对哈利说道。
　　“我不需要宠物，我也不是去霍格沃茨魔法学校学习的。”哈利淡定地说道。
　　“额，那你怎么能坐上这一班火车？”罗恩不解地说道。
　　“我和我老师是受了邓布利多的邀请，前往霍格沃兹做客的！”哈利的语气越发的平静。
　　不知道是不是因为见识到了周小云的实力，于是，他潜意识认为自己老师的实力那么强，就连霍格沃兹的校长都不如，在这些霍格沃兹的学生面前，他应该不需要紧张。
　　“哇塞，是邓布利多校长么！他竟然会亲自邀请你们去学校做客，看来你老师一定是一个了不起的人物啊！”
　　“那是当然！”哈利颇为自豪的说着。
　　不一会儿，哈利周围已经围满了人，他一改小说中的紧张，变得应答如流，让不少人纷纷惊叹救世主就是不一样！
　　同一时间，周小云则是找到了陆小凤等人，结果就发现他们几个正在商量着怎么给伏地魔挖坑，让他成为他们的猎物！
　　周小云直接加入了他们的讨论之中！


第六十三章 太阴古经之变
　　法国，一处庄园之内。
　　楚青丝和周玄两人正在品尝着美味的红酒，在他们的身边还有一名美丽的法国少女，正在侍奉着他们，为他们端来了刚刚煎制好的牛排。
　　这名法国少女芙蓉・德拉库尔，是一名拥有媚娃血统的美丽少女，她有着一双湛蓝色的眼睛，一头长长如瀑布似的银亮头发，一口非常整齐洁白的牙齿。
　　虽然她才十四岁，但是优秀的血统却让她此时已经亭亭玉立，魅惑初成。
　　为什么周玄和楚青丝会在这里？
　　答案非常简单，那就是楚青丝对于所谓的媚娃系统非常感兴趣。
　　于是，她在处理好了华国准许他们在这个世界的珠穆朗玛峰上创建魔法学院，并且大力配合他们的事情之后，她就带着周玄来到了这里，找到了这个美丽的少女。
　　然后，她非常干脆地将对方收服了。
　　周玄也是第一次亲眼看到，原来楚青丝修炼了《太阴古经》之后，非但对于异性而言魅力大增，而且拥有能让女性都轻易折服的魅力。
　　而且这种让人折服的魅力，并没有什么强制性质，更像是她好似天生的女帝，这些女子本就应该臣服于她一样！
　　这显然是让周玄意料不到的事情。
　　餐桌之上，周玄品尝了一下芙蓉端上来的牛排，然后在芙蓉满怀期待的目光注视下，轻轻点了点头，微微一笑，道：“手艺不错，不过我并不是特别喜欢西式的食物，还是更喜欢中餐多一点。”
　　芙蓉连忙说道：“我明白了，少爷，我一定会努力学习中餐。”
　　她倒不是想讨好周玄，而是因为她知道周玄是楚青丝的男人，所以觉得应该好好侍奉。
　　楚青丝对于她的态度也非常满意，赞赏地看了她一眼，一下子让她激动得俏脸通红。
　　周玄见状倒是哑然失笑，忽然对楚青丝说道：“我说，以后我还会打通更多不同的世界，你该不会是到了每个不同的世界，就收集几个不同的侍女，准备组建一个女子天团吧？”
　　楚青丝轻笑一声，道：“有何不可？”
　　“当然没什么不可以，我就是比较好奇你到底是出于什么动机，才会萌生这样的想法？”周玄好奇地说道。
　　楚青丝思索了一下，说道：“我也不知道，反正就是修炼了《太阴古经》之后，我就渐渐产生了这种想法，就是想征服我认为应该征服的女人，让她们全都臣服于我！”
　　“居然是太阴古经带来的影响？”周玄有些惊奇。
　　同时，他在心中对系统说道：“系统，这到底是什么情况？”
　　系统回答：“回宿主，系统也不知道这是怎么回事，《太阴古经》本身并没有这种特性，或许是在功法与修炼者结合之后，产生了一些不可预测的神秘变化。”
　　周玄皱起了眉头，显然对于系统这样的答复并不满意。
　　不过，暂时他也没有其他办法。
　　唯一让他庆幸的是，楚青丝的身上并未出现什么不良的状况。
　　他们两人迅速享用完了午餐之后，周玄站起了身来，说道：“好了，咱们也该回学院那边看看了，然后准备前往霍格沃兹！”
　　楚青丝点了点头，目光却扫向了刚刚收拾好餐桌的芙蓉，说道：“芙蓉，你也跟我们一起去吧！”
　　“是！”芙蓉毫不犹豫地应道，丝毫不管布斯巴顿魔法学校已经快要开学了。
　　现在在她看来，女帝楚青丝的命令，就是她最应该诊视的东西。
　　这是周玄惊奇的地方。
　　他发现不管是芙蓉也好，还是之前楚青丝收服的邀月、怜星等人也罢，居然都一样并未失去自我或者神智，但就是对楚青丝敬若神明！
　　至于具体原因，周玄暂时也无法探知，只能等着看楚青丝将《太阴古经》继续修炼下去，同时他继续升级系统，然后再慢慢探究了。
　　随即，芙蓉和庄园之中的家人打了一声招呼之后，周玄就带着楚青丝、芙蓉二人直接一个空间穿梭，离开了法国，重新出现在了华国珠穆朗玛峰之上。
　　说来也奇怪，自从来到这个世界之后，周玄就发现这个世界的天道似乎一直处于沉睡状态，他折腾出了这么多动静，包括肆无忌惮地施展空间穿梭等等，居然丝毫没有引起天道本源的注意。
　　为此，他甚至萌生了一个想法：“如果这个世界的天道本源一直不出现，就别怪我直接和当初综武世界一样，将全部强者都卷走，然后直接将你给吞噬掉了！”
　　周玄他们回到珠穆朗玛峰上的时候，就发现此时这上面魔法学院的建筑正在如火如荼地进行着。
　　这才过去了短短几天时间，此时远远看去，一座学院的轮廓已经初见雏形。
　　这一方面是得益于学员们一个个积极努力，另一方面也是得益于这个世界的华国积极配合，居然不计成本地直接动用各种军事设备进行协助。
　　走进魔法学院之中，周玄等人首先感受到的是，这里面的温度与外界大有不同，感觉这里面简直像是温室一样。
　　这让芙蓉非常的惊奇。
　　无疑，这正是胡凡布置的阵法的效果。
　　而在魔法学院之中，一个个工人正在努力施工，一架架建筑设备也在有条不紊地运转着。
　　周玄看到了已经有一座巨大的礼堂基本施工完毕了，而且他感知到他带来的很多人，此时就在这礼堂之中。
　　三人步入礼堂，入目所见的景象，却让他们一下子都愣住了。


第六十四章 好学的地球人
　　原来，此时就在这礼堂之中，明显分成了一百多个不同的小团体。
　　每个小团体之中，都有三四名周玄通过武道通天网招收来的地球学生，还有一个打手，除此之外就是一两个身穿魔法师装扮的人。
　　这些魔法师现在居然正战战兢兢地一个个地在给学生们演示魔法，一副正在进行魔法教学的样子。
　　而在他们身边的，不管是地球招来的学生，还是张三丰他们这些打手，居然都是一副虚心求学的模样，认认真真地看着。
　　至于语言问题，武道通天网可以完美解决！
　　周玄完全没想到，自己才离开没一会儿，这些人居然就自己利用资源学上了！
　　看着那些地球人一个个虚心向学的样子，而那群被抓来的魔法师们一个个又都胆战心惊的模样，生怕自己讲错了还是讲漏了就会引来一顿毒打的模样，周玄一时间也感觉有些哭笑不得。
　　不过，他对此倒是毫不在介意。
　　甚至于在他出现之后，众人连忙要上前来打招呼时，他也只是挥了挥手，说道：“你们继续吧，不用管我，争取时间多学习一下，后天我们准备到西方的魔法学院好好交流学习一下！”
　　闻言，众人神色一正，有些激动，也有些忐忑。
　　因为他们知道这件事情关系到他们刚刚成立的这个学院的颜面，所以他们一个个都更加认真的开始学习了起来。
　　对于学习魔法，不少来自地球的西方人占据着一定优势，现代地球人也比综武世界刚过来的张三丰等人有优势。
　　毕竟他们对于语言、魔法思维的领悟，要比张三丰他们好多了，而且他们本就是百万里挑一的没动发天才。
　　但张三丰他们本身都是高手，殊途同归，本身悟性也都是绝佳，所以学习起来也不慢。
　　再加上他们彼此之间不断交流，一时间，这群来自地球的人，一个个都在飞速进步。
　　周玄见状，索性将冥想之法直接传到了武道通天网之中，让他们自行学习。
　　这下子他们的进步速度就更恐怖了，速度之快，让那群被抓来的魔法师们一个个都瞠目结舌，纷纷懵逼！
　　随后，周玄又联系了这个世界华国的领袖，让他们请全国最好的设计师过来，给他们这个学院设计一套魔法袍，然后迅速赶制出来。
　　毕竟接下来他们要以一个学院的名义前往西方，服饰还是统一一点比较好，否则显得不伦不类。
　　不过，让周玄有些无语的是，这个时代的华国才刚刚改革开放，还真没多少像样的设计师，更别说整个世界的审美目光也停留在了这个世纪，与地球上差异极大。
　　无奈之下，周玄只能准备让地球上的人出手了，但让他惊讶的是，在这一次的学生之中，居然有一个叫胡少平年轻人，就精通服装设计，而且，他居然还是通天商店的一名店主。
　　“那设计服装的事情就交给你了！尽快完成，华国一方的工匠会全力配合你！”周玄对胡少平说道。
　　“是！保证完成任务！”胡少平十分激动地应道。
　　周玄却是忽然间又想到了什么，说道：“不过，如此一来倒是浪费了你一些学习魔法的时间，唔，这个就作为你的补偿和奖励吧！”
　　说完，他在胡少平的眉心之处点了一下，瞬间，胡少平就感觉脑海之中涌现出了无数的信息，整个人愣在原地。
　　好一会儿，这些信息才都纷纷烙印在了他的脑海之中，让他清晰可见，居然是系统地学习魔法的相关资料，还有大量常用的魔法！
　　胡少平一下子欣喜若狂！
　　有了这些信息，在其他人还在想方设法背诵各种魔法咒语的时候，他已经完全走在了其他人的前面了！
　　他立刻重新睁开眼睛，想要好好感谢一下周玄，却发现周玄的身影早已经离开。
　　于是，他只能默默将这份感激记在心里，决定自己一定要继续好好努力，未来争取能够帮上周玄的忙，报答这份恩情。
　　同时，他也拼尽全力去完成周玄的任务。
　　于是，半天之后，设计图完成了，他马上让华国这边待命的缝纫师制作出一件来，送到了周玄的面前。
　　周玄一看，服装以汉服的风格为主，融入了一些现代化的元素，显得非常的精美别致，又与西方那种宽松魔法袍有很大区别，显得非常的干练，丝毫不会影响近身战斗，还真有点东方魔法师的风范。
　　他不由得满意地笑了，说道：“不错，就按照这个生产吧！可以增加一些颜色，或者其他元素加以区分不同等级的魔法师！”
　　胡少平连忙记下来，然后进行修改。
　　白色的魔法学徒，青色的初级魔法师，蓝色的中级魔法师，深蓝色的高级魔法师，紫色的魔导师，紫金色的大魔导师，暗金色的圣域魔导师！
　　最终设计方案终于通过了周玄审核，让他暗自松了口气，脸上也露出了灿烂的笑容。
　　他忽然想到，自己的店铺里面，或许可以直接出售这个魔法袍，想必有很多人都很乐意购买！
　　于是，华国的工厂开始日以继夜地开始生产，终于在周玄他们出发之前，将所有人的衣服都制作完毕，所有人也都换上了新装。
　　在这些服装都非常的精美，上面还有华夏标志性的龙纹标志，让大家焕然一新，一时间让许多观看直播的地球观众都是一阵艳羡。
　　周玄也非常满意，大手一挥，直接便带着所有人进行了空间穿梭，来到了霍格沃兹！


第六十五章 不平静的魔法界
　　这几天注定是西欧魔法界难以平静的日子。
　　首先是前几天的捕捉魔法师事件搞得人心惶惶，很多人甚至在想是不是伏地魔归来，世界末日要降临了。
　　但很快邓布利多表示，问题已经被他解决了。
　　随后，果然神秘的劫掠事件没有再发生，并且之前失踪了的魔法师也纷纷通过猫头鹰重新与西方魔法界取得联系，表示自己并没有危险，只不过是到神秘的东方游玩去了，过段时间就回去。
　　至于之前发生的冲突，他们表示这一切只是误会？
　　虽然很多人还是心中有很多疑惑，魔法界表面上开始平静了下来。
　　但是，其实暗地里却一点都不平静。
　　因为，在离开魔法部之后，邓布利多紧急召见了凤凰社所有成员。
　　他正式表示自己已经找到办法，可以很快彻底解决伏地魔，但随后他将会离开凤凰社，离开霍格沃兹，前往东方，成为一个新的魔法学院的副院长。
　　此事自然也引起了所有凤凰社成员的震惊，所有人都在第一时间挽留邓布利多，可是邓布利多的态度却非常坚决。
　　他说道：“这一次机会，对于我们魔法界而言是一次非常难得的机遇，我们可以趁机除掉伏地魔这个祸害，从此迎来魔法界的和平，我们已经等待这个机会太久了！”
　　麦格教授激动地说道：“可是，校长，我们并不想因为这个而失去您！”
　　其他人也都纷纷表示相同的看法。
　　邓布利多却摇了摇头，说道：“你们并不会失去我，我也并非逼不得已才做出这样的选择，而是因为这一次对于我而言，同样也是一次巨大的机遇，如果我把握住了，或许我可以窥探到魔法的真谛！”
　　说到最后，他的语气甚至有些激动了起来。
　　凤凰社的成员们一个个面面相觑，不明所以。
　　邓布利多只能将之前遭遇周小云的经历说了一遍，听得众人一个个目瞪口呆，像是在听天书一样。
　　他们实在是难以相信，这世上竟然还会有如此神奇的魔法！
　　“东方？那个地方虽然我们基本没有接触，但是从古籍上来说那边不是更流行什么武道，还有所谓的剑仙文明吗？怎么会出现魔法学院？”斯内普一副很疑惑地样子问道。｀vム .：/>≯
　　其他人也都多少有所耳闻，更知道昔年东西方的势力曾有过太战，不过西方基本上惨败而回，以至于西方从此将东方视为禁忌。
　　N扌
　　邓布利多却说道：“或许事情的真相与我们所知道的历史有出入？又或许是因为东方也发生了什么变故？当然，最有可能的是东方可能比我们想象之中更加神奇，他们或许不只有魔法学院，也有可能有剑仙学院？武道学院？一切也只有等我亲自前去探索才能知道了！”
　　其他凤凰社成员再次错愕。
　　疯眼汉穆迪轻笑一声，道：“如果真能够顺利解决神秘人，我也想亲眼去看看那神秘的东方。”
　　其他人也纷纷表示赞同。
　　当然，他们心中对于所谓的东方魔法学院还是很怀疑，特别是邓布利多告诉他们，东方魔法学院的院长居然是一个十几岁的少女，更是让他们觉得难以置信。
　　邓布利多笑着说道：“那这样吧，你们随我一同到霍格沃兹，再过两天开学，周院长会带着哈利一同来到霍格沃兹，到时候你们亲自见一见就知道了！”
　　又过了两天之后，霍格沃兹迎来了今年的新生。
　　让人惊讶的是，作为无数人敬仰对象的校长邓布利多，竟然亲自出现在了迎接新生的地方，引来了无数学生的惊呼。
　　特别是高年级的学生，他们从来没见过邓布利多会亲自出来迎接新生。
　　“难道是因为哈利的到来？”赫敏激动无比，猜测说道。
　　哈利却连连摇头，说道：“不是的，是因为我的老师。”
　　恰在这时候，上车之后一直没理会过哈利的周小云终于来到了哈利的身边，带着他走到了邓布利多的面前。
　　邓布利多立刻热情地说道：“周院长，欢迎您来到我们学院参观！”
　　在他身后，众多学院的老师也都纷纷对着周小云行了一礼。
　　这一幕，再次深深地震撼了众多学生，让他们一个个都瞪大了眼睛。
　　他们实在是难以相信，看上去才比他们大不了几岁的周小云，竟然是一位学院的院长？
　　而且看样子邓布利多还对她恭敬有加，亲自带着全校的老师出来迎接她！
　　众人都是震惊不已，甚至哈利波特的光芒都被遮掩住了。
　　随后，邓布利多带着周小云和哈利参观霍格沃兹。
　　“怎么样，是不是充满了的活力？”邓布利多一边走着，一边微笑着问道。
　　“是的，孩子们能在这里学习魔法，也算是一件幸福的事情了。”周小云赞赏地点了点头。
　　老实说，曾经她对于霍格沃兹也非常的向往，不过，如今她却更希望赶紧将自己的学院建立起来。
　　于是，她如同自己在车上和装扮成学生混进来的陆小凤几人商议的计策，对邓布利多说道：“看到这些学生，我忽然很想在这学校做一场魔法讲座，不知道可不可以？”
　　邓布利多闻言不由得大喜过望，说道：“当然可以！我们正求之不得呢！我相信，学生们也肯定非常期待您的讲座！”
　　周小云嘴角微微一勾。
　　她打算趁讲座的时候，让许多学生为他着迷，到时候邓布利多又加盟了东方魔法学院，那些学生们恐怕一个个对于东方魔法学院就更加心驰神往了！
　　当然，想要加入东方魔法学院，可不是那么容易的事情！
　　除此之外，她相信自己这一场讲座之后，伏地魔估计就会忍不住跳出来了！


第六十六章 震撼的出场
　　等邓布利多将周小云和哈利安顿好了之后，霍格沃兹的所有教授与他再次齐聚一堂。
　　“邓布利多，你确定这位周小姐真的是一位比你还厉害的魔法大师？我怎么看着那么不像啊！”格兰芬多学院的院长麦格一副怀疑的语气说道。
　　“对啊，我也觉得她根本不像是一位魔法大师，感觉就是一个天真的小女孩一样，校长，你会不会被骗了？”斯莱特林学院的院长斯拉格霍恩也发出了自己的质疑。
　　“是的，我非常确定！她所掌握的是魔法终极奥秘，是魔法界更上一层楼希望！”邓布利多面色严肃地说道，言语之间，竟然隐隐透出一丝对周小云的崇拜。
　　“好吧，希望她这一次魔法讲座，能让我改变对她的看法。”麦格等人纷纷做出无奈的样子。
　　“放心吧，一定不会让失望的！”邓布利多说着便离开了，临走之前神色还一副很是期待的模样。
　　这模样让麦格等人都颇为担忧，很怀疑邓布利多是不是被人给洗脑了，或者中了什么邪恶的魔法。
　　随后，来自东方魔法学院校长周小云的魔法讲座，即将在两天后展开的消息，迅速传遍整个霍格沃兹！
　　学生之中，一下子引起了激烈的讨论。
　　“天哪，原来那位年轻的周小姐，竟然真的是一个魔法学院的校长！”
　　“听说邓布利多校长花了很大的功夫，才邀请的周小姐来给我们做客，顺便给我们进行魔法讲座的！”
　　“真的么？那周小云先生肯定是一位厉害无比的魔法师。”
　　“难怪学院的老师都到了，这绝对是几十年都不曾有的盛况。”
　　“这个我知道，我在火车上就听哈利说，他这位老师的魔法非常奇妙，非但威力巨大，而且不使用魔杖也能施展！”
　　“那也太不可思议了吧？这场讲座我一定不会错过！”
　　……
　　张秋听着同学们的议论，心里很迷惑。
　　东方魔法学院？
　　p_她貌似在华国根本就没听说过有什么魔法学院啊，否则她怎么会需要来到西方学习魔法？
　　=但是，她看到周小云确实是`东方人心中也怀疑自己是不是太孤陋寡闻所以才不知道东方魔法学院？M
　　对于同学们的询问，她也只能这么回答了。　　两天的时间很快过去了。
　　在这期间，周小云一直在霍格沃兹之中到处游览，倒是和学院之中不少老师学生都多少有了接触，让大家都知道这是一个很亲切的人。
　　其间，邓布利多进行了全方位的宣传，效果很好，霍格沃兹上下，不管是老师，还是学生，全都在这一天到齐了。
　　巨大的礼堂之中，清脆的钟声响起，瞬间周小云飘然飞上了演讲台。
　　就这一手“悬浮术”，就让不少老师和学生纷纷眼睛一亮，因为他们根本没有看到周小云使用魔杖，甚至没有看到周小云念咒语。
　　讲课什么的对于周小云来讲，其实也不是什么困难的事情，在学校的时候，她就有多次上台演讲的经验。
　　再加上她这一次所要讲解的内容绝对是出乎很多人意料的东西，她认为自己可以轻易地调动同学们的积极性。
　　不过，周小云上台之后并没有立刻开始她的演讲，而是目光扫过下方的学生，忽然轻笑一声，道：“大家都到齐了，正好，我们东方魔法学院的学生也可以正式登场了！”
　　下方的学生们不由得一惊，脸上随即又露出了恍然大悟之色。
　　原来礼堂之中多了还空着很多作为，足有数百个之多，各样才他们还在迷惑为什么多出这么多位置，现在才知道，原来东方魔法学院的学生竟然要来！
　　一时间，不少人都有些激动了起来，目光开始朝着门口扫去，期待看到东方魔法学院的人出现……
　　然而，东方魔法学院出场的方式，显然并不是和他们猜想的那样。
　　就在他们张望着门口方向时候，忽然，空中一片璀璨的彩色光芒毫无征兆地出现，紧接着周玄带着数百名东方魔法学院的学生，还有一百多名学院的打手，直接出现在了空中，沐浴在彩光之中落了下来！
　　霍格沃兹的学生们见状一个个激动得惊呼了起来。
　　“噢，天哪！他们是怎么出现的？”
　　“哇！太酷了！”
　　“这是集体进行幻影移形吗？”
　　“你们快看，他们的服装好好看，和我们的风格完全不一样啊！”
　　“真的全都是黄皮肤的东方人，原来东方竟然真的也有魔法学院！”……
　　周玄他们的出场方式，不说学生们，就是学校的老师们一个个也都被吓到了。
　　随即，他们更是连忙站了起来，在邓布利多的带领下来到周玄一行人的面前，热情地表示欢迎他们的到老。
　　周玄他们当即还以东方的抱拳礼，也没有多说，直接在霍格沃兹安排好的座位上坐4.6了下来。
　　霍格沃兹的学生们都在好奇地打量着周玄一行人，似乎恨不得马上上前去与他们结交一番。
　　周小云却轻轻拍了拍手，示意大家安静了下来。
　　“好了，我可以理解大家的心情，在讲座结束之后，还会有很多时间，大家可以慢慢交流！如果霍格沃兹的诸位老师、同学们感兴趣，也欢迎你们到我们东方魔法学院来参观交流！”周小云的一番话，让大家纷纷平静了下来。
　　然后，她面带微笑地说道：“下面，我的魔法讲座正式开始之前，请容许我先和霍格沃兹的诸位老师致以歉意！”


第六十七章 周小云的魔法剖析
　　“致歉？”
　　“这是为什么？”
　　霍格沃兹的教授们纷纷一愣，朝着周小云露出了迷惑之色。
　　周小云眨了眨眼睛，对他们说道：“因为我这一节魔法讲座，将会打破以往的魔法理论，颠覆你们认知之中的魔法常识，说不定会直接导致学院关门，让诸位老师失业，所以不得不提前先和大家打一声招呼！”
　　礼堂之上众人不由得哄堂大笑。
　　饶是周玄也有些忍俊不禁，还真没想到自己这个妹妹就是在台上讲课都这么古灵精怪！
　　不过，他也知道，周小云这番话还真不是什么玩笑话，因为他们本来的目的就是要拐走这群魔法学院的老师和学生。
　　暖场过后，周小云正式进入了这一次的讲座内容。
　　她缓缓说道：“下面我们先来提一个问题，有没有哪位同学告诉我，你们所理解的魔法到底是什么？”
　　下方刚刚如雪的21赫敏连忙举起手来。
　　周小云一下子看到了她，说道：“格兰杰小姐，你起来发表一下你的看法。”
　　赫敏没想到周小云竟然知道她的姓氏，一时间非常兴奋。
　　她连忙站起身来，朗声说道：“根据我从书籍上看到的，魔法一直被广泛认为是各种奇怪术法的总和！”
　　“打得非常好，请坐下吧！相信这也是在场大多数人的看法。”
　　周小云点了点头，旋即话音却又一转，说道：“不过，我却认为魔法是一种研究人与天地自然，乃至宇宙之间联系的学问！”
　　霍格沃兹所有人纷纷一愣，旋即都是若有所思。
　　而东方学院这边的学生们一个个却都对此颇为认同，因为事实上他们觉得不管是魔法还是武道，或者是修真，都是这样的一门学问，只不过大家研究的方向不同，成果不同，表现方式也不一样而已。
　　周小云继续说道：“大家有没有想过，人施展魔法依靠的是什么？恐怕霍格沃兹的各位也没有人能说的明白，更没有系统的理论吧？换句话来说，这个世界的绝大多数魔法师，对于魔法的理解，都还处在最原始的时代！”
　　众人都很震惊，但仔细一想，似乎还真是如此。
　　魔法传承这么多年来，虽然种类、数量变多了，但是各种理论，特别是对于魔法本质的探究，却一直没有形成系统话的东西，依然停留在古老的术法传承阶段。
　　邓布利多迫不及待地说道：“那么，请问周院长，你所认知之中的魔法又是什么呢？”
　　其他人也都紧紧地盯着周小云。
　　周小云微微一笑，平静说道：“在我看来，魔法的本质，就是精神力对于大自然力量的运用！精神力是什么？那是一种灵魂的力量！一个人的精神力强大与否，将直接决定他自身的魔法力，间接决定他所能施展的魔法威力！为什么有的人一上来就能施展魔法，而有的人却是无论如何都施展不出来魔法？那正是因为精神力的差异。换而言之，如果一个魔法师要强大起来，必须让自己的精神力先强大起来！”
　　周围瞬间一片哗然。
　　霍格沃兹的众人这时候才明白，原来所谓的魔法天赋强弱，本质居然是精神力的强弱！
　　地球的学生们却一个个已经开始做起了笔记，将周小云所说的东西完全记下来。
　　人群之中，麦格教授忍不住问道：“那么，我们该如何才能让自己的精神力强大起来？”
　　周小云答道：“精神力强大与否，与一个人的经历、自我的意志，还与自身的血脉有关。所以，要提升精神力，最常规的方法，就是多历练，努力强大自己的意志，至于自身血脉，那是天生的东西，除非借助天材地宝，否则后天很难有所改变。”
　　“你说这是常规的方法，那么，还有其他特别的方法吗？”斯内普也忍不住问了一句。
　　他想到了自己如果当初就知道这一切，想到了自己如果当初就有办法提升自己的精神力，岂会输给区区一个詹姆・波特？
　　若是他足够强大，他所爱的人，也不至于会被伏地魔给杀死了！
　　这些年他也无时无刻不再想着如何变强，而如今似乎这位周院长即将为他展现出一种有效的方法来！
　　周小云看了斯内普一眼，淡然一笑，道：“当然有！这种方法，乃是我们东方魔法学院之所以强大的根基所在，我称之为冥想修炼术，是一种可以主动、有效提升精神力的方法！”
　　“冥想修炼术？”
　　下方众人都不由得190默念起了这个名字，将其牢牢地记在心中。
　　也有人迫不及待地问道：“请问周院长，您所说的冥想修炼术真的有那么神奇吗？”
　　周小云也早就知道有人会这么问，所以，她笑着对下方坐着的哈利招了招手，说道：“哈利，你上台来给大家演示一下你所学的魔法！”
　　“是，老师！”哈利连忙恭敬地应了一声，然后迅速走到了讲台上去。
　　顿时，下方无数人的目光都汇聚在了他的身上，让他一时间也不由得有些紧张起来。
　　“不用紧张，按照你平时练习的一样来发挥就好！”周小云在旁边安抚他说道。
　　“是！”
　　哈利深深地吸了口气，旋即便开始演练起了周小云传授给他的几种魔法。
　　“火球术！”
　　“旋风术！”
　　“水剑术！”
　　“大地突刺！”……
　　一个个奇妙的魔法在他手上不断施展出来，看得在场所有人都是目瞪口呆。
　　因为，大家发现，哈利施展魔法时候，竟然也根本没有用到魔杖！


第六十八章 震撼的魔法教学！
　　哈利不仅仅只是演示了周小云传授给他的魔法，在这两天的霍格沃兹生活之中，他也学习了一些霍格沃兹的魔法，同样迅速地演示了出来。
　　效果，比起某些即将毕业的高年级学生更强！
　　通过哈利的演示，所有人都真实地感受到了，原来精神力真的可以主动修炼，然后快速提升自身的实力！
　　否则，哈利哪怕天赋再强，也不可能在十一岁的年纪，就能达到一般成年魔法师的程度！
　　一些眼尖的人，更是早就在周玄带来的东方魔法学院的人之中，发现了张无忌这个妖孽的存在。
　　某些教授隐约感觉到，张无忌的实力非常可怕，他们估计都未必是张无忌的对手！
　　一时间，众人都是激动万分，兴奋无比，几乎就想直接询问询问周小云怎么才能学到《冥想修炼术》了。
　　可是，周小云对此却绝口不提，也让大家心痒难耐，却又无可奈何。
　　让哈利直接退下之后，周小云继续说道：“刚才大家应该也发现了，不管是我还是哈利，我们施展魔法都没有用到魔杖，甚至到了我这个程度的时候，连魔咒也不用了。事实上，从古至今，施展魔法都和魔杖都没有直接的关系！”
　　此言一出，众人再次哗然。
　　在他们的认知之中，魔法杖是每个魔法师必不可少的东西，一旦失去了，他们甚至等于完全丧失了全部的力量。
　　然而，周小云此时却直接颠覆了他们的认知。
　　如果没有哈利上台，他们肯定不相信，可是刚才哈利施展了一连串的魔法，其中不乏他们所熟悉的魔法，却让他们不得不相信这个事实。
　　邓布利多不由得好奇问道：“周院长，那为什么我们西方的魔法师，一旦失去了魔法杖，基本就无法施展魔法了呢？”
　　这位堪称魔法博士的老魔法师，此时也完全变成了一个好学的乖学生一样。
　　周小云淡然一笑，道：“魔杖的作用只有一个，那就是让魔法师能更加集中地调动自己的精神力，使得魔法的威力更加强大罢了。所以说，魔杖从来都不是魔法的必需品！当一个人能随意调动自己的精神力时，没有魔杖也可以随意施法！”
　　话音微微一顿，周小云继续说道：“那么魔法咒语在我们施展魔法过程中，又冲荡一个什么样的角色？经过我的研究发现，我们施展魔法咒语的时候，其实是我们与天地共鸣，引动天地之中的魔法能量为我们所用的过程！换而言之，只要我们能掌握那种引动魔法能量的共振，用其他形式把它表现出来，比如手印，或者纯粹就是体内魔法力的某种震动那么我们可以不需要任何咒语，直接施展魔法！”
　　下方众人此时已经鸦雀无声。
　　他们感觉以往对魔法的认知，在这一刻纷纷被颠覆，一时间难免有些难以接受。
　　良久之后，麦格教授才有些难受说道：“这真是……太让人难以置信了！”
　　“不，这应该就是事实！以前的我们将魔法看得太过神秘，现在周院长只不过是扒掉了那层神秘的外衣，将本质呈现在我们面前而已！”邓布利多在旁边说道。
　　台上的周小云也在这时候再次开口，说道：“为了证明我的理论，我来教大家一个简单的魔法。”
　　闻言，不少人精神都是一震。
　　他们可是眼红哈利刚才施展的魔法很久了，没想到周小云竟然会传授他们魔法，一时间众人的心情都是微微有些激动！
　　特别是刚入学的学生们，此时简直将周小云都当成了比邓布利多更强大的偶像，心中已经开始猜测周小云到底要教他们什么魔法了。
　　在众人期待的目光中，周小云轻轻弹了一下响指，指尖竟是直接冒出一个巨大的火球，不断在她手指上方滴溜溜打转，散发出炙热。
　　“这个是我们东方魔法学院之中，魔法学徒必学的基础魔法，名叫火球术！”
　　周小云语气平和说道，“你们刚才也看到了，我没有使用魔杖，也没有念魔法咒语，只不过打了一个响指，就将魔法施展出来了。”
　　“哇！太酷了！”罗恩在人群之中惊呼了起来。
　　周围还有很多学生和他一样，全都是一副激动的样子，看着周小云手中的火球。
　　邓布利多更是赞叹说道：“这真是最简单的魔法施展方法，比以往的魔法施展形式要节省太多功夫了！”
　　周小云看到下方居然有学生在学着她打响指，忍不住笑了，说道：“好了，下面的同学，你们就不用试了，因为你们暂时是肯定做不到这一点的。下面我将这个魔法的咒语传授给大家，在座的各位若是有兴趣，可以一起来学习一下火球术！注意，不要使用你们的魔杖！”
　　于是，她将咒语传授给了众人。
　　下方的霍格沃兹老师、学生们一个个都尝试了起来，很快竟然有很多人都学会了，包括不少如同赫敏一样刚入学的学生。
　　这些新生因为对魔法的接触还不多，反而更容易理解周小云的话。
　　特别是作为托一样，易容隐藏在新学之中的陆小凤等人，果断地在第一时间都学会了，一下子引起了轰动。
　　紧接着，其他人也都纷纷学会了这个魔法。
　　“天哪，我竟然轻易地就施展出来了！”罗恩简直惊呆了，他从没发现自己的魔法天赋竟然这么好！
　　“我也成功了！好棒！感觉太酷了！”赫敏也是一脸的激动之色。
　　他们竟然都学会了无魔杖施法，这要是走到学校之外，他们就这一手火球术，可以吓唬到很多人！
　　一时间，甚至有不少人都有些后悔，自己怎么进入了霍格沃兹，要是进入了东方魔法学院，岂不是可以学到很多这么酷的魔法？
　　周玄的目光扫视四周，发现学生们这一副表情，心中不由得暗笑：看样子小云的忽悠已经成功大半了！
　　除此之外，他还感觉到了一股隐晦的魔法气息，心中一动：看样子，伏地魔也快按耐不住了吧？
　　他隐约感觉到，这个世界的天道不显，伏地魔、哈利、邓布利多，或许就是其中的关键所在！


第六十九章 伏地魔终于来了
　　“下面，教你们如何不用咒语施展魔法，刚开始学习无声施法时候，如果做不到完全不念咒语，可以在心中默念！但必须注意，施展的时候，精神力一定要无比集中，当你能感觉到精神力量随着血液流动到了你的手上，你就很接近成功了！”
　　巨大的礼堂之中，周小云继续她的现场教学。
　　讲解完了无声施法的相关诀窍之后，周小云看着下方的众人，说道：“好了，现在有人来试一试吗？”
　　“我来试试！”
　　邓布利多作为校长，丝毫没有在乎自己此时也和学生们一样在努力学习魔法。
　　他的声音也将大家的目光吸引了过去。
　　麦格等人都觉得他这样的举动太过冒险，很担心他会不会施法失败，万一真的失败了，可能他在学生之中的威信会有所下降。
　　邓布利多一点压力都没有，因为，他感觉自己已经掌握了这个魔法的奥义所在。
　　然后，众人就看到他轻轻一挥手，口中轻喝一声：“出来吧，火球！”
　　“嗡！”
　　空气中一点赤红色的火星凭空浮现，猛然间迅速膨胀开来，化作一个磨盘大小的巨大火球，一下子让整个大厅之中所有人都感觉到了炙热的能量！
　　“魔法的秘密竟然是这样的？实在是让人惊叹啊！”邓布利多赞叹一声，目光不住地打量着在自己操控之中的巨大火球，尝试着改变他的体积大小。
　　“哇！校长也成功了！”
　　在场的霍格沃兹学生、老师们一个个都吃了一惊，紧接着一个个也都兴奋地开始自己尝试了起来，也有人直接找邓布利多求教。
　　周玄看着邓布利多，也不由得暗暗点头，心道：“不愧是这个世界的白魔法师第一人，几乎只是片刻就可以不用咒语，不用魔杖，直接施展出了火球术。虽然他年纪略大了，但或许也可以培养培养。”
　　邓布利多的实力发展并不均衡，在精神力方面，他此时已经达到了高级魔法师级别，堪比元婴期层次，但真正的综合实力暂时只有金丹期左右。
　　周玄感觉，若是适当给一点培养，这就是一个属于地球的元婴期高手，并且估计很快可以达到魔导师层次，也就是相当于出窍期、分神期级别的修真者！
　　如今的地球，在周玄的大力发展之下，各种修炼条件实在是太好，基层修炼者已经不缺了，更重要还是继续培养高端战斗力，否则现在他要攻略一些已经经过长时间发展沉淀了的二级文明世界，暂时还是有些有心无力。
　　当然，目前周玄暂时还是不打算做什么，这个魔法世界他准备直接扔给周小云去折腾发展，等他引出这个世界的天道之后，他就会离开，然后继续开辟其他世界。
　　毕竟天道学院那么多个分院，这才刚开辟一个魔法分院，其他分院也应该迅速搭建起来。
　　按照周玄现在的设想，他打算每个分院占据一个世界，让他们变成地球的附属世界，各自发展，但同时又与主世界地球有联系。
　　如此一来可以形成竞争，并且在他未来攻略其他二级文明世界的时候，可以起到出其不意的效果。
　　试想，如果他遭遇到一个比地球强大的二级文明世界，对方本以为就要拿下他了的时候，他忽然从附属世界之中调动大量的高手加入主世界，或者直接将附属世界融合到主世界，实力瞬间暴增，直接反败为胜，绝对很刺激！
　　而就在周玄思索的时候，周小云的演讲也在渐渐来到了尾声。
　　最终，在众人雷霆般的掌声之中，她结束了这一场演讲，但同时也宣布，东西两方的魔法交流会正式开始了！
　　当即，所有的椅子被迅速用魔法移到了一边，两个学院的学生们聚在，激烈地讨论了起来。张三丰等人此时也被当做是老师一样，与霍格沃兹的教授们交流了起来。
　　本来，霍格沃兹的人还担心语言不通，大家难以交流，谁知道他们很快即发现，东方人手中每人都有一个神奇的宝贝，居然可以迅速翻译彼此的语言，让他们的交流畅通无阻。
　　一时间，魔法大厅之中再一次掀起了一阵又一阵的惊呼。
　　毕竟，这个世界可是还处于二十世纪八十年代，麻瓜世界之中电话倒是有了，砖头一样的手机也出现了，但这种超薄宛如一块镜子一样的智能手机却闻所未闻，见所未见，直接让所有人惊为神物！
　　这一场交流盛会一直到午夜时分才结束，如果不是老师们强制要求学生们该休息了，学生们还恋恋不舍不愿意结束。
　　他们彼此都结交了不少东方的朋友，一个个也都非常向往着有一天能前往东方魔法学院看一看。
　　周小云当即表示，他们接下来还会在霍格沃兹逗留两天，然后去另外两大魔法学院进行交流，再接着才会返回东方魔法学院，如果大家感兴趣，可以在半个月后前往东方魔法学院参观。
　　不管是学生还是老师，一个个都很是心动。当然，具体计划他们还得等着校长的决定。
　　交流会结束之后，周玄他们被安排了妥善的住处，哈里则是被格兰芬多的学生邀请到了他们的宿舍去了。
　　夜晚，周玄正在阅读着邓布利多给他准备的一些魔法界历史资料。
　　忽然――
　　“轰隆！”
　　一声巨响毫无征兆地传来，似乎有什么地方爆发了战斗！
　　周玄当即放下了手里的羊皮纸，嘴角微微一勾。
　　等到现在，他终于要见到了伏地魔这个哈利波特世界的大反派了！


第七十章 魔法改变地球！
　　地球，某地一个小村庄之中。
　　一名少年坐在轮椅上，双目紧闭，眉头紧锁。
　　在他身边，一男一女两个中年人正一脸紧张地看着他，目光之中充满了期待。
　　蓦然，轮椅上的少年睁开了双眼，口中低喝一声：“火球术！”
　　声音未落，他一抬手，空中一个篮球大小的火球便凭空冒了出来，一股炙热的气息瞬间朝着房间内弥漫开来！
　　看着这个火球，少年略显苍白的脸上一下子露出了惊喜之色，瞪大了眼睛。
　　中年夫妇二人见状一下子激动了起来。
　　男的大声欢呼：“太好了！太好了！”
　　女的更是一把抱住了轮椅上的少年，激动得泪流满面，说道：“宏儿，你做到了，你真的做到了！”
　　轮椅上的少年方宏也是激动得面红耳赤。
　　天知道在之前看着全球武道普及，其他同龄人都纷纷成为了武者，而他却因为天生残疾，甚至因为丹田有缺，根本无法学习武学，只能每天抑郁无比。
　　甚至于，方宏曾多次为此感到绝望，甚至想过要轻生，他的父母也因此而忧心忡忡。
　　好在，今天终于出现了转机。
　　原来，方才周小云的魔法教学，武道通天网之中也在全程直播，地球上几乎所有观众也都在观看直播的过程之中跟着周小云一起学习。
　　当然，大多数人因为根本没有进行过精神力的修炼，结果都失败了。
　　方宏刚才也尝试了一下，原本他也就抱着试一试的态度，没想到居然一下子就成功了，而且从这火球的大小来看，他的精神力似乎还不弱！
　　这也让方宏终于看到了自己修炼的希望。
　　原来，自己竟然适合修炼魔法！
　　此时，他心中惊喜万分，同时也有些无奈，因为上一次魔法学院报名，他居然因为自卑而没有报名，所以错过了这一次机会。
　　否则，此时穿越到哈利波特世界，与霍格沃兹的学生们交流的人，说不定就有他的存在了！７、
　　“我一定要加倍努力绝对不能再错过下次任何机会！”方宏心中默默对自己说道。
　　他的父母在旁边看到他斗志昂扬的样子，一时间再次被泪水湿润了眼眶p
　　他们的孩子，终于要“站”起来了！
　　他们也知道自己二人接下来要更加努力地工作，争取给孩子更好的培养。
　　因为，一旦修炼有成，在这个世界什么都有可能，说不定他们的孩子真的有一天能真正站起来，如同正常人一样生活！
　　他们心中也对于周小云充满了感激，更对于给这个世界带来了武道通天网的周大神充满了感激，因为是他给他们的孩子带来了新生的希望啊！
　　方宏兴奋了一阵子之后，立刻想到了什么，然后他赶紧又推着轮椅回到了电脑前，准备将自己的经历发布上去，给其他人一些激励，顺便感谢一下周小云。
　　然而，在他登陆武道通天网的时候，他就发现，原来全世界虽然很多人学习火球术失败了，但也有很多人已经和他一样，通过直播学习，掌握了火球术，论坛上一片热闹。
　　方宏发现，自己之前暗恋的一个女生，也在班级的群里和大家交流魔法的经验，一直很自卑，沉默寡言的方宏当即就加入了大家的行列，发表了自己的一些看法，果然让大家都有所收获，一个个惊讶了起来。
　　他没想到自己居然也有一天可以被同学们崇拜，十几年来心中的郁结之气一扫而空。
　　他默默地捏紧了拳头，心道：你们等着吧，这只是开始，我方宏未来还会给你们带来更多的惊讶！
　　他的心中已经彻底下定了决心，一定要想办法通过魔法学院下一次的招生！
　　与此同时，全球各地，因为周小云的这一场直播教学而被改变的人还有很多，甚至有人直接如同方宏一样改变了命运……
　　同时，地球上的魔法文明到了此时也才真正开始发展了起来。
　　但这仅仅只是开始，天道学院-魔法分院的影响力正在迅速扩大！
　　而就在地球众人激动之际，忽然间，武道通天网之中一条直播的提示引起了大家的注意。
　　众人一看，这开启直播的人，居然是张无忌！
　　直播间的标题是：速看！东方魔法学院院长大显神威，吊打哈利波特世界boss伏地魔！
　　一看到这个标题，所有人顿时都被吸引住了。
　　他们哪里还顾得上吹水，赶紧一个个进入了直播间，火速进行了围观。
　　而当他们打开直播间的时候，果然看到一片空地之中，一袭长裙装扮的周小云此时正在与一名身披黑衣，看不清楚模样的男子在对峙着。
　　“卧槽，这么给力！”
　　“伏地魔这是要作死的节奏吗？”
　　“哈哈哈，这是要上演一场真正的魔法大战啊！”
　　“5.0太刺激了！不行，我一定要将这场战斗录下来！”……
　　方宏也被这直播给惊动了，赶紧进入直播间。
　　现在在他看来，周小云虽然没有收他为徒，但他已经将周小云当成了恩人，也当成了自己最尊重的人。
　　虽然他知道所谓的伏地魔根本不可能是周小云的对手，但他还是生怕周小云会遭遇到什么意外，暗自紧张地捏起了拳头。
　　只是，周小云现在自己面对伏地魔的时候，却一点紧张都没有，反而饶有兴致地打量着对方，旋即鄙夷说道：“我说，伏地魔，你怎么说也算是一代黑魔法大师，居然只派了一个替身来出面，未免太胆小了吧！”


第七十一章 懵逼的伏地魔！
　　地球上的观众们激动了，期待着看到一场大战。
　　身处于哈利波特世界的地球人，此时更是激动，一个个早就拿出手机，准备近距离拍摄伏地魔被打的场景。
　　为此，身在地球上观看直播的观众还一个个痛恨自己怎么就没有把我机会，竟然只能通过直播观战了。
　　至于霍格沃兹的全体师生，除了邓布利多之外，此时几乎所有人被惊动起来，跑到这里发现真相之后都有些懵逼。
　　黑魔王居然还活着？而且还出现在了霍格沃兹！
　　可是，为什么这些东方魔法学院的人，居然好像都知道黑魔王回来一样？
　　东方魔法学院的院长周小云，居然一副很遗憾黑魔王来的不是本尊的样子？
　　更不可思议的是，这些东方魔法学院的人，看到黑莫王竟然没有一个人感到害怕，反而一个个好像是在围观珍奇动物一样，对伏地魔进行了强势的围21观！
　　这样的情景在他们看来简直像是在做梦一样！
　　罗恩有些战战兢兢地对正在进行现场直播的张无忌说道：“你……你们就一点都不害怕吗？”
　　张无忌答道：“害怕？不存在的！我们现在有的就是兴奋而已，就等着院长大人给我们演示如何吊打你们这个世界的大boss了！哦，你让开点，我要往前面一点，更清楚地将伏地魔的表情拍摄给我的粉丝们看！”
　　罗恩张大了嘴巴，不知道该说什么好了。
　　也是在这时候，他听到旁边的林平之嘀咕了一句：“居然被他抢先吸走了一大波观众，哼，我是不会放弃的，看我的粉丝数量怎么超过你！”
　　然后，他也冲上前去，拿着手机对着伏地魔一阵猛拍。
　　这一幕，更是让霍格沃兹的所有人为之懵逼。
　　他们看到东方魔法学院的这群人如此大胆的样子，也不知道是不是出于不愿意服输的心态，他们一个个居然也都跟着大胆了起来，一时间对于伏地魔的敬畏大减。
　　而在现场，伏地魔无疑是那个最懵逼的人。
　　一向对自己实力自信无比，更是总想做出一副运筹帷幄模样的他，此时心中已经骂开了：这特码的是什么情况？
　　刚才他不过刚刚试着要靠近周小云的房间，结果还没来得及进去，周小云居然直接主动打开了房间，出现在了他的面前，反而把他吓了一跳！
　　然后，他就听到周小云一副很高兴的样子，对他说道：“伏地魔，你终于出现了！”
　　紧接着，还没等他说什么，他忽然看到周小云一挥手，当空就是一道恐怖的闪电炸响，差点将他吓得瘫坐在地，结果才发现周小云打了这一道雷电居然不是冲着他来的！
　　尼玛，不带这么吓人的！
　　没等伏地魔缓过神来，他忽然看到从四面八方涌来了大量的人马，眨眼只见他竟然直接被包围了起来！
　　伏地魔又被吓得一阵哆嗦。
　　因为他看到了邓布利多带着大群霍格沃兹的老师出现了，除此之外，还有一群来自东方魔法学院的神秘“打手”！
　　如果是他全盛时期，面对这样的阵营他哪怕没有把握对付，至少有把握全身而退。
　　可是，现在在这里的他可连全盛时期的十分之一的实力都没有，而他的对手却是空前的强大，让他如何能不心慌？
　　邓布利多刚才正在和扫地僧、独孤求败、张三丰三人交流。
　　他已经从他们这三位口中得知，原来他们并不是东方魔法学院的老师，而只是东方魔法学院的打手，心中一时间非常的震惊。
　　而在他还原本打算和扫地僧他们多多交流一番时候，就忽然听到了这边的动静，自然也就第一时间赶到了这边。
　　此时，他目视着伏地魔，神色十分平静。
　　因为，在他看来，有这么多东方的强者相助，伏地魔已经是瓮中之鳖，不足为惧！
　　原本他都准备直接动手了，可是一看周小云似乎想自己对付伏地魔，心中也就暂时打消了这个念头。
　　当然，必要的手段还是需要的，他直接对全校的老师说道：“所有学生都推开一点，老师们一起出手，施展结界，绝对不能让他逃走！”
　　当即，所有人就都行动了起来。
　　学生们还是乖乖退开了，而老师们也立即行动起来，一个庞大的结界眨眼间出现，直接将伏地魔和周小云包围在其中。
　　不过，也有些人艺高人胆大的，比如自称东方魔法学院学生的张无忌等人，全都跳进了结界范围之内，一副丝毫不畏惧伏地魔的样子。
　　伏地魔：“……”
　　为什么我莫名的有点愤怒？
　　眼看他自己暂时是逃不了了，他索性也豁353出去了，目光直视这面前这个年轻得不像话，同时实力又强大得惊人的少女，他努力让自己平静下来。
　　然后，他淡淡地说道：“周小姐，我来这里，是和你讨论一下魔法，别无他意，没想到你们居然摆出了这么大的阵仗来欢迎我，真是让我受宠若惊。”
　　麦格教授大喊道：“黑魔王，想不到你居然会说出这么低劣的谎言，你认为我们会相信吗？”
　　伏地魔无动于衷，只是继续看着周小云，道：“你今天的那一节魔法讲座，的确让我大开眼界，我没有想到世界上还有人比我更懂魔法！”
　　“你这人和我想象之中有点不一样啊！怎么说呢？脸皮还挺厚的！”周小云忍不住笑了起来。
　　“噗！”
　　“哈哈哈，厚脸皮的黑魔王？”
　　“这个说法倒是很新鲜！”……
　　周围一下子有无数人都笑喷了。
　　伏地魔：“……”
　　他气得差点暴走，但最终他还是强忍着怒火，继续平静地对周小云说道：“我知道我今天逃不掉了，不过，在临死之前，不知道周小姐能否回答我一个问题？”


第七十二章 作死的后果！
　　四周所有人都安静了下来。
　　哪怕是地球上众多网友，此时也是暂时停止了刷弹幕。
　　他们都看着伏地魔，很好奇他是想问什么问题。
　　不得不说，人有时候就是这样，对于未知、可怕的事物总是抱着畏惧之心，同时又对其感到好奇。
　　周小云则是多少猜到了一点，问道：“你是想问我冥想修炼术的问题？”
　　事实上，她这一场魔法讲座，就是她和陆小凤等人商议出来的计策的一环，其中对伏地魔的吸引力最大的，无疑就是周小云提到了，但却没有怎么介绍的冥想修炼术。
　　因为这种关于灵魂，还有精神力的修炼方法，对于现在虚弱的伏地魔而言，简直就是救命的稻草！
　　然而，让周小云意想不到的是，伏地魔居然说道：“不，对于那个我虽然也很好奇，但现在我更想知道的是一个答案。”
　　“你想知道什么答案？如果我知道，可以告诉你。”周小云笑了笑。
　　其实，一开始阅读哈利波特，她对于伏地魔非常的憎恶，可是后来越来越深入去了解，她却发现还挺同情伏地魔的。
　　伏地魔一脸严肃地说道：“我想知道，魔法是否能让人永恒，是否可以让人无所不能？”
　　“你想知道的竟然是这个？”周小云怔了一下。
　　周围的其他人，包括地球上观看直播的无数观众，此时也都是微微一愣。
　　“是的，这个答案我已经追寻了一辈子，而你是这个世界上如今站立在魔法领域顶端的人，如果你都无法给出来准确的答案，其他人就更不可能了。”伏地魔语气平淡说道。
　　“看来你还真的很看重我，我是不是应该感到荣幸？呵呵……”
　　周小云眨了眨眼睛，望着伏地魔说道：“其实，你要的答案很简单，我可以明确的告诉你，魔法确实能使人获得永恒！”
　　此言一出，周围无数霍格沃兹的学生、老师都纷纷瞪大了眼睛，激动地看着周小云。
　　虽然只是简单的一番话，但是他们感觉周小云像是在给他们打开一扇真理之门一样！
　　“真的可以？”伏地魔的语气终于再也难以保持平静了！
　　周小云点了点头给出了肯定的答案：“当然！魔法浩瀚如渊在魔法的这条路上面，你不｛过是刚刚学会走路的婴儿，连儿童都算不上。而且，很可惜的是你基本上已经走错了路，现在这么人不人鬼不鬼的，完全把你原来的大好天赋浪费了！”
　　听她说到这里，邓布利多的神色此时也露出了几分惋惜。
　　曾几何时，伏地魔也是他非常看重的天才，可惜，对方一意孤行，已经彻底走到了魔道上了！
　　伏地魔却没有在意周小云对他的点评，再次问道：“那么，在你的理解之中，真正强大的魔法师是什么样子的？”
　　周小云思索了一下，说道：“魔法其实也是修炼之道的一种，人通过修炼达到一种至高的境界，可以拥有强大的力量，言出法随，随手更可以翻覆山河，甚至完全可以做到与天地同寿。到了那个时候，人也就是无所不能的！”
　　“人竟然能够这么强大？”伏地魔难以置信地说道。
　　周围听到这话的霍格沃兹师生，一时间也是有些难以接受。
　　倒是邓布利多眼睛微微一亮，因为他已经答应了要去东方魔法学院当副院长，换而言之，他就已经半只脚踏入了更高领域魔法追求的道路了！未来，或许他也有机会窥探到那神通莫测的境界！
　　“当然可以！”
　　周小云平静地说道：“人可以通过修炼魔法感悟天地法则，凝聚神格，成为神祗！至于什么是神，你可以理解为更为高等的一种生命。成为神之后，非但掌控极其恐怖的力量，而且几乎永生不死！那样的存在，对于你来说，哪怕吹口气都能让你灰飞烟灭！”
　　伏地魔沉默了许久，才说道：“多谢指教。”
　　“得到了自己想知道的答案，接下来你打算怎么做？”
　　周小云饶有兴致地看着伏地魔，问道：“你是想逃走么？还是想用你这一缕残魂，和我拼命？”
　　“我知道在这里的我是逃不了了，不过，你却伤害不了真正的我！而且，你最好是放我离开，不然我也不确定自己会做出什么来！”伏地魔语气依旧淡定，似乎对自己非常的自信。
　　闻言，周围所有人的脸色都变得古怪了起来，武道通天网上，直播平台之中，很多人愣了一下之后，一个个就开始嘲笑了起来。
　　“这伏地魔真是搞笑，他竟然威胁周女神！”
　　“哈哈哈，这就是不作死不会死啊！”
　　“错了，我觉得他不作死也会死，只不过作死会让他死的更惨烈一些！”
　　“你们猜一猜，他会怎么死？”……
　　在众人的议论声中，周小云却忍不住噗哧一笑，道：“非常好，没想到你居然还有这样的自信来威胁我！你以为现在在这里的你，只是一缕残魂，我就奈何不了你了？你怎么可能知道，真正高阶的魔法有多么的神妙？”
　　话音未落，她轻轻一招手，瞬间将伏地魔附着在那替身之上的一缕残魂抓在了手中。
　　“啊！”
　　伏地魔一下子惨叫了起来，终于变得惊恐万分，恐惧地说道：“你想干什么？！”
　　周小云平静地说道：“没什么，我只是想在你的灵魂深处打下一个奴隶烙印，让你永生永世只能给哈利当奴隶，偿还你所犯下的罪行！”
　　“什么？！”
　　伏地魔惊怒交加地尖叫了起来，他难以想象这世上竟然还有这么诡异的魔法！
　　而就在他震惊之时，他猛然间感觉自己的灵魂传出了撕裂一般的恐怖剧痛，哪怕是不知道藏身在什么地方的他的本体，此时也是痛苦万分！


第七十三章 强行传送过来！
　　震惊、痛苦、慌乱、恐惧！
　　这是此时伏地魔心中最强烈的感受。
　　他从没想过，自己竟然有一天会产生这样的感受！
　　不说他，就是周围其他围观的人，也都被周小云这样的手段吓了一大跳。
　　轻易拘拿别人的灵魂，然后直接对灵魂种下契约！
　　这安全是操控他人生死的能力！
　　他们这时候才更深刻地认识到，周小云所说的无所不能，是一个什么意思！
　　一时间，很多人看向周小云的目光之中，又多了几分敬畏。
　　一些之前还质疑过周小云的老师们，此时心中更是一个个暗自松了口气，庆幸自己并没有当着周小云的面做出什么不该做的事情。
　　不过，不知为何，他们看着周小云这种可怕的手段施加在了恐怖的黑魔王身上，却一个个都感觉到莫名的快意。
　　终于也让这个给大家带来无数恐惧的家伙，自己好好感受到痛苦与恐惧的300滋味了！
　　事实上，周小云的强大就是一直对她很有信心的邓布利多，都感觉到了意外。
　　此时看着那被魔法界无数人敬畏，让他和凤凰社所有人都绞尽脑汁也没能解决的伏地魔，在周小云的手中一点还手之力都没有，就像是一条死狗一样任由摆布，他感觉简直像是在做梦一样！
　　而在惊愕过后，他又一次为自己所作出的决定感到庆幸，幸亏他做出了正确的选择啊，否则怎么会有此刻的景象出现？
　　伏地魔在周小云的控制之下，不断挣扎，可是却根本挣扎不脱周小云的束缚，他甚至连自我毁灭都做不到！
　　最终，他只能高声求饶了起来：“饶命，饶命！放过我，我不敢了，我再也不敢了！”
　　这一幕，落在了周围霍格沃兹的众人眼中，显得是那么的不真实，以至于他们一个个一开始都不敢相信这一切是真的。
　　罗恩更是忍不住揉了揉眼睛，说道：“伏地魔怎么会这么怂？我们该不会是遇到了一个假的吧！”
　　周围众人一听到这话，也都有些怀疑了起来。
　　伏地魔心中恼怒万分，他感觉到自己的威信正在崩塌，心中无比悔恨自己怎么要自己送上门来。
　　当然现在他更在意的是怎么逃走，然后再想办法东山再起！
　　可惜的是，对于他的求饶，周小云根本无动于衷，她直接烙印彻底种下之后，甚至觉得还不满意
　　她忽然扭头对周玄说道：“老哥，你能不能想办法把这家伙的魂器还有他的本体一起弄过来？”
　　什么？！
　　一听到这话，众人再次大吃了一惊，目光连忙看向了周玄。
　　他们也是在这时候，才知道周玄居然是周小云的哥哥。
　　妹妹都如此厉害了，更何况哥哥？
　　不过，大家也非常怀疑，周玄到底能不能做到周小云所说的事情？
　　特别是邓布利多，他非常清楚这件事情的难度有多大，如果伏地魔的魂器是那么好找的，那么他也不必要那么操心了。
　　至于伏地魔本人，在听到这话的时候，心中的恐惧一下子达到了极致，差点吓得魂飞魄散。
　　他本以为周小云能够隔空伤害到他的本体已经算是很了不起，没想到这个周小云的哥哥，居然还能够直接将他的本体和魂器都弄到这里来？
　　一时间，他甚至恐惧到忘记了刚才被种下灵魂烙印的痛苦，只是紧张地看着周玄。
　　他很希望周玄说自己做不到，可是，周玄最终是让他失望了。
　　在周小云的声音落下之时，周玄直接点了点头，说道：“这个很简单！”
　　若是哈利波特世界乃是一个二级世界，他或许还会顾虑一下一旦动用太多系统的功能，会被此方世界天道察觉，引来一些麻烦。
　　可是，哈利波特世界只是一个一级世界，甚至这一方世界的天道如今根本不显化，他根本毫无顾虑。
　　甚至于他感觉将伏地魔弄过来，还有助于他将本世界的天道引出来。
　　于是，当即周玄就行动了起来，在心中沟通系统：“系统，将伏地魔和他所有的魂器一起传送到这里来！”
　　“叮！本次操作将耗费两万造化点，是否确认执行？”系统提示说道。
　　“确认！”周玄毫不犹豫地说道。
　　下一刻，所有人只感觉一股空间波动传来，这一处空地的上空就出现了一个巨大的漩涡，就像是天空突然间张开了一张大口一样！
　　“我的天哪，那是什么东西？！”霍格沃兹的众多师生一个个惊呼了起来。
　　他们看到漩涡之中一个狼狈的人影直接跌落下来，同一时间，各种杂七杂八的东西飞落了下来，有日记本、戒指、项链、皇冠、金杯，甚至还有一条大蛇！
　　那个狼狈的人影自然就是伏地魔的本体，此时他还是一脸懵逼状态。
　　等回过神来，看到周围的人，再看到地上那一个个魂器的时候，他一下子惊叫了起来：“不可能！这绝不可能！”
　　周小云听到他的声音，眉头不由得一簇，旋即一挥手，喝道：“吵什么吵，闭嘴！”
　　声音未落，一道魔法力打在了伏地魔的身上，直接让他全身猛地僵住了，根本就动弹不得。
　　周围，所有人再一次被这一切惊呆了。
　　大家没有想到，周玄竟然真的把伏地魔的本体给弄过来了！
　　再看那些杂七杂八的东西，似乎就是所谓的魂器！
　　一时间，众人才发现，周玄的实力比起已经让他们敬仰万分了的周小云更加强大，全都是一脸震惊的模样！
　　而周小云却在这时候对哈利招了招手，说道：“哈利，你过来！”
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第七十四章 示范复活
　　哈利来到了周小云的面前，一脸恭敬之色说道：“老师，您有什么吩咐？”
　　周小云摸了摸他的小脑袋，说道：“没什么，就是想将你身上一点潜伏着的小问题解决掉而已。”
　　说话间，她忽然一抬手，一股魔法力笼罩住了哈利，瞬间将哈利体内潜伏着的伏地魔的灵魂碎片拉扯了出来！
　　霍格沃兹的众人看到这一幕都不由得惊呆了。
　　就连邓布利多都没想到，在哈利的体内，竟然潜藏着伏地魔的灵魂碎片！换而言之，哈利居然也算是伏地魔的一个魂器！
　　在这种情况下，如果要消灭伏地魔，或许只能连哈利也一同杀死！
　　事实上，在原著之中，哈利也是机缘巧合之下，才消除了体内的伏地魔灵魂碎片的，否则或许真的只能将他杀死才能彻底消灭伏地魔。
　　不过，现在因为周小云的出现，这一切发生了改变。
　　别人觉得很麻烦的事情，周小云随手就解决了。
　　而就在众人惊愕之时，周小云再次出手，将所有魂器之中的灵魂碎片一个接着一个强行剥夺了出来。
　　在看到她这样的动作时，邓布利多不由得脸色一变，惊呼了一声：“小心！”
　　伏地魔还期待自己留在魂器上的强大黑魔法，会直接重创周小云，给他逃走的机会。
　　可惜的是，他失望了，所有魂器上的黑魔法竟然毫无反应，任由周小云将他的灵魂碎片都抽取了出来！
　　然后，所有伏地魔的灵魂碎片在周小云的手中融为一体，赫然呈现出了一个虚幻的伏地魔的形象。
　　众人看到了伏地魔的灵魂，就发现哪怕只是一个灵魂体，伏地魔依旧非常的强大，全身上下散发出恐怖的威压。
　　然后，她对哈利说道：“老师将让这个家伙恢复完整，是想让他成为你的奴隶，你怎么看？”
　　哈利没有说话，看向那惊恐无措的伏地魔，目光之中却有着仇恨。
　　显然，他没有忘记，就是这个家伙让他失去了自己的父母，也让他成了孤儿，渡过了辛苦的童年。如果可以，他是想杀了伏地魔报仇的！
　　可是，现在他又不敢违背老师的意愿。
　　所以，考虑再三之后，他说道：“我愿意听从老师的所有安排！”
　　周小云笑了笑，说道：“你放心吧，我会让你亲自报仇的，但不是现在。你明白吗？有时候杀死一个人，并不是报复的最好手段，更可怕的是让一个人生不如死！”
　　生不如死？
　　哈利不解地看向了周小云。
　　显然之后十一岁的他，根本无法理解所谓的生不如死到底是什么。
　　周小云解释说道：“从今天开始，他将会成为你的奴隶，他不会失去自我，但却无法违背你任何命令，哪怕你让他去做任何他觉得极其卑贱的事情。而且他连自杀都无法作答，还会尽心尽力将你培养起来，一直到有一天你的实力超越了他，然后可以亲自出手解决他为止！”
　　闻言，哈利的眼睛一下子亮了起来。
　　这样的惩罚，似乎的确是比直接杀死伏地魔好多了！
　　而周围霍格沃兹的其他人却都面面相觑，忽然间都不由得打了个哆嗦。
　　他们发现，面前这位看上去非常美丽端庄、亲切的东方魔法学院的院长，心中似乎住着一个魔鬼！
　　伏地魔的灵魂听到周小云的话之后，脸色猛然一边，让后掉头就要试图要强行逃走。
　　可是，有周小云在他又怎么可能逃走。
　　“轰！”
　　就在他刚刚跳起来的时候，他猛然感觉到一股恐怖的炙热能量笼罩住了他全身，让他全身仿佛火烧一样，整个人更是被生生拉扯着扔在了地上，惨叫连连。
　　周小云笑着朝着他走过去，一边走一边说道：“怎么了？你不是天不怕地不怕吗？现在知道恐惧了？呵呵，我还没说完呢！除了我刚才所说的之外，你接下来还会帮助哈利不断去赚取武道通天网的贡献点，而这些贡献点，则是会被用来复活哈利的父母，甚至复活所有你杀死的人，当你最终将自己所有的罪孽洗清之后，你才会死去！然后，你会发现，自己这一辈子似乎就是一个笑话一样，什么也没做成！”
　　听到这话，所有人都再一次惊呆了。
　　复活？
　　这世上竟然还有这种事情？！
　　哈利更是一下子激动得连伏地魔都忘记了，紧张地看着周小云，说道：“老师，您真的有办法复活我的父母？”
　　周小云没有说话，只是将目光看向了哥哥周玄。
　　其他人立刻明白，复活的关键就在周玄的身上，立即也都将目光转向了周玄。
　　周玄思索了一下，说道：“这样吧，我看大家对于如何复活死者都很好奇，那我就借此机会示范一下好了！”
　　周玄说着，忽然一抬手，地上的魂器载体之一的冈特的戒指直接朝着他飞了过来，落在了他的手中。
　　他直接取下了这冈特之戒上的复活石，一边把玩着，一边对哈利说道：“哈利，如果你要复活你的父母，我可以做到，但是需要你付出一些原本应该属于你的东西，比如这一颗复活石！”
　　“复活石？！”
　　三个字一下子在人群之中引起了骚动。
　　邓布利多倒是知道这复活石，第一时间想到了，难不成周玄是要利用这复活石来复活哈利的父母？
　　可是，那样复活过来的哈利的父母根本不算是起死回生，只会是一种介乎灵魂与真实的古怪存在，而且被复活的人不一定快乐。
　　那样的复活，在他看来也是没有意义的。
　　当即，邓布利多张口就想说什么，可是，想了想，他还是闭上了嘴巴，因为，他隐约感觉周玄所说的复活应该没有他所想象中那么简单才对！
　　哈利则是毫不犹豫地对周玄说道：“周先生，如果你能复活我的父母，我愿意付出我所有的一切，哪怕包括我的生命！”


第七十五章 圣器齐聚，天道显化！
　　听到哈利的话，霍格沃兹很多人都不由得对他露出了怜悯的目光。
　　他们可以体会到，哈利内心深处是多么渴望能够拥有父母的爱，所以才会说出这样的话来。
　　也是在这时候，众人反倒是不再怀疑周玄所说的一切，只是由衷期望周玄真的能够创造奇迹，复活哈利的父母。
　　众人的目光再次汇聚到了周玄的身上，就看到周玄微微一笑，对哈利说道：“放心吧，不需要你付出生命，只需要取走原本属于你的东西而已，比如这一颗复活石，还有……老魔杖飞来，隐形衣飞来！”
　　周玄忽然施展起了刚刚在这霍格沃兹学院之中学到的飞来咒，不过他召唤的东西，却是让邓布利多还有伏地魔都大惊失色。
　　更让他们吃惊的是，随着周玄的飞来咒落下，老魔杖和隐形衣真的出现在了周玄的手中。
　　他们都深深感觉到不可思议，飞来咒在某些时候的确很神奇，但仅限于一些比较低级的物品，对于强大的魔法物品，根本无法使用这样的咒语召唤！
　　更别说，此时周玄召唤的还是传说之中的死亡圣器，没想到竟然真的成功了！
　　这在某种意义上来说，代表着周玄的实力甚至有可能已经超越了这三件死亡圣器，才能够如此轻易地将它们召唤过来！
　　这样的能力，甚至比他将伏地魔和他众多的魂器一起召唤过来更让人震撼！
　　地球上观看直播的观众们一时间也都惊呼了起来。
　　“天哪，居然说传说之中的死亡圣器！”
　　“复活石、老魔杖、隐形衣！被称为三件死亡圣器，传说乃是死神赠与佩弗利尔三兄弟的神器啊！”
　　“这仅仅是传说，小说里面，邓布利多就说过，他认为更有可能的是佩弗利尔兄弟都是很强大，很危险的巫师，成功地制造了这些威力无比的器物。”
　　“没错，在我看来，死亡圣器的故事像是围绕这些发明而出现的某种传说！”
　　“具体是怎么来的无所谓，重要的是这三件死亡圣器的确拥有很强的力量啊！周大侠也没说错，如果按照历史进程的发展，这三样东西应该最终都属于哈利！”
　　“我更好奇的是，周大侠到底要用他们做什么？”……
　　在众人激烈的议论之中，周玄把玩着手里这三件所谓的死亡圣器，嘴角的笑意却越来越浓。
　　因为，他在这三件死亡圣器之上，感受到了强大的天道本源之力。
　　无疑，不管这三件东西究竟是怎么来的，如今它们可以算是天道的化身，得到它们的人，可以掌控一部分原本属于天道的力量！
　　换而言之，周玄只要将它们三者重新合一，就能够让这方世界的天道显化出来！
　　不过，哈利波特世界的宝物都很奇妙，或许是因为这个世界的某种神奇的天道秩序影响，让这个世界的宝物都具有一定的灵性，会自己选择主人，如果不是他们所选择的主人，就无法发挥它们真正的力量，因为它们不会配合。
　　而这三件死亡圣器，原本就应该属于哈利。
　　所以，此时周玄直接对哈利说道：“哈利，我再次说明一下，这三件东西原本应该属于你，他们都拥有莫测的力量，拥有他们之后，你甚至可以成为这个世界最强大的魔法师！你确定你愿意放弃它们，换取你父母复活的机会吗？”
　　其他人再次将目光都转向了哈利。
　　在他们看来，如果换做是他们，他们几乎难以放弃这样的宝物。
　　可是，哈利却毫不犹豫地说道：“是的！我愿意！”
　　“很好！”周玄赞赏地看了哈利一眼，“你很清楚什么才是对你重要的东西，有这样的心境，你未来的发展，不会仅仅只是这个世界的巅峰！”
　　哈利对于周玄这句话却非常的不解，周围其他人也不明白什么叫“不会仅仅只是这个世界的巅峰”……
　　难不成还有其他世界的存在？
　　而就在他们心中刚刚浮现出这个念头的时候，周玄已经对系统下达了命令：“系统，将这三件死亡圣器合为一体，还原天道本源！”
　　“叮！本次操作需要耗费十万贡献点，是否确认执行？”
　　“确认！”
　　“嗡！”
　　三件死亡圣器瞬间被一股紫金色能量包裹了起来，散发出璀璨的光华，照的周围的众人难以睁开眼睛。
　　众人只是隐隐约约看到，它们在光华之中彼此交融，很快竟是融为一体，然后化成了一个人形的模样。
　　只见这个人足有十数米高，身批斗篷，手持镰刀，赫然正是神话传说之中的死神的模样！
　　这样的景象，让所有人都大惊失色。
　　谁也没想到，死亡圣器竟然真的能够召唤出死神来！
　　就是周玄也没想到这个世界的天道居然显化成了死神！
　　在吃惊过后，他忽然间有些激动了起来，暗道：“原来如此，看样子这个世界的天道是感觉到了发展瓶颈，居然让自己化身5.6成为死神，想要通过完善轮回秩序，然后晋升二级文明世界！”
　　不过，很显然结果这它是失败了，搞得自己居然还陷入了沉睡。
　　若不是周玄将三大圣器重新合并，它或许还会继续沉睡下去。
　　而在它苏醒过来的瞬间，它就发现自己的世界出现了大量的外来者。
　　瞬间，它的目光锁定在了周围的周玄等人身上，让大家都一下子感觉到仿佛有把冰冷的镰刀架在了他们脖子上，让他们浑身发凉！
　　唯一不受影响的就是周玄，他毫不犹豫地对系统下达命令：“系统，夺取这一方世界的天道权柄！”


第七十六章 东方人太可怕了！
　　在死神出现的瞬间，所有人内心都被恐惧占据。
　　就连张三丰他们这些金丹期层次的强者，都感觉有种莫名的心慌。
　　这让他们觉得很吃惊，同时也感到很惊奇，没想到这个世上竟然真的有死神。
　　不过，因为有周玄在，他们浑然不惧，反而一个个好奇地打量起了这个所谓的死神。
　　至于地球上的观众们，此时早已经一个个激动地议论了起来。
　　“哇塞，死神原来长这个样子？看上去有点丑啊！”
　　“就是啊，感觉没有我们东方神话传说里的阎王爷威风！”
　　“卧槽，楼上你们这么说就不怕被死神光顾？”
　　“呵呵，他是哈利波特世界的死神，能管得着我们？”
　　“万一周大神回头又将哈利波特世界融入到地球来呢？”
　　“这……贵为一位掌控死亡的神祗，他应该不会和我一介小屁民计较吧？”
　　“卧槽，他竟然真的来了！”……
　　而就在众人的议论在之中，直播画面之中出现的死神突然动了，竟是猛地朝着正用手机对他猛拍的张无忌直接飞扑而来！
　　结果，这一幕落在了地球上观看直播的观众眼中，就仿佛是他要从屏幕里面直接跳出来了一样，把不少人都吓了一跳！
　　刚才还叽叽咕咕议论人家装扮的人，差点没被吓尿。毕竟，这位西方死神就扮相而言，看上去还是非常恐怖的！
　　哈利波特世界，霍格沃兹之中，现场看到这一幕的人里面，立刻也传出了几声惊呼。
　　“无忌小心！”
　　“教主小心！”
　　原来是人群之中张无忌的亲人、下属，一看到这一幕都被吓了一跳。
　　其他人也都非常惊恐，以为死神要攻击大家了。
　　反倒是张无忌自己只是微微有些意外，随即脸上居然浮现出了一丝激动。
　　“轰！”
　　他全身的真气疯狂运转了起来，阴阳二气宛如滚滚长河一样，生生不息，爆发出了恐怖的威压。
　　看他这模样，似乎还准备和这深深好好打一场一样！
　　而在他爆发出自身气息的瞬间周围众多霍格沃兹的师生也都被他吓了―跳，这才发现这个学生实力如此惊人，学校很多老师都自愧不如！　　“义父，你帮我拿着手机！”
　　张无忌直接将手机扔给了谢逊，让他继续直播，然后还真的一跃而出，施展乾坤大挪移，直接与死神较量了起来。
　　死神发现，自己不管怎么疯狂用镰刀劈砍，愣是完全伤害不了他，不断被他用一股怪劲将攻击力卸开，甚至偶尔还会被张无忌那阴阳共济的真气反击，直接被打得倒退开来！
　　“卧槽，张无忌居然把死神给打退了！”
　　“尼玛，这死神也太菜了吧，居然还打不过张无忌！”
　　“瞎说！明明是我们无忌老公实力太强了！”
　　“哇！无忌无忌，你太帅了！”……
　　直播间内，一片吐槽，同时还有一片张无忌的迷妹在疯狂为张无忌打call，弹幕飞速刷过。
　　现场观战的众人一个个也都有些发懵，没想到居然是这样的结果。
　　随后，不少人眼睛都是一亮，一个个忽然间兴奋了起来。
　　他们发现，这死神的威压非常恐怖，但是，他似乎和这个世界的魔法师一样，并不太擅长战斗，甚至还不如这个世界的魔法师。
　　“无忌兄弟，你且退下，让我叶孤城来与这死神决一死战！”
　　“无忌小心，西门吹雪来助你一臂之力！”
　　“死神，你有本事冲我独孤求败来，打一个小孩算什么本事！”
　　“阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱？我扫地僧今日就领教一下所谓的死神究竟有多强大！”
　　“扫地僧大师，你年事已高，且在一旁休息，让我慕容复来和这位死神讨教几招！”……
　　一时间，现场居然变成了无数人哄抢着上前，要和死神对决！
　　毕竟，和死神决斗的机会可不多，更何况这么不擅长战斗的死神他们更不常见，他们岂能错过？
　　不管他们赢没赢，至少回去他们可以说自己是和死神战斗过的人！
　　此情此景，看得邓布利多等霍格沃兹的人都是目瞪口呆。
　　旁边还愣着的伏地魔更是懵逼：尼玛，这群东方人都是疯子吗？
　　可是，当看到大家一个个和死神较量，死神在他们的攻击之下居然节节败退，甚至于还受伤了的样子，他就更加懵逼了。
　　这时候他才知470道，自己这一次输得不冤，先不说周小云和周玄这两个你怪物，就是这些所谓的东方魔法学院的学生、老师们，一个个实力都非常可怕。
　　那一招一式的杀伐手段，威力惊人无比，哪怕他看着都是一阵心惊肉跳！
　　东方人是在太可怕了！
　　以前一直以为自己可以称霸天下了的他，这时候忽然发现自己的行为简直是可笑，幸亏当初他没有想过要去入侵东方啊，否则恐怕怎么死的都不知道！
　　不过，相比起伏地魔，死神，或者说是哈利波特世界的天道这时候才是真正懵逼的。
　　他感觉自己只是睡了一下，怎么一觉醒来这个世界变得这么疯狂？
　　这些人非但一个个都不畏惧他，直接对他动手，更不可思议的是，他们居然还真的伤到他了！
　　而在他还有些懵逼的时候，一股神秘的力量降临了，瞬间笼罩住了他的意识，直接掌控住了他的一切！
　　“叮！恭喜宿主，天道权柄夺取成功，是否融入地球天道？”系统的提示音直接在周玄的脑海之中响起，让周玄的嘴角浮现出了一道弧度。


第七十七章 打开时空长河！
　　“暂不融合！”周玄果断对系统下令道。
　　瞬间，他就发现自己的空间背包之内，又多出了一根如同魔法杖一样的天道权杖，和地球的天道权杖分别陈列在一个格子里。
　　他心念一动，这古朴的魔杖就出现在了他的手中，瞬间一种掌控这一方世界一切的感觉，油然而生。
　　而在周玄掌控哈利波特天道权柄的时候，激动的张无忌等人还在抢夺和死神对决的机会。
　　如今这哈利波特世界天道的死神化身，对于周玄而言也已经变成了另一具天道化身，相当于另一个周天化一样的存在，所以他自然也也不可能继续让众人攻击他了。
　　虽然众人哪怕再怎么攻击他这死神化身，也不可能让他变弱，但他还是适时开口。
　　因为，他发现非但自己从地球带过来的人，霍格沃兹的人现在一个个也都蠢蠢欲动，如果自己再不开口，说不定邓布利多就要带头参加围殴死神的行动了！
　　于是，周玄说道：“都住手吧，死神，你也真是的，怎么和他们开这种玩笑！”
　　听到周玄的声音，周围所有人都是一愣。
　　“周大侠这是什么意思？”
　　“听这语气，他似乎和这死神认识？”
　　“他说死神是在开玩笑？难不成死神刚才其实是故意让着独孤求败大侠他们的？”
　　“搞了半天，我们以为死神很弱，原来是白欢喜一场了？”……
　　一时间，不管是身在地球的观众，还是身在现场的众人，此时心中都浮现出了无数疑惑，不过那些还在攻击死神的人倒是忽然间停了下来。
　　而在这时候，已经被周玄掌控，化为他一具天道化身的死神忽然间开口了！
　　他笑着说道：“不好意思，周先生，让你见笑了，我这也是太久没出来了，所以想玩一玩而已。”
　　显然，周玄又是玩心大起，开始玩起了一人分饰两角的游戏。
　　闻言，众人再一次张大了嘴巴。
　　｛死神居然会说话，而且还会开玩笑？不可思议的是，他明明是西方的死神，居然说的是华语！
　　g
　　而且听他这意思，刚才他似乎的确是没有用尽全力？
　　众看向死神的目光之中，一下子又多了几惊疑不定。
　　事实上，死神刚才其实是用尽全力了，但他确实是不擅长战斗，所以才会这么狼狈。
　　但是，这死神也只是哈利波特世界的天道大部分的天道本源所化，其他天道本源分散于全世界，如果全部汇聚起来，哪怕他再怎么不擅长战斗，也不可能被几个金丹期就伤害到了。
　　趁着众人发愣的时候，周玄的第二天道化身死神飘然飞到了周玄的身边。
　　他恭敬地对着周玄行了一礼，说道：“请问周先生唤我出来，有什么吩咐？”
　　周玄指了指哈利波特，对他说道：“看到那个孩子了吗？我要帮他复活他的父母，所以才叫你出来。“
　　死神看了哈利一眼，哈利一下子紧张了起来。
　　然后，他就听到死神说道：“周先生，想必周天化前辈应该也和你说过了，复活两个人对于我而言，并不是什么难事，不过，规矩你也懂的，这样的做法是违反天地秩序的，必须付出很大的代价……”
　　周玄故作一副很不耐烦的样子，说道：“好了，这些我都知道，该给你的东西我自然会给你！”
　　说完，他直接抬手打出了两团璀璨的紫金色能量，飞向了死神化身。
　　这两股能量正是天道本源之力，其中包裹着周玄复制出来的时间秩序，是为了让这个死神化身拥有打开时间长河的能力。
　　毕竟，哈利波特世界的天道秩序之中，原本并没有这样的秩序。
　　不过，这一幕在外人看来，他这样的动作就像是在和死神做交易，付钱一样。可是大家又看不出那两团紫金色能量到底是什么，只感觉那两股能量非常可怕，而且应该是什么非常珍贵的东西。
　　他们一个个心中也都通过了周玄和死神之间的对话，知道复活一个人所需要付出的代价非常大，心中各自也都有了计较。
　　死神伸手接住了周玄打出的天道本源，直接张口吞入了腹中，而后满意地笑了起来。
　　“既然周先生这么干脆，那我也不嗦了！现在我就复活这个小家伙的父母！”死神再次看了哈利波特一眼，旋即他忽然一抬手。
　　“刷！”
　　只见他手中巨大的镰刀对着空中一划而过，空间就在他这一划之下，直接破裂开了一条巨大的裂缝。
　　周围所有人、武道通天网直播平台上的所有观众，看到这一幕全都惊呆了。
　　因为他们看到被划破的空间，并没有如同他们所想象之中的出现暴乱的能量，而是出现了一条浩浩荡荡的长河。
　　长河之中，各种各样的景象飞速闪烁而过。
　　在场众人骇然发现，自己竟然也出现在了这条长河之中，以前经历过的事情也是一幕幕随着长河流动，不断向前追溯！
　　“这……这是什么？！”伏地魔心中的强烈好奇再次爆发，甚至一时间忘记了自己如今的处境，忍不住开口询问。
　　他无疑也道出了所有人此时的疑惑。
　　大家其实心中已经有了一个猜测，可是却还不太敢确定下来。
　　周玄淡然说道：“你们应该已经猜到了，这是时空长河，上面出现的画面正是这个世界曾经发生过的历史！”
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第七十八章 惊世手段，起死回生！
　　时空长河！
　　众人听到这话心中不由得一震。
　　虽然他们已经都隐约猜到了，可是真正确认自己的猜测，心中还是免不了震撼。
　　时间的力量，那可是无数人心中的禁忌之力。
　　有多少人想过，如果能过穿梭时空，回到过去改变已发生的事情，改写过去的遗憾？
　　可是，时间的力量却无形无痕，根本无从接触，众人至今也只能保留着幻想，甚至于地球上更有科学论述，言之凿凿地表示穿梭时空是不可能实现的空想。
　　可是，如今这位死神却当着众人的面，直接打开了时空长河！
　　一时间，众人震撼的同时，目光却都一眨不眨地看着时空长河，一个个几乎恨不得凑上前去更仔细一点看清楚。
　　他们原本以为死神会进入冥界，或者是开启类似于东方传说之中的六道轮回，将死者的灵魂带出来，没想到他居然是直接开启了时空长河。
　　这分明是要直接在时空长河之中将死去的人救出来啊！
　　刚才围殴死神的张无忌等人267，他们现在也才相信，死神刚才对付他们的时候，根本没有用尽全力。否则一个能够打开时空长河的存在，怎么可能任由他们刚才那么欺负？
　　同时，他们也有些庆幸，这位死神大人大量，没有和他们计较，否则估计现在他们都已经魂飞魄散了吧！
　　就在众人心中思绪万千之际，周玄的死神化身已经在历史长河之中找到了哈利的父母。
　　他们死亡的时间不过是十一年之前，所以找起来也不过是片刻的功夫。
　　找到他们之后，时空长河一下子停顿下来，上面赫然显示出了刚与伏地魔同归于尽的波特夫妇。
　　“父亲母亲！”哈利失声惊呼。
　　他一看到父母倒在地上，毫无声息的样子，一下子悲痛欲绝，泪水狂涌而出。
　　斯内普站在霍格沃兹的老师队伍之中，一看到这一幕，眼眶也迅速通红一片。
　　周小云拉住了已经忍不住就想冲进时空长河里去的哈利，对他说道：“哈利，冷静点，既然死神大人已经同意要帮你复活父母，肯定会做到的！”
　　哈利这才稍微冷静了一点，满怀期待地看着死神。
　　周玄神色变得有些古怪了起来，心道：估计这还是第一次有人对着死神露出这样的目光吧！
　　他心念一动，死神化身直接探手一捞，就将波特夫妇的灵魂从时空长河之中捞了出来！
　　瞬间，时空长河封闭，两个几乎透明的灵魂却出现在了众人的眼前。
　　这一幕出现，现场反而一下子陷入了死寂之中，似乎众人一时间无法接受这样的事情。
　　“莉莉！”斯内普终于忍不住呼喊了起来。
　　他的声音也一下子将众人惊醒了过来。
　　哈利朝着斯内普看了一眼，不知道这个大叔和他母亲是什么关系，但他也没空多想，直接冲到了父母的面前，高声喊道：“父亲、母亲！我是哈利，我是哈利！”
　　波特夫妇的灵魂被死神从时空长河之中拉扯出来，此时记忆还停留在被杀死的瞬间，看到一个十一岁的少年冲到他们的面前，喊他们父亲母亲，还自称是他们的孩子哈利，一时间他们也是有些不知所措。
　　不过，他们看到哈利的容貌，感受到哈利身上的亲切感，又隐约发现这的确是他们的孩子，一时间也有些激动了起来。
　　哈利的母亲莉莉忍不住说道：“哈利？你都长这么大了？”
　　再看四周，很多熟悉的面孔都在，但是，大家都变老了，一时间他们心中也是一阵震动。
　　哈利的父亲有些震惊说道：“这……这一切到底是怎么回事？！”
　　哈利刚刚张口想帮父母解释一下，却听到周玄说道：“好了，解释的事情你们回头再慢慢解释吧！我先来给他们重塑肉身！”
　　“是！”哈利连忙恭敬地应了一声，退开了。
　　波特夫妇看到这样的状况心中更加懵逼了。
　　什么重塑肉身？这到底是怎么回事？
　　没等他们想明白，周玄已经利用系统，直接给他们两人重塑了肉身，顺带连伏地魔的肉身也重塑了。
　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”
　　只见三道流光飞射而出，落入了在场三道灵魂体内，瞬间让他们的肉身迅速变得清晰、实在了起来。
　　伏地魔惊喜地发现，自己的身体竟然真的被重塑了，此时他的身体比起他原来的身体状态好了太多，直接恢复到了他最巅峰的状态！
　　不过，让他无奈的是，周小云在他体内种下的契约，居然并没有因此而消失，反而因此而变得更加坚固了。
　　他是真的变成了哈利波特的奴隶！
　　哈利的父母在此时也重获新生，他们一个个震惊无比，没想到惊喜竟然来的这么快。
　　也是在这时候，哈利的父亲忽然发现了伏地魔，脸色一下子剧变。
　　“伏地魔！”他惊呼一声，立即将自己的妻儿护在了身后。
　　哈利的母亲也是被吓了一大跳，看到伏地魔的时候立即护住了哈利，脸色却在瞬间变得一片煞白。
　　这个对手实在是太可怕了，哪怕是上次因为机缘巧合与他同归于尽，再次面对他的时候，他们两人还是恐惧无比。
　　不过，哈利却在此时笑着对他们说道：“父亲母亲，你们不用担心，伏地魔现在是我们家的奴隶，现在他伤害不了我们，也不敢伤害我们！”
　　波特夫妇一下子瞪大了眼睛，一脸懵逼：这是什么情况？我们在做梦，还是哈利这孩子疯了？！
　　伏地魔：“……”


第七十九章 再通一界，风云！
　　复活了波特夫妇之后，周玄就直接离开了哈利波特世界。
　　至于他从地球上带到那边去的人，他暂时还留在那边，并且交给了他们一个任务，那就是协助周小云，尽快将东方魔法学院发展起来。
　　他所指的发展，是指东方魔法学院直接将哈利波特世界所有魔法学院吞并，整个世界所有的精英汇聚一堂啊，成为一个真正可以为地球培育更多英才的地方。
　　他相信这件事情对于周小云而言并不难，毕竟基本上霍格沃兹的所有人，在经过了今天的事情之后已经彻底被折服了。
　　邓布利多原本还有些犹豫，但是周玄直接引动哈利波特世界天道给他降临了一次天道甘霖，让他恢复到了壮年时期，一下子不管是潜力还是寿命都是大增，直接把伏地魔还有众多霍格沃兹的教授们都羡慕坏了。
　　于是，邓布利多已经彻底下定决心，要带领霍格沃兹加入东方魔法学院，让这个世界迎来一个更加强盛的时代。
　　有那么多人的帮助，甚至于还有伏地魔这个免费的打手，周小云甚至都不需要自己出手，整个魔法界就会直接被统一了！
　　到时候周玄会彻底打通这个世界与地球之间的通道，让地球上更多适合学习魔法的人，进入那边的世界学习。
　　其他人还在那边继续执行他的任务，所以，这一次，周玄只带着楚青丝回到了地球。
　　“接下来有什么打算？”楚青丝好奇的问道-。
　　周玄毫不犹豫地说道：“再打通一个世界吧，天道学院其他分院也要尽快建立起来！”
　　楚青丝眼睛一亮，道：“接下来是什么世界？”
　　周玄微微一笑，在心底对系统下达命令：“系统，造化一枚世界通行令！”
　　系统立刻做出了响应，旋即一枚世界通行令就出现在了周玄的手中。
　　周玄笑着对楚青丝说道：“试试就知道了！”
　　下一刻，他直接使用了这一枚世界通行令，打开了一个新世界的通道！
　　然后，他带着楚青丝直接进入了这个世界，然后降临在了一座城池附近的山丘山。
　　在进入这个世界的时候，他也第―时间得到了关于这个世界的信息Q^*;　　风云世界！纟
　　周玄没想到竟然会是这个世界，眼睛不由得微微发亮。q
　　~青丝见状，不由得问道：“为什么那么开心？”
　　周玄笑着说道：“因为我们现在所在的这个世界，可是一个充满玄幻色彩的武侠世界！”
　　楚青丝得知他们居然来到了风云世界，一时间也有些激动，道：“那我们不是可以去抓火麒麟来当坐骑？”
　　周玄点了点头，说道：“是的，按照我得到的信息，这个世界的剧情刚开始不久，很多神物和宝藏都还没有被使用，甚至没有被发现，我们可以先下手为强了！”
　　风云世界的这些宝物，很多就算是在三级文明世界也未必会诞生的，比如火麒麟、血菩提、龙元等等！
　　可是，它们却都诞生在了风云世界，这些东西如果得到了，对于地球目前的发展也有极大的意义。
　　除此之外，周玄认为这一方天地既然能够孕育出这些奇物，恐怕它的天道秩序之中应该一些奇妙的秩序，如果融入地球的天道本源之中，应该对于地球也有很大的帮助！
　　一想到这里，周玄就更迫不及待想要好好探索一下这个世界。
　　当即，他打开了武道通天网，让系统载入了这个世界的地图，然后确认了一下他们所在的位置。
　　结果，他发下自己二人竟然巧合地就身在绝世好剑即将出世的地方！
　　“走吧，咱们去见识一下所谓的绝世好剑，究竟有多么绝世不凡！”周玄对楚青丝说道。
　　楚青丝欣然点了点头。
　　旋即，他们两人就仿佛一对普通的江湖侠侣，一路说说笑笑地朝着城池方向走去。
　　进入城池，周玄和楚青丝就进入了城中最好的一家酒楼，准备好好感受一下这个世界的美味佳酿。
　　而在这酒楼之中，到处都可以听见江湖人士在议论的声音。
　　原来，不久前，天下的剑都出现了异常，纷纷抖动不停。根据这一点，大家猜测出，天下将有绝世宝剑要出世！
　　少数的知情人士，知道是绝世好剑出世。
　　所以，江湖各方高手正纷纷赶到绝世好剑的出世之地，期望能够得到绝世好剑，从此称霸江湖！
　　周玄和楚青丝都知道，绝世好剑的出世地点就是拜剑山庄！
　　拜剑山庄历经数代人不懈的炼制，终于在这一代，炼制出了这一把绝世神剑，传闻也是一把拥有灵性的神剑，早已经引起了无数人好奇、向往。
　　毕竟，这个世界和综武世界不同，一旦真的能够仗着绝世好剑称霸世界，他们的地位可就堪比皇帝。
　　比如，原著之中的帝释天就是曾经做过皇帝，那还是他无聊玩乐才做一段时间皇帝玩玩。
　　再比如，倭国的绝无神，也是和天皇平起平坐的存在。
　　当然，周玄你和楚青丝对此并无兴趣，他们来这里纯粹就是为了看看，这所谓的风云世界十大神兵之一的绝世好剑，到底有多厉害。
　　所以，他们也向拜剑山庄赶去，但是他们却丝毫都不着急，反而不紧不慢地赶路，仔细感受这风云世界的江湖氛围。
　　反正，如果绝世好剑被什么人夺得了，他们到时候再出手将它夺过来欣赏欣赏就是了！


第八十章 剑池之中，宝剑成林！
　　“欢迎这两位光临拜剑山庄！”
　　拜剑山庄大门口，周玄和楚青丝二人漫步走来，刚刚走近拜剑山庄的大门，两名拜剑山庄的家丁就迎面而来，对他们躬身行了一礼。
　　周玄赞赏说道：“看来，拜剑山庄礼仪还是很周到的！”
　　楚青丝抿嘴一笑，说道：“毕竟可是拜剑山庄，以铸造好剑在中原武林扬名，现在虽然有些没落，再怎么说也传承了数百年，底蕴还是在的！”
　　周玄点了点头，说道：“不错，若是有一天，拜剑山庄出现一个天赋出众的子孙，未尝没有重新崛起的希望。”
　　家丁们听到他们两人居然当面议论拜剑山庄，一时间也吃不准这到底是两个什么来历的大人物，他们的神色愈发恭敬，最终将周玄和楚青丝二人带到了一处楼阁下。
　　周玄二人来到这里，就发现此地已经汇聚了大量来自各门各派的江湖人士。
　　显然，这一次拜剑山庄的绝世好剑出世，让这个已经沉寂许久了的武林世家，再次成为武林群侠关注的中心。
　　他们每个人望向剑池的方向，眼神中都透着无法掩饰的贪婪。
　　显然，这些江湖高手和武林豪杰齐聚拜剑山庄，自然都在等着绝世好剑出世，然后抢夺绝世好剑。
　　毕竟，这柄绝世好剑可是历经拜剑山庄数代人的心血，才最终铸造而成，绝对是风云世界最顶尖的神兵之一，自然引来了大量的高手垂涎！
　　拜剑山庄自己也知道保不住这把神剑，索性主动邀请来了剑贪、断浪、步惊云三人，每一个在武林之中都大名鼎鼎。
　　他认为这三个人在，至少不会让绝世好剑被埋没，也可以保住他们拜剑山庄。
　　对周围的人，周玄只是扫了一眼就没了兴趣，然后他就带着楚青丝向着剑池的方向大步走去。
　　他们这样的举动，立即引起了那些江湖人士的注意。
　　“咦？那个人这是要干嘛？”
　　“他难道现在就想去抢夺绝世好剑？”
　　“哼，如果是这样，他简直是在找死！”……
　　周围的众人纷纷一脸嫌弃地看着周玄和楚青丝二人，同时也有些幸灾乐祸，觉得如果周玄他们闹一下，趁机将拜剑山庄的布放情况试探出来，也方便他们回头自己浑水摸鱼。
　　不过，他们很快发现，周围很多人居然都是一样的表情。
　　顿时，他们心中都是一紧，看向其他人的目光之中也多了几分警惕。
　　原来这里有这么多人带着一样的心思！
　　看来，晚上抢夺绝世好剑绝对是一场大战！
　　这边出现的动静自然也惊动了拜剑山庄的人，他们立刻上前去试图阻止周玄和楚青丝。
　　可是，他们还没走到周玄二人的面前，就发现周玄和楚青丝二人身形都是一闪便消失了，再出现已经在百米开外，继续大步走进了剑池之内！
　　“不好，是高手！快！快去通知庄主！”一个拜剑山庄的护卫立即高声喊了起来。
　　这样的高手来抢夺绝世好剑，绝对不是他们几个所能阻挡的，只能靠庄主请来的那些高手了！
　　周玄和楚青丝二人踏入剑池之内，放眼看去，看到的就是无数未开锋的宝剑！
　　这一把把剑胚分别一块块岩石上，形成了一片剑林，看上去颇为壮观。
　　如果是其他人来到这里，估计还真分辨不出到底哪一把才是绝世好剑，但以周玄和楚青丝如今的感知能力，甚至连灵识都不用动用，光凭感知就可以感知到绝世好剑与其它剑胚的区别。
　　楚青丝轻笑说道：“这些普通剑胚，虽然不如绝世好剑，可也都十分不凡！如果锻造出来，虽然算不上神剑，但也能算得上难得的宝剑了！”
　　周玄点了点头，说道：“毕竟是和绝世好剑用同样的材料锻造而出的，或许可以直接让拜剑山庄炼制完成，然后扔到武道通天网之中，估计地球上很多人会疯狂抢购！”
　　周玄只是打量了绝世好剑一眼，注意力就迅速移开了……
　　他将他的目光，看向了其他的东西。
　　在这剑池之中，还有数十个炼剑炉，此时正在炼制着兵器。
　　那些在炼剑炉附近忙碌的人，在他看来就是比绝世好剑更珍贵的东西，也是如今地球上急需的一种职业者――炼器师！
　　如今地球上全民习武，特别是因为地球晋升二级世界之后，大家明显感觉天地的压制减弱，修炼起来更加容易。
　　不过，随着高手增多，一些短板也出现了，那就是大家都缺少合适的兵刃。
　　地球上的科技制造出来的武器，或许在硬度上可以达到要求，但是缺少真正的灵性，对于先天以上的强者几乎没有多大用处。
　　而张三丰他们这样的金丹期高手，如今更是完全找不到合适使用的兵刃，所以周玄才想着创办炼器学院，传下炼器之道。
　　当然，炼器人培养起来可不容易，恰好此时在这拜剑山庄的剑池之中，每一个铸剑师都是拜剑山庄精心培养出来的，早已经将铸剑之术融会贯通。0.1
　　他们有这样的基础，如果周玄再给他们提供一些炼器方面的法诀，那么这些人估计只需要感悟一段时间，就能炼制出更多的神兵利器，甚至有可能炼制出灵器级别的兵器！
　　“不错不错！”周玄暗暗点头，心中已经构思起是不是先将炼器学院给搭建起来。
　　楚青丝看到周玄在思考，也没有去打扰他，自顾打量起了周围这些剑胚。
　　就在这时――
　　“你是什么人？”一声冷喝忽然传来。
　　周玄回过了神来，就发现无数人飞速朝着这边冲来，直接将他和楚青丝两人包围了起来！
　　ps：新的一天，求鲜花，求月票，求各种支持！


第八十一章 一时气愤，没控制住
　　剑池之外，此时聚集了大量的武林豪侠，黑压压的一片，足有千人之众，阵势颇为骇人！
　　人群最前方，拜剑山庄的傲夫人带着傲天，母子二人看着这热闹的场景，心情却颇为复杂。
　　一方面，他们觉得很高兴，因为拜剑山庄衰败多年，如今因为绝世好剑的缘故，再度名动武林，算是振兴了拜剑山庄之名。
　　可另一方面，他们又感觉很烦恼，因为此时山庄之内聚集的江湖豪侠实在是太多，这么多人必然会争夺绝世好剑，所以注定会有一场惨烈的厮杀，若是稍有不慎，说不定拜剑山庄也要毁在这些人的手中！
　　原本，他们还以为冲突爆发至少会在他们进行剑祭之后，没想到竟然在剑祭之前就有人强行闯入了剑池之中，引得此时冲突似乎就提前爆发，让他们心中不由得暗自叫苦，却又无计可施。
　　就在他们一方面担心绝世好剑没21到出世的时机被强行破坏，一方面又担心拜剑山庄上下会引来无边祸端，无比焦虑之际，周玄和楚青丝从剑池之中走了出来。
　　一走出剑池，他们就被无数的人包围了起来，一道道炙热的目光在他们全身上下扫视。
　　见他们身上没有任何兵器，这些人才一个个松了一口气。
　　周玄自然也在看着这群人，就发现这些人为首的，竟然是拜剑山庄的剑魔。
　　他一看到周玄二人，立即冷声叱问道：“你们擅闯拜剑山庄剑池，到底适合目的？难不成想毁了绝世好剑？”
　　周玄见他一副拜剑山庄主人的模样，不由得举得有趣。
　　反观傲夫人、傲天母子这二位拜剑山庄真正的主人，此时反而更像客人一样，在剑魔的身边居然战战兢兢地话都不吭一声。
　　这让他不由得心中一动：或者这也是收服拜剑山庄这群铸剑师的契机！
　　对于他而言，这群铸剑师比起什么绝世好剑重要的多，因为有铸剑师的存在，只要给他们提供足够的材料，何愁没有绝世神兵？
　　可是，要收服这群人可不容易，毕竟他们都是拜剑山庄培养起来的，心中自然都对拜剑山庄有着强烈的归属感，很难让他们心甘情愿地跟随他。
　　虽然他有种种可以强制收服的手段，但是，周玄还是更喜欢别人心甘情愿地为他服务，甚至一心一意为他拼命，这样的人才更有发展潜力，甚至偶尔还可以超常发挥！
　　想到这里，周玄已经确定了要从傲天母子二人身上下手了。
　　说起来，这拜剑山庄也是悲剧，世代铸就无数神兵，特别是绝世好剑，后世还有傲天的后辈傲败找到了先辈的败亡之剑，都是世间罕见的神剑，可惜，拜剑山庄没有超凡的武艺傍身，一切终究只是为他人做嫁衣而已。
　　不过，如今周玄看上了他们，这一切自然也就不同了。
　　而在周玄在思索这些的时候，他自然是理都没理剑魔，顿时让剑魔以为他是藐视他，心中大怒。
　　剑魔皱起了眉头，目光紧紧地盯着周玄。
　　他并没有见过眼前这一男一女两个年轻人，可是，他从周玄和楚青丝身上的气质，却可以看出周玄二人绝不是非凡之辈。
　　这时候，一个拜剑山庄的护卫匆匆跑来，对傲天小声说道：“庄主，绝世好剑并无异样，现在还在剑池中！”
　　剑魔就在一旁，听得一清二楚。
　　可是，他却并未因此而想放过周玄二人，因为他感觉这两个人实在是太不把他放在眼里了。
　　于是，他沉声说道：“两位擅自闯入拜剑山庄的禁地，难道不想给我们拜剑山庄一个交代？”
　　周玄回过了神来，看了他一眼，问道：“你想要让我们给你一个什么样的交代？”
　　“哼！”
　　剑魔冷哼了一声，道：“如果你们能接下我三剑，这件事情我就既往不咎！”
　　周玄嘴角微微一勾：“拜剑山庄的庄主都没有说什么，你是什么人，在这里叽叽歪歪？”
　　周围众人一下子瞪大了眼睛，包括傲夫人和傲天在内，全都不敢相信竟然有人敢对剑魔如此说话。
　　果然，剑魔勃然大怒，暴喝一声就要出手
　　“放……”
　　“轰！”
　　只听空气之中传来一声巨响，剑魔口中喊出的放肆的肆字还没有说出口，他整个人突然感受到了一股恐怖的巨力袭来！
　　他感觉胸口好像在一瞬间都碎裂了，意识直接昏死过去，就什么都不知道了。
　　而在他昏迷的瞬间，他整个人倒970飞数十米，身体撞在一块巨石上，才停了下来，生死未卜。
　　瞬间，四周一片死寂。
　　所有人都是一脸惊骇的看着周玄二人，难以相信这两个人看上去那么年轻，竟然可以一击将江湖上也算赫赫有名的剑魔重伤垂死！
　　更可怕的是，他们完全没有看到周玄或者楚青丝是怎么出手的！
　　这两个人到底是从什么地方冒出来的绝世强者？！
　　事实上，刚才是楚青丝出的手。
　　她只是稍微震动了一下气息，这剑魔就直接飞了出去。
　　然后，她对周玄道歉，说道：“抱歉，我看他叽叽歪歪的样子很讨厌，一时气愤，没控制住。”
　　周玄微微一笑，道：“不需要道歉，这种人的确更加适合躺在地上！”
　　周围众人顿时都是一阵无语：什么叫做一时气愤没控制住？什么叫更加适合躺在地上？
　　可是，他们却根本不敢反驳什么，生怕自己一不小心也落得和剑魔一样的下场！
　　而周玄却在此时走向了傲夫人和傲天，一下子让他们紧张了起来。


第八十二章 剑祭之日，群雄齐至
　　“不必紧张，我对你们并无恶意！”
　　周玄傲天母子二人，淡然一笑道：“相反，我还想和你们傲剑山庄展开合作，如果顺利的话，你们傲剑山庄非但可以保住绝世好剑，而且还可以一举成为江湖上的顶尖势力！”
　　闻言，傲天母子二人一下子愣住了。
　　这话是什么意思？
　　这两个人不是来抢夺绝世好剑的吗？怎么会突然说出这样的话来？
　　周玄目光扫过四周，说道：“这里人多口杂，不如我们另外找个地方再聊聊，如何？”
　　傲夫人和傲天两人相视一眼，最终会都只能无奈点头。
　　他们都知道，别说周玄还没有出手，光凭刚刚出手的楚青丝，一招重伤剑魔的恐怖实力，在场就没有人能挡住他们！
　　所以，他们只能选择同意周玄的意见。
　　周玄和楚青丝带着傲夫人和傲天两人离开，留下在场的群雄面面相觑，甚至有人萌生了要趁着剑魔垂死，傲天母子离开，周玄和楚青丝而已离开的时候，进入剑池之内将绝世好剑带走！
　　可惜的是，他们很快发现自己这个想法根本不现实，因为剑池之中宝剑无数。他们完全不知道哪一把才是绝世好剑！
　　万一他们随便拿了一把，根本不是绝世好剑，却因此而招惹上了拜剑山庄，招惹上了周玄和楚青丝，显然完全不值得！
　　到时候，拜剑山庄甚至可以直接利用他们，就说他们夺走的就是绝世好剑，让天下群雄追杀他们，他们恐怕就得冤枉死了！
　　所以，最终他们一个个又都乖乖地从剑池之内退了出来。
　　不过，让他们就此离去他们也自然不甘心，所以他们就继续在拜剑山庄之内守着，等待着剑祭之日的到来。
　　其间，他们看到傲天母子与周玄、楚青丝在一处院子里洽谈过后，笑容满面地从院子里走了出来，一个个都很好奇他们到底是谈了什么，可是却根本无从知晓。
　　不过，大家倒是看到，在结束了谈话之后，周玄和楚青丝两人就离开了。让不少对于他们心存顾忌的人觉得他们是放弃绝世好剑了，忽然间都松了口气。
　　而随后的时间里，大家果然也没有再到周玄和楚青丝出现，更让大家心中安定了下来，一个个决定就按照他们原本的想法行动了！
　　时间匆匆，又是两天的时间过去了。~廴
　　在这两天之内，拜剑山庄所发生的事情，自然也已经传遍江湖，也引起了一些变故。
　　原本，一些对于绝世好剑并不是很感兴趣，或者说因为有其他事情缠身而来不了的人，居然也都纷纷来到了这拜剑山庄。
　　比如，天下会的雄霸，他亲自带着手下，来到了拜剑山庄识货，引起了一片轰动。
　　雄霸一手创建天下会，威震江湖几十年，如今更是占据了大半的武林，实力非比寻常。他的到来，自然引起了剧烈的震动！
　　这一日，终于到了剑祭之日。
　　天下群雄齐聚，被拜剑山庄安排在了一片空旷之地，熙熙攘攘的一片，足有数千人，绝对是当今武林罕见的盛事！
　　傲夫人和傲天母子二人登场了，看着眼前热闹的景象，他们心中又是忐忑又是期待。
　　事实上，今日这场盛事，如果可以他们绝对不想搞。可是没办法，绝世好剑问世，声势实在是太大，剑气冲霄，惊动了半个神州，想不知道都难。
　　若是绝世好剑出现得悄无声息，他们将神剑收起来，那非但不会有什么麻烦，就变成了他们一张底牌，那才是绝妙的局面！
　　可惜的是，事已至此，他们也控制不了，只能接受事实。
　　好在，周玄和楚青丝的出现，让他们看到了一丝新的希望。
　　想到这里，傲夫人的心绪渐渐地重新平静了下来。
　　她望着在场的众人，朗声说道：“诸位，欢迎大家光临拜剑山庄！我拜剑山庄历经百年，终于铸就一把绝世好剑，今日便是剑祭之期，妾身在此先谢过诸位前来观礼！我知道在场群雄都对绝世好剑很感兴趣，不过咱们有言在先，绝世好剑最终落入谁手，我拜剑山庄也无法干涉，神剑有灵，谁能得到全凭机缘！”
　　此言一出，下方众人一下子不耐烦了起来，纷纷叫嚷。
　　“傲夫人，我们都知道规矩，别说那么多了！”
　　“对啊，既然剑祭之期都到了，快带我们去看看绝世好剑吧！”
　　“是啊！我们的目标就是绝世好剑，说那么多废话干什么？”……
　　傲夫人点了点头。
　　她也知道自己现在说得再多，也没有人会听，直接将大家领导剑池那边就是。
　　至于接下来他们怎么争夺，无所谓了，谁最后得到了绝世好剑，对于他们而言都一样。
　　于是，傲夫人带着众人，大步朝着剑池方向走去。
　　一边走着，傲夫人一边忍不住捏紧了手中一枚紫金色的戒指。
　　这一枚紫金色戒指，上面隐约有符光在流转，显得神秘无比。
　　它乃是之前和周玄商议过后，周玄送给她的东西，说能够护她母子周全，有这一枚紫金色戒指存在，天下无人能够伤害得了他们！
　　然而，哪怕是亲眼见识过楚青丝的实力，傲夫人对于周玄所说的这戒指的威力，还是有些将信将疑。
　　不过，现在她已经没有别的选择，今日这样的局面，如果无法将群雄震慑住，后果恐怕不堪设想。
　　但如果这枚戒指真的那么神奇，可以让她镇住众人，包括雄霸等人在内，那么就证明她的选择没错，拜剑山庄真的要迎来一个全新的时代了！


第八十三章 暴揍火麒麟！
　　拜剑山庄一片热闹的时候，周玄却带着楚青丝一路游山玩水，经过了两日的时间，来到了乐山大佛，凌云窟之中。
　　说到这凌云窟，只要看过《风云》的地球人都会想到火麒麟！
　　传闻，火麒麟乃是四大瑞兽之一，居住在一个奇大的山洞中，该洞有很多岔路、出口，其中的一个出口，便是位于乐山大佛上的凌云窟。
　　火麒麟的使命本来是为了守护洞内的神州龙脉，但是不知什么为什么，这被誉为瑞兽的火麒麟为祸四方，在江湖人的眼中早已经便成为了凶兽！
　　这凌云窟内的洞口众多，但是在周玄强大的灵识探查搜索之下，很快就发现了凌云窟中一处强大的生命气息。
　　周玄想也没想，带着楚青丝就朝着那生命气息最强之处走去。
　　在凌云窟中，能够有如此旺盛生命气息，恐怕也只有火麒麟了。
　　其他生命气息强大的存在进入这凌云窟，估计也早就被火麒麟给吞了！
　　“吼！”
　　周玄和楚青丝二人走了大约一个小时，一道如雷一般520的吼声突然传来，震耳欲聋。
　　显然，火麒麟已经发现他们，并且正快速的向他们袭来！
　　他们两人根本没有丝毫紧张，反倒是面露期待之色，看向了火麒麟袭来的方向。
　　片刻之后，随着一阵低沉的脚步声，还有一股炙热的火焰气息，一头龙首狮身，全身鳞片，腾腾冒火的异兽出现在了他们的面前！
　　火麒麟目光如炬，嘶哑咧嘴，嘴角还挂着馋涎，身上那腾腾火焰，更好似要把世间万物都焚为灰烬一样！
　　它的目光死死地盯着周玄和楚青丝两人，似乎随时会向周玄他们扑过来。
　　“吼！”
　　火麒麟冲着周玄两人放声爆吼，惊雷般的吼声，宛如惊雷炸响！
　　不过，周玄却是听出了它这吼声的意思。
　　它在说：“你们两个该死的人类，胆敢闯入凌云窟，简直是在找死！”
　　无疑，火麒麟非常愤怒！
　　他和人类之间似乎有着很深的仇恨！　　仔细探耍周玄就发现这火麒麟居然拥有堪比金丹期大圆满级别的实力，但是不知道为何它体内绝大部分实力暂时被压制住了，根本无法发挥出来。
　　眼看着它迎面扑来，周玄就想出手镇压住它，可是楚青丝却忽然说道：“让我先和它玩玩！”
　　话音未落，她运转《太阴古经》，体内太阴真力宛如潮汐一般滚滚涌动，她身体周围更是浮现出了淡淡宛如月光一样的银色光华。
　　楚青丝并未动用全部实力，将自己的实力压制在于火麒麟此时相当的状态下，然后，她身形陡然一动，便朝着火麒麟冲了过去！
　　“吼！”火麒麟再次暴怒地大吼一声！
　　作为一只强大的瑞兽，从来只有它主动攻击别人，何曾有人敢主动攻击它？更别说是在它面前一直以来都只能瑟瑟发抖的人类了！
　　于是，它疯狂地迎着楚青丝飞扑而去，就仿佛是一个巨大的火球一样！
　　“嘭！”
　　只听一声闷响。
　　山洞之中，楚青丝嫩白如玉的手掌紧握成拳，竟是选择和火麒麟的爪子正面硬碰。
　　火麒麟本来以为这一爪下去，可以将面前这个不知死活的人类女人抓个稀巴烂，没想到楚青丝的拳头在与他正面碰撞的情况下，居然和它拼的不相上下！
　　甚至于，火麒麟还隐约感觉到自己利爪之上传来了一阵酸麻的感觉！
　　这简直是极其不可思议的事情！
　　“吼吼吼！”
　　火麒麟彻底暴怒了起来，双目通红，疯狂地连连爆吼，全身的火焰也是宛如火山喷发一样，变得更加炙热，让周围的空气都变得滚烫了起来！
　　它再次挥动利爪，疯狂对着楚青丝连续攻击。
　　可是，楚青丝的神色却一直保持淡然，甚至嘴角还勾着一抹迷人的弧度，双手时而出掌，时而出拳，愣是将火麒麟所有的攻击都正面挡了下来！
　　“砰砰砰……”
　　漫天火焰四溅，声声低沉刺耳的撞击声在山洞之中回响。
　　洞窟的石壁像是被无数的炮弹轰炸过一样，变得坑坑洼洼，碎石飞溅！
　　火麒麟使尽了浑身解数，愣是丝毫也奈何不了楚青丝，甚至感觉楚青丝一直都是游刃有余的样子！
　　一开始它还不服输，不信邪，更加疯狂攻击，但很快它发现自己体内的力量渐渐空虚起来，让它莫名地感觉到一丝慌乱。
　　不会吧，难道它要败在这个可怕的女人手中？
　　再看不远处，还有一个和这个女人一起来的男人，似乎也是一副深不可测的样子，火麒麟心中更多了几分惊疑不定。
　　它感觉，若是自己趴下了，恐怕不会只是落败这么简单，这两个人类很可能会对它做出什么可怕的事情！
　　猛然间，它想起了凤凰被人类暗算而死的事情，心中猛然产生了强烈的恐惧。
　　不行，它绝对不能继续留在这里！
　　火麒麟一想到这里，竟然猛地用力一爪和楚青丝对碰，身体借力反弹出去，然后就这么掉头就跑了！
　　火麒麟竟然逃走了！
　　这样的状况让周玄和楚青丝都是一愣，显然并没有想到会有这样的情况。
　　不过，他们很快就回过了神来，直接纵身追向火麒麟。
　　显然，这头火麒麟今天是逃不了了！
　　它的气息在周玄二人的感知之中实在是太过明显，宛如黑夜中的明灯，周玄他们很快就追上了它，并且再次出手将它一阵暴揍！
　　片刻之后，它愣是被打得没脾气，高声求饶了起来！


第八十四章 凌云窟改造计划
　　火麒麟就这么被楚青丝硬生生打服了，不敢再反抗。
　　随后，周玄带着楚青丝开始继续探索凌云窟。
　　为了消灭火麒麟之患，江湖之上曾有不知道有多少豪杰进入过这洞中。
　　可惜是的，他们这些人都不是火麒麟的对手，最终结果也基本惨淡。
　　这些人侥幸的逃出去了，不幸的就惨死在凌云窟，他们丢下了各种悉心准备的神兵利器、武功秘籍，这些东西对于武道通天网来说，都是不错的商品！
　　把它们卖给地球上合适的人，又可以为周玄赚取造化点，又可以培养地球强者，增强周玄掌控的天道实力。
　　除此之外，凌云窟本就是天下少有的宝地，黄帝都将龙脉藏在了这里，可见此地的不凡之处。
　　周玄还思考着，未来将这凌云窟开发起来，成为一个培养地球强者的试炼之地，或者修炼宝地。
　　他觉得，如果设置一些关卡，让地球的武者们来这里闯关，甚至于最后让火麒麟亲自镇守，一旦闯关成功就可以获得奖励，还是挺有趣的！
　　想到这里，周玄望着遍体鳞伤、畏畏缩缩的火麒麟，开口问道：“火麒麟，我们要在你这洞穴里找一些你不需要的东西，你没意见吧？”
　　此时，这火麒麟看起来简直就是一直被欺负惨了的小狗一样，泪眼汪汪的，完全没有了之前的凶悍感觉，反而带着几分蠢萌。
　　“没意见没意见！”火麒麟毫不犹豫地答应道。
　　它敢有意见吗？
　　旁边那个可怕的人类女人还在比划着拳头，它要是不同意还有活路吗？
　　它在心中暗暗发誓，只要熬过了这一关，一定要闭关苦修，提升修为，一雪今日之耻！
　　周玄带着楚青丝在凌云窟探索了半天，收获颇丰，神兵利器、武功秘籍都不少，直接被他扔到了通天商城之中。
　　不过他却没有在武道通天网内公布什么消息。
　　毕竟这一次他发现的东西虽然多，但比起地球那庞大的人口还是太少了，就等着让有缘之人发现它们吧，就像是留着一份小惊喜一样了。
　　火麒麟的身体恢复能力也是极强，再加上楚青丝刚才的战斗之中根本没有下死手，所以它没多久基本上就彻底恢复了。
　　可是，哪怕身体完全康复，但是它仍然不敢对周玄和楚青丝两人升起一丝反抗之心。
　　它更是主动领着周玄和楚青丝在凌云窟中穿梭，将他发现的一些宝贝无偿地交给了周玄。
　　周玄将凌云窟搜刮了一遍，准备带着楚青丝离开了。
　　可是，当楚青丝提出要让火麒麟成为坐骑的时候，它却死活不愿意同意。
　　当然，这并不是因为它什么圣兽的尊严，而是因为它天生就有镇守与此的使命，守卫洞穴之内的神州龙脉。
　　周玄笑着说道：“这个简单，我将这里改造一下，封印住龙脉，不让人触碰到它不就得了？”
　　“封印？”火麒麟对于周玄这说法将信将疑。
　　不过，它还是老老实实跟着周玄还有楚青丝离开了凌云窟，在外面看着周玄到底要怎么封印这凌云窟。
　　原本，它想象之中是周玄会施展什么神通手段，可是，它没想到事实与它想象之中的完全不一样。
　　只见周玄来到山洞之外后，先是对着系统下令，让系统屏蔽天机，然后他一抬手，空间之中直接划开了一条空间裂缝，胡凡的身影就出现在了他的面前。
　　这一招破碎空间的手段，将火麒麟吓了一跳。
　　而当看到胡凡从空间裂缝之中出现时，它更是有些懵逼，心中不由得震惊：这个人类该不会是传说之中的仙人吧？
　　上古年间的炼气士纷纷破空离去，对于仙界的传说火麒麟也自然是知晓的，可是，它没想到居然会有一个疑似仙人层次的存在直接出现在它的面前。
　　而就在它心中震惊之时，胡凡已经恭敬地对周玄行了一礼，询问道：“周前辈，不知道有何吩咐？”
　　言语之间，他眼角的余光一直在打量周围，骇然发现，这似乎又是另一个世界！
　　哪怕已经经历过一次哈利波特世界的事情，他对于这样的事情依旧感觉匪夷所思，所以此时他对于周玄的态度也愈发恭敬。
　　毕竟，哪怕是现在论修为，周玄的修为也比他更高一层，更何况周玄的背后还是那位深不可测的周天化前辈？
　　周玄直接对他说道：“胡凡，魔法学院那边的进展如何了？”
　　胡凡答道：“三大魔法学院已经都明确表示臣服，愿意成为东方魔法学院的附属，小云小姐现在正在对付一些魔法世家，另外也在召集那些稀罕的种族，说要打造一个让各种魔法种族都可以共同繁荣的时代！”
　　周玄点了点头，又问道：“那你在魔法学院那边的阵法都完善了吧？”
　　胡凡答道：“大体的阵法已经完全构建完毕，主要功能也构建起来了，就是一些局部的细节还要继续完善！”
　　说起来，胡凡对于周玄交给他的这个任务也算是尽心尽力了，就连当初周玄带人前往霍格沃兹交流，他都没有一起，留在珠穆朗玛峰上继续完善阵法。
　　毕竟对于他而言，周天化可谓是给了他再造之恩，魔法学院的事情在他看来也是周天化的计划，所以他拼尽全力去完成任务，以期报答周天化。
　　周玄满意地笑了笑，说道：“那那边就暂时先那样吧，现在你有一个新的任务。”
　　胡凡小心翼翼地问道：“请问周前辈，是什么任务？”
　　周玄一指前方的凌云窟，说道：“看到这个山洞了吗？我要你尽快将这个山洞深处的龙脉封印起来，然后引动龙脉之力，改造这个山洞，把这里打造成一个试炼之地！”


第八十五章 火灵分影术！
　　原本还在旁边好奇听着的火麒麟，一听到周玄让胡凡去动龙脉，一下子急了起来。
　　它怒吼一声：“你说了不动龙脉的！你出尔反尔！”
　　周玄看它一副要跟自己拼命，哪怕死也要阻止他们的样子，倒是感觉有些意外，没想到这个贪生怕死的家伙，还有这样的一面。
　　他说道：“放心吧，肯定不会伤害到龙脉，只不过是将它运用起来而已！”
　　火麒麟却依旧不放心，但它也不敢再抗议，只是说道：“不行，我要留在这里看着！”
　　楚青丝闻言不乐意了，说道：“你留在这里，谁给我们当坐骑？”
　　火麒麟灵机一动，直接说道：“要我给你们当坐骑也行，那么你们就别动龙脉！否则我死也不会离开这里！”
　　它以为周玄他们最终会妥协，没想到周玄却忽然说道：“这个很简单，我有个办法能让你既能给我们当坐骑，又能看着这里的状况！”
　　火麒麟一愣，疑惑地问道：“什么办法？”
　　周玄嘴角微微一勾，心中对系统下达了命令：“系统，造化出一门适合火麒麟的分身之术！”
　　“叮！火灵分影术，价值8万造化点，是否确认兑换？”系统回应道。
　　“确认！”周玄应了一声，脑海之中立刻浮现出了一篇分身技能。
　　他看了一眼，就知道这一门技能乃是凝聚能量化身的方法，不过更适合火属性的人来施展。扫了两眼，他也就直接学会了。
　　然后，他心念一动，身旁就凭空出现了另一个他，对着火麒麟微微一笑，道：“你看这个怎么样？”
　　这诡异的一幕，一下子将火麒麟惊呆了，就连旁边的楚青丝、胡凡两人也都是一脸的惊愕。
　　旋即，楚青丝激动地对周玄说道：“这是什么法术？快教教我！”
　　以她如今的修为，暂时根本施展不了太阴古经之中高超的法门，周玄这一招分身之法就让她感觉非常的新奇，迫不及待想要学习。
　　周玄直接用手在她眉心之处一点将《火灵分影术》传给了楚青丝。y_　　修炼《太阴古经》的楚青丝实际上并不太适合修炼这一门火属性的分身之法，可是，她悟性超凡，很快就触类旁通，悟出了一套适合她自己修炼的分身之法。w　　于是，她心念一动身旁同样出现了另一个她，开心地咯咯发笑。
　　火麒麟看着却有些懵逼。
　　首先分身术给它震撼不小，更让它震撼的是，周玄居然只是在楚青丝额头上一点，楚青丝就学会分身术了！
　　这女人的悟性也太惊人了吧？还是说这个男人这一点大有玄机？
　　当然，它现在没空思考这些问题，连忙回过神来，对周玄说道：“那个，你是要把这种分身术传给我吗？”
　　还别说，这样一种奇妙的能力，火麒麟还真心动了。
　　试想下次要是再遇到今天这种它打不过别人的状况，它直接分出几个分身制造混乱，自己趁机逃走的机会就大多了！
　　周玄也没有吝啬，直接上前将《火灵分影术》传输给了火麒麟，顺带连妖族的修炼功法也传授给了它。
　　火麒麟作为圣兽，它的天赋绝对毋庸置疑，但生在风云世界，对于它而言又是一种不幸，因为它在这个世界成长只能凭靠自身血脉潜力，怎么修炼也是自己摸索，连功法都没有。
　　而此时周玄传授给了它功法，又传给了它神通，不出意外，它稍微修炼一下，就可以成为一个元婴期以上的强者！若是认真修炼下去，未来的潜力难以估计！
　　它自然也知道周玄传给它这些功法、秘术的价值，一时间差点都感动哭了。
　　它连声对周玄高吼，胡凡在旁边一脸茫然听不懂，而周玄却听出对方是再说：“感谢前辈大恩，火麒麟没齿难忘！”
　　周玄说道：“不必没齿难忘，你只要好好做好我交给你的任务就行了！”
　　“是！”火麒麟恭敬地应道……
　　周玄又对火麒麟说道：“你好好联系一下，一会儿你的本体和我们离开，留一个能量分身在这里看着，就知道这里的布置会不会伤害到龙脉了！”
　　“是！”火麒麟再一次恭敬地应道。
　　显然，此时它已经是心甘情愿要当周玄的坐骑了。
　　周玄自己都没想到，就传了一部非常普通的妖修功法，和一部级别也不高的秘术，结果就骗来了一头圣兽当坐骑。
　　而在这时候，一旁一直没开口的胡凡，此时也终于从接连的震撼之中缓过神来。
　　然后，他忽然扭扭捏捏地对周玄说道：“那个，周前辈，能不能……能不能将这个分身之术也传授给我？如果我也学会了，布置起阵法来应该会更快一些……”
　　周玄愕然。
　　但很快他就知道了，分身之术，在修真界之中也算是极其稀罕的秘术，特别是元婴期就能使用的分身之术更是罕见。
　　事实上，如果不是亲眼所见，胡凡也不相信会有元婴期就能使用的分身之术0.9存在！
　　周玄自然也没有拒绝胡凡的要求，毕竟这分身之术已经造化出来，传授给一个人是传授，传授给几个人也是传授，多传授几个人还能发挥出更高的价值。
　　顺带着，周玄将它上架到了通天商城，直接定价8万贡献点，只要有十个人能够兑换，他刚才花费的造化点就回本了！
　　《火灵分影术》乃是根据火麒麟而造化出来的，火麒麟果然很快学会了，并且留下了一具能量分身看着胡凡进入凌云窟之中布置阵法。
　　而火麒麟的本体则是驮着周玄和楚青丝，一跃腾飞起来，直奔拜剑山庄而去。


第八十六章 胁迫？剑气横空！
　　拜剑山庄之内，通往后山的小道上。
　　傲夫人面罩黑纱，淡然走在最前面带路。
　　在她身后，众人一路激动地鼓噪着，跟着她来到了后山，走进了宽敞的山腹之中。
　　放眼望去，剑池之内长剑林立，密密麻麻一片，仿佛这剑池都被无数的剑气笼罩着，锐气逼人，让原本鼓噪的人群，一下子多被镇住了。
　　片刻之后，众人才都纷纷激动地开口，哇哇大叫了起来。
　　“好一个剑池啊！我还是第一次看到这么多神兵利器摆在一起！”
　　“好家伙，这里随便一把都是天下罕见的宝剑啊！可是，究竟哪一把才是真正的绝世好剑？”
　　“是啊！傲夫人，你快说说，这剑池之内，到底哪一口才是真正的绝世好剑！”……
　　吵杂的议论声中，不少人的目光也变得凌厉了起来，纷纷落在了傲夫人的身上。
　　傲夫人神色微变，但是手上的戒指似乎传来了一丝暖意，让她心中稍安。
　　她努力保持平静，朗声说道：“诸位，绝世好剑乃是天下神兵，剑中之王，剑气内敛，神韵天成！它就藏身于这千万利剑之中，至于是哪一口，妾身也不知道！”
　　此言一出，人群之中立刻传出了一道尖锐的声音：“哼！傲夫人，你这是想消遣我等吗？绝世好剑既是你拜剑山庄所铸造，你又怎么可能不知道它是哪一把？还是赶快说出来吧，否则就别怪我多有冒犯了！”
　　声音未落，一个身穿锦衣，脸颊消瘦的中年男子走了出来，目露寒芒地盯着傲夫人。
　　傲夫人看了他一眼，直接认出了他的身份，淡然说道：“原来是剑贪先生，妾身所言句句属实，绝世好剑乃是天下神物，妾身又不在这里炼剑，又怎么知道它所在何处？剑贪先生乃是江湖上赫赫有名的剑道高人，传闻更是天生剑眼，想必应该可以找出绝世好剑的踪迹才是！”
　　周围众多江湖豪侠闻言顿时面路过恍然之色：原来是他！
　　这中年男子剑贪在武林之中赫赫有名，几十年前就已经名动天下，v身剑道修为更是十分精湛，更是号称天声剑眼，辨剑认剑之术卓绝，甚至可以观察到别人的剑心，算是江湖上少见的奇=人。 a
　　傲夫人本来是要出言刺激剑贪让他自行寻觅绝世好剑，谁知道剑贪根本不上当。
　　他说道：“傲夫人，老子的剑眼如何神异，这一点不用你说天下人都知道。只是，既然面前就有一个知道绝世好剑下落的人，我又何必费那一番功夫亲自去寻找？我劝夫人还是赶紧交出绝世好剑，否则在场的诸位可是没什么耐心了！”
　　此言一落，人群之中立刻又传出了一道声音：“不错！剑贪先生言之有理，傲夫人，绝世好剑不是贵庄所能拥有的神兵，还是赶紧叫出来吧，老夫不想伤害傲夫人，但对于这绝世好剑却势在必得，请傲夫人不要让老夫为难！”
　　他声音浑厚霸气，身上更是穿着明黄蟒袍，身形魁梧，眼眸如鹰，说话之间一身霸道的气势一览无遗，直接对着傲夫人碾压了过去！
　　傲夫人心中猛然一颤。
　　显然，雄霸给她造成了极大的压力，特别是对方那一双冷酷无情的眼眸，让她丝毫不用怀疑，一旦惹怒了雄霸，雄霸会毫不犹豫地对她下杀手！
　　心中虽然忐忑，但傲夫人还是极力保持冷静，说道：“雄帮主，天下神兵自有灵性，你若真想得到绝世好剑，何不亲自进入剑池之内一试机缘？何必为难我一个不会武功的弱女子，实在是辱没了雄帮主的威名啊！”
　　雄霸闻言颇为不悦，可是傲夫人说的确实也没错，他如果亲自出手，的确是有失风度。
　　不过，他不能出手，却不代表不能让别人出手。
　　于是，对着几名归属天下会的江湖人士使了个眼色，顿时就有人跳了出来。
　　“傲夫人，事到如今，你还想隐瞒绝世好剑的下落？既然你如此不识抬举，那就别怪我们不客气了！”
　　话音未落，那几人竟是猛然纵身便朝着傲夫人飞扑而来，先要将她拿下，直接逼问绝世好剑的玄机！
　　顿时，几道人影飞腾纵跃，眨眼就来到傲夫人的面前，探手就朝着她抓了过去！
　　他们的手掌之间都是真气四溢，引得劲风呼啸，凌厉逼人，显然都是直接下了重手，生怕傲夫人被527别人先抢走一样！
　　见状，周围其他人也都是蠢蠢欲动，眼睛死死盯着出手的几人，也都随时准备出手了一样。
　　不难想象，一旦傲夫人落入任何一人手中，恐怕立刻就会有其他人动手抢夺，直接让现场失控，陷入混战之中！
　　傲夫人脸色剧变，可是事到如今她也已经没有退路了，只能咬牙站在原地，选择相信周玄交给她的这个紫金戒指真能发挥什么作用。
　　紫金戒指没有让傲夫人失望，就在朝她袭来的几个人的手掌即将触碰到她的时候，戒指之上陡然绽放开了璀璨的紫金色光华。
　　“嗤嗤嗤……”
　　空气之中陡然传出道道急促的破空声响，一道道紫金色的剑气凭空出现，宛如一朵紫色莲花一般绽放开来，轰然间横扫四方！
　　“噗嗤噗嗤……”
　　只听一阵阵轻微的声响，带头冲向傲夫人的几名江湖豪侠，直接被这紫金色剑气洞穿了肉身，鲜血四溅，惨叫着轰然倒地！
　　瞬息之间，整个剑池之内陷入了一片死寂！


第八十七章 震惊的雄霸！
　　震惊！
　　剑池之中，所有人都瞪大了眼睛。
　　特别是那些拜剑山庄的家丁、护卫们，他们都知道自家夫人几乎根本不会武功，与眼前这些人相比更是完全不值一提，毫无反抗之力。
　　他们刚才还在焦急，悔恨自己没有及早做好准备，对方突然出手之下，他们根本来不及阻止。
　　原本他们以为傲夫人这一次要栽了，没想到竟然会出现这样的变故！
　　看着地上躺着的那几个人胸口一片血肉模糊，早已经气息断绝，一个个死不瞑目的样子，众人的心情难以平静。
　　如果不是亲眼所见，谁能想到，这个外表看上去如此柔弱的傲夫人，竟然会有如此恐怖的手段？
　　震撼过后，在场立刻响起了一阵吸气声。
　　众人看向傲夫人的目光之中立刻多了几分忌惮和警戒。
　　他们都感受到了方才那些紫金色剑气的凌厉，看上去非常唯美，而且每一道剑气似乎很是纤细，可是，威力却非常恐怖。
　　地上躺着的人之中，可是有着一位外功巅峰级别，距离先天只差一步之遥的存在，可是他都被一道剑气斩杀了，在场又有几个人能挡的下来？
　　一想到这里，场中一些刚才准备出手的人一时间又是庆幸又是后怕。
　　幸亏他们刚才慢了一步，否则现在他们估计也在地上躺着了！
　　站在人群之中的雄霸此时心中也是一阵震惊。
　　他目光凝重，死死盯着傲夫人，忽然落在傲夫人手中那枚不是很起眼的紫金色戒指上。
　　以他的眼力，哪怕距离足有数米，但他还是看出这枚戒指古朴苍凉，纂刻着复杂的符纹，神秘无比。
　　“这戒指到底是什么东西？为什么可以发出如此恐怖的剑气？”雄霸心中震骇。
　　他刚才清楚地看到了傲夫人身上的剑气爆发的源头，也正是因此，他心中才更加震惊。
　　同时，他也非常的忌惮。
　　他忌惮的不是傲夫人，也不是这一枚戒指，而是忌惮送给傲夫人这一枚戒指的人。
　　一枚小小的戒指就有如此莫测神威，那么将它制造出来的人，又该是怎样的强大存在？
　　按照他丰富的江湖阅历，居然也愣是想不出谁能将如此凌厉的剑气封存在一枚戒指上。
　　这似乎已经是超出武道范畴的东西了！
　　傲夫人也被刚才的一幕镇住了。
　　她显然也没想到这戒指之中隐藏着这么恐怖的力量。
　　不过，她是个聪明人，所以神色一直保持淡定，此时更是在众人还处于震惊状态时候，她朗声说道：“诸位，可还有想上来与妾身交流？”
　　周围一片鸦雀无声，就是刚才还叫嚣这的剑贪，此时也闭上了嘴巴，一脸惊疑不定地看着傲夫人。
　　终于，雄霸还是开口了，说道：“傲夫人，能否告诉在下，方才那剑气到底是怎么回事？”
　　傲夫人轻笑一声，道：“我拜剑山庄传承百年，自然也有一些不为人知的手段！至于具体是什么，事关我拜剑山庄的隐秘，就恕妾身不能言明，请雄帮主见谅！”
　　雄霸暗自无奈。
　　如果在此之前，傲夫人敢对他这么说话，他自然不会和傲夫人客气。
　　可是现在他却不得不压制心中的怒火。
　　因为，他不确定傲夫人手中的紫金戒指还能不能再次爆发出刚才那么恐怖剑气，更不确定傲夫人还有没有更加可怕的手段！
　　傲夫人见状心中更是淡定了。
　　她高声说道：“既然大家都没什么意见了，那么想得到绝世好剑的，就自己在这剑池之中各显身手吧！神剑通灵，谁能得到全凭你们自己的本事决定了！”
　　话毕，她就带着拜剑山庄众人退到了一旁，做出一副作壁上观的模样。
　　她方才展现出了让大家都很忌惮的力量，此时众人自然都不敢再为难她，也只能将目光转向了剑池之中。
　　“谁先找到绝世好剑就归谁？俺我先来！”
　　“在下自认为还有几分剑道天赋，自然要来争一争！”
　　“哼，绝世好剑这等神剑岂是尔等所能窥觑的？”……
　　群雄纷纷开口，随即接连踏入剑池，立刻就被这剑池之中一把把神兵利器所吸引，发出了一声声的惊叹。
　　剑池的一脚，铸剑师钟眉不知何时走了出来，看到这一幕不由得暗自叹息。
　　只有他知道，如今的绝世好剑根本没有彻底养成，还需要最后一步才可以完成淬炼出世。
　　而这淬炼之法，就是利用天下至毒之血！
　　贪、嗔、痴，此为佛家所谓之三毒，所以世间最毒的血就是这三种。
　　而这三种血，最终也就是从这来夺剑的人身上出了。
　　雄霸、断狼、剑贪和众人一样，都在努力寻找藏于剑池之中的绝世好剑。
　　就在这时，入口处光线一暗，一道高大挺大的人影走了进来。
　　只见他蓝衣黑裤，背后披着血色披风，头发略显凌乱，气息却非常的冷厉。
　　他一出现，周围众人就都纷纷一惊，认出了此人的身份。
　　雄霸和天下会的人更是目光死死地盯着他，雄霸更是目露寒芒，眼中的杀意毫不掩饰地倾泻而出。
　　这名青年正是这风云世界的两大主角之一，也是雄霸最痛恨的叛徒之一――步惊云！
　　步惊云自然也看到了雄霸，神色变得更加冰冷。
　　可是，他却没有急着寻找雄霸厮杀，而是如同众人一样，大步走进了剑池之中，所过之处，群雄皆是面色一变，纷纷避让。
　　步惊云号称不哭死神，在江湖上凶名赫赫，手上不知道染了多少人的血，江湖之中无数人都畏之如虎，这可不是开玩笑的！
　　不过，很快大家就发现，这步惊云的状况似乎不太妙，身上竟是一直在滴血。


第八十八章 劫后余生的雄霸
　　“滴答滴答……”
　　步惊云身上的鲜血不断滴落在地上，被炙热的地面蒸发，升起了袅袅青烟。
　　一股血腥之气扩散向四周，更是让不少人纷纷皱起了眉头。
　　雄霸看着步惊云，神色冷漠，眼中杀机肆虐。
　　他自然知道步惊云是怎么受伤的。
　　他们两师徒反目之后就明争暗斗不断，雄霸为了除掉这个祸害更是早已经拍出了不知道多少追兵，一直在追杀步惊云。
　　然而，步惊云着实是厉害，在一次又一次的追杀之中，非但没有被是杀死，将他派出的人马杀了一批又一批，而且居然反而在厮杀之中武功大进，一日千里！
　　此时，看到步惊云出现，雄霸就知道自己前几日派出天池十二煞追杀步惊云的行动也失败了！
　　这个结果如何不让他惊？如何不让他怒？
　　这一次来到拜剑山庄，他就是因为知道步惊云肯定会来。
　　他并不是非要得到绝世好剑不可，但是他却必须阻止步惊云663得到绝世好剑，最好在这拜剑山庄之内直接杀了步惊云！
　　因为，雄霸隐隐间感觉到了，若是让步惊云得到绝世好剑，他会陷入致命的危机！
　　他心中更加坚定了一定要在这里彻底解决步惊云！
　　于是，他终于忍不住就要动手了。
　　可是，一直在旁边看戏的傲夫人却忽然站了出来，说道：“雄帮主，妾身知道你与步惊云之间有仇怨，不过，今日重点还是绝世好剑花落谁家，不如给妾身几分薄面，先将往日恩怨放在一边可好？”
　　此言一出，周围众人纷纷一惊，显然都没想到傲夫人竟然会为步惊云说话。
　　雄霸冷冷地扫视了傲夫人一眼，道：“傲夫人，步惊云与你非亲非故，你确定要为了他而与我为敌么？”
　　傲夫人轻笑一声，道：“在场的诸位都是大英雄大豪杰，妾身只是一个连武功都不会的小女子，如果可以，真是谁都不想得罪。只是，当初送我这枚紫金戒指的前辈曾有言在先，让我保住步惊云，所以妾身也只好硬着头皮为步惊云说几句好话了！”
　　饶是步惊云性格冷漠，此时听到了傲夫人这一番话，脸上也不由得露出了一丝感激之色。
　　同时，他心中也很好奇，到底会是谁让这位傲夫人出言相助？
　　更让他觉得不可思议的是，雄霸在听到傲夫人此话之后，居然并没有如同他想象之中那样勃然大怒，而是陷入了沉思。
　　片刻之后，雄霸才冷声说道：“既然傲夫人话都说到这份上了，雄霸就给你一个面子！哼，今日在这剑池之内就暂且饶过步惊云，若是出了这剑池，那就别怪我不给情面了！”
　　此言一出，在场很多人，比如断浪、剑晨都是震惊地看着雄霸，没想到他也有服软的时候，似乎非常忌惮傲夫人所说的那位前辈！
　　傲夫人对着雄霸微微欠身，说道：“那就多谢雄帮主了！”
　　结果，让人意想不到的是，就在雄霸话音落下不久，一个声音突然传来：“真是可惜，本来我还以为有机会可以出手呢！”
　　听到这个声音，傲夫人和傲天两人都是大喜过望。
　　在场的其他人却都是大惊失色。
　　特别是雄霸，他竟然完全没有察觉到这个声音的主人是什么人，更不知道对方此时身在何处。
　　就在他震惊之际，上空的空间之中突然出现一阵涟漪，紧接着一头巨大的异兽就直接凭空出现。
　　“火麒麟！”
　　在场的众人一看到这一头异兽，一下子都惊呼了起来。
　　很多人更是恐惧地退到了一旁，差点没有落荒而逃。
　　火麒麟的凶名太盛，以至于哪怕雄霸心中都不由得震颤。
　　不过，让所有人意外的是，这火麒麟出现之后，居然只是鄙夷地扫视了他们一眼，然后就不再理会他们。
　　更让他们吃惊的是，他们发现这火麒麟背上，居然坐着两个人类！
　　卧槽，到底是什么样的牛人，竟然能把火麒麟收服为坐骑？！
　　一时间，众人都是一脸懵逼，眼中满是难以置信之色。
　　此时坐在火麒麟身上的，正是周玄和楚青丝。
　　傲夫人看到他们出现，而且还是以如此震撼的方式出场，一时间也是吓得发懵。
　　不过，她还是很快就反应了过来，赶紧拉着儿子傲天上前，对着周玄和楚青丝恭敬地行了一礼，高声喊道：“拜见两位前辈，感谢两位前辈大恩！”
　　周玄摆了摆手，说道：“不必多礼，以后多尽心尽力为我办事就可以了！”
　　“是！”傲夫人母子二人都是恭敬地应道。
　　这时候，在场其他人终于惊醒了过来。
　　他们看向周玄和楚青丝两人的目光再次变了，除了震撼之外，还多了几分若有所思。
　　大家的猜想也都基本一致：难不成，这两位就是那个给了傲夫人那枚紫金戒指护身的人？竟然骑着火麒麟出场，果然是绝世高人！
　　雄霸更是暗自庆幸无比。
　　幸亏自己刚才没有一时冲动动手啊，否则现在恐怕连怎么死的都不知道！
　　他想起了周玄出现之前的那句话，更是深知周玄刚才估计早就来了，只是一直没出现，就等着找个借口出手呢！
　　尼玛！
　　这到底是哪里冒出来的怪物，实力如此恐怖，而且还这么阴险，差点就让他在阴沟里翻船了！
　　周玄目光环视四周，觉得大家的表情都很有趣，他不由得哈哈大笑，说道：“你们继续找你们的绝世好剑，不用管我，就当我不在这里吧！”
　　众人心中都不由得一抽，颇为无奈。
　　你用这么震撼的出场方式，我们还能当你不存在那就真有鬼了！
　　就算我们答应，你们坐着的火麒麟也不会答应啊！


第八十九章 凝气成剑，神剑出世！
　　一场风波暂时消弭，剑池之中的群雄都纷纷再次寻觅起了绝世好剑。
　　不过，大家明显不敢和之前一样那么放肆，一个个都变得小心翼翼了起来。
　　就在这时，有人注意到步惊云一直在不断前行，朝着剑池最中央的位置走去。
　　在那剑池中央，地火汹涌，一片赤红，一口足有数米长的巨大黑剑插在那里被不断灼烧着，显得十分诡异。
　　步惊云此时的目标，似乎就是那口巨大的黑剑。
　　注意到他的举动，周围众人都不由得嗤之以鼻。
　　他们也早就注意到那把黑色巨剑了，因为它太过醒目。只不过大家只是看了一眼之后就没有多注意。
　　毕竟，这把黑剑实在是太过巨大，在大家看来根本不可能是绝世好剑。
　　绝世好剑那可是拜剑山庄耗费百年时光才打造出来的，不管是尺寸还是形状，都应该已经达到完美的程度，改无可改才对，这样的神剑怎么可能是这个模样？
　　更何况，那巨剑所在的位置乃是地火最中央，高温炙热，几乎可以融金化铁，肉体凡胎走过去别说得到巨剑，就是生存也难，纯粹是找死而已！
　　所以，众人此时都幸灾乐祸，想看着步惊云到底会怎么死。
　　不过，让他们无奈的是，步惊云在走到巨剑边之前，忽然伤势发作，一时间竟是脚下一软，瘫坐了下来，连忙运转气息压制伤势。
　　剑贪却趁着众人将注意力都放在步惊云的身上，身形一动，忽然间行动了起来。
　　只见他脚下踩着一柄长剑，离地三尺，凌空滑行，速度极为迅捷，竟是仿佛在御剑飞行一样，直奔某一把他觉得可能是绝世好剑的长剑飞去！
　　剑池之外，周玄看到这一幕不由得眼睛微微一亮，道：“这倒是有点意思。”
　　这可不是一般武学就能做到的。
　　御剑飞行，原本乃是金丹期层次的强者才能施展的手段，这剑贪却愣是在先天境就能够施展这样的手段，确实有几分本事。
　　周玄灵识探查之下，就发现剑贪御剑而行，自身真气与脚下的长剑居然融为一体，气机相连，形成一个微妙的平衡，这才能做到这种程度。
　　这种方法比起金丹期强者的神念御剑，凌空飞行来说自然不如，再加上先天级别的真气也难以控制飞剑离地太高，颇有限制，但也算是一种十分巧妙的方法了。
　　7
　　楚青丝也在观察剑贪，不由得一笑，说道：“这剑贪虽然新型贪婪，但是剑道上的悟性倒是不低，也就是路子走偏了，否则成就应该会更高才对！“
　　傲夫人和傲天两人都是连连奉承，说道：“青丝小姐说的极是！”
　　不过，可惜的是这一次剑贪看走眼了，绝世好剑根本还没有完成炼制，他不管找哪一把都不可能是绝世好剑。
　　雄霸、断浪等人也都在寻觅绝世好剑，可惜也一无所获。
　　这时候，周玄注意到了铸剑师钟眉眉头微锁，目光一直在盯着剑池之内的剑贪、断浪、步惊云三人，似乎有些烦恼。
　　他心中一动，顿时明白这位铸剑师在烦恼什么了，微微一笑，道：“倒是因为我们的到来，坏了钟先生大计了！”
　　钟眉急忙回过神来，连声说道：“不敢不敢！”
　　他可是知道这两位的恐怖神通，怎么干怪罪周玄和楚青丝？
　　然而，事实上如果不是周玄他们的到来，这里很多人估计早就打起来了，而所谓的贪、嗔、痴三毒之血肯定也已经凑齐。
　　可是现在因为周玄和楚青丝强势登场，引得众人一个个战战兢兢，哪里敢轻易动手？如此一来，也让绝世好剑迟迟无法出世。
　　周玄也知道，对于钟眉这等铸剑大师来说，名利不重要，甚至于性命也不重要，他们唯一看重的就是铸就一柄绝世神兵。如果今日绝世好剑无法成功问世，恐怕会成为他心中一个结，以后也很难有什么状态为他服务了。
　　于是，周玄轻笑一声，说道：“也罢，我便来助你一臂之力，让这绝世好剑真正问世吧！”
　　剑池之内，众人听他突然开口，一个个都将目光朝着他这边转来，就看到他轻轻一弹手指，一缕紫金色的剑芒便凭空浮现，宛如一把实质的神剑一般，散发出恐怖的气息！
　　雄霸的瞳孔骤然收缩。他从这一缕剑芒之上感受到了恐怖，似乎有种致命的危机，吓得他差点掉头就跑。
　　剑晨也是一脸骇然之色，他难以想象这是什么样的剑道境界，他老师无名恐怕也做不到吧！
　　其他人更是一个个无不骇然。
　　而就在他们惊骇之际，周玄指尖之上凝聚的紫金色剑芒动了！
　　“嗤！”
　　只听空气之中传出一声轻响，紫金色剑芒一闪而逝，便在空中消散了。
　　但几乎同时，断浪、步惊云、剑贪三人都感觉自己身上一凉，紧接着就有一道血剑从身上喷出，落在了剑池之内，化作点点红光，笼罩住了剑池中无数的宝剑！
　　三人大惊失色！
　　他们完全不知道为什么周玄会突然对他们出手，只觉得心头冰凉，几乎绝望。
　　周玄这样的恐怖存在，如果要动手杀他们，他们甚至生不起一丝反抗之心！
　　可是，他们随后却发现，周玄除了一剑在他们身上割除一道伤口之外，就在也没有其他动作。
　　反观剑池之内，突然间剑气涌动，宛如潮汐一般，愈演愈烈！
　　陡然――
　　“嗡！”
　　一声清越的剑鸣，在群剑之中响起，紧接着铿锵之声不断，剑池之内无数的利剑都在这一刻颤动起来，吞吐无量剑气，仿佛都要冲天而起一样！
　　看到这一幕，众人惊骇的同时，心中也浮现出了同一个念头：绝世好剑要出世了！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第九十章 发现风云天道踪迹！
　　“轰！”
　　拜剑山庄剑池之外，山顶上空，云雾骤然散开，一道惊世剑芒陡然冲天而起！
　　这一次的异象，比起几日之前更加可怕、更加壮阔。
　　一时间，风云世界之中，五湖四海之内，一把把长剑都在这一刻震颤了起来，然后不受控制地对着拜剑山庄的方向朝拜。
　　“好恐怖的异象！”
　　“这是万剑朝宗！”
　　“有剑中王者出世了！”
　　“拜剑山庄的绝世好剑成型了！”……
　　江湖之中无数人失声惊呼，同时一个个悔恨无比，暗骂自己怎么没有及时赶到拜剑山庄，现在估计绝世好剑不关他们什么事了！
　　拜剑山庄之中，剑池之外。
　　周玄看着看着周围万剑齐动的景象，脸上忽然间浮现出了几分恍然之色。
　　他发现风云世界天道的踪迹了！
　　从进入这个世界之后，周玄就一直在悄然试探这个世界对他的反应。
　　可是他却发现这个世界和哈利波特世界一样，天道似乎对他这个外来者一点反应都没有。
　　结果，就在刚才绝世好剑问世的瞬间，他察觉到了一丝天道的气息！
　　就是这一缕天道气息，让这绝世好剑蜕变，此时已经不是普通兵器，而是一件灵器！
　　原来，风云世界的天道如同哈利波特世界的天道一样，将天道本源融入了天下！
　　只不过哈利波特世界的天道化身为死神，后面又变成了三件死亡圣器。而风云世界的天道则是利用天道本源进行世界造化。
　　于是，这个世界诞生了凤凰、神龙、麒麟、龙龟，更诞生了诸多与这个世界不太相符的神兵利器、珍奇异宝！
　　这些其实都是风云世界天道的尝试，它正在试图利用这些奇珍，让这个世界得意进化发展，成为二级文明世界！
　　可惜的是，它的野心太大，实力还太弱，孕育出来的圣兽一个个实力根本没有达到应有的层次。
　　再加上它因为将天道本源分散，自身变弱之后，反而造成上古年间的炼气士们一个个离开了这个世界，前往域外，再次造成风云世界变弱。
　　后来甚至于它所创造的圣兽一一被杀，完全没发挥出它想要的作用。
　　不过，毫无疑问，它的这一波操作也是有作用的，那就是风云世界如今的武道层次进化，某些方面已经超越了之前被周玄吞噬的综武世界，甚至超越了现在的地球，正在朝着一个玄幻世界演化！
　　当然，目前这个世界发展是畸形的，想真正要成为玄幻级别的三级文明世界，还需要极其漫长的岁月。
　　很不巧的，在这个时间到来之前，周玄来到了这个世界！
　　“这一切就由我来接管吧，我会让这个世界更快蜕变起来的！”周玄嘴角微微一勾，心中已经迅速盘算起如何夺取这个世界的掌控权了！
　　与其同时，剑池之中，其他人呼吸却都变得急促了起来。
　　他们自然知道，真正的绝世好剑已经炼成！
　　就在这时，剑贪忽然高声大喊道：“原来如此！”
　　众人的目光立即都转移到了他的身上，还以为他是找到真正的绝世好剑了！
　　然而，剑贪却是一脸激动说道：“贪、嗔、痴！原来这绝世好剑想要出世，必须集齐这三种最毒之血来进行血祭，否则便无法成行！老子是贪，步惊云是嗔，断浪是痴！我们三人的血才是绝世好剑出世的关键！”
　　说到最后，他脸色不禁有些难看。
　　因为如此一来，他们岂不是一开始就被拜剑山庄给算计了？
　　而他的话也让在场所有人明白了所谓的剑祭到底是怎么回事了，也肯定绝世好剑已经出世，心情更是激动了起来。
　　就在这一刹那――
　　“嗡！”
　　一声可怕的剑鸣声响起，仿佛能过通天彻地一般！
　　众人震惊地看到，就在那地火口上方的巨剑上骤然绽放出璀璨的剑光，霞光缭绕，宛如神剑下凡！
　　所有人多被这璀璨的剑光照的目眩神迷，同时也感受到一股无比凌厉的气息！
　　看到这一幕，众人都不由得惊骇色变……
　　“难不成，这把巨剑才是绝世好剑？”
　　一些刚才还在笑话步惊云的人，现在感觉自己都像是被人狠狠地抽了一巴掌一样！
　　原来他们才是真正的蠢货！
　　哪怕是刚才没有笑话步惊云的人，此时也是面露苦涩。
　　如果这巨剑真的是绝世好剑，先不说怎么使用，就说现在他们想把它取出来也不容易，毕竟那巨剑的周围可是高温炙热的地火，哪怕是雄霸都不敢轻易靠近。
　　而就在众人迟疑之际，他们忽然看到步惊云重新站了起来，脚步非常坚定地朝着那地火中央走去！
　　雄霸的脸色不由得一沉。
　　他没想到会是这样的状况，绝世好剑就在他面前，可是他却无法阻止步惊云前去取剑！
　　他不敢靠近地火，所以此时他只能盼着步惊云自不量力上前，会被地火活活烧死了！
　　地火熔炉周围，空气被高温扭曲，步惊云还不曾真正靠近，全身已经变得通红一片。1.5他身上的衣衫在高温之下都快烧起来了一样，一缕缕烧焦的味道朝着四周弥散了开来。
　　这一幕让在场众人心中发冷！
　　太可怕了！拜剑山庄这是想让取剑之人都被活活烤熟吗？！
　　反观步惊云，哪怕全身疼痛难耐，他的脚步依旧坚定，毅力之坚韧，让众人纷纷为之震撼。
　　剑池之外的钟眉见状不由得眼睛一亮，喃喃说道：“世人无不想得到绝世好剑，可是谁有很愿意为绝世好剑而牺牲？步惊云，好一个步惊云！”
　　傲夫人和傲天两人在这一刻，也终于明白为什么周玄会让他们保住步惊云了，恐怕周玄早已经看出，步惊云才是绝世好剑的归宿！


第九十一章 一击，绝世好剑碎了？
　　剑池边上，钟眉身边还站着另外几名拜剑山庄的铸剑师，其中一名叫温弩的铸剑师也是能力非凡。
　　此时他看到步惊云这般表现，同样非常欣赏。于是他脚下轻轻一点，便纵身飞了出去，来到了步惊云的身边。
　　在他手中，此时捧着一件银白色的袍子。这袍子的材质特殊，也不知道是用什么东西制成的，上面似乎还有神秘的花纹，散发出一股冰凉的气息。
　　温弩对步惊云说道:“步惊云，剑池之中地火汹涌，最是炙热，最近欲火袍是我们铸剑师的至宝，你披上吧，多少可以为你阻挡一些炙热的火气，否则你还没有拿到绝世好剑，估计就要被辞退的高温给烤熟了！”
　　步惊云也没有推辞，接过御火袍披上了自己的身上。
　　其实他此时体内早已经气血燃烧，整个人都仿佛要沸腾起来了，周围如此之高的温度，他体内的真气根本不足以抵挡，若是在勉力前行21，恐怕就要气血奔溃而死。
　　披上御火袍的瞬间，步惊云感觉浑身一凉，一下子好受了不少。他看了温弩一眼，点头表示感谢，旋即便再次大步前行。
　　温弩退到了一旁，回到了周玄的身边，与钟眉一样满怀期待的看着步惊云一步一步靠近绝世好剑。
　　周围所有人看到原本就要被地火给活活烧死的步惊云，此时居然像是没事人一样，哪里还能不知道那火火袍乃是一件稀罕的宝物。
　　他们知道，既然拜剑山庄的铸剑师都如此公开地帮助步惊云，恐怕已经认定步惊云就是绝世好剑的归属者。
　　一时间，众人心中都颇为不甘，特别是雄霸，他怎么可能看着步惊云获得绝世神兵，变得更加强大？
　　可是，现在大家都知道，拜剑山庄背后有周玄这位神秘强者撑腰，根本没有人敢对温弩、钟眉他们怎么样。
　　哪怕他们心中不爽，现在也只能看着步惊云一步步走到了巨剑之前，心底却在盘算着，等步惊云将绝世好剑拿出来之后，他们再出手抢夺！
　　拜剑山庄之前都说可以各凭本事了，到时候他们凭靠自己的本事抢回来的绝世好剑，哪怕是那位骑着火麒麟而来的神秘强者也不敢说什么吧？
　　终于，步惊云在所有人的注视下，来到了地火之上，瞬间恐怖的热浪袭来，让他感觉哪怕是披着御火炮，全身也仿佛要燃烧起来了一样！
　　他知道自己无法在这里坚持多久，毫不犹豫地伸出手抓向了巨剑O
　　瞬间――灬
　　ǐ“嗡！”
　　剑鸣声震动四方，璀璨的剑光在那巨大黑剑之上爆发，刺眼夺目c.：/>≯
　　剑池之内，万剑齐鸣，剑气肆虐！
　　在众人震惊的目光注视之下，步惊云用力一把，悍然将那一把巨大的黑剑拔了出来！
　　绝世好剑到手了！饶是冷酷的步惊云，此时脸上也露出了喜色。
　　他拼死努力，终于夺得了这件神兵！
　　不过，他马上又严肃了起来，身形赶紧从地火边上退开，目光警惕地扫向四周。
　　他知道，周围的人不可能就让他这么带走绝世好剑，一场大战在所难免！
　　果然，就在他刚刚退开的瞬间，一声霸气十足的怒喝声就在剑池之中响起：“步惊云，放下绝世好剑！”
　　雄霸出手了！
　　只见他一步迈出，双手舞动，一身浩浩荡荡的真气就仿佛潮水般涌动起来，隐约还有汩汩泉水涌动般的声音。
　　众人从他身上感受到了恐怖的压力，骇然发现他的双手之中浮现出了两个透明的水球，光晕流转，变化不定，似乎非常的玄妙。
　　“三分归元气！”
　　“这就是雄霸的绝招！”
　　“此招当真凶猛，还没打动就有如此可怕的威能！”……
　　一些原本蠢蠢欲动的人，此时看到雄霸的动作，不由得都是一惊，连忙打消了的动手的念头，在旁边紧张地看着。
　　下一刻，他们就看到雄霸双手一推，手中两个水球猛然飞了出去，在空气中发出刺耳的破空声响，瞬息间就来到了步惊云的面前！
　　“不好！”步惊云脸色剧变。
　　雄霸这一招的威力他是深有体会过的，多次现在这一招上吃过亏，甚至于几次险些死在这一招之下！
　　这一招可以说是雄霸最强的攻击招数，他也没想到雄霸一出手就是杀招，这是要一招将他打死，不给他任何机会啊！
　　步惊云想也不想，直接将巨剑一拉挡在了自己的面前，期盼这绝世好剑可以为他挡住这一击。
　　可是，让所有人都意外的事情发生了。
　　只听“轰”的一声巨响，步惊云说中的巨剑竟生生被雄霸这一招轰成了粉碎，他整个人也倒飞了出去！
　　“怎么会这样？！”757步惊云一脸的难以置信。
　　周围其他人更是无法接受。
　　这可是拜剑山庄花了百年时光才打造出来的绝世神剑，居然一击就被人打碎了，未免太脆弱了点吧？
　　“绝世好剑就这么碎了？”
　　“不可能吧？”
　　“这可是能够引动天下万剑朝拜的神兵，怎么可能这么容易就被毁了？”……
　　众人都瞪大了眼睛，无法接受这个结果。
　　甚至有人几乎忍不住要跳脚大骂，觉得拜剑山庄分明是在戏耍天下人！
　　可就在这一刹那，让他们意外的景象再次出现。
　　只见那破碎的巨剑之中，猛然有一道璀璨的光影腾空而起，化作无数的剑芒，眨眼便没入了剑池之中的无数利剑之内，消失不见了。
　　见状，所有人再次都是一愣：这又是什么情况？
　　众人都不由得望向了周玄他们这边，准确地说是望向了那几名铸剑师。
　　钟眉走了出来，朗声说道：“刚才那是剑之精髓，此时它已经遁入这剑池之内数千利剑之中，所以这里的任何一把剑，现在都可能是绝世好剑！”


第九十二章 铸剑奇术，激烈争夺！
　　就在众人迷惑之际，剑池之中忽然响起了一阵爽朗的笑声。
　　众人一看，居然是剑贪在放声大笑，说道：“哈哈哈，好一把绝世好剑！居然凝聚成了真元精髓，而且自行遁走，藏匿在了这剑池之中的无数利剑之中！”
　　剑贪一生贪婪成性，但他对于剑之一道的领悟也是惊人，所以一下子看透了此事的本质。
　　而他这几句话，也一下子让在场所有人都明白了过来。
　　雄霸的目光迅速在周围巡视起来，道：“也就是说，现在这里的任何一把剑，都有可能是绝世好剑！”
　　其他人的眼睛也都纷纷亮。
　　原本，他们之中大多数人都以为自己已经没有机会得到绝世好剑，没想到竟然出现了这样的变故！
　　于是，下一刻，在场众人轰然四散开来，又在剑池之中四处寻觅了起来，希望自己能够得到绝世好剑。
　　周玄在一旁看热闹，忽然发现步惊云一直站在原地，双目微闭，周身的气息若影若现，似乎是在感悟着什么。
　　他微微一笑，道：“这步惊云的悟性的确惊人！”
　　也就在他声音刚落下的时候，他弧度然看到步惊云身上原本烧焦的皮肤纷纷破裂，蜕了下来，露出了古铜色的肌肤，而且他身上流转的剑气也变得更加澎湃。
　　显然，他非但修为突破达到了先天后期了，而且在剑道上也有了惊人的感悟！
　　也就在步惊云沉浸于剑道感悟之中时，剑池之中忽然响起了一声狂笑。
　　“哈哈哈，此剑锋利无比，光彩逼人，必定就是绝世好剑！没想到，绝世好剑居然最终落入了老子的手中！”
　　众人一眼看去，就看到一个黑袍中年人，手中抓着一口三尺长剑，正在激动地狂笑着。
　　再看他手中的利剑，剑身狭长，锋利无比，甚至还仿佛流转着电光，卖相的确不凡！
　　断浪在旁边不由得轻蔑一笑，道：“绝世好剑这等神兵，岂是你所能窥觑的？”
　　话音一落，他手持火麟剑，整个人突然仿佛化身为一道红色闪电一样，直奔那持剑的黑袍中年人冲了过去。
　　黑袍中年人大惊，下意识地抬起手中利剑阻挡，却被断浪一剑正面撞上他的剑刃一下子让他手中的长剑崩碎为数段，叮当%彳一声掉落在地。
　　黑袍中年人一下子呆住了，没想到这一口被艾特认为是绝世好剑的利剑，竟然就这么不堪一击，被断浪一剑就斩碎了！
　　众人一看都纷纷摇头。
　　如此脆弱之剑，自然不可能是绝世好剑。
　　当即，他们继续埋头寻觅了起来。
　　接下来，不时都有人找到一些不凡的利剑，可是都还没高兴多久，就纷纷被旁人施展各种手段击碎，全都是一片失望。至于真正的绝世好剑，一时间根本找不到。
　　楚青丝看着这一幕，忽然间开口，对钟眉等铸剑师说道：“几位真是好手段！拜剑山庄也不愧是铸剑名门，这剑池之中利剑成千上万，虽然不是真正的神兵，但也是天下罕见的利器，可是绝世好剑一出，真元精髓直接将这些利剑的精华吞噬一空，用来成就自己！”
　　周玄也点了点头，说道：“不错，恐怕现在这剑池之内，只有一口绝世好剑可用，其他的剑早就精华丧失，沦为废铁了吧！”
　　“两位大人谬赞了！”钟眉、温弩等人纷纷躬身说道。
　　事实上，原本不管是周玄还是楚青丝，都觉得这剑池之中的利剑除了绝世好剑之外，其他利剑只是用来迷惑人心。
　　周玄甚至想到了回头将它们都炼制开锋，可以直接扔到武道通天网之中卖给地球上的人。
　　现在看来，这个想法要落空了，他还是小觑了钟眉等人。
　　诚然，他们在风云世界，所能使用的铸剑手段远不如修真界的炼器手段，但人的智慧是无穷的，他们竟然想到了牺牲无数普通利器，最终来成就一把绝世好剑的方法！
　　这样的方法虽然有些浪费，但的确也是他们所能想到的最好方法了！
　　由此，也可以想象出绝世好剑彻底成型之后，将会达到怎样一种强大的层次！
　　周玄没有因为自己的一个想法落空而气恼，反而因此他更加看重钟眉等人了。
　　他心中暗想，若是再传授他们炼器之法，他们又会给他创造出怎样的惊喜？
　　剑池之中，众人还在不断寻觅。可是，他们寻找了老半天，依旧没有发现哪一把是绝世好剑，反而因为这里炙热的环境，一个个又是烦躁又是焦急，渐渐失去了耐心。
　　就在这时，忽然，步惊云睁开了双眼。
　　他周身猛然绽放出重重剑气，整个人宛如绝世宝剑出鞘一般，锐利无比。
　　也是在他完成突破的瞬间，周围所有利剑都在颤抖，剑吟声不绝，其中一口黑色长剑忽然“锵”的一声，拔地而起，竟然自行飞落到了他的手中！
　　瞬间，所有人都是大吃一惊！
　　“天哪，这是人剑相通！”
　　“绝世好剑！”
　　“步惊云得到了绝世好剑！”……
　　整个剑池在瞬间炸开了锅，当下就有十几个人直奔步惊云冲了过去，试图抢夺绝世好剑。
　　可是，雄霸早已经盯紧了步惊云，见状猛然冷喝一声：“都给老夫滚开！”
　　声音未落，他身形直奔步惊云呼啸而去，沿途之中，凡是挡道之人纷纷被他拍飞了出去，一个个筋骨断裂，更有人血溅当场，纷纷重伤！
　　眨眼，他赫然已经来到了步惊云的面前！
　　他眼中杀意肆虐，死死地盯着步惊云，口中更是怒喝道：“步惊云，今日我定要手刃你这个孽徒，你必死无疑！”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第九十三章 步惊云vs雄霸！
　　“雄霸要发狂了！”傲天心中颤抖，语气也有些慌乱。
　　“步惊云此人的资质气运，太过可怕，再继续发展下去，恐怕真能威胁到雄霸，也难怪他如此疯狂！”傲夫人说话的语气也有些紧张。
　　显然，对于这位凶名赫赫的天下会帮主，这对母子心中充满了忌惮。
　　可是，他们发现周玄和楚青丝神色都非常淡然，心中才稍微松了口气。
　　随即，他们发现周玄和楚青丝并没有要出手的意思，又非常好奇，周玄和楚青丝难道就一点都不担心步惊云？难道就对步惊云这么有信心？
　　事实上，周玄还真就不担心步惊云，作为已经掌控了两方世界天道的他，怎么可能不知道命运之子的可怕？
　　天道庇佑不是开玩笑的，步惊云作为这个世界命运之子之一，更不可能这么轻易地死去，除非天道庇佑的对象转移。
　　而现在他才刚刚得到同样被天道寄以厚望的绝世好剑，简直如虎添翼，他更不可能就这么被杀了。
　　至于楚青丝，她不担心是因为如果步惊云有危险，她可以随时出手。区区一个雄霸，她根本不放在眼里。
　　当然，这913不是出于关心步惊云，仅仅只是因为她察觉到，这个人对周玄有用而已。
　　也正如同傲天母子二人所说的一样，此时的雄霸气得发狂。之前接连追杀步惊云不成，反而被他逃脱，而且实力节节攀升也就罢了，现在步惊云居然还得到了绝世好剑，彻底成了气候，如果他再不解决步惊云，让他和聂风联手，他雄霸岂不是真要如同泥菩萨的箴言所说的一样，被风云击败？
　　他显然不可能接受这样的事情，所以他已经决定，今日无论付出任何代价，也要将步惊云斩杀于此！
　　事实上，步惊云何尝不是誓要将他击杀于此。
　　只听步惊云长啸一声，怒声喝道：“雄霸，你我之间的恩怨，今日就来做个了断，不是你死就是我亡！”
　　声音落下的瞬间，滚滚的煞气从他身上爆发而出，气机澎湃，令周围众人纷纷大惊。
　　“如此可怕的杀气，老子还是平生仅见，这个步惊云实在是太可怕了！”Z。
　　剑贪看着步惊云身体周围杀气缭绕，也不知是经历过了多少的腥风血雨才成就这样的威势心中不由得震颤。N
　　・
　　他原本还打算找机会夺取绝世好剑，可是现在看来是不得不放弃这个想法了。甚至于，他感觉留在这里都有莫名的危机，身形一动，猛然便冲出了剑池之外。
　　剑池之中其他人都不由得一愣，旋即听到他的声音远远地传来：“绝世好剑你们争吧，老子不参与了！”
　　其他武林豪侠见状面面相觑，一个个心中也都萌生了退意。
　　雄霸的实力他们自然知道，现在步惊云的实力也极其恐怖，一剑在手，宛如修罗降世，那恐怖的气势让他们多感觉到窒息！
　　他们不用看也知道，这两个人要是打起来，场面绝对恐怖无比，说不定他们站在边上都会被殃及池鱼。
　　于是，最终他们也是一个个逃也似的冲出了剑池，狼狈无比。
　　见状，周玄座下的火麒麟不屑地低吼了一声，嘲笑这些人类胆小。
　　转眼之间，还能勉强留在剑池之中的，就只剩下周玄、楚青丝，和他身边已经表示臣服了的拜剑山庄之人，除此之外，就只有断浪、剑晨等少数自认为实力不算太差的人了。
　　也就在这时，场中对峙的人动了。
　　“嗖！”
　　只见步惊云居然率先出手，一剑刺出，宛如鬼哭狼嚎，阴冷的劲风肆虐，无尽的背上绝望之意扩散开来，让整个剑池都在瞬间变得压抑无比。
　　周玄见状不由得赞叹：“不错，无名的《莫名剑法》传到步惊云手中，这一招悲痛莫名已经成了绝世杀招，恐怕无名都想不到，这一招在步惊云手中可以发挥出如此强大的威力！”
　　楚青丝却说道：“可惜这一招需要结合绝望的心境才能施展，否则根本发挥不出威力！一般人根本学不来！”
　　雄霸的修为十分了得，早已经是先天大圆满，隐约就要触摸到武道金丹了。可是，此时步惊云这一剑却依旧让他吃了一惊。
　　他知道，这除了是剑招的威力，步惊云剑意的加持之外，还有绝世好剑的作用。
　　先天后期的步惊云，凭靠绝世好剑，实力增长三四成，竟然隐约已经能和一般的先天大圆满媲美了！
　　“嗤嗤……”
　　剑气纵横，所过之处，空气都发出了刺耳的撕裂声。
　　雄霸只看到眼前一点黑光绽放开来，咋眼见竟是覆盖满了他的视野，宛如一座黑色大山，直奔他镇压而来！
　　“三分归元气！”雄霸暴吼一声，手中一颗真元球体凝练而成，一出手就是他最强的杀招，悍然对着步惊云击出！
　　楚青丝再次微笑着点了点头，道：“这雄霸也是一个天赋卓绝之辈，他这三分归元气确实有些巧妙之处！”
　　周玄也是笑着说道：“凝炼天霜拳的阴寒、排云掌的刚猛、风神腿的绵长，三种武学相辅相成，放眼这个世界也算是顶尖的武学了，可惜他还没达到武道金丹，否则威力会更加惊人！”
　　周围其他人完全被步惊云和雄霸两人的气势震慑住了，就是保持镇定都颇为困难。
　　结果他们到周玄和楚青丝两人完全是一副看戏的样子，一个个都不由得投来了敬佩的目光。
　　也是在这一刹那，雄霸的真元球体与步惊云的一剑，赫然已经正面碰撞！
　　刺啦一声，空气仿佛布匹一般被层层撕裂，紧接着就是“轰隆”一声巨响，恐怖的气劲席卷四方，整个剑池都像是要被炸翻了一样！


第九十四章 聂风赶到，宿命对决！
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的动静，将剑池之外刚刚逃出去的人都吓了一跳。
　　就连剑贪也是一脸庆幸，躲得远远的，低声嘀咕道：“幸亏刚刚跑得快啊！”
　　就在这时，他身旁传来了一个温和的声音：“阁下似乎是受伤了。”
　　他不由得一惊，连忙扭头看向了那声音传来的方向，骇然发现自己身后不知道什么时候多出了一个白衣青年男子，正一脸亲切笑容地看着他。
　　“你是什么时候冒出来的？！”剑贪瞪大了眼睛。
　　他感觉很不可思议，自己的实力也算是不错了，江湖上至少也排的上号，可是这青年居然能过无声无息来到自己的身边，简直是匪夷所思！
　　白衣青年没有回答他的话，反倒是在怀中掏出了一枚火红色的果子，笑着说道：“我看阁下受伤了，不如服下这一没血菩提，治疗一下伤势？”
　　“什么？血菩提？！”剑贪不由得张大了嘴巴，一脸的难以置信。
　　不过，很快他就确认，这青年没有糊弄他，此时对方取出来的的确是传说之中能治百病，还能增强功力的奇果血菩提！
　　他激动地接了过来，毫不犹豫地服下。
　　旋即，他像是想到了什么，忽然看着面前这青年，说道：“你难道是聂风？！”
　　聂风不由得惊奇，问道：“阁下是怎么知道的？”
　　剑贪说道：“你这小子心细如尘，如此年轻就有如此惊人的实力，而你手中这宝刀隐约还透出一股惊人的寒气，想必就是传说中的雪饮狂刀！综合这一切，你不是聂风又是何人？”
　　聂风笑道：“阁下眼力过人，聂风佩服！”
　　然而，让他意外的是，剑贪居然立即又说道：“佩服就不用了，看在你送我血菩提的份上，我就提醒你一下，赶紧去剑池那边，去晚了，步惊云恐怕就被雄霸给打死了！”
　　“什么？！”聂风脸色一变，不疑有他，立即施展开风神腿直奔刚才那恐怖动静传来的方向飞掠而去！
　　剑池之内，可怕的爆炸冲击席卷四方，巨响之中，雄霸闷哼了一声，身形向后倒退。
　　步惊云整个人更是倒飞而出，尚未落地，口中已经先喷出了一大口鲜血。
　　同一时间，他们的碰撞引起的剧烈震荡，留在剑池之中的人一退再退，一个个狼狈无比。
　　只有周玄他们这边，所有的冲击在冲过来之前，周玄直接拍了拍身下的火麒麟，火麒麟只能立即无奈地张口喷出一大口火焰，将冲击都挡了下来。
　　见状，周围众人都是一脸的羡慕之色。
　　剑池中央。
　　步惊云眸光闪动，用手拭去了嘴角的血迹，眼中杀意愈发的浓郁。
　　雄霸见状却是不屑地冷笑，说道：“步惊云，就算你得到了绝世好剑又如何？我雄霸神功盖世，天下无……天下罕有敌手，你区区一个步惊云算得了什么？还是乖乖受死吧！”
　　雄霸原本是想标榜自己天下无敌，可是一想到旁边还有两个骑着火麒麟而来的神秘年轻强者，不得不连忙改口。
　　他可不想因为自己自吹自擂，激怒这两个一直在旁边观战的家伙，给自己引来了麻烦！
　　步惊云从刚才一击的碰撞之中，自然知道他虽然这段时间功力大涨，再加上得到了绝世好剑，实力大增，但终究境界不如雄霸，不是雄霸的对手。
　　不过，他还是语气冷漠，坚定地说道：“雄霸，今日哪怕我步惊云粉身碎骨，也要与你同归于尽！”
　　雄霸心中微微一震，脸色多了几分凝重。
　　他知道步惊云哪怕如今不如他，可是与他之间的差距也并不大，如果拼着同归于尽，说不定真有可能可以给他带来致命的伤害。
　　不过，很快他嘴角又勾起了一抹冷笑，道：“步惊云，你真以为你有机会和我拼命吗？哈哈哈，你可别忘了，我这一次并不是自己一个人来！”
　　闻言，步惊云不由得脸色一变。
　　剑晨在旁边闻言不由得大骂雄霸卑鄙。
　　可是雄霸却毫不在意，直接对那些退到了一边的手下高喊道：“你们给我上！谁能击杀步惊云，本座重重有赏！”
　　天下会的众多精英闻言，轰然应诺，然后一个个杀气腾腾地直奔步惊云杀了过去！
　　步惊云脸色再次一变，但神色很快变得肃穆，气息也迅速平息了下来。
　　他知道自己无力改变现实，只能拼死一战了！
　　这些正朝着他包围过来的人，不乏他认识的，一个个基本都是天下会的精英，放到江湖之中，至少也是一流高手，如今四五十个人包围起来，哪怕是他也难以应对，所以这注定是一场惨烈的厮杀！
　　剑晨在旁边兀自焦急，有心想帮助步惊云，但是他又感觉自己实力有限，恐怕冲上去只是送死而已。
　　他又看向了旁边拜剑山庄的人，想到他们刚才既然曾经开口咋雄霸手上保了步惊云一次，这一次或许还会出手。
　　可是，他失望了，不管是周玄、楚青丝，还是傲夫人等人，全都是一副无动于衷的模样，根本没有打算要出手。
　　反倒是火麒麟此时似乎有些不耐烦了，焦躁地跺着脚。
　　“不管如何，我不能就这么在旁边看着不管！”剑晨一咬牙，终于拔出长剑，便要冲出去。
　　可就在这时――
　　“嗖！”
　　剑池之外，一道人影宛如一缕清风一般飞掠了进来，直接落入了天下会的人群之中。
　　天下会的人还没来得及包围住步惊云，忽然感觉身体一凉，紧接着就有很多人惨叫一声，身上喷射出道道血剑，直接倒在了地上！
　　“这是什么情况？”剑晨一下子愣住了。
　　盘坐在火麒麟背上的周玄却是眼睛一亮，轻笑道：“有意思，聂风居然也来了，看来这一场宿命对决要提前上演啊！”


第九十五章 风云合璧，提前了结！
　　楚青丝笑着说道：“火麒麟，原来你如此焦躁，是因为感觉到了聂风的靠近啊！也是，你可是刚刚在聂风手上吃了大亏啊！”
　　火麒麟听到这调笑非常的不爽，但是它又敢怒不敢言，只是一双麒麟眼死死盯着冲入人群之中大肆杀戮的聂风，眼中杀意腾腾！
　　原来，在周玄他们进入凌云窟之前，聂风也是刚刚从凌云窟之中与火麒麟战斗过，并且夺回了他父亲的血饮狂刀，还带走了众多的血菩提，甚至于火麒麟还在他的手下受了伤。
　　火麒麟自然觉得很不爽，甚至觉得如果不是聂风，它未必会轻易败给楚青丝。
　　所以，此时它几乎忍不住要飞扑出去和聂风再次大战一场，发泄心中的怒火，同时也证明一下自己的实力不可能不如聂风！
　　周玄见状却狠狠拍了一下它的脑袋，说道：“老实点，看戏！”
　　火麒麟一下子怂了，收敛起了自己的气息，无奈21的趴了下来。
　　同一时间，聂风身形一路飞掠，已经伤了天下会过半的人。
　　步惊云见状也果断出手，一剑斩出，千百剑气吞吐，朝着四方弥漫开来，瞬间让五六个人直接重伤。
　　雄霸也终于认出了聂风，顿时勃然大怒地咆哮了起来：“聂风，你找死！”
　　他直接施展三分归元气，一个真元球体扔了了出去，偷袭聂风。
　　可是，聂风早有防备，身形一闪，险之又险地避开了真元球体。
　　在他的身边那些天下会的精英们就没有那么好运了，直接被雄霸这真元球体炸的一个个重伤，甚至有人直接被炸断了胳膊、大腿，沦为残废！
　　结果，这几十个天下会的精英，转眼之间基本上都死的死伤的伤，唯一几个还侥幸活着的，也被吓坏了，全都逃散开来，根本没有再战的能力。
　　聂风却趁此机会，直接身形一闪来到了步惊云的身旁。
　　雄霸的脸色一下子阴沉无比。
　　对于手下的死伤，他倒是不怎么心疼，可是，步惊云和聂风居然会合了，却让他感觉情况有些不妙。
　　更让他不安的是，他发现聂风的实力也是大增，而且手中握着的长刀，居然是雪饮狂刀！
　　j
　　一个步惊云已经让他感觉有些棘手，此时又多了一个聂风，那还了得？
　　・
　　雄霸怎么也没想到，原本局势大好，他都要将步惊云给弄死了结果聂风居然突然就冒了出来！ ′M
　　这让他不由得一下子想起了泥菩萨给他的最后两句批文：
　　九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游！
　　成也风云，败也风云！
　　“我不信！”
　　雄霸忽然间放声大吼了起来：“我命由我不由天！我雄霸只信自己，不信天命！”
　　周围的众人见状都不禁有些莫名其妙。
　　唯有楚青丝和周玄知道他为什么忽然如此发狂。
　　楚青丝忽然轻叹一声，说道：“这应该算是因果报应吧！就是不知道这个世上，到底有没有所谓的天命？”
　　周玄微微一笑，说道：“天命自然是存在的！当然，老天没有那么多时间去针对什么人，天命也不是一成不变，倒是天会记录一个人的功德罪孽，作孽太多的人，自然就会得到应有的报应！”
　　周围众人听得似懂非懂，也并没有怎么在意，却不知道在他们面前的，是一个掌控天道的存在，他所说的正是天道运转的准则！
　　准确地说，是他所掌控之下的天道运转的准则！
　　而就在周玄他们说话之际，聂风将一枚血菩提交给了步惊云，雄霸见状，立即疯狂冲向了聂风和步惊云二人。
　　一场混战就此展开。
　　聂风手持雪饮狂刀，步惊云手持绝世好剑，与雄霸正面碰撞，瞬间却被雄霸直接击飞了出去。
　　雄霸冷笑一声，道：“你们两个的武功都是我教的，记着，我是你们的师父！用我教你们的武功也想来打败我，未免太天真了吧！”
　　说完，他猛然运转三分归元气，剑池之中瞬间卷起了恐怖的风暴，让周围成千上万的利剑都纷纷剧烈抖动了起来。
　　风暴之中，一股霸道的吸力骤然传来，引得周围众人竟是不由自主地想靠近雄霸！
　　特别是聂风和步惊云，他们正面应对庞大的吸力，竟是完全难以站稳，甚至将兵器刺入地面，却依旧难以抵挡这股吸力，直接飞向了雄霸！
　　雄霸哈哈大笑，道：“就凭你们两个也想合力打败我？真是不自量力！今日我就让你们葬身在这拜剑山庄的剑冢，与这些剑一起永世长眠！”
　　话音未落，他猛然散去吸力，运转周身真气，双掌齐出，直接将聂风和步惊云都拍飞了出去！
　　“噗！”“噗！”
　　聂风和步惊817云两人凌空齐齐喷出一大口鲜血，身形猛然倒飞，狠狠地撞上了剑池边缘的石壁，瞬间都受了重伤！
　　一举重伤了聂风和步惊云，雄霸的信心一下子爆棚，疯狂大笑了起来：“什么成也风云败也风云，狗屁！哈哈哈，现在我就斩杀了你们，从此天下无敌！”
　　无疑，雄霸已经彻底陷入了疯狂，一时间也忘记了旁边还有周玄和楚青丝，以及一头火麒麟的存在。
　　周玄见状连连摇头，道：“欲让其死亡，先让其疯狂，雄霸已经必败无疑了！”
　　果然，就在他话音刚落下的瞬间，聂风和步惊云已经再次出手，两人这一次直接爆发出了更强的力量，而且彼此配合也变得更加默契。
　　各种神妙的武学接连被他们施展开来，整个剑池之中眨眼间就被无穷无尽的剑气、刀芒所覆盖，飞沙走石，轰鸣声更是不绝于耳！
　　山洞之中，除了周玄身边的人之外，其他人早已经纷纷逃了出去，片刻都不敢多停留。
　　激战之中，原本还激动万分的雄霸骇然发现，自己竟是渐渐压制住了，慢慢地陷入了下风！


第九十六章 地球打手再次集结！
　　拜剑山庄之中，激战仍在继续。
　　拜剑山庄上空，雄霸与风云这一战的威势，早已经引动这附近风起云涌，电闪雷鸣，看上去十分可怕。
　　三人恐怖的碰撞之下，剑池乃至整个拜剑山庄后山此时早已经崩毁，一道道可怕的冲击不断破坏着周围的一切。
　　不过，这些碰撞却只是局限于后山，并未影响到拜剑山庄。
　　这样的情况自然是因为周玄施展了手段，将雄霸、步惊云、聂风三人的战斗余波限制在了这剑冢之中，没有泄露出去。
　　否则，整个拜剑山庄恐怕早已经在三人的战斗之中毁灭！
　　对此，拜剑山庄上下众人更是感激周玄，同时对于他的实力也有了更清晰的理解。
　　居然能将雄霸他们三人的战斗余波轻易控制住，光凭这一点，他们就可以判断出，周玄的实力远超雄霸、步惊云和聂风三人！
　　傲夫人和傲天十分激动，他们到了现在才感觉，拜剑山庄选择臣服于眼前此人，或许是一个不错的选择！
　　事实上，周玄出手不过是因为他已经将拜剑山庄收服，开玩笑，这都是属于他的财产了，他还等着先从拜剑山庄培养出一大批铸剑师，然后再发展处地球的炼器师，怎么可能任由别人破坏拜见山庄？
　　激战之中的雄霸、步惊云、聂风三人也察觉到了外面的状况，心中自然都非常吃惊。
　　不过，很快步惊云和聂风就不理会其他，专心致志地大战雄霸。
　　他们为了这一战，早已经连生死都不顾，哪里会在意其他东西。
　　倒是雄霸，因为战况对他不妙，此时这剑冢所在的大山居然还被周玄封了起来，让他难以逃生，一时间心头大乱。
　　一般情况下，聂风、步惊云两人不过是先天后期，要打败先天大圆满，甚至已经半只脚踏入金丹级别的雄霸，几乎不可能。
　　可是，现在他们两人都有神兵相助，而且各自还抱着视死如归之心，招招都是以命相搏，爆发出了前前所未有的力量，让他们联手之下暂时堪比先天大圆满！
　　反观雄霸，此时他心境已乱，心头惴惴不安，甚至渐渐产生了退缩之意，一心只想逃走，反倒是渐渐露出了破绽。
　　于是，他一再陷入下风，哪怕怎么奋力挣扎都最终没有搬回局势。
　　终于，在三人交战一百多回合之后，聂风和步惊云两人全力出手，合力一击，刀气剑气刹那之间都仿佛融合了一样，化作一个庞大的漩涡，直接将雄霸包围了起来！
　　“轰！”
　　惊天动地！
　　拜剑山庄上空的云雾直接被冲散，刺耳的剑光直冲云霄，远在数十里之外人都看到了这边的动静，一时间愕然失神。
　　雄霸疯狂运转《三分归元气》，可是终究还是没挡住他们这联手一击，直接被聂风和步惊云两人的刀气、剑芒打成了重伤！
　　这位天下会的霸主，败了！
　　他瘫坐在地，衣衫褴褛，身上血迹斑斑，还一脸的难以置信，完全无法接受这样的现实。
　　步惊云还想上前杀了他，可是，聂风却拦住了他，说道：“算了，我们说到底也是被他养大的！”
　　步惊云犹豫了一下，最终放弃了。
　　随后，步惊云转身还想去找拜剑山庄的人道谢，特别是那两位骑着火麒麟的神秘人，却发现拜剑山庄的人居然都已经不见了。
　　更让他们觉得不可思议的是，整个拜剑山庄，除了他们战斗的这一处后山剑冢，所有的建筑居然都已经消失不见，原地只剩下一个恐怖的大坑！
　　原来，周玄见到这里的胜负已分，戏也看完了，就直接带着拜剑山庄所有人，连带着整个拜剑山庄离开了风云世界，回到了地球之中。
　　回到地球之后，周玄直接将拜剑山庄安置在了昆仑山上。
　　而当他告诉众人，这里已经不是风云世界，而是在地球上的时候，所有人多是哗然一片。
　　钟眉震惊过后，忽然间发现这个世界的灵气比起风云世界更加充沛。
　　他惊喜地说道：“在这个世界，如果有足够的材料，我们或许可以再炼制出比绝世好剑更加强大无的兵器！”
　　温弩也连连点头，非常赞同钟眉所说的话。
　　周玄闻言不由得微微一笑，道：“那就好！你们来到这里的任务，就是继续不但钻研铸剑、炼器之术！至于需要什么材料，尽管在武道通天网上购买就是了！”
　　随后，他扔给了他们一部手机。
　　至于他们怎么学会手机的使用，怎么去了解这个世界，这一点周玄没空管，直接联络华国，派出了几名精英过来跟他们一起交流，他们自然很快就可以学会了。
　　安置好他们之后，周玄带着楚青丝离开。
　　楚青丝说道：“方才我观摩了雄霸的三分归元气，忽然感觉有些地方似乎可以与《太阴古经》相融合，想回去闭关一番。”
　　周玄点了点头，说道：“那我送你回去闭关吧！接下来的事情我自己处理就好了！”
　　周玄利用空间穿梭，直接将楚青丝送回了宁川城，烟凝山庄之中。
　　火麒麟他们并没有带走，而是留在了风云世界，因为它可以说是风云世界天道的一部分，根本不是想带走就能带走的，强行带走，搞不好它会直接毁灭！
　　随后，周玄再一次进行世界穿梭，来到了哈利波特世界。
　　他就发现东方魔法学院经过这几天的发展，此时早已经颇具规模，整个哈利波特世界更是基本上多被东方魔法学院掌控起来了！
　　周玄嘴角微微一勾：“正好张三丰他们这群人有空了，带他们继续去风云世界当打手，将风云世界的天道给引出来！”
　　于是，他通过武道通天网下达了命令，直接将打手们召集了起来！


第九十七章 这情况不对劲啊!
　　周玄发出了召集令之后，就走进了东方魔法学院周小云的专属校长室，舒舒服服的坐了下来，然后浏览起了武道通天网，想了解一下最近地球上都发生了些什么事情。
　　这一看，还真发生了不少事情！
　　原来，在他带着楚青丝独自进入风云世界之后，地球上稍微平静了几天。
　　当然，这也只是稍微平静，因为毕竟哈利波特世界之中，那群周玄带过去的学生、打手们还在继续搞事情。
　　每天，各式各样的直播就让人暇不应接。
　　时而有人直播武功花式吊打西方的龙，时而有人直播如何快速学魔法，时而有人直播如何攻略魔法世界的贵族小姐……
　　让人惊奇的是，这些稀奇古怪的点子大多都是原本综武世界的人想出来的！
　　因此，也让地球人发现，自从综武世界的人融入地球之后，他们有时候变得比原本的地球人还会玩，就仿佛原本被禁锢的脑洞一下子纷纷解放出来了一样！
　　而当哈利波特魔法世界被统一之后，东747方魔法学院来自另一个世界的事情也暴露了，一下子引起了巨大的轰动。
　　随后，这个世界的人也得到了手机，也开启了武道通天网之后，各式各样的魔法界主播出现了。
　　不得不说一些哈利波特世界的生活魔法，对于地球的普通人而言还是很有吸引力的。
　　所以，现在地球上最火的反而是罗恩的母亲，韦斯莱夫人的生活魔法教学，吸引力地球上大批量的中老年妇女进行学习！
　　罗恩一家原本过的很穷困潦倒，如今竟然因为韦斯莱夫人搞起了直播，无数地球观众打赏而开始过上了富足的日子。
　　现在罗恩每天吃着香喷喷的饭菜，时不时就感激涕零，他认为这一切都是周玄带来的，所以对于周玄非常的感激。
　　而魔法世界之中，众多中老年妇女魔法师，居然流行起了地球上的广场舞，地球上的各种神曲，此时更是已经风靡哈利波特世界。
　　周玄看了一个现场录制的视频，颇有些无语：“广场舞文化就这么牛逼？”
　　他甚至在考虑，时不时找个世界试验一下，能不能用广场舞文化去入侵？
　　当然，这个他也就想想，估计就算广场舞文化入侵成功，对于他夺取天道权柄也没有什么帮助。
　　・就在这时候，周玄发现武道通天网之，一条新的帖子已经引起了大量的关注Q<
　　#他一看才发现，原来是他将~、风云世界的拜剑山庄弄到地球上来，安置在昆仑山上的时候，被一名昆仑派弟子看到了，并且立即禀报了昆仑派的掌门。
　　于是，昆仑派掌门立即带人前去拜访拜见山庄。
　　帖子里面就是那名昆仑弟子拍摄下了拜剑山庄从天而降的画面。
　　随后就是一出直播入口，上面正直播这昆仑派一行人的见闻，以及拜剑山庄傲夫人母子接见昆仑派掌门的画面！
　　此时，这一篇帖子已经引起了武道通天网之中一片轰动。
　　“周大侠就是牛逼，这一次居然直接将一座城池，从另一个世界给搬过来了！”
　　“周大侠还是那个周大侠，要么不动，一动就要吓人一跳啊！”
　　“卧槽，拜剑山庄！这不是风云世界的拜剑山庄吗？”
　　“这位蒙面的女子就是传说中的傲夫人？他身边的就是傲天吧！”
　　“周大侠自从几天前就消失，一直都没有出现，难不成周大神又打通了风云世界，让他去风云世界探索去了？”
　　“风云世界！难不成，接下来我们还有机会去风云世界探索？”
　　“肯定是啊！风云世界可是有着火麒麟、神龙、凤凰……妈蛋，想想都觉得好激动啊！”
　　……
　　一条条激动的回复在直播间内飞速刷过，看得正在负责直播的昆仑派弟子一阵激动。
　　他心中暗自激动：“没想到明教、逍遥派的顶尖高手都被周大侠带到哈利波特世界去了，我们昆仑派的掌门没被选上，这次居然便宜了我们！”
　　正在和傲夫人、傲天两人交流，询问情况的昆仑派掌门此时也有些激动，如果不是你顾及拜剑山庄的颜面，他都忍不住想自己凑到直播屏幕上面去看看情况了！
　　现在全地球谁不知道，直播就是最好的捞取贡献点的渠道？
　　有了这一次直播，他相信可以得到大笔的贡献点，除此之外，他觉得可以和拜剑山庄展开合作，到时候就是他昆仑派崛起的时刻了！
　　正在观众们在直播间之中议论纷纷的时候，忽然，一个名叫张无忌的id发言了。
　　“最新情报，周大侠现在在哈利波特世界，刚刚我已经收到周大侠的召集令！”
　　紧接着，一个叫华山派岳不群的id也发言了：“通收到召集令，现在正在朝着集合地点前进！”
　　瞬间，这两条信息引起了众人的注意。
　　“周大侠正在召集哈利波特世界的武者？”
　　“这是真的要有大动作了吗？”
　　“哈利波特世界刚被征服，难道周大侠准备带着大家去征服风云世界？”
　　“八九不离十！不过，为什么好事还是落在他们身上，我们也想去风云世界啊！”
　　“羡慕嫉妒恨！尼玛，实力太差就是没有话语权，张无忌他们都准备再次穿越异界旅游了，我们还一次都没有经历过！”
　　“啊啊！不行，我必须马上去闭关，不突破达到先天，绝不出关！”
　　“得了吧，我就不信一会儿有直播你们会不看！”……
　　昆仑派那名负责直播的弟子有些懵逼。
　　这情况不对劲啊！怎么张无忌和岳不群跑出来说了两句话，大家的注意力都转移到别的地方去了？
　　他们现在不是应该对拜剑山庄充满好奇吗？不是应该一个个问题很多的吗？
　　ps：感谢书友【书殇】、【超越】两位的大力打赏！
　　顺便发布一则重要通知：本书即将更换书名、封面，新书名：《玄幻都市之执掌天道》，大家留意一下，不要走丢了！嘿嘿！


第九十八章 魔法世界的变化
　　半个小时之后，东方魔法学院，校长室之内。
　　周小云和邓布利多率先通过幻影移形来到了这里。
　　“哥，你什么时候来的？”周小云激动地一把抱住了周玄的胳膊。
　　周玄正在喝茶，被她这一抱，手中的茶杯一哆嗦，差点溅了自己一身。
　　他无奈地瞪了周小云一眼，却见周小云一副不在意的样子，只能将杯子放了下来。
　　他说道：“我也是刚来没多久，看你们这样，似乎是刚刚出门去办什么事？”
　　邓布利多连忙对着周玄微微欠身行礼，说道：“院长这两天正带着我前去各种隐世种族的隐居之地，邀请他们来到东方魔法学院，准备给他们划出一片区域让他们生活！”
　　“哦？目光已经从人类魔法界，投向其他魔法种族了吗？不错啊！”周玄赞赏地看了周小云一眼。
　　“那是！”周小云昂着小脑袋说道，“这个学院可是我花了几十万贡献点才买来的！”
　　周玄嘴角微微一抽，拍了一下她的小闹到，道：“你就知足吧，得了便宜还卖乖！这么打一个学院，你光是每次传授学生魔法，给你赚的贡献点都早就超过你付出了的吧！”
　　“哥，你怎么什么都知道？”周小云不满地说道，“原本我还打算和你炫耀一下的！”
　　周玄的嘴角微微一勾。
　　他当然不可能告诉周小云，其实武道通天网之中所有人的账户动态他是都可以瞬间了如指掌，就看他愿不愿意去看而已。
　　和周小云简单地聊了几句之后，周玄的目光又转向了邓布利多。
　　如今的邓布利多在经过了他上次临走之前的甘霖洗礼，已经变成了一个正值壮年的男子。
　　周玄发现，这才短短几天不见，邓布利多的魔法修为隐约又有所突破，魔法力似乎更加精纯了，精神力也强大了不少。
　　如今的他，完全就是一名高级魔法师了！
　　事实上他进步的幅度并不大，但以他如今的状态，再加上从周小云手中学会了各种战斗魔法，周玄可以确定，他的战斗力至少比以前强大一倍不止！
　　现在再让他面对全盛时期的伏地魔，恐怕可以轻易吊打！
　　周玄对着邓布利多点了点头，赞地说道：“不错，邓布利多，这一次行动你也可以一起来。”
　　闻言邓布利多的眼睛一下子亮了起来，激动说道：“真的吗？周先生！”
　　要知道他现在也是拥有手机，也可以登录武道通天网了的。最近这几天他一有空就在武道通天网之中学习，早已经对于其他的世界非常的向往。
　　前不久，他更是落下老脸恳求周小云，如果有机会能过前往地球，一定要带上他。
　　周小云自然答应了下来。
　　只是，邓布利多没想到，自己还没前往地球，现在反倒是提前有了一次机会可以到达另一个世界。
　　根据他从武道通天网之中看到网友们的描述，据说那个叫风云的世界，强者无数，而且还有种种强大的圣兽，早已经让他神往无比了。
　　现在周玄忽然说他也可以跟随前往，他甚至有些怀疑自己刚才是不是听错了！
　　周玄哑然一笑，道：“当然是真的，你没有听错。”
　　“太好了！多谢周先生，多谢周先生！”邓布利多得到了周玄的肯定答案之后，这才喜出望外地对着周玄连连道谢。
　　也是在这时候，其他人陆陆续续地也从世界各地返回了东方魔法学院。
　　还别说，在哈利波特世界，幻影移形、烟囱通道等存在，就是比地球方便了不少。
　　不管身在世界的何处，都可以迅速朝着某个固定的通道出口移动，聚集起来效率要高多了！
　　又过了半个小时之后，周玄召集的人就基本上都到齐了，汇聚在了东方魔法学院崭新的礼堂之中。
　　不仅仅是周玄从地球上带来的打手，或者是从地球上招募的学生，或者是这一方世界之中，原本三大魔法学院的学生，此时都汇聚于礼堂之内……
　　周玄愕然发现，这些人哪怕知道周玄并没有找他们，他们还是来了。
　　特别是那些从没见过周玄的学生，都想亲眼见见周玄，或者说想亲眼看到周玄怎么将张三丰他们带到另一个世界去。
　　周玄来到了礼堂之中，扫视了一圈之后，发现这里的学生其实也不算多，除了地球上带来的人之外，也就多了几百个学生。
　　这一点，无疑和这个世界三大魔法学院的学生数量不太相符。
　　毕竟，根据周玄所知，就霍格沃兹的学生人数就足有千人，另外两大学院估计也相差不多。
　　而此时现场却只是多了几百个陌生的学生，其他学生也并未在学院之中其他地方，这让周玄有些疑惑。
　　难不成在周小云统一魔法界时候，还是发生了大冲突，造成了很大的死伤？
　　周小云似乎看出了周玄的疑惑，当即笑着对他说道：“老哥，我虽然收服了三大魔法学院，但却并没有摧毁他们，而是让他们继续培养新的学生，同时进行了一些改革。”
　　“哦？什么改革？”周玄好奇地问道。
　　周小云说道：“因为2.4毁掉三大魔法学院实在是太过浪费，我觉得，不如让他们继续各司其职，还可以形成竞争，培养出更多魔法师，不过和以前不一样的就是，他们现在培养的魔法师只能培养到十五岁，十五岁之后，如果学生达到了中级魔法师的标准，就可以来到东方魔法学院继续学习！这就相当于我们地球上，学生要先读高中，再上大学一样！”
　　周玄顿时了然，道：“这种划分倒是不错！”
　　随即，他登上了礼堂的舞台，坐到了将台之上。
　　瞬间，下方掌声雷动，各种激动的叫喊声此起彼伏！
　　ps：再次通知：本书即将改名为《玄幻都市之执掌天道》，请大家留意一下，不要迷路了！


第九十九章 压力山大的邓布利多
　　周玄没想到自己的出现，会让这东方魔法学院的学生如此激动。
　　在此前，他甚至还想过，这个世界的人说不定只是敬畏他，不敢反抗，但心中对于他是存在着怨念的。
　　毕竟，是他带着这么多人入侵这个世界，造成了魔法界巨变，甚至还造成了一些伤亡。
　　他都做好准备被这个世界的人当成另一个伏地魔了，没想到他想象之中的场景居然完全没有出现。
　　不过仔细想想，周玄又觉得这似乎也很正常。
　　在这个世界的人眼中，他和伏地魔显然有着天渊之别。
　　虽然他也想统一魔法世界，但是伏地魔给这个世界带来的只有恐惧与痛苦，而他所作所为，给这个世界带来的却是新的希望，更是新的向往！
　　特别是他复活哈利父母的事迹，更是让这个21世界无数人如今都将他敬若神明一般！
　　说到伏地魔，此时他也在这礼堂之中，宛如一个谦逊的老仆人，正在侍奉哈利一家。
　　周玄原本以为此时他应该非常的郁闷，没想到他的神色居然非常的平静。
　　不过，想想周玄也就明白了，想必这么多天来，伏地魔所遭受的郁闷应该比今天多多了，甚至都麻木了，今天这点小阵仗又算得了什么？
　　周玄没有再理会伏地魔，而将目光重新投向了兀自激动无比的众人。
　　他双手轻轻压了压，下方众人立即都安静了下来，一个个全神贯注地盯着周玄，眼睛一眨都不眨，生怕错过什么。
　　周玄微微一笑，说道：“好吧，我不得不承认，大家的热情实在是让我感觉有些意外。好在我也是见过大风大浪的人了，否则还真不知道该怎么办才好！”
　　礼堂之中，众人都不禁莞尔。
　　就连邓布利多也是这时候才知道，这位宛如神灵一般的周先生，居然是一个这么风趣的人。
　　而学生们则是因为周玄的这一番话，忽然间感觉周玄十分亲切。
　　周玄也没有说什么长篇大论，只是直接对众人说道：“我这个人从来也不喜欢长篇大论，既然大家愿意支持我，愿意支持东方魔法学院v那么，我在此郑重承诺，你们的未来，必将会因为今日的选择而发生翻天覆地的变化终有一天，你们也必将会为今日的选择而感到骄傲！”
　　很简单的几句话，甚至连承诺都算不上，可是，台下的人听完之后却都十分激动，再一次疯狂地鼓起掌来了。ǐ。
　　他们不需要周玄给出什么证明，因为被周玄从地球上带到这个世界的所有人，在这段时间之内早已经做出了最好的证明，那就是，跟着周玄，前途一片光亮！
　　周玄淡然一笑，等大家再次平静下来之后，他才再次开口，说道：“我想你们应该已经通过武道通天往之中的信息，大概猜测到我今天来到这里是想干什么了吧？没错，就如同大家所猜测的一样，接下来我会带着一批人前往另一个世界进行探索，执行新的任务！地球打手团何在？”
　　此言一出，整个礼堂之中，所有人都安静了下来。
　　张三丰、张无忌、独孤求败他们这些打手团的成员们，自然都是一个个神色激动无比，迅速都从人群之中走上前来，甚至都有些迫不及待了。
　　探索新世界，对于他们而言可不仅仅只是玩乐，更重要的是寻找新的机遇！
　　比如这一次在哈利波特世界，他们之中就有不少人机缘巧合之下，实力得到了突破。
　　除此之外，他们也获得了诸多珍宝、资源，更获得了众多贡献点奖励，对于他们而言也是一种底蕴的积累，有助于他们未来冲击更高层次的存在。
　　至于不是打手团成员的人，此时一个个看向张三丰他们的目光都是充满了羡慕之色，恨不得取而代之。
　　而就在这时，周玄又开口说道：“这一次我们要去的世界可以说是高手如云，所以，除了原本一百五十个地球打手团成员之外，我打算拓展一下打手团的人员，也算是给咱们魔法世界这边的成员一次历练的机会吧！“
　　一听到这话，原本正在羡慕张三丰等人的人，一下子又都激动了起来。
　　“天哪，我不是在做梦吧？”
　　“哈哈，我就说这一次我们没来错！”
　　“难不成，我竟然也有机会成为地球打手团的成员？也能跟着穿越世界？”
　　“得了吧，你这家伙这么丁点实力，怎么可能被选上？”
　　“你还说我，你自己又好得了多少！”
　　“真希望幸运之神能够光顾一下我啊，我真的好想到另一个世界看看啊！”……
　　一阵骚动过之733后，众人又重新恢复了寂静，一个个眼巴巴地看着周玄。
　　周玄用手托着下巴，思索着说道：“唔，这一次就拓展五十个名额吧！至于这五十个名额该如何分配，邓布利多，就交给你来安排好了！”
　　瞬间，在场数千道炙热的目光，立即全都汇聚到了邓布利多的身上。
　　大家几乎就差高喊：选我选我了！
　　一下子就让邓布利多感觉亚历山大！
　　他不由得咽了口唾沫，确认自己刚才没听错，才小心翼翼地对周玄说道：“大人，你也知道大家都很想参与，可是这名额只有五十个，该如何分配？以何种标准来分配？”
　　周玄微微一笑，说道：“既然是打手团，那么选拔的标准自然就是要擅长战斗！当然，这也只是其中一个标准，反正选择权交给你，你选出来的人，最终也会跟着你一起行动，选的好不好直接影响你自己！而且如果选的不好，下次我可就不会给你这么好的机会了！”
　　听到这话，邓布利多感觉身上压力一下子更加沉重了。
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百章 激动的谢逊，一家复活！
　　邓布利多眉头紧锁，脚步沉重地下去挑选合适的人去了。
　　他一下去，自己就被数百人包围了起来，围得水泄不通。
　　周玄见状当然一下，随即又对地球打手团的人说道：“这一次行动，奖励也该发放了，谁是第一名，出来吧！”
　　闻言，打手团的成员们一下子激动了起来。
　　随后，谢逊手持屠龙刀，颤颤巍巍地从人群之中走出来。
　　人群之中，朱无视、古三通、陆小凤等人都纷纷笑着恭贺谢逊。
　　只有灭绝师太以及其他一心想要复活自己挚爱的人，看向谢逊的眸光都带着一丝羡慕嫉妒恨。
　　周玄看到是谢逊走了出来，却一点都不感觉意外。毕竟，谢逊如今可是有着明教、武当两大顶尖门派的相助，若是拿不到第一，那也就奇怪了！
　　谢逊来到了周玄的面前，张口还想说什么，周玄却摆了摆手，说道：“客套话就不用多说了，告诉我你想复活什么人吧！”
　　谢逊闻言一时间却犹豫了起来。
　　老实说，他一家人都惨死在成昆手中，如果可以，他自然想全部复活。
　　可是，现在只有一次复活机会，他不得不考虑到底是先复活父母，还是复活妻子，或是复活儿子。
　　周玄看出了他的心思，笑着说道：“之前我说过，第一名拥有一个复活的名额，不过，如果你想复活的人有多个，只要符合是在同一时间段死亡的，那么复活多少个人多一样！”
　　谢逊一下子瞪大了眼睛，激动万分道：“多谢周大侠，多谢周大侠！”
　　“那么走吧，我们先回一趟地球，然后再过来！”周玄微微点头，旋即一把抓住他的肩膀，旋即身形一动，就从哈利波特世界离开，重返地球。
　　原地，地球打手团的人此时却都是面面相觑，反复品味着周玄刚才所说的话。
　　原来，同一个时间段死的人，居然可以用一个名额一起复活！那他们可以真要合计合计以后这些复活名额该怎么使用了！
　　周玄带着谢逊返回地球之后，很快就找到了谢逊当年居住的地方。
　　结果来到这里之后就发现谢逊的故居虽然还在，但早已经化为一片焦土，显然是遭遇了一把大火。
　　不过，这对于复活并没有什么影响。
　　倒是让他有些意外的是，刚才魔法世界那边发生的事情居然也有人进行了直播，所以在谢逊家附近的地球人，赶紧都朝着这边跑了过来，现在周围已经是黑压压的一片人影。
　　“周大侠好！”众人都非常激动，一边和周玄打招呼，一边用手机对准了周玄和谢逊猛拍。
　　“大家好！”周玄无奈地对众人挥了挥手。
　　他现在才发现，武道通天网的信息太发达也并不都是好事，现在他就是偶尔想做点不被别人看见的事情，都多了不少的麻烦。
　　比如，这一次他原本是想直接复活谢逊的家人就算了，可是，看到周围来了这么多人明显有不少人已经开启了直播，他却不得不如同在哈利波特世界一样，做一套掩人耳目的手法。
　　他在魔法世界的天道化身是死神，而地球上的天道化身一直都是周天化的模样，也不可能轻易就出来。
　　所以，这一次他的做法是对天一拜，然后高声喊道：“弟子周玄恭请师尊出手，复活谢氏一家！”
　　声音一落，天地之间立刻风起云涌，惊人的异象让周围围观的民众都纷纷瞪大了眼睛。
　　虽然说如今地球上出现过了众多异象，但他们还是第一次在现场看到，所以一个个还是又紧张又兴奋。
　　下一刻――
　　“轰隆！”
　　谢家破落的宅院上空，一声巨响传来，众人就发现空中赫然破开了一个巨大的洞口，其中浮现出的正是如同哈利波特世界那一次出现的时空长河！
　　只不过，这一次出现的时空长河乃是综武世界的时空长河！
　　这一幕让武道通天网之中，正在观看直播的地球观众和魔法世界观众都是一阵激动。
　　“天哪，这一次居然是周大神亲自出手吗？”
　　“卧槽，我还以为这一次在地球，会是咱们神话传说之中的阎王出手复活呢，没想到居然是周大神出手了！”
　　“周大神果然是如同神一样的人物啊！”
　　“之前看周大神好久没露面，我还以为他已经离开地球，现在看来，他居然还在地球上？”……
　　就在众人的议论声中，时空长河已经回溯到了谢逊一家惨死的那一刻。
　　谢逊看着妻儿父母的惨状，一时间悲从中来，眼眶之中更是泪水狂涌而出。
　　不过，他还是强忍着悲痛，没有发出半点声音。因为他不想打扰到那位神秘的周大神，生怕影响到自己家人都复活。
　　周玄最终没有让他失望，直接在时空长河之中将谢逊一家的灵魂全都打捞了出来，然后重塑肉身复活了过来！
　　这一幕通过直播呈现在了所有人的面前，虽然已经是第二次出现死人复活的景象，但众人还是感觉震撼无比。
　　看到家人复活，谢逊自然是喜极而泣，连忙冲上前去抱住自己的家人，激动得说不出话来。
　　谢逊的家人却还有些发懵，他们的记忆还停留在被杀的一刻，不明白自己怎么又活了过来，甚至很疑惑谢逊怎么突然老了这么多。
　　周玄也十分理解谢逊的心情，说道：“谢逊，我看你的家人还有很多疑惑，你们刚刚一家团聚，这一次任务我就不带你了，你留下来先陪陪家人吧！”
　　“是！”
　　谢逊应了一声，竟然直接对着周玄跪了下来，然后连连磕头：“多谢周大神！多谢周大侠！你们的大恩大德，谢逊永生不忘，粉身碎骨也会报答你们！”
　　周玄不以为意地摆了摆手，散去空中的时空长河，身形再次一动，便回到了哈利波特世界。


第一百零一章 神仙降临？皇城震动！
　　昆仑山上，拜剑山庄之内。
　　昆仑派掌门何太冲正与傲夫人母子，钟眉、温弩等人坐在大厅之内，正观通过他刚刚送上来的60寸超清大屏液晶电视，观看武道通天网之中的直播。
　　方才周玄复活谢逊一家的画面，也全都呈现在了傲夫人等人面前，一时间让他们都震撼无比。
　　事实上，自从来到了地球上，傲夫人他们的所见所闻都让他们震撼连连。
　　比如华国军方出场时候那会飞行的巨大铁鸟，比如眼前这神器一般的液晶电视，还有通过华国军方派遣来的军人口中，和在这位昆仑派掌门口中得到的种种信息，都让他们怀疑身在梦中。
　　“难不成我们被周前辈带到了仙界？”这是他们心中共同的想法。
　　不过，这一切与死人起死回生相比起来，震撼力度就小多了。
　　傲夫人母子看到周玄竟然有将死人复活的手段，一时间都激动得面红耳赤。
　　他们来到这个世界之后，从周玄的只言片语之中，早已经对自己的未来有了清晰的定位：做这553个世界最强大的铸剑山庄！
　　换而言之，他们现在除了想方设法铸造更多神兵利器，卖给地球上的人之外，他们也要努力培养更多的铸剑师，才能不断壮大拜剑山庄。
　　可是，铸剑师岂是那么容易培养的？除了要有合适的人才，还要投入大量的资源才可以。
　　不过，现在看完了这一场起死回生的直播之后，他们却又发现了另一条路：复活！
　　拜剑山庄城里百余年来，曾经诞生过众多的铸剑大师，这些都是现成的人才，如果他们做出了足够的贡献，直接请求周玄将这些逝去了的人复活，届时的拜剑山庄，将是何等强盛？
　　另一边，周玄已经回到了魔法世界。
　　在周玄返回东方魔法学院的礼堂时，他明显感觉到打手团的成员们一个个摩拳擦掌，斗志更强了。
　　显然，他们看到了谢逊一家被复活的景象，更加确信只要自己足够努力，一切都充满可能！
　　至于灭绝师太、萧峰他们这些心中一直想着复活自己亲人的人，此时更是早已经暗自活动起来，联络其他人进行合作。
　　从谢逊这件事情，让他们意识到自己哪怕实力再强，单打独斗根本不可能是一群人联合的对手′
　　√ .：/>≯a
　　所以，必须结盟！t　　此，周玄也只是淡然一笑 ′，并不理会。
　　y，甚至于他本就一直在营造大家竞争分为，这种结盟合作的方法，他觉得不错，有利于这些地球的顶尖战斗力彼此之间互相磨合，发挥出更大的作用。
　　半天之后，邓布利多果然如同周玄的要求，带着五十个他精心筛选的魔法界精英来到了周玄的面前。
　　周玄只是看了一眼，发现这其中倒也有不少他眼熟的人。比如霍格沃兹的教授斯内普，比如哈利波特一家，甚至于连伏地魔也在！
　　他也没有多问什么，便直接带着周小云还有这人数扩大到二百人的地球打手团，打开两界通道，直接穿越世界！
　　重返风云世界，恰好是周玄和楚青丝带着拜剑山庄的人刚离开一天之后。
　　不过，在这一天之内却发生了不少事情。
　　绝世好剑出世，被步惊云所得，而后风云合璧，联手击败雄霸，此事已经迅速传遍整个江湖。
　　在这江湖之中，最关心这件事情的，无疑就是因为天下会而一直龟缩起来的武林至尊。
　　这位武林至尊原本可以说才是明面上中原武林的主宰，也是这一方天下的主人。
　　可是自从天下会横空出世，他就变得毫无存在感，面对雄霸的步步紧逼，他甚至连反抗都不敢反抗。
　　可是，现在雄霸扑街了，虽然听说他并没有死，只是莫名失踪了，但是武林至尊认为这是自己机会，于是果断发兵，迅速收拢之前被雄霸侵吞的城池，一副要重振旗鼓的模样。
　　于是，武林之中纷争四起。
　　不过，天下会哪怕因为雄霸战败的事情暂时有些萎靡，可也不是吃素的。
　　武林至尊派出的兵马只夺回了少部分城池之后，双方就陷入了僵持的状态。
　　就在双方胶着之际，皇城上空，一片五彩斑斓的光幕忽然出现，一下子让整个皇城的人都被吓了一跳。
　　武林至尊也被惊动了出来，就发现那一片霞光之内，居然有人影重重，仿佛有神仙降世一般！
　　仔细一看，这其中还有一些与金发碧眼白皮肤的人，一个个身穿宽大的长袍，与中原装束大不相同。
　　“哇，这是神仙显灵啊！”
　　“大家快跪下来，叩拜神仙！”
　　“求神仙保佑我一家老小身体健康！”
　　“求神仙保佑我财源广进！”……
　　皇城之中，普通的民众们早已经跪了一地，纷纷对着天上出现的奇异景象连连磕头叩拜。
　　皇城之内众多的武林高手也都是一脸的惊疑不定。
　　武林至尊仰望着空中那群沐浴着霞光而来，看上去十分虚幻的人影，此时也是一脸的震撼。
　　“真的是神仙？”他呢喃说道。
　　身边一名将领立即说道：“陛下，切不可轻信，这世上哪有什么神仙？不过是有人装神弄鬼罢了！”
　　说完，他拔出腰间长剑，直指着天空之中的人，怒声喝道：“尔等是什么人？胆敢在皇城之上装神弄鬼，活得不耐烦了吗？”
　　此时出现在这空中的，自然就是从哈利波特世界过来的周玄一行人。
　　原本周玄都打算带着众人下去了，但此刻看到下方这名自以为是的所谓将军，他却忽然觉得，自己一行人装一装神仙过过瘾也不错！
　　于是，他直接对张无忌说道：“无忌，你过去将那个武林至尊给我抓过来！”
　　“是！”
　　张无忌兴奋地应了一声，直接纵身飞向了皇宫。


第一百零二章 越来越会装逼了！
　　金丹期强者，按理来说只能短暂凌空，要长时间凌空飞行，除非御剑飞行，或者是施展某种特殊秘术。
　　周玄融合凌波微步与武当梯云纵，形成的仙级轻功《凌云微步》，正是这样的特殊轻功秘术。
　　不久之前，周玄也将这几门仙级武技传到了武道通天网上，不过目前仅供金丹期以上的强者才能够兑换学习。
　　此外，对于原本就贡献了这两门武技的逍遥派和武当派，他还给予了优惠，让他们用更低的价格购买得到。
　　所以，几乎现在地球上的所有金丹期强者，都学会了这种能够凌空飞行的神奇轻功！
　　此时，张无忌凌空踏步，眨眼间，就来到了皇宫的上空，俯视下方！
　　他的出现，一下子让下方皇宫之内的众人如临大敌。
　　“保护陛下！”
　　大内诸多高手立即都紧张地包围着了武林至尊，一脸戒备地看着张无忌。更有不少人已经做好了要攻击的准备。
　　当然，他们不攻击的原因是，他们现在根本没有多大把握可以对付得了张无忌，生怕自己先动手反而给了对方下手的借口。
　　对付一个张无忌，他们觉得如果群起而攻之或许并不难，可是他们没忘记，在更高的空中，现在可还站着两百多号人！
　　他们可不知道这些人大多数其实并不会飞行，只不过借助周玄的力量才能暂时凌空儿而立。
　　他们只是一看被派出来的张无忌年纪这么小，都认定了张无忌或许就是这群人之中实力最差的一个！
　　可是就这个实力最差的，就已经让他们看不出深浅，心中忌惮无比了，更何况后面那些人？
　　所以他们现在根本不敢轻举妄动！
　　张无忌来到了皇宫大殿正上空，对周围下方的众人拱了拱手，彬彬有礼地问道：“敢问下方之人，谁是武林至尊？”
　　武林至尊一时间也不知道自己该不该开口。
　　好在，一名武将为他开口了，高声应道：“你们找我们陛下，究竟意欲何为？”
　　张无忌眉头不由得一皱。
　　如果是按照他爹原来的教导，面对这个他不知道答案的问题，恐怕他还真不知道怎么回话，或许会选择回头求助周玄。
　　可是，现在他才十岁就拥有这样的实力，而且又提前与明教这些个放荡不羁的高手为伍，更受到了地球上众多文化的熏陶，如今早已经不再是张翠山培养的那个儒雅但其实性格软弱的张无忌了。
　　所以，在面对对方这句话，他只是语气平淡地说道：“你们还没有资格知道我们想做什么！让武林至尊出来说话吧，张某保证不会伤害他，也并不打算大开杀戒！”
　　言语之间，竟是带着几分威迫的意味。
　　后方，霞光笼罩之下，张翠山不由得扶额，说道：“无忌这孩子果然还是学坏了！”
　　殷素素在旁边一脸的不满，说道：“什么学坏？无忌这是成熟了，这样才不会吃亏！”
　　白眉鹰王赞许地摸了摸胡子，说道：“素素说的不错！我明教的教主，就应该有几分血性！”
　　张翠山无言以对，果断选择了闭上嘴巴。
　　下方，武林至尊的手下们却一个个被张无忌这几句话激怒了。
　　那名将军勃然大怒道：“放肆！竟敢在此口出狂言，你是不是想试试我皇城的威严？”
　　此言一出，周围早已经迅速集结起来了的弓箭手，一下子将目标都瞄准了张无忌，似乎随时准备开弓射箭，直接将张无忌射成马蜂窝！
　　被上万的弓箭手瞄准，张无忌却怡然不惧，反而一副跃跃欲试的模样，说道：“哦？你们想和我较量较量？那就来试试吧！”
　　这样的态度，再一次刺激了下方的众人，包括人群之中的武林至尊。
　　他脸色阴沉的对那名武将使了个眼色，瞬间，那名武将心领神会，直接高声下令：“给我放箭！”
　　瞬间――
　　“咻咻咻……”
　　一道道急促的破空声陡然响起，天空之中，猛然出现了大片的箭雨，黑压压地朝着张无忌笼罩而来！
　　这些箭矢质地不凡，射箭的更是军中精锐，所以每一道箭矢的力量都相当惊人，如此万箭齐发，武林至尊相信，就算是先天大圆满级别的强者，也要避其锋芒！
　　可惜的是，他们低估了张无忌，更不知道九阴九阳大成，并且兼修太极、乾坤大挪移与一身的张无忌，从来都不怕这样的阵仗！
　　于是，只见他凌空摆开了架势，一股无形的力场笼罩住身体周围十米范围，所有靠近的箭矢在他的乾坤大挪移牵引之下，纷纷倒飞了出去，更有众多箭矢直奔下方皇宫大殿而去！
　　这一幕，一下子将下面的众人多吓得脸色发白，抱头鼠窜，狼狈无比！
　　可是，他们很快就发现，张无忌对于力量的控制极其恐怖，那些箭矢飞射过来，竟然连一根朝着人身上射的都没有，而是巧妙地被他引到了众人的四周，落在了地面、墙壁、柱子上！
　　当一万多道箭矢全部落地之后，现场一片寂静，武林至尊和他手下的武将、文臣们已经完全说不出话来了。
　　这一幕，也通过直播呈现在了地球上、魔法世界之中的观众们眼前，瞬间直播间一片“6666”飞速刷过！
　　站在周玄身边的周小云不由得噗嗤一笑，道：“张无忌这小子果然被地球人带坏了，现在真是越来越会装逼了！”
　　周围众人都破以为然。
　　张无忌自己却毫无自觉，只是冷冷地看着下方人群之中的武林至尊，说道：“现在你可以出来好好说话了吧？”
　　ps：感谢书友【事了佛衣去，深藏功与名】的大力打赏！顺带求鲜花，求月票！


第一百零三章 入驻皇城，攻略天下！
　　武林至尊不由得苦笑。
　　他知道张无忌早就认出他了，只不过是等着他自己主动站出来而已！
　　不过，若是他再继续不识时务，恐怕张无忌就不是吓唬吓唬他们这么简单了！
　　所以，他最终不顾手下的劝阻，直接走了出来，直面张无忌。
　　他好奇地问道：“不知这位少侠，究竟找我有何贵干？”
　　“具体是什么事情，你上去就知道了！”
　　张无忌话音未落，一个闪身，来到了他的面前，随后在一片惊呼声之中，直接带着武林至尊凌空飞向了周玄。
　　“周前辈，我把他带来了！”张无忌带着武林至尊来到了周玄面前说道。
　　随后，他松开了自己的手，武林至尊就骇然发现，自己竟然也能够站在空中，脚下有个强大的力量托着他，让他感觉如履平地一般！
　　他不用想也知道，这股力量怕是来自于这群人为首这位被称之为周前辈的年轻男子，所以看向周玄的目光越发的恭敬。
　　他拱手行了一礼，问道：“不知前辈唤我前来，有何吩咐？”
　　下方，众多文武大臣此时也是心选紧绷，紧紧地盯着周玄，心中很担心周玄提出一个什么过分的要求来，但又无奈发现，就算周玄提出了过分的要求，他们束手无策。
　　然而，让他们意想不到的是，周玄只是淡然一笑，说道：“别紧张，我对于夺取武林至尊之位一点兴趣都没有，甚至于如果你愿意配合，我还可以让我身边的人，助你平定天下，成为真正名副其实的武林至尊！”
　　武林至尊一下子瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　下方的皇城文武百官更是震惊，无法相信天上居然突然掉下了这么大的馅饼？
　　半晌之后，武林至尊才勉强回过神来，问道：“前辈，您没有开玩笑吧？”
　　周玄哑然一笑，道：“你觉得我有必要和你开玩笑吗？”
　　武林至尊一想也是，按照周玄他们这个阵仗，哪怕要夺下皇城也是轻而易举的事情，既然可以武力碾压，他们何必还和自己耍什么阴谋诡计？。
　　定下神来之后，武林至尊的心情一下子更加动了起来，他连忙问答：“那么，不知道前辈具体需要我们做一些什么？”
　　・：
　　周玄说道：“很简单，你们只需要帮助我们建筑一座学院，另外再给我提供一些我想要的情报就可以了具体是什么情报，你打算让我们在这里说？”
　　武林至尊这才惊醒了过来，连忙道歉说道：“抱歉，是我疏忽了，诸位请随我进大殿之中喝茶！”
　　当即，周玄就带着众人一同朝着大殿之内飞了过去。
　　下方的众人此时也已经惊醒过来了。
　　他们也知道，这是一群他们无法反抗的人物，但是看样子这群人对他们似乎并没有太大的恶意，而且隐约间是真打算找他们合作。
　　所以，他们很快就做出了决定，那就是帮助武林至尊招待好周玄等人，因为这或许真是他们一次很好的机会！
　　片刻之后，周玄等人坐定，下面的人已经迅速准备好了最好的茶水、点心端了上来，文武大臣们更是一个个恭敬地在一旁侍奉着。
　　周玄也没有废话，直接说出了自己的目的。
　　他的目的很简单，就是要让这武林至尊先帮忙把天道学院的武道分院创建起来，同时，为他提供一些天下群雄、奇珍异兽的相关信息而已。
　　他要用最短的时间，让下面的人将这个世界所有的高手搜罗出来，还有各种奇珍异兽也搜罗出来，因为这些都很有可能带着一丝天道本源，必须汇聚于一起，才能让他重现风云世界天道！
　　一听到周玄这样的条件，武林至尊和他手下的文武大臣简直不敢相信这是真的，因为这两件事情对于他们而言，实在是太简单了！
　　所以他们想都没想就答应了下来……
　　甚至于，他们还有些后悔刚才为什么非要那么作死，还拿弓箭射张无忌，结果人没伤到，自己的面子反而掉光了，甚至说不定还给周玄他们留下了不好的印象。
　　为了挽回这一点印象，武林至尊甚至亲自对张无忌道歉。
　　张无忌却表示自己一点多不在意，甚至说：“如果不是因为有要事在身，刚才我还想让你们多放几波箭雨玩玩呢！”
　　地球打手团众人相视无语：“……”
　　地球上和魔法世界之中众多观众却再一次狂发6666，特别是张无忌的迷妹一个个更是疯狂打call！
　　无形装逼，最为致命啊！
　　谈妥了合作之后，周玄直接对打手团的众人说道：“你们出动吧，听从武林至尊的安排，迅速平定天下！当然，过程之中，你们所收获的东西可以归你们个人所有，我有需要用到的，也会用贡献点和你们买！”
　　众人大喜过望，但却一个个连道不敢，表示如果他们得到了什么周玄有需要用到的东西，一定无偿奉献给周玄。
　　随后，他们就轰然散开了，开始在武2.9将们的安排之下，分散向被天下会和其他一些小势力占据的城池，进行夺城之战。
　　有了他们的相助，武林至尊手下的军队实力大增，简直是所向披靡！
　　同一时间，武林至尊手中的情报机构也迅速行动起来，作为最擅长搞情报的朱无视，联手陆小凤等人，直接与武林至尊他们展开合作，迅速收集周玄所需要的信息。
　　除此之外，关于武道学院的事情，武林至尊也非常看重，他亲自督办此事，直接将武道学院的地址选在了皇城之外不远一处大山之上，迅速搭建了起来。
　　而皇城这一番大动作，就仿佛是一颗深水炸弹一样，一下子让整个风云世界的武林都炸开了锅！


第一百零四章 地求高手的疯狂攻势
　　雄霸终于逃回了天下会！
　　他看上去很狼狈，显然这一路过的并不太平。
　　他在和风云决斗时候受了重伤，随后原本的众多仇家纷纷出现。
　　如果不是他及时躲藏起来，并且传出各种假消息混淆视听，恐怕他此时早已经被尸横荒野。
　　“聂风，步惊云！”雄霸一想到这两个逆徒，他就一阵咬牙切齿，恨不得生撕了他们！
　　显然，他对于聂风和步惊云饶他一命并不领情，更将此事视为他最大的耻辱。
　　现在回到天下会了，他迟早要将这一切讨回来！
　　可是，让他意想不到的是，就在他刚刚才回到天下会，重新收拢手下，准备平息各地内乱的时候，一个意外的消息忽然传来。
　　文丑丑一副惊慌失措的模样，跑到了雄霸的面前，高声说道：“帮主，大事不好了！江湖传闻，皇城之中天现异象，有神仙降临，已经入住皇城，武林至尊已经正式对我们发兵，21同时号令天下所有叛乱者及早归顺，否则就要……”
　　雄霸沉声问道：“就要什么？”
　　文丑丑说道：“就要我们所有人都灰飞烟灭！”
　　“岂有此理！”雄霸怒喝一声，猛然一掌拍在自己身下的座椅上，直接将座椅都拍的稀巴烂。
　　他不得不怒，想想之前区区一个武林至尊，在他面前就如同蝼蚁一样，若不是顾忌天下人的全面反弹，再加上武林至尊一直很听话，乖巧地龟缩在皇城之内，他早就把武林至尊给灭了，抢占皇城了！
　　可没想不到，如今自己还没有对皇城动手，武林至尊反而先对他天下会动手了！
　　他不就是刚刚败了一次，武林至尊就以为他雄霸好欺负了？
　　一想到这里，雄霸恨不得立刻就冲到皇诚，直接灭杀武林至尊。
　　可是，转念一想，他忽然又皱起了眉头：“不对啊，武林至尊应该不会这么愚蠢，哪怕要与我作为也不可能如此高调地全面宣战才对！”
　　他感觉有些不对劲。
　　武林至尊手下有什么实力，他早就摸得一清二楚，不过区区几个先天境高手，最高一个甚至不过是先天中期。可以毫不客气地说，天下会一个分堂都可以灭了皇城！　　是现在武林至尊却做出了这种作死的事情，让雄霸感觉非常的不解。｛ǚ纟
　　文丑丑也非常不解，小心翼翼地猜测说道：“难不成所谓神仙降世是真的？”。
　　“神仙降世？恐怕那不过是糊弄天下百姓的说辞！不过可以肯定，一定有什么强大的势力在背后支持武林至尊。”雄霸沉声说带，目光杀机四溢。
　　他率先想到了聂风和步惊云。
　　但是，很快他又抛开了这个念头。
　　因为根据他的了解，聂风和步惊云如果不是因为他的命令，根本不会参与这种争权夺势的事情。
　　紧接着，他又想到了武林神话无名。
　　如果得到了无名的暗中支持，武林至尊或许真有底气可以和天下会争锋了！
　　不过，雄霸很快又否定了这个想法。
　　按照他对无名的了解，如果真要与他天下会作对，肯定不会站在幕后，而是会直接站在大义上批斗他天下会一番，然后发动全天下一起反抗天下会才对！
　　“都不是，那又会是什么人？”雄霸百思不得其解。
　　就在这时，下面又有人惊慌地冲上来禀报消息：“启禀帮主，东双城出现大批神秘高手，我们负责镇守东双城的统领还有城主都被打成重伤，城池现在已经失守了！”
　　“什么？”雄霸吃了一惊，没想到对方动作这么快。
　　他立即询问道：“对方出动了多少人马？”
　　那名天下会弟子惊慌地说道：“一……一个人！”
　　“就一个人？东双城的城主是一个饭桶吗？！”雄霸瞪大了眼睛，勃然大怒。
　　他在天下会占据的城池布置一直非常慎重，一般一座城池至少会有一位先天高手镇守，甚至于绝大多数是让先天中期以上的高手镇守，除此之外还有数位先天初期、大量后天大圆满级别的强者相助，就算是先天后期攻击城池也未必能全身而退。
　　可是，现在居然说对方一个人就将城池给夺走了，让他如何不怒。
　　那名天下会弟子咽了咽唾沫，生怕雄霸一怒之下就把他给杀了。
　　但是，他还是一咬牙，说道：“回帮主，根据下面发上来的情报，此次攻打城池的人，乃是以为先天大圆满级别的高手！”
　　“先天大圆满？！”雄霸瞳孔一缩，“是谁？难道真的是无名吗？”
　　下属却用力地摇了摇头，说道：“下面汇报上来的消息说那是一个不认识的人，对方自称萧峰！”
　　“萧峰？这是从哪儿冒出来的？天下间还有这位453先天大圆满？！”雄霸满脸的问好。
　　一波未平一波又起。
　　就在他还琢磨着这个所谓的“萧峰”到底是谁的时候，下面又冲上来了几个天下会弟子。
　　一看到他们，雄霸心中就咯噔了一声，有种不好的预感。
　　果然，他们都给他带来了不好的消息。
　　“启禀帮主，清河城已经失守，夺城之人自称东方不败！疑似先天大圆满强者！”
　　“启禀帮主，临江城已经失守，夺城之人自称叶孤城！疑似先天大圆满强者！”
　　“启禀帮主，云峰城已经失守，夺城之人自称慕容复！疑似先天大圆满强者！”
　　“启禀帮主，龙园城已经失守，夺城之人自称护龙山庄！疑似先天大圆满强者！”……
　　一条接着一条坏消息传如雄霸的耳中，一下子让他懵在了原地。
　　短短片刻的功夫，天下会竟然接连失守十几座城池？
　　更让他难以置信的是，这些夺城居然一个个都是先天大圆满级别的高手！
　　天下间什么时候多出这么多高手了，他怎么完全不知道？！


第一百零五章 你还是太弱了！
　　萧峰？东方不败？叶孤城？慕容复？
　　这些都是什么人？为什么从来没听过？
　　还有这个护龙山庄又是什么鬼？到底是从哪里冒出来的？
　　雄霸愣了半晌之后，还是一脸懵逼。
　　可是，他手下的人却并没有因此而放过他，继续给他带来了一个又一个的坏消息。
　　清风城被破，夺城之人是一个叫西门吹雪的人。
　　紫杉城被破，夺城之人是一群自称逍遥派的人。
　　天业城被破，夺城之人是一群自称武当派的人。
　　……
　　天下会手中的城池，一座接着一座沦陷，不过半天的功夫，天下会已经丢失了大半江山。
　　这还是因为有些城池离得远，消息暂时还没传过来，现在的情况肯定比雄霸已知道的更加严重！
　　更可怕的是，这些出手夺城的人，或者门派、势力，雄霸居然一个都不认识！
　　“这不可能，这绝不可能！”
　　雄霸双目发赤，怒声长啸，目光死死地盯着面前那跪了一片手下，沉声喝道：“是你们，一定是你们在搞鬼！”
　　说话间，他猛然运转真气，直接将两名手下强行摄取抓在了手中，怒声喝问道：“说！到底是谁让你们这么做的？！”
　　那两名手下都是一脸的惊骇之色，只感觉被雄霸掐的几乎要窒息而亡了。
　　但是，他们还是艰难地说道：“属……属下……所言，句句……属实……”
　　“一群废物！”
　　雄霸直接一挥手，将那两人狠狠地扔了出去，甩在了两根石柱上，掉落下来的时候已经生死未卜。
　　其他人见状全都吓得面无人色，两股战战，想要逃走，却又不敢逃走，只是一个个都趴在地上连连逃走。
　　好在雄霸并没有要继续杀人的意思，而是沉声说道：“文丑丑，距离这里最近的一座沦陷的城池是哪里？我要亲自过去看看！”
　　“回帮主，是临江城！”文丑丑连忙回答道。
　　“好！你们这群废物还不立即给我带路！”雄霸再次呵斥一声。
　　下方吓得半死的那群天下会弟子慌忙都站了起来，为雄霸带路。
　　一个时辰之后，雄霸就带着人马赶到了临江城。
　　结果，他就在城门口看到了城楼的屋顶之上，盘膝而坐这一名白衣胜雪的年轻男子。
　　下属慌忙告诉他：“帮主，这城楼之上的人，就是夺下城池，击败了所有人的叶孤城！”
　　雄霸冷哼了一声，道：“我倒是要领教一下，你究竟有什么能耐，敢和我雄霸作对！”
　　声音未落，他身形猛然一跃而起，直奔城楼之上的叶孤城纵身飞掠而去！
　　当空，雄霸便施展开了三分归元气，一个宛如水球一般的真元球体猛然在他手中凝聚，然后直奔叶孤城扔了过去！
　　城楼之上的叶孤城终于睁开了双眼，瞬间，他手中长剑出鞘，之间一道剑光一闪而逝，长剑又回到了剑鞘之中。
　　可是，雄霸却骇然发现，自己真元球体竟是在半途之中生生分裂成了两半，然后轰然炸开！
　　“轰隆！”
　　空中一阵剧烈的爆炸，一股强劲的罡风猛然朝着四方席卷开来！
　　雄霸一脸的难以置信，根本无法接受这世上竟然有人能够这样破解他的三分归元气！
　　天下间到底什么时候竟然出现了这样一位年轻的剑道高手？剑圣那个老家伙的全盛时期也未必能做到这一点吧！
　　而就在他震惊之际，叶孤城已经站起了身来，目光落在了雄霸的身上。
　　“雄霸？天下会的帮主？你果然来了！”叶孤城嘴角忽然勾起了一抹淡淡的笑容。
　　对于他们这个层次而言，要寻找一个合适的对手实在是太难得，而叶孤城之所以会成为地球打手团的一员，跟随着周玄穿越各大世界，也不过是为了找到更多的对手进行战斗，探索更强大的境界而已！
　　他之所以选择一座距离天下会总部最近的城池，就是为了更早一点会一会这位天下会的帮主！
　　雄霸则是面色阴沉地看着叶孤城，喝问道：“阁下究竟是什么人？为何要于我天下会作对？”
　　叶孤城一笑，道：“如果你能接下我这一剑，我就告诉你！”
　　雄霸大怒，还想呵斥叶孤城狂妄，却没想到叶孤城说完之后竟然就直接动手了！
　　只见叶孤城的长剑再次出鞘，这一次，他所施展的，赫然正是天外飞仙！
　　随着他的境界提升，实力提升，如今天外飞仙施展出来更加灵力莫测，威力惊人，同时也更加唯美不凡！
　　“咻！”
　　剑气破空，带着势无可挡的威势直奔雄霸袭来！
　　雄霸不由得瞪大了眼睛，感受到了恐怖危机，立即疯狂运转三分归元气。
　　可是，结果他却发现，自己竟然根本挡不下这一剑！
　　“轰！”
　　他的护体真气直接在剑气之下支离破碎，仿佛纸糊的一样，他如遭雷击，身形一退再退，可是却怎么也快不过叶孤城手中的长剑。
　　一点寒芒紧追着他来到了他的面前，眼看着就要穿透他的头颅时候，长剑忽然停了下来，悬在了他眉心之前不足一指的地方。
　　叶孤城看着面前被吓得面无人色雄霸，轻轻摇了摇头，叹息一声：“你还是太弱了。”
　　这一句话，简直宛如千斤巨锤狠狠地砸在了雄霸的心头，气得雄霸张口就是一口鲜血喷了出来。
　　叶孤城却不再看他一眼，转身飘然施展开轻功，又回到了城楼之上。
　　雄霸心中万分不甘，高声喝问道：“你到底是什么境界？！”
　　叶孤城却还是那一句话：“等你能够接下我一剑，我就告诉你！”
　　雄霸差点气得再次吐血。
　　几名手下迅速围到了他的身边来，询问道：“帮主，现在我们该怎么办？”
　　雄霸沉声说道：“去其他城池！我就不相信所有人都和这个叶孤城一样强大！”
　　不过，很显然他今天注定是要失望了。


第一百零六章 东方不败学万剑归宗
　　被叶孤城挫伤的雄霸没有气馁，继续朝着其他几个靠近天下会总部的城池而去。
　　他第二个光临的城池，乃是东方不败所占领的清河城。
　　结果一来到清河城，他就发现占领着城池的居然是一个女人，心里一下子狠狠地松了口气。
　　这个世界女性强者并不多，特别是顶尖的女性强者就更少了！
　　所以，他本能地认为，这个东方不败应该比较容易对付，终于可以让他挽回一点面子了。
　　于是，他果断地带着手下杀进城内，直奔城主府而去，想要生擒东方不败。
　　然而――
　　“咻――”
　　就在雄霸要带人冲进城主府的时候，一声细微的轻响传来，瞬间让雄霸感觉全身的汗毛都倒竖了起来，脸色更是巨变。
　　他毫不犹豫地疯狂催动起了真气护体，但是，几乎只在刹那之间，他就感觉自己的护体真气宛如漏气的皮球一样，一下子泄了个干净！
　　更让他难以置信的是，破除他护体真气的，竟然仅仅只是一根非常不起眼的绣花针！
　　这哪里还是什么绣花针？在这上面他分明感受到了可怕的剑气！
　　雄霸一下子全身都湿透了，因为貌似刚才下面的人就提醒了他，占领这一座城池的那个叫做东方不败的女人，用的武器就是绣花针！
　　一根绣花针就能破除他的护体真气，那如果两根呢？三根呢？他难不成会被绣花针给击杀？
　　一想到这里，雄霸一颗心就沉入了谷底。
　　就在这时候，城主府内传来了一个女子清冷的声音：“滚！”
　　一个字，却让雄霸和他带来的人都如蒙大赦，赶紧仓皇地从城中逃了出去。
　　城主府内，客厅之中。
　　一袭红裳的东方不败轻轻轻轻摆了摆衣袖，像是刚刚赶走了几只苍蝇一样。
　　她淡然一笑，对坐在面前一名儒雅的中年男子说道：“无名先生，我们继续吧！”
　　原来，在她面前坐着的，竟然就是风云世界之中鼎鼎有名，就是雄霸也忌惮三分的武林神话――无名！
　　无名为什么会在这里？
　　这其实是一个巧合，他只是恰巧经过此地，结果知道这座城池被一名他从没听过的绝世强者夺取，心中担忧这个城池之中的百姓会不会遭到屠戮，于是进城准备打探一番。
　　他原本做的决定是，如果新城主真有什么屠城之类的血腥之举，他就出手解救城中的百姓。
　　可是，让他意想不到的是，来到城中他甚至还没来得及躲藏，就直接被东方不败找到了，并且请到了城主府中来做客。
　　方才他也和东方不败交手了，结果一交手就发现，自己根本不是东方不败的对手。
　　面前这个模样不过二十来岁的美丽女子，竟然达到了传说之中的金丹期，简直是不可思议！
　　原本这还只是他的猜测，但是刚才东方不败出手一根绣花针就击退了雄霸，让他一下子确认了自己的想法。
　　至于东方不败所说要继续的事情，其实是刚才东方不败正在向他讨教万剑归宗！
　　作为回报，东方不败会将自己修炼到金丹期的感悟送给无名。
　　雄霸来之前，无名还在犹豫，因为他生怕东方不败是个奸邪之辈，学会了万剑归宗之后会祸害天下。
　　但是，此时无名却忽然下定了决心。
　　因为，除了东方不败许诺给他的修炼到金丹期的感悟之外，他也想看看，金丹期层次的强者，施展万剑归宗会是怎样的景象？
　　而看到东方不败习惯使用的武器居然是绣花针，他又不得不想到，说不定万剑归宗会在东方不败手中演变成万针归宗？
　　他施展万剑归宗，必须周围有足够多的剑给他用，威力才能越强，可是东方不败的绣花针却是随身可以携带成千上万，真要是彼此融合成功，简直比他还强大！
　　殊不知，这其实也正是东方不败的构想，更是她会找上无名的原因。
　　在东方不败看来，无名这万剑归宗结合她的绣花针，简直是绝配，她无论如何是必须学到手的！
　　就在东方不败专心地和无名学习万剑归宗的时候，雄霸带人离开了清河城，但他却依旧不死心，继续朝着另一座城池赶去。
　　结果，接下来他遭遇到了武当派，张三丰根本没有出手，武当七侠的真武七截阵直接将他打得怀疑人生。
　　到了第四座城池，他选择的是护龙山庄所占据的城池。这一次他学聪明了，不自己动手，准备让手下的人先攻打城池，消磨一下敌人的力量，然后他在动手。
　　可是，让他意想不到的是，在他接连袭击叶孤城、东方不败、武当派的时候，其他地球打手早就得到了消息，纷纷朝着这边汇聚而来。
　　雄霸发现，自己要面对的，竟然是一百几十位先天高手，甚至还有一群金发碧眼的特殊存在，会施展一些稀奇古怪的“法术”，直接让他集结的三万天下会子弟扑街了！
　　于是，雄霸最终又不得不和朱无视进行单挑，朱无视一手吸功大法，差点让他全身功力尽失！
　　好在他及时反应过来，对朱无视求饶，这才捡回了一条命。
　　当然，朱无视放过他也是有条件的，那就是让他送上他所学的各种武功绝学作为赔偿！
　　为了活命，雄霸甚至连三分归元气都直接献了出来！
　　至于他带来的手下，一个个全都被吓破胆了，纷纷逃走！
　　就这样，经过了一次比一次惨烈的四次扑街，雄霸终于觉得崩溃了。
　　他披头散发地仓皇逃回了天下会，文丑丑一看到他这副模样，被吓了一大跳。
　　更让他吃惊的是，雄霸居然告诉他：“把宝库里所有宝物都拿出来。”
　　文丑丑表示不解。
　　雄霸长叹一声，道：“快点去吧，一会儿那些人就要来接收了！将东西都交给他们之后，天下会就正式宣布解散吧！”


第一百零七章 中原剧变！武林震动！
　　天下会积累的大量财富，各种奇珍异宝、武功秘籍、兵器铠甲，纷纷从宝库之中被搬了出来！
　　这件事情，雄霸甚至亲自监督，生怕手下的人有所遗漏，会造成那群可怕的人不满，给他招来杀身之祸。
　　文丑丑一开始对此表示非常愕然、不解，在他看来，哪怕对手再怎么强大，他们打不过，带着财宝逃走总是可以的吧？
　　可是，当他见到了那群到天下会之中来要债的人，他终于知道为什么雄霸会如此绝望了。
　　这一百几十号人，最弱的都是先天中期，普遍是先天后期，甚至还有数十位先天大圆满，传闻有十几个超过先天大圆满层次，凝聚了传说中武道金丹的绝世强者没有来！
　　这样的阵仗，他们不投降能躲去哪里？
　　于是，文丑丑也非常干脆地配合，将所有东西全都送了出去，连他自己私藏的一些宝贝多拿了出来。
　　但就算是如此，朱无视、无崖子他们离开的时候，都还盯着雄霸，似乎很惋惜的样子。
　　雄霸嘴角一阵抽搐。
　　他自然知道他们这是在惋惜他一身的功力啊！
　　还好，这群仿佛凭空冒出来的打手们还是很守信用的，拿走了各种奇珍异宝、武功秘籍之后，他们也信守承诺没有再继续动手，自行离开了。
　　随后，雄霸亲自出手毁了天下会的总坛，宣布天下会彻底解散，自己就匆匆离开了，准备找个深山老林藏起来，彻底退隐了。
　　一日之间，如日中天，号令天下的天下会，就这么解散了！
　　这件事情简直传入江湖，简直宛如平地起惊雷，引起了轩然大波！
　　聂风和步惊云在听到这个消息的时候，都有些懵逼，甚至很怀疑这是不是天下会有什么阴谋，放出来的假消息。
　　可是，稍微调查一下，他们就知道这一切都是真的，天下会非但解散了，而且门下的众多弟子也多纷纷隐姓埋名，宛如鸟兽四散。
　　至于天下会的帮主雄霸更是就此失踪，谁也不知道他去哪儿了。
　　江湖上迅速传出了各种传闻，有人是他被杀了，也有人说他闭关修炼绝世神功，准备东山再起，更有人说他武功被废，人也疯了。
　　他最后是什么结局，众人不清楚，但是众人却知道，武林至尊这下子是真的变成武林至尊了！
　　因为，灭杀天下会的人，就是打着武林至尊的名号做的这件事！
　　一时间，天下间无数人称赞武林至尊，说他英明神武什么的，歌功颂德之声此起彼伏。
　　少数看到，或者了解到一些真相的人，此时心中却充满了猜疑。
　　原本，他们以为所谓的神仙降世相助乃是无稽之谈，但是现在他们却不得不思考这件事情的真实性了。
　　毕竟，东方不败他们这一群能够灭杀天下会的强者的确就像是凭空冒出来的一样！
　　当然，不管如何，他们可以确定一点就是，自己接下来必须好好收敛了，否则要是被武林至尊找到借口，说不定也会跟天下会一样被莫名其妙就灭了！
　　只是，他们不知道的是，此时武林至尊得到了这消息，同样有些懵逼。
　　他一开始倒是已经知道周玄带来的这群人很牛逼，甚至怀疑他们真的就是神仙中人。可是，他却没想到这群人牛逼到这种程度！
　　原本，在他的构想之中，他已经做好了和天下会打持久战的准备，甚至为此还担心粮草不足的问题。
　　谁知道，周玄带来这群地球打手居然这么给力，个个都是以一敌百的顶尖强者，一日之内，中原境内上百座城池，全都被夺取了下来，明面上又成为了他统辖之下的区域！
　　一时间，天下一统！
　　武林至尊很高兴，但也有些担心，周玄他们借着他的名义夺取了天下诸城之后，会不会翻脸，直接撇开他，重新建立政权。
　　为此，他甚至立刻召开了紧急秘密会议，和文武大臣们商议起了应对之策。
　　可是，很快武林至尊就发现他们想多了。
　　地球打手团的人，普遍对于统治天下什么的一点兴趣都没有，他们夺下城池之后，只是掠夺走了各种奇珍异宝、武功秘籍，若不是暂时还怕天下动乱起来，他们几乎都准备直接撤了，到荒野之中去寻找其他宝物去。
　　看到这种状况，武林至尊反倒是忽然间觉得，若是周玄他们真的全都离开，他未必可以掌控住这么大的天下，既然已经出了一个天下会，那就会有第二个，或许他应该考虑如何和周玄他们进行长期的合作。
　　不过，这件事情他想找周玄谈，现在也暂时谈不了，因为周玄自从那一日安排众人协助武林至尊收服天下之后，自己也就离开了皇城。
　　武林至尊无奈之下，也只能带着忐忑，赶紧加快周玄所说的武道学院的建设，同时加快将各地高手的情报搜集，然后通过一个被称为手机的东西发布出来，分散于各地的地球打手们负责去将这些有价值的人、物发掘出来，纷纷送往皇城之内正在建设的武道学院！
　　周玄离开了皇城之后，先是返回凌云窟，找到了火麒麟，然后就直接骑着火麒麟开始周游整个天下。
　　他本以为，中原地区既然有四大圣兽，或许西欧等地区，应该也有其他的特殊存在才对。
　　可是周游了一圈下来之后，他却发现这个世界的天道似乎真的就特别钟爱中原地区，各种奇特的造化仅限于此地，其他地方都非常的普通。
　　当然，也有可能是因为这个世界的天道还太弱，无法全面布局整个世界，只能先击中力量发展中原一带了。
　　“这样也好，那我要让这一方世界的天道重现，就只需要将四大圣兽，或者拥有四大圣兽血脉集齐起来就够了！”周玄心中做好了打算，便让火麒麟重返中原。
　　他知道，中原发生剧变，恐怕某些藏在暗地里的人都按耐不住要冒出来了！
　　ps：感谢【习烽】、【书殇】、【胡少平】三位书友的大力打赏！


第一百零八章 天门惊动，东瀛入侵！
　　洛庄，隐藏于风云世界某一处不起眼的角落，看上去如同一个非常普通的山庄。
　　如果不知道内情，根本不会有人想到在这山庄隐藏着一群来历非比寻常的人物。
　　此时，山庄之中，十几名身穿黑衣的男子跪伏在地上，面前是一个带着银色面具的神秘女子。
　　为首一名黑衣男子小心翼翼地说道：“神母，那些突然出现帮助武林至尊击溃天下会的高手，属下等人已经基本查清，对方一共有二百人，其中，先天大圆满级别强者四十人，先天后期级别强者八十人，先天中期级别强者二十人，还有十人疑似先天大圆满以上，另外有五十人看外表特征与我中原人士相差极大，更像是西方之人，他们所修炼的并不是武功，是一种类似于法术的不知名力量，暂时无法判定他们的具体实力如何。”
　　事实上，到现在他们这些黑衣人都还不太敢相信自己调查出来的结果，毕竟对方的实力实在是强的匪夷所思，放眼江湖，原本所有高手都未必有这么多，更别说还有先天大圆满以上，疑似金丹期的存在，江湖上之前更是完全没听过！
　　在他们面前的神母却非常平静地，说道：“那么，他们的来历呢？”
　　那名黑衣男子心中一颤，连忙说道：“对于他们的身份来历，属下等人进行了反复调查，并没有发现丝毫关于他们的信息，他们简直是凭空蹦出来的一样。”
　　跪伏在地上的黑衣人身体都是微微发颤，他们很害怕眼前这位神母突然发怒，然后狠厉地你惩罚他们！
　　毕竟，他们自己也知道，这一次的事情他们的确是办得非常糟糕。
　　他们是什么人？天下最神秘的势力――天门的成员！
　　原本他们一直以为自己所在的天门，是天下最神秘的存在，但是现在他们不敢这么想了。
　　因为，现在出现了一个比他们天门更加神秘的势力！
　　天门的人至少对外还有其他的身份，方便他们在武林之中行走，监视天下。
　　可是，这群自称地球打手团的人却不同了，就如同他们刚才汇报的一样，这群帮助武林至尊夺回天下的人，完全是凭空冒出来的一样！
　　他们可以调查到对方的姓名，甚至是武功路数、特点，人物关系，但是却完全调查不到这群人的过去，更不知道他们来自何方。.：//>≯ü
　　除此之外，他们这一次调查的死伤也相当惨重，一百多人去2&探查消息只剩下十几人活着回来，而且回来的人还都受伤不轻，这简直是他们天门最惨烈的一次行动！
　　?
　　神母在听到了他们的汇报之后也不由得皱起了眉头。
　　她知道这群手下实力都颇为不凡，基本上也都是先天级别的高手，而且精通隐匿、轻功，一般情况下，就是先天大圆满层次的强者，也很难发现他们，如今却在这群突然出现的神秘人手中栽了个大跟头，可想而知对方的实力是真的很强大！
　　神母思索了一番之后，下令说道：“继续监视他们的动态，但是不要轻举妄动，避免不必要的伤亡！记住，没有我的命令，绝对不能和对方起冲突！另外，给绝无神那边传递天下会解散的消息，我想，他应该会忍不住跳出来，帮我们试探试探这群人真正的实力才对！”
　　“是！”十几名黑衣男子都是恭敬地应了一声，随即各自退下了。
　　等手下们一个个退下之后，神母才轻轻叹了口气。
　　虽然她对于这一次死伤也颇有些怒气，但怎奈主人还在闭关，他们天门的人现在最多就是监视天下动态。
　　无论门中任何人，擅自插手江湖纷争，下场就只有一个，那就是死！
　　……
　　东瀛，无神绝宫，一处宽敞的大厅之中。
　　一名中年模样的男子，身穿银亮的战甲，此时正坐在主位之上品茶。
　　忽然，一名身穿黑衣的鬼叉罗出现在门口，恭敬地对他行礼求见。
　　“进来！”中年男子平静地说道。
　　当即，那名鬼叉罗迅速来到了他的面前，跪伏了下来……
　　他战战兢兢地说道：“启禀宫主，中原传来最新情报，天下会在昨日突然解散，帮主雄霸神秘失踪，至今不知去向。”
　　原本一副不是很在意模样的中年男子，听到这消息，手中的茶杯一顿，眼睛也浮现出了一丝兴奋与期待。
　　他目光投向了下方的鬼叉罗，沉声问道：“消息属实？”
　　这名中年男子，正是这无神绝宫的主人――绝无神！
　　绝无神也是野心勃勃之辈，他没有雄霸的霸主之资，却比雄霸多了几分阴狠毒辣。
　　哪怕是无神绝宫之中他的亲信，甚至于他的子女，全都对他畏惧万分。
　　这名前来报信的鬼叉罗面对绝无神审视的目光，全身不由得一颤，他知道自己汇报的消息要是有一点不确切，绝无神当场就会把他分尸！
　　所以，他连忙说道：“启禀宫主，消息绝对属实，我们埋伏在中原的一百多名探子，同时传来消息，证实天下会已经解散，雄霸不知所踪，武林至尊也重新夺取了中原地区的统治权！”
　　声音一落，绝无神便豁然站起身来，神色激动地仰天大笑：“好好好！哈哈哈……中原，也该归我绝无神所有了！”
　　绝无神窥觑3.5中原已久，甚至于曾经发动入侵中原，结果被无名所败，后来天下会又强势崛起，让他不得不讶选择隐忍。
　　现在，他筹划多年，准备充足，认为就是再遇到无名，对方也要在他手中饮恨！
　　雄霸和武林至尊这一场争斗将中原武林的实力消磨一空，现在正是中原最虚弱的时候，也是他入侵的最好时机！
　　绝无神越想越是激动，甚至想到了，自己一旦登上中原武林至尊的宝座，到时候号令天下，东瀛自然也要臣服在他脚下！
　　他等这一天，实在是等太久了！
　　所以，他立即安排了起来，甚至连中原地区具体的伤亡情况也不过问，迫不及待地就想带人入侵中原！


第一百零九章 天道学院的强大作用
　　周玄骑着火麒麟，御空飞行，一路欣赏着风云世界的美景，半日之后便回到了中原皇城之内。
　　他并没有急着进入皇城，而是驱策火麒麟飞到了皇城之外正在修建的武道学院上空。
　　此时，距离他离开皇城，前往世界各地游历，不过三天的时间。
　　俯视下方，他却可以清晰看到，这座学院如今已经初具规模。可以看出，这武道学院的规模十分庞大，甚至于比皇城之内武林至尊的皇宫还大！
　　材料方面，武林至尊是完全按照皇宫的施工标准来做的。
　　而学院的建筑风格则是武林至尊请来了众多能工巧匠，又和周玄带来的地球打手团之中，几位恰好也精通建筑设计的魔法师，共同商讨出来的结果。
　　既有风云世界的大气浑厚，又有近代西欧地区的唯美，整体看上去非常的大气磅礴。
　　为了及早完工，武林至尊最近甚至将自己的寝宫搬到了工地来，与施工队伍同吃同睡！
　　早已经有几名21打手团的成员一直在进行现场直播，引得地球上和哈利波特世界之中，众人纷纷期待自己有早一日也可以进入这所学院就读。
　　这也正是周玄所期望看到的。
　　他要建设的是能够为地球源源不断培育出精英、强者的学院！
　　不管是哈利波特世界的魔法学院也好，还是风云世界的武道学院也好，只要有心想学习的，都可以进入其中，然后得到最系统、最全面、最好的培养！
　　事实上，搭建起了武道通天网之后，地球上已经实现了全民习武，并且每天都有大量的武者诞生。
　　如果周玄在武道通天网的修炼体系之中，加入魔法、斗气之类的，也可以如同武道一样，培养出其他修炼体系的人。
　　可是，周玄却感觉这样的速度还不够。
　　因为在他看来，如今地球上绝大多数人还是处于自学，哪怕武道通天网为他们筛选出来的是当前最合适他们的功法、武技，可是他们自行摸索修炼，难免还是会走一些弯路，浪费太多的时间。
　　拜师，或者加入某个门派，可以避免一些，但是很多门派基本传授的就是自家门派擅长的东西很难在其他方面对学生有什么帮助。
　　不过，如果一座开放式的学院搭建起来，那就不同了。
　　・
　　因为在每个学院之中，周玄必然会汇聚改领域最顶尖的导师！・
　　比如，魔法学院之中，开设的各大科目的科任老师，都必须是该领域顶层的精英，当然目前而言还是比较局限于哈利波特世界原来的魔法体系，但周小云正在努力将原来这些教授们培养成类似盘龙体系的魔法导师；
　　再比如，眼下这个武道学院之中，周玄设想着开辟心法班、剑法班、刀法班、枪法班、拳法班、掌法班、腿法班、暗器班……对应的班级自然会任命最合适的任选担任。
　　这些导师不一定要是最顶尖的强者，但必须是自己授课领域的强者，最好还得擅长授课。
　　比如萧峰擅长掌法，他可以直接成为掌法班的老师；李寻欢擅长暗器，他就可以成为暗器班的老师！如果同一领域有多个厉害的角色，那么他们自然可以轮流上课。
　　学生上学自然需要交纳费用，这费用就用贡献点，他们为了上学也必须想方设法按照周玄设定的规则去赚取贡献点。
　　而导师们授课自然有课薪，除了他们原本教化众生，武道通天网给的奖励之外，还可以从学生缴纳的费用之中得到一部分作为奖励，然后他们可以用这些贡献点再去做自己想做的事情。
　　如此一来，供需结合，可以更快让地球的修行界活跃起来！
　　当然，周玄知道，授课的老师不可能都将自己压轴的看家本领都拿出来传授，更多只会传授一些基础的东西。
　　但他也不是期待学院之中的毕业生就能直接培养出顶尖强者，但至少通过学院学习之后，学生们可以打下坚实的基础，未来的发展会走的更顺！
　　就像是婴儿要让人耐心教会走路，后面他才能自己学着怎么跑起来！
　　如果当然将构想之中的天道学院的各大分院全都搭建完成，一起运营起来，届时地球将会源源不断地诞生各种各样的人才，发展速度将进一步加快！
　　正在周玄一边思索着这些，一边观看着下方的学院建设情况时候，他忽然听到了一声惊呼。
　　原来，是亲自镇守在这学院工地的武林至尊，发现了他的到来，一时间所有人的目光都落在了他的身上。
　　周玄骑着火麒麟降临，这件事情无疑再次让他们感觉到震撼莫名。
　　火麒麟很多人都知道，也清楚它的凶恶，传闻就是金丹期层次的强者也未必能够奈何得了它，357如今却乖乖成为周玄的坐骑，周玄的实力可想而知！
　　既然被他们发现了，周玄也就干脆让火麒麟落下去，然后让武林至尊将所有正在施工的工匠召集起来，对他们说了一番勉力的话。
　　结果，工匠们听完之后一个个都跟打了鸡血一样，干劲十足，赶紧都更加卖力地干活去了。
　　对于他们而言，周玄就是超凡脱俗的神仙中人，能够得到神仙的肯定和鼓励，说不定未来的日子就可以得到神仙的保佑，过的越来越好。
　　所以，周玄的几句话，简直比给他们一堆工钱更管用！
　　对此，周玄也不禁暗自感叹，不管是哪个世界，这些基层的人就是最质朴最实诚的人，他们的要求也不高，给口饭吃就好，可是绝大多数掌权者却根本不理解，也做不到。
　　不过，周玄如今既然来到了这个世界，未来也必将掌控这个世界的天道，那么在他掌控之下的世界，也必将在他的管理之下，变得越来越好！
　　周玄结束讲话，武林至尊继续带着周玄视察工地情况。
　　就在这时候，一阵战斗的声响忽然传来，一下子引起了他们的注意。


第一百一十章 周玄@所有人
　　“快去，看看那边发生什么事情了？”武林至尊眉头一皱，立即呵斥身边一名武将，让他过去查看情况。
　　不过，没等那名武将跑多远，就有一个侍卫模样的人匆匆跑过来。
　　他远远地就对着武林至尊高喊道：“陛下，刚刚麦格教授发现了一个可疑人物，本想询问他鬼鬼祟祟地是干什么，没想到那人居然直接动手和胡前辈打起来了！”
　　“可疑人物？”武林至尊听着那侍卫的声音声，眼中不由得寒光一闪。
　　他本来以为，在这皇城脚下，以他的身份亲自镇守于此，根本没有人敢来冒犯，所以觉得不需要设置什么防御。
　　可是没想到，竟然有人敢在天子头上动土！
　　那位麦格教授可是周玄带来的地球打手团的一员，是一位魔法师，因为他并不是特别擅长战斗，所以被留下来成为学院设计顾问了。
　　现在这位顾问居然被人给打了，这让武林至尊心中又是愤怒又是恐惧。
　　愤怒是因为这让他感觉到自己丢人，别人敢在他的地盘动手，就是在打他的脸！
　　恐惧则是因为他很担心这件事情会引来周玄的怒火，毕竟现在受人攻击的可是周玄带来的人，周玄说不定会因此而怪他办事不利！
　　“我们过去看看是什么情况吧！”周玄神色平淡地说了一声，然后就驱策着火麒麟，朝着那战斗的方向。
　　竟然有人敢在武林至尊的眼皮底下惹事，这让他十分意外。
　　同时，对方竟然敢对他带来的人动手，这也是在打周玄的脸！
　　既然他们敢对他的人动手，那就不要怪他心狠了。
　　周玄一动，武林至尊等人就立刻都惊醒了过来，然后赶紧也用最快的速度跟了上去。
　　不一会，火麒麟就带着周玄来到了事情发生的地方，就看到这里竟然有四六个人在混战！
　　仔细一看，场中居然是四个魔法师，正在用魔法与两名手持武士刀的男子大战。
　　“东瀛武士？”周玄一看到这两个人，立即就明白这是怎么回事了。
　　想必，这两人乃是无神绝宫的探子，刚才看到他的出现，就想靠近一些探查一下他的状况。
　　探查到他的信息之后，他们肯定是匆忙就想离开去禀报情况。
　　好巧不巧地麦格教授来到这里看到他们鬼鬼祟祟的样子，心里产生了疑惑，就想询问他们到底是在干什么。
　　结果这两名探子以为自己暴露了，果断就动手了，甚至还想制服麦格教授，将她带回去给绝无神看看。
　　可是，麦格教授也不是吃素的，她虽然不是太擅长战斗，但是她再怎么说也是以勇气见称的格兰芬多院长，而且她的魔法对这两名探子而言，实在是太过诡异，一时间探子也没能拿下她。
　　双方的战斗僵持下来，麦格教授的同伴就赶过来了，于是就变成了四对二的战斗了。
　　麦格教授他们也是一时贪玩，想和这两名探子较量较量，不过一看到周玄来了，他们就觉得应该加快速度了。
　　于是，正在周玄他们赶过来不久，麦格教授抓住了对方一时心慌的破绽，直接一个变形咒，将这两名东瀛人变成了两头猪！
　　“老天！我眼花了吗？”
　　“这是仙术吗？”
　　刚刚从后面感来的武林至尊，还有周围原本正在围观的皇城侍卫们，看到这一幕一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　在他们看来，把活人变成猪，这种奇异的手段不是仙术又是什么？
　　麦格教授等人连忙来到了周玄的面前，对周玄行了一礼：“见过周先生！”
　　周玄轻轻点了点头，便来到了那两个探子变成的两头大白猪的面前。
　　那两头大白猪一看到周玄骑着火麒麟走过来，吓得蹄子一阵乱蹬，还想着逃跑，可是他们又怎么可能现在就适应人体变成猪身？
　　一阵乱动之后，他们非但没有如愿逃走，反而摔了个七荤八素，一个个惊恐万分。
　　火麒麟见状都忍不住笑了，当然，它的笑声落在那两头猪的耳中就是一阵低吼，吓得他们还以为火麒麟是要吃了他们，居然硬生生都被吓晕了过去！
　　看着这两头白猪，周玄一脸戏谑的笑容，道：“看来绝无神已经急不可耐，天下会才刚解散，他就迫不及待要动手了！”
　　绝无神？
　　武林至尊等人一听到这个名字也不由得心头一震。
　　武林至尊脸色阴沉，道：“想不到，绝无神居然对我中原窥觑之心还不死！周前辈，我们可以立刻发兵，给绝无神一点颜色看看！”
　　周玄却摇了摇头，道：“不必了，你就继续专心将学院建起来吧，至于绝无神的事情，就交给我们来处理好了！顺便，我们也可以趁此机会，去东瀛岛上和他们交流交流！”
　　武林至尊等人都不由得一怔，不知道为何，他们看着周玄那一脸笑容的样子，居然感觉到莫名的有种寒意。
　　他们不禁暗想：这一次东瀛麻烦大了！也不知道倭国天皇知不知道，绝无神给他捅了一个大篓子！
　　周玄却没有理会武林至尊他们是什么想法，此时他已经通过武道通天网，开始联络此时分布于风云世界各地的地球打手。
　　这些地球打手们如今都在他当初建立的【地球穿越者交流群】之中，所以周玄直接在@所有人，告诉他们赶紧过来皇城集合，然后准备前往东瀛！
　　这条消息一传出去，立刻引起了对球打手团的成员们的高度关注。
　　他们都是第一时间放下手上的事情，然后迅速朝着皇城这边赶回来，一个个摩拳擦掌，就准备大战一场了！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百一十一章 杀气腾腾，直奔东瀛！
　　【地球穿越者交流群】
　　周玄：@所有人先天大圆满以上的人，立刻赶到皇城集合，我们准备前往东瀛进行一场武学交流！
　　这条信息一下子引起了所有群员的注意。
　　无双城，明教从天下会手中夺回来的一座城池，原本属于剑圣独孤一方的家族掌控。
　　城中，当红主播张无忌原本正在给地球观众和魔法世界观众做直播，华人收到周玄发在群里的消息，他脸色就变得郑重了起来。
　　“抱歉，各位，今天的直播暂时只能到这里了！”张无忌对着镜头歉意一笑，就准备关闭直播了。
　　网友们纷纷好奇询问：“发生了什么事情？”
　　张无忌思考了一下，觉得这件事情告诉地球上的人，也不会产生什么影响，顺便他还可以让自己的粉丝帮忙参谋一下。
　　所以，他就简单地说了一下事情。
　　果然，观众们听完之后，一个个立即都激动了起来。
　　“神特码的武学交流！我敢保证，这绝壁就是绝无神想作死了！”
　　“哈哈，虽然不知道绝无神做了什么事情，但很明显周大侠是怒了啊！”
　　“看来我们接下来要看一场群雄横扫东瀛的好427戏啊！”
　　“主播千万别关闭直播啊，直接带我们一起看戏，我立刻给你打赏！”
　　“我也打赏！”
　　“我也打赏！+10010”……
　　一个个地球上原倭国的子民，在看到这一幕的时候已经开始为风云世界的东瀛默哀了起来。
　　甚至有些人直接发弹幕：“尼玛，那边世界的东瀛人，你们为什么就那么贱，非要自己作死？这下子要步我们的后尘了吧！”
　　张无忌看着直播间内蹭蹭往上涨的打赏金额，一时间不禁有些错愕，没想这都能骗来一波打赏。
　　应观众的要求，他果断地继续开着直播，自己却已经立即施展开《凌云微步》，踏空飞行，直奔皇城方向赶去。
　　清河城之中，东方不败本来正在闭关参悟无名传授她的《万剑归宗》，忽然收到了周玄的信息，让她提前结束了自己的闭关。
　　她嘴角轻轻一勾，轻笑道：“正好趁着这个机会，让我好好试验一下我的《万花剑典》的威力！”
　　原来，她在这短短两日之间，非但是学会了无名的《万剑归宗》，竟然还将其融入自己所学的《葵花宝典》之中，形成了一种全新的武学，名叫《万花剑典》！
　　她刚才还在继续完善这一种新武学，可是收到了周玄的信息，她却立刻改变了想法，决定在战斗之中好好完善完善《万花剑典》的威力！
　　龙园城之中，城主府之内，正在研究《三分归元气》的朱无视结束了修炼，来到客厅之中就发现上官海棠三人都已经聚集在了这里。
　　朱无视说道：“你们都已经知道消息了，我和海棠出去一趟，你们好生镇守城池！”
　　朱无视从周玄的通知之中，已经猜测出周玄只召集先天大圆满以上的存在，另一层意思就是希望先天大圆满以下的人继续镇守中原各城，所以才会下达这样的命令。
　　段天涯二人自然也都想到了这一点，所以纷纷应命。
　　事实上，他们也很想去，可是，他们如今的修为不过是刚刚达到先天中期，距离先天后期还远着呢。
　　倒是原本实力最弱的上官海棠，因为得到了武道晶核，如今竟然已经是先天大圆满家别的存在，正好可以参加这一次行动。
　　中原某处山贼营寨之中。
　　灭绝师太看着手中手机上显示的信息，脸色有些难看，但最终却只能长叹了口气。
　　原来，在她成功夺取了一座城池，天下会解散之后，她并没有如同其他人一样停下脚步，而是将目光转向了这个世界的其他在她看来可以获取到积分、贡献点的地方。
　　她手持倚天剑，愣是冲入了各地的众多山贼营寨替天行道，借着斩杀山贼、捣毁贼窝这样的“隐藏任务”刷积分。
　　现在一看到周玄发布的信息，知道明明有一次可以刷积分的机会，她却没办法参加，心中自然郁闷的不行。
　　虽然她得到了《九阴真经》，但毕竟时日尚浅，哪怕她拼命修炼，如今也不过是先天后期。
　　虽然凭靠倚天剑，她哪怕是和先天大圆满境界一战都浑然不惧，但毕竟不是真正的先天大圆满，所以错失这一次机会了！
　　心中郁闷之下，她看向周围那些战战兢兢的山贼，目光也变得更加冷厉了，吓得那些山贼一个个屁滚尿流，满脸的绝望之色。
　　就这样，分散于中原各地的先天境大圆满高手，还有金丹期层次的高手，随着周玄的一声令下，纷纷用最快速度赶往皇城。
　　当然，也有一些不满足要求的人也跟着赶来了，因为他们觉得哪怕不能参加任务，凑凑热闹也是好的！
　　小半天之后，众人赶到了皇城。
　　结果，东方不败他们就发现，这一次最先赶到的还是邓布利多和周小云李领导的魔法师队伍！
　　风清扬不由得嘀咕：“这个叫幻影移形的魔法真是太方便了，不行，回头我一定要学会才行！”
　　在他身边的陆小凤、西门吹雪等人都是深以为然。
　　周玄看到大家都来的差不多了，问道：“你们都准备好了吗？”
　　“准备好了！”张无忌等人都朗声应道，一个个杀气腾腾！
　　当即，周玄一挥手，说道：“那走吧，咱们去和东瀛好好交流交流！”
　　声音未落，众人就感觉到脚下一股柔劲，纷纷被周玄托着飞上了空中，然后――
　　“嗖！嗖！嗖……”
　　数十人化作一道道流光，在天空划过，一路向东，直奔东瀛的方向飞去！


第一百一十二章 从天而降的敌人！
　　地面上，武林至尊等人望着他们远去的身影，眼中都充满了向往之色。
　　一名武将不由得羡慕说道：“真不知道什么时候我们也能够感受一下凌空飞行的感觉！”
　　一些没资格参加这次行动，但是来到皇城看热闹的地球打手团成员闻言，轻笑了一声，说道：“你们好好办好周大侠交代你们的事情，未来肯定会有机会的！”
　　这一句话，让武林至尊不禁陷入了沉思之中。
　　他觉得，自己似乎真要重新定位一下自己的位置了！
　　……
　　东海之上，三艘庞大的楼船正在海面上急速航行，乘风破浪。
　　最前方，最豪华、最坚固的一艘楼船上，绝无神父子此时正站在甲板上吹着海风。
　　“爹，我们应该快要到中原了吧！”一身铠甲的绝无神身旁，站着一个年轻人，一脸兴奋地说道。
　　这年轻人名叫绝天，乃是绝无神和颜盈所生的孩子，最为绝无神所宠溺。
　　在绝天的眼中，一旦绝无神占领中原，天下以后自然就是他的，什么绝心之流，根本连和他竞争的机会都没有！
　　“是啊！天儿，明天我们就到了！”绝无神对绝天轻笑了一声。
　　旋即，他的目光看向了前方，眼中透露着浓浓的杀机，冷声说道：“哼，为父的不灭金身已经大成，中原如今已经无人是我的对手，这天下就将是我们的了！”
　　一想到自己当年在无名手中惨败，甚至毫无反抗之力，最终只能狼狈地逃回东瀛，他就感觉无比的耻辱。
　　待到明天，他入主中原，必要将这些耻辱百倍加还给无名！
　　“太好了，父亲！”绝天激动地欢呼起来。
　　一想到中原大地那一片天下最繁华、最广阔的地方，就将是他的地盘，他可以拥有数之不尽的金银美女、奇珍异宝，他的眼睛就亮如星辰，无尽的欲望完全不加掩饰，差点就要流口水了。
　　这对父子两人都沉浸在幻想之中，一旁的绝心却一直面无表情。
　　这时候，绝心忽然发现上方的空中出现了奇怪的阴影，不由得抬头一看，瞳孔骤然一阵收缩。
　　他连声说道：“父亲，外面的天空有异常出现！”
　　“知道了！”绝无神有些不耐烦地应道。
　　在他看来，绝心所说的异常无非就是暴风雨之类的，没什么好在意的。
　　当然。他不耐烦的原因还有一个，那就是一旦遇到暴风雨，他们的行程恐怕要大大减慢，说不定他得延后一天才能到达中原了。
　　他已经等了十几年，现在真是一刻都不想再等，就想赶紧报仇雪恨、一统中原了！
　　不过，显然绝无神这一次是猜错了，空中出现的异常，还真不是他所想象之中的暴风雨那么简单。
　　只见此时高空之中，一片火红色的云彩正在迅速朝着下方笼罩而来。
　　云彩之上，周玄端坐在火麒麟身上，周围的云雾就是火麒麟身上散发出来的火光所染红的。
　　而在周玄的身后，此时还跟随着百来号人，赫然正是张三丰、独孤求败、朱无视、邓布利多等地球打手团的成员。
　　除此之外，中原鼎鼎有名的武林神话无名赫然也在其中。
　　原来，他最终是被东方不败蛊惑着一起前来参加行动，虽然没有加入地球打手团，但周玄特许他跟随，所以他此时才能够沾光感受这腾云驾雾出海的快感！
　　周玄他们从中原出发，本来想要直奔东瀛岛，没想到半路上居然就遇到了绝无神的大军，所以才从空中降落了下来。
　　“周前辈，看下方船只的风格，应该就是倭寇无疑！”铁胆神侯朱无视一脸冷漠地对周玄说道。
　　他和他身边的上官海棠，目光都盯着下方的三艘巨型船只，眼神之中充满了厌恶之色。
　　在综武世界，大明国最为严重的边患就是倭患，经常袭扰大明沿海地区，劫掠财富、肆意杀戮，给大明国的经济、政治都带来了沉重的压力。
　　所以，朱无视和上官海棠对于倭人，哪怕是另一个世界的倭人都非常的厌恶。
　　事实上不仅仅是他们，在场除了邓布利多他们少数几个西方的魔法师，对于倭人并没有太强烈的感觉之外，其他人基本上都不喜欢倭人，就连心境超凡的张三丰也并不例外。
　　随行而来的无名则是仔细打量了一番下方的人，然后立即禀报说道：“周前辈，下方为首的船只，甲板上之人，就是绝无神！”
　　周玄点了点头，道：“那就没错了，既然如此，我们先给他们来点见面礼吧！”
　　众人闻言眼睛纷纷一亮，一个个都跃跃欲试。
　　不败顽童古三通更是主动请战，说道：“周前辈，就让我下去先教训教训他们吧！”
　　周玄摇了摇头，目光却忽然看向了邓布利多等人，笑着说道：“你们最近也在小云手下学了不少的战斗魔法，就让你们先出手展示一下你们最近的成果吧！”
　　邓布利多等人脸上顿时露出了喜色，恭敬地应了一声：“是！”
　　旋即，邓布利多带着斯内普和哈利的父亲詹姆两人走上前来，默默地开始念起了魔法咒语。
　　下方，原本不以为意的绝无神，此时终于察觉到了上空的异常。
　　暴风雨要来了天应该会变黑才对，可是怎么现在感觉天反而亮了，而且还有种炙热的感觉。
　　他猛然抬起头来，骇然看到一篇火红色的云彩悬浮在他们上百米的上空，云彩之中竟然人影重重，仿佛是神仙降世一样！
　　绝无神一下子瞪大了眼睛，难以相信自己眼前所见的一切。
　　船上其他人更是被吓傻了，一时间都呆呆地看着空中。
　　而在这时候，邓布利多三人的魔法咒语念完了。
　　“轰隆隆……”
　　随着一阵可怕的巨响，一股恐怖的毁灭气息，忽然在空中浮现！


第一百一十三章 不灭金身vs金刚不坏
　　“这不可能……这不可能！”绝无神一脸的懵逼。
　　他不是没有想过，自己入侵中原的时候会遇到阻拦，会遇到强敌。
　　可是，他却怎么也没想到，自己所遇到的强敌，竟然是以这样的方式登场！
　　而就在他还震惊的时候――
　　“噼里啪啦……”
　　空中忽然传来了电闪雷鸣的声音，恐怖的雷蛇在他们头顶上方不断滚动！
　　莫名地，绝无神心头产生了强烈的直觉，有个声音在他心底告诉他：这闪电似乎是被上面这些人控制着的！
　　也就在他心中刚刚浮现出这个念头时，站立在火红色云霞之上的邓布利多三人猛然停止了咒语的念诵。
　　他们的目光看向了下方的楼船，口中齐声大喝：“感受雷神的愤怒吧，雷霆天降！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　三声恐怖的雷鸣陡然传来，紧接着就是三道水桶粗细的恐怖闪电从天而降！
　　这闪电正好落在了三艘楼船之上，直接将这三艘二三十米长的楼船都轰成了碎片！
　　绝无神和他带来的数千鬼叉罗，一起带着一脸的难以置信，全部跌落入大海。
　　每个人的脸上都布满了震惊之色！
　　绝无神更是彻底被这一幕吓傻了，一直到他忽然听到一个声音：“父亲，救我，救我啊！”
　　原来，是他的儿子绝天此时掉落在了水中，居然不会游泳，正在扑腾着水花对他呼救。
　　绝无神顿时惊醒过来，连忙一闪身过去，将绝天从水中捞了出来，这才让他这个最受疼爱的儿子捡回了一条命。
　　反观一直不怎么被他重视的绝心，此时反应及时，甚至没有落水，施展开轻功直接站立在了水波之上。
　　不过，绝心此时看向周玄等人的目光也是充满了震撼，根本说不出话来。
　　他忽然想起了，有探子汇报了一条消息，据说协助武林至尊击溃天下会的人之中，有一群金发碧眼的怪人，会呼风唤雨、召唤雷霆攻击敌人。
　　原本他以为所谓的呼风唤雨就是一些骗人的手段，障眼法，就和他们东瀛所谓的忍者一样。
　　<
　　可是，现在看来是知限制了他的想象力！ 
　　对方竟然真的有人会施展法术，可以呼风唤雨，可以召唤雷霆攻击敌人！
　　面对这样的敌人，难怪称霸中原的天下会会在－日之内烟消云散，可笑他父亲绝无神居然还以为如今中原内部空虚，想要趁虚而入！
　　绝心暗自长叹，心中已经绝望。
　　绝无神在此时也终于是清醒了过来，明白了眼下的局势。
　　他实在是想不明白，中原为什么会有这么多高手！
　　特别是看到无名居然就在人群之中，而且站的十分靠后的时候，他心里就更是绝望：当初将我击败的无名，竟然在这群人里只是排在中间靠后的位置，那么前面这些人又该有多强？
　　特别是最前面的周玄，绝无神认出了周玄的坐骑，似乎正是中原凶名赫赫的火麒麟，一时间更是吓得脸色发白！
　　不过，绝无神心中却还存在着一丝侥幸，望着空中的周玄等人，朗声喝问道：“你们是什么人？为什么突然袭击我们！”
　　周玄身边的周小云闻言不由得噗哧一笑，道：“你真是搞笑，都派人到我们的地盘上捣乱了，居然还问我们为什么袭击你们？”
　　绝无神心中咯噔了一声。
　　派人前去捣乱？他并没有下达这样的命令啊！
　　难道，是下面的探子自作主张干了什么不该干的事情？
　　他艰难地咽了口唾沫，脸上露出一个他自以为很好看的笑容，说道：“诸位，我觉得这里面似乎有什么误会，如果我的手下有什么地方得罪各位，各位尽管打杀便是！”
　　显然，现在面对周玄他们这群人，这位不可一世的无神绝宫宫主怂了！
　　因为这一股突然出现的势力实力实在是太过可怕，在没搞清对方实力之前，他根本不敢与对方为敌……
　　虽然有些不甘心，但他现在连侵入中原的心思都不敢有了，只想着赶紧退回东瀛，再慢慢想对策了。
　　可惜的是，他想委曲求全，周玄却并不打算放过他。
　　周玄冷声讥笑道：“呵，你倒是打得一手好算盘，牺牲几个手下就准备了结此事？未免太不把我们放在眼里了吧？”
　　绝无神嘴角微微一抽，色厉内茬地说道：“那你们想怎么样？我绝无神威震东瀛数十年，不要当我无神绝宫好欺负！”
　　周玄嘴角的笑意顿时更浓了几分，对身后的人说道：“既然这位无神绝宫的宫主如此厉害，那么你们就去和他切磋切磋好了！谁去？”
　　“我去！”
　　古三通第一个举起了手，然后就纵身直奔下方冲了下去！
　　其他人原本也想动手，可是看到古三通都已经冲下去了，也只能无奈放弃。
　　绝无神一看到古三通跳下来，直接落在水面上，摆出了要和他大战的姿势，他就知道今天不大战一番，对方是不会善罢甘休了。
　　不过，对于单打独斗他并不害怕，因为他的不灭金身已经大成，觉得自己的防御天下无敌，他不相信这里有人能击破他的防御！4.0
　　“既然阁下要打，那我就用不灭金身，来领教阁下几招好了！”
　　绝无神冷喝一声，体内的真气运转起来，身体周围立刻浮现出一个金色的气罩，笼罩住他全身。
　　这就是不灭金身！
　　古三通一看到绝无神体表的金色气罩，眼睛不由的一亮，大笑道：“很好，正好看看你这所谓的不灭金身厉害，还是我的金刚不坏神功厉害！”
　　声音一落，他全身真气运转起来，皮肤迅速变成了金色，整个人看上去仿佛铜浇铁铸的一般，熠熠生辉！
　　绝无神脸色微微一变，没想到对手所练的居然也是横练功夫，而且似乎看上去颇为不凡，丝毫不逊色他不灭金身的样子！


第一百一十四章 古三通大战绝无神
　　碧波浩渺的海面之上，绝无神和古三通隔着百步而立，遥遥对峙。
　　高空之上，周玄等人正饶有兴致地观看着这一场战斗。
　　同一时间，张无忌的手机镜头还在对着下方对战的两人，将这一场战斗直播给地球上、哈利波特世界之中众多的观众观看。
　　此时，直播间内的观众早已经炸开了锅。
　　“大家觉得，这两种神功哪一种更加厉害？”
　　“当然是不灭金身，这可是是绝无神根据东瀛武学结合偷来的少林金钟罩融合而成，防御强悍。而且比少林金钟罩更强的是，金钟罩修炼至极致尚有半寸罩门，不灭金身没有，只有以绝对暴力破除。”
　　“不错，且不论绝无神为人如何，就说这一门武功是真厉害！绝无神就是依靠这一种神功，愣是打遍东瀛无敌手，连倭国天皇都得看他的脸色，甚至为了委曲求全还准备割让一半的国土交给绝无神！”
　　“可惜天皇的好意被绝无神给无情拒绝了！因为自信心爆棚的绝无神已经看不上东瀛这么个小地方！”
　　“他想要的是中原的富庶之地，更觉得自己只要征服中原，天皇自然会彻底臣服于他！可是他怎么会想到，中原人才辈出？而且如今还有周大侠带人去横插一脚！”
　　……
　　“金刚不坏神功也不差啊！”
　　“是啊，这可是脱胎于少林五大神功之一的少林混元童子功，又被称为防御力最高的功夫，流落在外，被天池怪侠修正而成金刚不坏神功！”
　　“传闻练就此功之后，人体外表如穿金甲，可抵御外力一切的袭击！”
　　“这种神功一旦变身，全身就会变成金黄色，成为真正的金刚之身，功力越高，其防御效果越佳，同时攻击力也会暴增！”
　　“古三通就是因为练就金刚不坏神功，打败天下无数高手，号称不败顽童，昔年朱无视要击败古三通，都只能耍些心机诡计，无法正面击败呢！”
　　……
　　张无忌看着直播间之内议论纷纷的众人，看到有人支持不灭金身，有人支持金刚不坏神功，而且各执一词，全都有理有据，一时间也感觉十分有趣。
　　他心中一动，忽然走到了扫地僧的身边，对扫地僧行礼说道：“大师，不知道晚辈能否请教你一个问题？”
　　“阿弥陀佛，施主请问。”扫地僧口宣佛号说道。
　　对于这位年轻得不像话，实力却已经丝毫不逊色与他多少的明教教主，他还是乐意给几分面子的。
　　周围其他人也不由得朝着看来，纷纷好奇张无忌在这时候想询问扫地僧什么问题。
　　然后，他们就听到张无忌朗声问道：“大师，您可以说是少林武学的集大成者，而这下方对决的两人，一人使用的是脱胎于少林的金刚罩而成的不灭金身，另一人使用的则是脱胎于少林童子功而成的金刚不坏神功，不知道你认为两种神功哪一种更强大一些？”
　　扫地僧：“……”
　　渡厄师兄弟三人在旁边听着这话，脸色变得有些古怪了起来。
　　渡厄不由得开口反问道：“张施主这是什么意思？”
　　渡劫冷声说道：“张施主这是在嘲笑我们少林武学经常被盗吗？”
　　渡难冷哼了一声：“我看，张施主是想讽刺我们自己修炼不出武学的更高境界，反而成就了别人吧！”
　　张无忌一看自己造成了误会，连忙说道：“三位大师多疑了，晚辈纯粹只是和扫地僧前辈探讨一下武学而已！”
　　然后，他就亮出了自己正在直播的手机，让扫地僧他们看上面那一条条热议的弹幕。
　　看完之后，三渡的神色才稍微缓和下来，陷入了沉思。
　　最终，他们却都无法得出什么结论，只能看向了扫地僧，期望他能够得出一个答案。
　　扫地僧神色平静，思索了一会儿之后，说道：“就功法而言，这两种武学各有春秋，难分胜负！”
　　在场众人：“……”
　　直播间的观众：“……”
　　这算是什么答案？这不是废话吗？
　　张无忌更是嘴角一抽，很想问一句：大师，你们佛家什么时候也开始学如家的中庸之道了？
　　不过，扫地僧随后又说道：“不过，论修行者而言，古三通施主更胜一筹，此战必胜！”
　　众人闻言又是一愣，旋即再次无语。
　　这同样也是废话！
　　绝无神虽然实力强横，但距离武道金丹还有半步之遥。
　　而古三通因为得到了武道晶核，此时已经踏入了金丹期，实力远超绝无神，在功法相差不远的情况下，古三通自然是必胜无疑！
　　而就在众人议论之际，下方对峙的两人终于开战了！
　　“嗖！”
　　只见古三通金色的身形猛然移动，一下子消失不见，在海面出现了一个金色的身影，如493同离膛的炮弹一般砸向绝无神！
　　绝无神神色一凝，疯狂全力运转不灭金身防御。
　　这也可以看出两种外功武学的不同之处，同样提升防御，绝无神是全面防御，牺牲了自己移动的能力和攻击能力，而古三通却是全面增幅攻击、速度、防御！
　　下一刻，两者在海面上正面撞击！
　　“轰隆！”
　　只听一声巨响，海面上卷起一层滔天巨浪，将附近没逃出多远的鬼叉罗纷纷吞没，差点将他们全部淹死！
　　古三通和绝无神只是碰撞了一下，便迅速分来。
　　古三通嬉笑着站在绝无神三丈外，而绝无神依旧站立在原地，可嘴角却溢出了一丝鲜血。
　　不灭金身，被破了！
　　绝无神神情有些慌乱，眼神中充斥着难以置信。
　　他无法解说，自己向来无敌的不灭金身，竟然被人一招就给破了！
　　“这不可能……为什么？”绝无神蓦然看向了古三通，疯狂地喝问道。
　　古三通说道：“因为我的实力比你强！”
　　绝无神：“……”
　　这算是什么答案！


第一百一十五章 轮流虐打绝无神！
　　对于古三通的答案，上空观战的众人十分无语，正在通过直播观战的观众同样十分无语。
　　唯有扫地僧此时却是淡然一笑，仿佛一切都在他的预料之中。
　　事实上，也确实是如同古三通所说的一样，他的修为比绝无神更高了一层，自然实力是比绝无神强大，所以才直接一拳砸破了绝无神的不灭金身！
　　看到古三通结束了战斗，一个纵身回到了周玄的身边，铁胆神候朱无视心中却在暗自叹息。
　　通过这件事情，他发现古三通已经不再是年轻时候骄傲自负的古三通，以己之短攻彼之长这样的傻事，古三通现在根本不可能做了！
　　换而言之，现在朱无视除非实力绝对强大于古三通，否则根本没有再次击败古三通的把握！
　　更可怕的是，朱无视发现，古三通正在改良原本已经非常变态了的金刚不坏神功！
　　原本金刚不坏神功主要增强防御，其次增强攻击力，再然后增强速度，如今在古三通的控制之下，居然可以随意选择自己要增强防御还是攻击，或者是速度！
　　显然，古三通一开始就知道，自己轮防御方面不如绝无神，所以刚才他施展金刚不坏神功，重点增幅的乃是攻击力，才能一击达到这样的效果！
　　就凭增幅方向可控制这一点，如今古三通的《金刚不坏神功》，神妙之处就已经超出了《不灭金身》！
　　在古三通结束战斗，回到了周玄身后之后，绝无神站立在海面上，半晌还是一副失魂落魄的样子。
　　就在这时，他听到空中的周玄开口了：“你们还有谁想去试试？”
　　闻言，绝无神一愣，旋即暗自骇然：不是吧？我这都被破功了，你居然还不打算放过我？！
　　周玄身后的众多强者也都纷纷愕然。
　　拳王韦森挠了挠光头，说道：“周前辈，这样不好吧？更何况他这都破功受伤了，我们和他打也没什么意思，完全是在欺负他啊！”
　　下方海面上的绝无神闻言嘴角一抽，却无力反驳。
　　可是，周玄却摇了摇头，道：“你们小看这不灭金身了，虽然如今他防御被破了，可是他一身的功力却并不会有所损失，和金钟不一样。要让他恢复防御其实也不难这里不是有不少魔法师吗？一个光明治愈魔法下去他伤势恢复，自然又可以继2续运转《不灭金身》了！”
　　听到这话，在场众人一下子都有些懵逼，心中只有同一个念头：卧槽还有这种操作？！
　　正在观看直播的地球人也是一个个瞪大了眼睛，下一刻，直播间里直接炸开了过。
　　“卧槽，还是周大侠牛逼啊！”
　　“我就知道周大侠不可能就这么放过绝无神！尼玛，这想法简直绝了！”
　　“这么一来，岂不是打破一次他的防御，就给他治疗一次，然后所有人呢轮流上场！”
　　“绝无神这是要沦为所有人沙包的节奏吗？”
　　“虽然我知道绝无神是一个大坏蛋，可是不知道为啥忽然间有些心疼他了！”
　　“哈哈哈，心疼绝无神！+1”……
　　在众多地球观众们激动的弹幕之中，周小云首先明白了周玄的一声，哈哈鼓掌大笑了起来。
　　她立即对邓布利多说道：“邓布利多，你的光明系魔法是这么多人里面最好的，就由你去给绝无神治疗一下吧！”
　　“是！”
　　邓布利多恭敬地应了一声，旋即施展开了风系魔法，直接从空中飘然落到了海面之上。他不会轻功，但是他却在水面上站的非常平稳！
　　原来，这位昔日霍格沃兹威名赫赫的校长，竟然是风、雷、光、水四系魔法，而且都具有惊人的天赋！
　　邓布利多来到了绝无神的面前，在绝无神还处于懵逼状态时，他忽然感觉到一片温暖的白光将他自己包裹住了。
　　一开始他还以为邓布利多是要攻击他，可很快发现这种白色能量居然非常温暖，笼罩之下，让他体内因为刚才不灭金身被破而造成的损伤迅速恢复，眨眼间居然就好了！
　　这样的状况，绝无神是又惊又绝望。
　　惊的是，他没想到这世上竟然存在这种可以瞬间让人伤势恢复的秘术，绝望的是，这样的情况下，刚才周玄所说的，让其他人来挑战他的情况，似乎真的要变成现实了！
　　果然，就在邓布利多治好了绝无神之后，云端之上的众人都都已经迫不及待了。
　　“我先来挑战你！”拳王韦森一个纵身，猛然从空中一跃而下！
　　“嘭！”
　　他整个人砸进了海中，溅起了大片水花，然后挣扎了好一会儿才从水里爬出来，勉强在水面上站稳。
　　看到了这一幕，绝无神心中稍安，暗道：看来这群神秘的东方强者，并不是每一个都如同刚才那人一样强大，这人连轻功都如此不堪，估计实力也强不到哪里去！
　　果然，当双方开战之后，拳王韦森疯狂展开攻击，整个人好像是化作残影一样，各种强劲的拳、脚连连砸在绝无神身体周围的防御罩上。
　　然而，他的实力终究是查了一些，这一次他也是苦苦哀求周玄，周玄才勉强带他一起出动的，最终，他并没有破开他的防御。
　　这让绝无神找回了一丝自信。
　　可是，他这一丝自信很快就烟消云散了。
　　因为，第三个出手的人是朱无视，他最近正在试验吸功大法融合三分归元气。
　　只见他一个真元球体猛然砸在了绝无神防御罩上，竟然非但有强大的攻击力，而且还能过消融真气，一击直接破开了绝无神的不灭金身！
　　然后，就在绝无神震惊之际，铁胆神侯朱无视再次攻击过去！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百一十六章 可怕的万花剑典！
　　“砰砰砰……”
　　只听一连串的碰撞声想起，绝无神整个人如同一个沙包，一样被他打得飞来飞去！
　　片刻之后，绝无神从半空中落下来的时候，竟然昏死了过去，也不知道是被打昏了，还是被气昏了！
　　但是，就算这样，众人依旧没有打算放过他，很快绝无神又被弄醒了过来，并且伤势也都恢复了。
　　他看到朱无视一副很尴尬的样子，旁边还有人在数落他：“神候，下次如果你再敢这样，我们以后就不让你先出手了！”
　　另一人也立即补充道：“不错，好不容易找到一个沙包，你把他弄晕了，我们打啥？”
　　邓布利多也深以为然说道：“身体的伤势我可以很快治疗好，可是，昏迷要唤醒可不容易，所以希望大家下手注意些轻重！”
　　众人多是连连点头，表示明白，自己等会儿一定会注意下手分寸，不会再把绝无神打晕了。
　　众人这一声声似乎都关心绝无神的话语，传入绝无神的耳中，却莫名地让绝无神气愤万分，眼前一黑，差点又被气昏过去。
　　陆小凤看到这一幕不由得吐817槽，说道：“不是吧，又昏了？这个就是所谓的东瀛第一高手？未免也太弱了！”
　　原本几乎要昏迷了的绝无神，一听到这话，气得强自保持住了神智，愣是又恢复了清醒。
　　他不断告诉自己，输人不能输阵，哪怕对手再怎么强大，他不能退缩，否则心魔滋生，以后别想修为再有寸进！
　　另外，他觉得自己这么一直被虐下去不是办法，他必须主动出击！
　　于是，他猛然一跃而起，站起了身来，然后目光锁定在了无名的身上。
　　趁着其他人还没对他宣战之前，他率先对无名宣战，喝道：“无名，你可敢与我一战？！”
　　周围瞬间安静了下来，众人纷纷看向了无名。
　　结果就看到无名神色一片淡然，平静地看了绝无神一眼，道：“手下败将，岂敢言勇？我没兴趣和你打！”
　　绝无神气得差点吐血：他竟然被无名给鄙视了！
　　绝无神睚眦欲裂，便要再次刺激无名出手，一定要在用无名证明一下自己并不比他差！
　　可是，就在这时，一个娇滴滴的女声响起：“既然你曾经败给了无名老师，那么你现在自然没什么资格向无名老师挑战，不如就由我来和你一战如何？”
　　声音落下的时候，一袭红衣的东方不败莲步轻移，从人群之中走了出来，饶有兴致地看着绝无神。
　　绝无神眉头一皱，没有理会东方不败，反而看向了无名，沉声问道：“无名，她真的是你的弟子？”
　　无名犹豫了一下，还是点了点头，说道：“我曾指点过她一招半式，说是她半个师傅倒也没有什么问题！”
　　绝无神的目光终于移到了东方不败的身上，大喝一声：“好，那我就与你一战！等击败了你，我再击败你师父！”
　　在他看来，东方不败一介女流，而且还是无名的徒弟，实力能强到哪里去？正好为自己挽回一点脸面！
　　他不知道的是，在他心中浮现出这种念头的时候，远处趴在一块木板上的绝心一改之前冷漠的样子，居然连连摇头，不忍地低下了头，根本不敢再继续看下去了。
　　据他所知，当初雄霸就曾经遇到过一个红衣女子，也带着和绝无神一样的心思，结果人家一个很飞针就将雄霸击退了！
　　在决心看来，老爹绝无神的防御力或许比起雄霸强大，但实力应该比雄霸强不了多少，雄霸都在这红衣女子手下饮恨，绝无神下场肯定也好不到哪去！
　　东方不败见绝无神迎战，娇笑一声，道：“你只需要接我一招，如果你能接下我这一招，就算我输了！”
　　绝无神眼睛一亮，生怕东方不败反悔，果断高声应道：“这可是你自己说的，我答应你！”
　　于是，他再一次疯狂调动真气，运转起了不灭金身。
　　由于心中憋着一股气，想着赶紧搬回局势，这一次他施展出来的不灭金身威力居然比之前更胜一筹！
　　然而，这并没有什么卵用。
　　只见东方不败轻轻一抬手，手中就抛出了成千上万的银亮绣花针，轻飘飘地飞射向了绝无神。
　　“区区绣花针，也想破我的不灭金身？哼！不自量力！”绝无神见状不由得轻蔑一笑。
　　周围众人却都纷纷紧张了起来，因为他们知道东方不败的强大，不出手则以，一出手必定会一鸣惊人！
　　果然，就如同众人所想象的一样，就在下一瞬间，东方不败抛出的一根根绣花针忽然间一震，全都绷直，化成了一朵朵美丽的花朵形状，并且将针尖纷纷对准了绝无神！
　　众人骇然发现，这些绣花针之上竟然吞吐出了一道道细微但对凌厉无比的剑气，就仿佛在这一瞬间化成了成千上万把细小的利剑一样！
　　“卧槽，这是什么绝招？”
　　“这……这该不会是无名的万剑归宗吧？”
　　“楼上你别吓我，万剑归宗竟然可以用绣花针来施展？”
　　“这恐怕真是万剑归宗！东方不败竟然将万剑归宗和葵花宝典融合了！”
　　“双击666！东方姐姐威武霸气！”……
　　武道通天网之中，无数观众在这一瞬间都沸腾了起来。
　　而现场面对这上万绣花针的绝无神，却在此时忽然汗毛倒竖，感觉到了恐怖的危机！
　　尼玛！这哪里是什么可欺负的女人？这分明是一直恐怖母老虎啊！
　　东方不败见状不由得轻笑一声，但却并没有丝毫手软，朗声大喝道：“接我万花剑典！”
　　“嗡！”
　　声音一落，空中无数的飞针齐齐激射而出，带着恐怖的剑气，轰然撞在了绝无神的防御罩之上！
　　只听轰隆一声，防御罩只是稍微坚持了一下，旋即猛然破碎！
　　不灭金身，再次被灭！


第一百一十七章 你别太欺负人了！
　　可怕的万花剑典！
　　在场所有人，在这一刻都感受到了东方不败这一招的强大威力。
　　就是张三丰、扫地僧等金丹期强者，脸上也都露出了就凝重之色。
　　唯有之前对于东方不败有过授业之恩的独孤求败，此时面露欣慰之色，道：“很好，你也总算是渐渐要走出自己的道了！”
　　眼看万道剑气即将吞没绝无神，东方不败却在此时一挥手，将自己飞针都收了回来。
　　她心满意足地说道：“好了，我试完了，该到你们了！”
　　然后，她就直接退到了一旁，居然又找无名探讨了起来。
　　显然她是在刚才动手的过程中，对于自己这一招万花剑典又有了新的想法，正和无名交流如何更进一步完善。
　　绝无神：“……”
　　他这是被人侮辱了吗？这个自称是无名徒弟的红衣女人，自始至终就没把他当回事啊！
　　偏偏他现在心中憋屈还什么也不敢说，生怕东方不败一时生气，过来直接再给他来一下！
　　而就在绝无神心情复杂的时候，邓布利多和颜悦色地再次走上前来。
　　他也不管绝无神愿不愿意，又是一道治疗术笼罩住了绝无神，将他身上的伤势治疗完毕，然后非常自觉地退开。
　　于是，叶孤城走出来了，一道天外飞仙将绝无神的防御罩再次打破。
　　邓布利多再次出手治疗之后，西门吹雪又走了上来，同样只是一剑就将绝无神的防御罩打破！
　　小李飞刀李寻欢、天刀宋缺、邪王石之轩、无崖子、天山童姥……
　　地球打手团的众多高手就这么轮番上阵，一次接这一次破开绝无神之前一直以为天下无敌的不灭金身，搞得绝无神心神崩溃！
　　绝无神的儿子绝天在旁边已经彻底看懵了。
　　他难以置信地说道：“骗人的吧？老爹不是说他是天下无敌吗？为什么……为什么他现在看上去那么弱？难道他一直在骗我？”
　　原本就心神崩溃的绝无神，一听到这话终于忍不住了，张口便是一大口鲜血喷了出来。
　　他很想和儿子解释一下，可是却发现自己根本无从解释，因为事实就在眼前，他引以为傲的不灭金身，在这群人的面前简直就是一个笑话！
　　眼看着人群之中的邓布利多又朝着他走来，一副要给他治疗的样子，绝无神居然吓得仓皇逃窜，口中更是高声大喊到：“你别太欺负人了！”
　　邓布利多愣住了，很是不解。
　　他现在明明是在救人啊，是在为绝无神疗伤，怎么绝无神看着他反而像是看着魔鬼一样？
　　地球上、魔法师世界的观众，此时通过直播间看到了这一幕，一个个都笑得腰都弯了。
　　“哈哈哈，笑死我了，绝无神这是彻底搞怕了！”
　　“尼玛，原本他以为自己天下无敌，谁知道现在居然随便走出来一个就能破了他的不灭金身，换做是你也受不了这刺激啊！”
　　“他现在该明白自己之前有多天真了吧！”
　　“就问你们怕不怕，冒犯了周大侠就是这种下场，分分钟被人给玩死啊！”
　　“我已经将刚才的过程全都录制下来了，回头剪辑一下，做成一个视频，名字就叫《花式吊打绝无神的一百种方法》！”
　　“六翻了，999！”……
　　就在直播间内弹幕无数，众人欢乐无比的时候，忽然，大家看到绝无神动了，弹幕一下子停顿了一下。
　　众人仔细一看，就发现绝无神居然直奔周玄冲了过去！
　　众人不由得一愣，脑海之中纷纷浮现一个念头：这是什么情况？他难不成觉得自己还有翻盘的机会，想要来一个“擒贼先擒王”？
　　一想到这里，他们一下子都乐了，因为他们知道，如果绝无神真要是打着这样的主意，非但没办法翻盘，而其肯定会死的更惨！
　　可惜的是，绝无神毕竟还没有傻，所以他也不可能按照众人所说的那么作死。
　　他迅速冲到周玄的面前，居然是直接对着周玄就跪了下来，趴在海面上，高声求饶：“求尊上高抬贵手，饶过我一次吧！我知错了，我下次不敢了，你让我做什么都可以，求你别再让他们打我了！”
　　见状，在场所有人，直播间之内所有人都纷纷无语。
　　这还是不可一世的绝无神？这分明已经被玩坏了！
　　周玄见到绝无神求饶的模样，也失去了继续虐他的兴趣。不过，他也不打算就此放过绝无神。
　　所以，他忽然一抬手，一道仙级生死符直接种入了绝无神的体内。
　　瞬间，绝无神痛的无法再维持自己站立在水面，直接掉进了水里，在水中不断痛苦挣扎，灌了一肚子的海水。
　　就在他以为自己堂堂一代武道宗师，就要被这么活活淹死了的时候，周玄才一抬手发出一股真元之力，将他从海中打捞了出来！
　　丢了半条命的绝无神感觉体内的痛苦渐渐减弱了，意识也逐渐恢复清醒。
　　而后，他就听周玄说道：“以后你就是武道学院门口的保安，负责维护治安，同时你还要在武道学院之中，教一万人学会不灭金身，你可有意见？”
　　地球上的观众又一次被周玄的突发奇想搞懵了：绝无神当门房？这武道学院似乎有点太牛逼了啊！
　　绝无神也是再一次懵逼了。
　　门口保安是什么鬼？武道学院？教一万人学会不灭金身？！
　　这种苛刻的条件，他怎么可能做到！
　　可是，当他的目光对上周玄平静的眼神时候，他立即打了个哆嗦，猛然惊醒过来。
　　不管周玄给的条件有多苛刻，至少是给了他一条活路！如果他再不知好歹，说不定真会被人活活玩死在这里！
　　于是，他忙不迭地摇头，说道：“没意见，没意见！我答应，我什么都答应！”
　　周玄这才满意地点了点头，旋即一会手，说道：“走吧，我们继续前进，去东瀛！”


第一百一十八章 东瀛彻底没救了
　　听到周玄的话，众人心中都不由得一震！
　　原本他们以为周玄处理了罪魁祸首绝无神，可能就不会继续动手了。
　　现在看来，周玄根本没有打算要放过东瀛的意思，完全是要借着无神绝宫这件事情作为借口，直接扫了东瀛一国啊！
　　不过，不管是身在现场，跟随周玄的打手团成员们，还是身在地球、魔法世界的观众们，却都没有人怜悯东瀛。
　　这个不过弹丸之地的小国，向来不讨人喜欢。
　　自从他们立国以来，侵入中原的野心就没有断绝过。
　　这也可以理解，没有对比就没有伤害，隔海相望的中原大地，是如此美丽富饶，而他们却生活在蛮荒禽兽之地，让他们产生侵略中原的念头也很正常。
　　可是，他们千不该万不该，不该为了自己的野心而无所不用其极，不管是在这个世界，还是在地球，或者是在哈利波特世界，东瀛人全都给华夏地区，甚至给整个世界留下了众多痛苦的记忆！
　　所以，众人觉得东瀛落得任何下场都是罪有应得！
　　此时，哪怕是地球上原倭国的人，在看到了另一个世界的东瀛即将被覆灭，也不敢发表任何求情之类的言语。
　　他们只是默默在为风云世界的东瀛默哀：为什么偏偏你们那么倒霉，出了个不知死活的绝无神，还招惹了周大侠？这下子谁都救不了你们了！
　　东瀛，天皇的皇宫。
　　一处大殿之上，此时正在举行朝会。
　　朝堂之上，大臣们正说着奏报，但基本上都是没有营养的东西，但他们自己居然讨论得非常起劲。
　　东瀛天皇目光炯炯，一副专心听着的样子，但他的思绪其实早就飘到九霄云外了。
　　作为东瀛如今的统治者，东瀛天皇吞并中原的野心甚至比绝无神更加强烈！
　　不过，和粗暴野蛮的绝无神想必，同样野心勃勃的天皇哪怕窥视中原已久，但心中一直没有小瞧过中原大地。
　　绝无神进军中原的动作他早就知道了，可是他并没有理会，因为在他看来绝无神这一番举动就是对中原武林最好的试探！
　　如果绝无神成功了，他立刻动手灭掉绝无神，自然就一统中原了！
　　如果绝无神失败了，对于他而言也是一件好事，除了除掉绝无神这个心腹大患之外，还可以趁机了解中原武林各大势力的实力。
　　除此之外，哪怕绝无神失败了，也多少可以削弱中原的实力，直接降低他下一次入侵中原的难度！
　　所以，不管绝无神成功与否，对于他而言都是好事。
　　可惜的是，他的如意算盘倒是打得不错，只是他没想到，这世上还有地三种可能！
　　此时，周玄已经带着地球打手团和绝无神一家三口，出现在了皇宫上空。
　　空中出现了一百多号人，为首的还是一头狰狞的火麒麟，瞬间将皇宫之中的守卫都吓了一跳。
　　“不好，有刺客！”
　　“护驾！快来人！”
　　“保护天皇陛下！”……
　　皇宫内外，一时间都是鸡飞狗跳，一片混乱。
　　东瀛天皇和他的文武大臣立刻都被惊动了，当他们从大殿之中冲出来的时候，就见空中一个个身影齐齐飞落而下来，掉落在宫殿之外。
　　东瀛天皇见状不由得瞳孔一缩，他可以判定，这群人每一个多是顶尖强者！
　　更让他觉得不可思议的是，有三个人是他认识的――绝无神和他的两个儿子！
　　为什么绝无神父子会在这里？这些人又是什么人？他们想来干什么？
　　东瀛天皇一看周玄他们来势汹汹，心中立刻暗道不妙：来者不善啊！
　　东瀛天皇千算万算，都没算到绝无神入侵中原是失败了，但是他似乎根本没有削弱中原的实力，而且居然将一群中原强者吸引到了东瀛岛上来了！
　　没等东瀛天皇做出什么反应，一名东瀛的武将已经高声大喊了起来：“来人，快来人保护陛下！”
　　瞬间，一个个身穿铠甲的士兵手持兵器，从四面八方朝着这边汇聚而来，眨眼间就将周玄他们一行人给包围了起来……
　　看到这一幕，文武大臣们这才心中稍微安定了下来，旋即一个个看向周玄等人的目光也变得阴冷无比。
　　“哼，大胆恶贼，胆敢擅闯皇宫，其罪当诛！”
　　“陛下，请下旨诛杀恶贼，以儆效尤！”
　　文武大臣纷纷对天皇请命，顿时，一股杀伐之气笼罩皇宫。
　　显然，他们一想到自己刚才的惊慌失措，就感觉十分丢人，所以恨不得立刻栽了周玄他们出气。
　　东瀛天皇此时也已经冷静了下来，看向周玄等人的目光变得有些冰冷了起来。
　　虽然他可以感觉到这些人一个个实力高强，但是，他没有忘记，自己这皇宫之中有着无数大内高手和数万的精锐士兵！
　　蚁多咬死象！
　　哪怕这些再怎么武力高强，一番车轮战下来，他们也只能精疲力尽而死！
　　而且，这些一看就是中原的顶尖高硕，如果他能将他们全都留下来，对于中原而言绝对是巨大的创伤，未来他要入侵中原也就容易多了！
　　不得不说，人一疯4.6狂起来，什么事情都做的出来！
　　东瀛天皇一看对方多杀上门来了，他也就不想和周玄他们客气了，当即一挥手，喝道：“给朕动手，灭了这群逆贼！”
　　“是！”周围所有东瀛士兵立即应命，然后就纷纷朝着周玄他们冲杀而来！
　　武道通天网直播平台上的观众看到这一幕都有些不忍，但他们不忍并不是为周玄等人，而是为这些被东瀛天皇派上去送死的士兵。
　　上百名先天大圆满层次的强者，更有十几位金丹期强者，区区几万士兵冲上去不是找死是什么？
　　更有很多人不由得轻叹了口气，道：“得，这一次东瀛彻底没救了！”


第一百一十九章 一日之内扫灭一国！
　　正如直播间的观众们所想的，在东瀛天皇疯狂下令让士兵攻击周玄他们的瞬间，东瀛就注定完蛋了。
　　区区五万多所谓的精兵，在东瀛天皇看来或许已经是一种倚仗，可是在周玄他们看来还真没放在眼里。
　　周玄甚至自己连想出手的意思都没有，直接对周围的朱无视等人说道：“交给你们吧！解决他们！”
　　话毕，他纵身飞了起来，将火麒麟也留在了原地。
　　火麒麟一下子明白了他的意思，这是要让它也一起大开杀戒啊！
　　可笑的是，东瀛天皇还不知死活，一看到周玄飞到了空中，他直接下令：“弓箭手，给我把他射成马蜂窝！”
　　瞬间，四周毒箭如雨，铺天盖地地朝着周玄这边笼罩而来！
　　这一刹那，天皇以及他身边的文武百官，所有东瀛人的心都提了起来，满怀期盼地看着周玄。
　　他们都知道周玄就是这群人的领头人，如果能够射杀周玄，无疑可以打击对方的士气，让对方阵脚大乱，顺便让己方士气大增！
　　天皇等人心中甚至在冷笑：“谁让你自己21突然跳起来当靶子？现在死了也怪不得我们！”
　　可惜的是，他们的想法实在是太过天真。
　　凌空而立的周玄面对这样的局势，眼睛眨都不眨，非但没有丝毫畏惧，而且还对天皇等人露出了戏谑之色。
　　他甚至于连真元都没有调动，就这么停在空中，等着周围的箭雨降临。
　　为何他如此淡定？
　　那是因为以他如今的修为、肉身，这些区区毒箭根本连他的皮肤都破不开！
　　更何况，张三丰、独孤求败他们这些人怎么可能眼睁睁看着他被攻击？若真是如此，不是周玄丢人，而是他们丢人！
　　果然，就在天皇等人幻想着周玄被射杀的时候，就在那无数的毒箭即将触及周玄之时，地面上站着的地球打手团之中，几道冷哼声忽然传来。
　　下一刹那，一尊大佛，一座太极图，几道冲天的剑气，一道道拳影、掌影，一把凌厉的飞刀……各种各样的异象猛然升起！
　　这是你扫地僧、张三丰、独孤求败、叶孤城、西门吹雪、东方不败、古三通、朱无视、李寻欢等所有金丹期强者一同出手了，直接催动武道金丹惊人的威能，各自笼罩住一片空间！
　　这一幕，瞬间让天皇等人都瞪大了眼睛。
　　直播间之中，所有观众也在此时都屏住了呼吸，紧紧地盯着屏幕之中这个画面。
　　十几位金丹期层次的强者一同出手，这样的景象绝对难得一见，他们一刻都不想错过！
　　而就在所有人的紧张注视之中――
　　“轰隆！”
　　只听一声恐怖的巨响，所有的毒箭在这一股股惊人的能量之下，纷纷化为齑粉，然后轰然朝着四方逸散开来！
　　凌空而立的周玄毫发无损！
　　他嘴角微微一勾，赞赏地看了张三丰等人一眼。
　　这一刹那，周围一片死寂！
　　所有东瀛人都呆住了，哪怕是绝无神父子三人也毫不例外。
　　“原……原来他们对付我的时候，根本没有用尽全力！”绝无神口中呢喃自语。
　　他怎么可能看不出，这一个个威势恐怖的虚影，乃是传说之中先天大圆满之上，金丹期层次的强者才能拥有的武道真灵！
　　他这才知道，之前欺负自己的，居然是一群凝结了武道金丹的强大存在，他输得并不冤枉！
　　而在绝无神终于心服口服的时候，天皇等人也是终于缓缓回过了神来。
　　他们却是一时间无法接受眼前的景象，又或者说，他们不敢相信，他们居然对一群这么恐怖的高手动手了！
　　而就在他们震惊之时，张三丰等人已经再次出手，分别冲入了那些东瀛士兵之中，展开了疯狂的杀戮！
　　“轰隆隆……”
　　剑气纵横、拳芒闪耀，一声声恐怖的爆炸声响起，夹杂着的是这些士兵们痛苦的惨叫声。
　　这些声音，也终于将被惊呆了的天皇、文武大臣们都惊醒了过来！
　　可是，回过神来，一看到现场一边倒的状况，一看到他们寄以厚望的数万精兵，居然被一百多个人杀的丢盔弃甲，他们一时间又是恐惧又是惊慌，完全不知所措！
　　“这不可能！这不可能！”天皇忽然间惊呼了起来，神色慌乱。
　　然后，他想是忽然想到了什么，眼睛一亮，道：“没错，这是幻觉！你们一定是施展了什么邪术，让我来揭开你们的真实面目！”
　　话音未落，在场的东瀛文物大臣们难以置信地发现，他们的天皇突然腾空而起，全身爆发出浩浩荡荡的真气，直奔周玄那边飞扑了过去！
　　所有东瀛人都大惊失色，根本没想到他们的天皇竟然是一个超级高手！
　　而在震惊之余，他们心中也忽733然升起了一丝期盼：“或许，天皇能够反败为胜！”
　　他们实在是无法想象，自己得罪了一群传说之中的金丹期武者，到底会落得怎样的惨痛下场，所以现在他们只能都将希望寄托在突然爆发的天皇身上了！
　　可惜，事实证明他们还是想多了。
　　天皇飞扑而来的时候，周玄此时依旧悬浮在空中，一副兴致勃勃看戏的模样，完全没有要出手的意思。
　　然而，在他下方已经憋了一肚子火气了的火麒麟，此时终于忍不住出手了！
　　“吼！”
　　只听它暴吼一声，身形一跃就扑到了天皇的身上，直接将他狠狠地压在了地上。
　　然后，它张开大口，一大口炙热无比的火焰喷射在了天皇的身上。
　　“不！啊！”天皇只来得及惨叫一声，就被火焰活活烧成了焦炭！
　　这一幕落在那些文武大臣们眼中，终于让他们绝望了，一个个甚至被吓得屁滚尿流！
　　周玄见此不由得摇头，高声喝道：“你们动作给我快点，我要在一日之内，扫灭整个东瀛！”
　　“是！”众打手们纷纷高声应命，一个个多爆发出了最强的力量！


第一百二十章 震惊的帝释天
　　对于周玄的命令，地球打手团如今绝对是拼命执行。
　　他们除了对周玄的实力十分敬畏之外，也很怕周玄以后再穿越其他世界不带他们玩了！
　　所以，就如同周玄所愿，他们在一天之内，将整个东瀛扫灭了，没有半点拖泥带水！
　　不管是财富还是珍宝，或者是武功秘籍、兵器盾牌，所有有价值的东西，全都被他们搬走！
　　原本哪怕是金丹期层次的张三丰等人，暂时还没有空间戒指之类法宝的情况下，根本搬不走那么多东西。但是，别忘了，他们有武道通天网，他们可以直接将东西全都卖掉，换成贡献点！
　　至于某些搬不走的，或者是他们觉得有价值，但是武道通天网不收购的东西，他们就直接蛮力毁掉！
　　于是，到了第二天之后，整个东瀛岛原本就荒芜贫瘠，现在变得更加贫瘠，简直变成了末日一样，让所有东瀛人都感到了绝望！
　　周玄却早已经骑着火麒麟离开了东瀛岛，地球打手团的成员们则是在办完事之后也离开了。
　　在他们离开的半路上，就看到武林至尊已经派出了人马，正在前往东瀛。
　　他们已经得到了周玄的指使，准备前往东瀛岛接收这一块领土！
　　第二天，风云世界之中，中原各地，酒楼、客栈和茶馆之内。
　　到处都是群情汹涌、人头攒动，无数人在议论纷纷。
　　所有人都知道，出大事了！
　　他们还没有从天下会突然解散的震撼消息之中回过神，就再次被一个更加震撼的消息，震得一脸懵逼。
　　“就在昨天，东瀛企图入侵中原，被武林至尊陛下提前发现，并且立刻向东瀛正式宣战！”
　　“武林至尊派出无数高手，横渡汪洋大海，直接降临东瀛皇宫！”
　　“仅仅用了一天的时间，大战结束，所有高手返回，东瀛彻底溃败！”
　　“天皇被杀死，无尽的财富都被搜刮一空，简直是寸草不留！”
　　“倭寇之患从此彻底解决了，因为东瀛已经完全变为荒芜之地，如今更是宣布臣服，接受中原统治了！”……
　　条接着一条让人惊骇的消息，不断地刺激着所有江湖人士的神经，让他们一个个目瞪口呆Q
　　。
　　他们实在是无法相信，那个几乎已经被人遗忘的武林至尊，竟然拥有有这么强的实力！・u纟
　　……~
　　就在天下人沸腾热议之际，天门的神母自然也已经收到了消息，看完之后脸色一变再变。
　　她知道事情的发展已经超出了她的控制范围，所以果断来到了洛阳郊外，走进了一片大山之中。
　　她来到了一座外表普普通通的山峰前，目光警惕地扫视四周，确认没有人跟踪之后，她才终于伸出手，拍打起了一块不起眼石头。
　　片刻之后，神母面前，一块巨大的岩石摇晃了一下，一道石门便在她面前缓缓开启！
　　神母当即走进石门之中，随即石门便有无声无息地关上了。
　　原来，在这石门之后，就是天门的秘密总部，其中藏着一处巨大的密室！
　　在这密室之内，高手无数！基本上，最弱的都是先天境初期，先天境中期强者更是比比皆是，甚至还有不少先天后期，乃至先天大圆满强者！
　　这样的存在，在外界任何一个门派之中都是中坚力量，但是在这里却不过是低微的仆人，不，应该说是奴隶！
　　神母一步步越往密室深处走去，最终，她的身形停在一扇白玉色的石门前。
　　她开启了石门的机关，出现在她面前的是一间由寒冰砌成的密室。
　　密室之内，床铺、桌椅等各种陈设，全是由寒冰打造。
　　就在神母刚刚踏入寒冰密室之内，一个嘶哑的声音，忽然传入了她的耳中：“神母，找我有什么事？”
　　这声音，赫然是从这寒冰密室之内，一块体积最大的千年寒冰之中传出来的！
　　仔细看去，在这一块巨大的寒冰之中，竟藏着一道模糊的人影！
　　这人身穿灰色衣衫，戴着银色的面具，一双眼睛竟是仿佛会发光，放出妖艳的光芒！
　　一个被冰封在千年寒冰之内的人，竟然没有死，而且还能说话，这种事情如果传到江湖之中，恐怕根本没有人敢相信！
　　不过，他做到了！
　　因为，他是帝释天！
　　一个活了一千多年的人！
　　也是神母此行要找的人，天门真正的掌控者！
　　站在千年寒冰之前，神母恭敬无比地说道：“主人，外界突然出现大变，江湖之中，突然出现无数查不到任何信息的顶尖高手，他们出手帮助武林至尊，对抗雄霸，如今天下会已经解散，雄霸也失踪了！”
　　听她说到这里，帝释天依旧没有什么感觉。
　　天下会？武林至尊？
　　这些都是什么东西？他几百年前就玩腻了！
　　也就是那些所谓查不到任何信息的顶尖高手，稍微让他感觉有了积分兴致。
　　毕竟，他也知道他天门的势力多强大，武林之中竟然还有他们查不到的人，而且还是一群，这倒是有点意思。
　　神母见状，立即又说道：“这些凭空出现的高手之中，有很多人就连我也感觉很危险！而且，他们带头的人还收服了火麒麟当坐骑，甚至可以带人腾云驾雾！”
　　神母语气凝重，当时她听到这个消息时候，简直不敢相信这是真的！
　　打败火麒麟，她觉得帝释天就能做到，可是让火麒麟心甘情愿当坐骑，帝释天就未必可以！
　　更别说，周玄还能带人腾云驾雾，这根本是神仙的本事！
　　闻言，帝释天脸上的淡然已经消失，取而代之的是一脸的震惊之色。
　　他急切地对神母问道：“你说，对方能收服火麒麟当坐骑？还能带人腾云驾雾？！”


第一百二十一章 武林至尊臣服
　　神母连忙将事情经过又仔细地讲了一遍，帝释天听完之后是真的被吓到了。
　　如果不是他深知神母不可能背叛他，他几乎都要怀疑神母是不是在对他撒谎了！
　　降伏火麒麟什么的，他自认为要做到不难，因为火麒麟是四大瑞兽之中最弱都，在他看来也没多大作用才没有去打它都主意。
　　不过，待人腾云驾雾这种事情，就算是他也做不到！
　　当然，他现在更倾向于，神母是被人糊弄了。
　　但想想他又觉得不对，如果真是被人糊弄了，总不能东瀛被灭也是有人糊弄吧？这种事情随便一个探子就可以分辨真伪。
　　特别是对方居然能够一日之内往返中原和东瀛，这种事情他都不可能做到！
　　毕竟人力有时尽，依靠轻功横渡大海或许可以，但中间力竭之时，肯定要休息，调息恢复，更何况哪怕不眠不休施展轻功，他最多也只能做到一日之内抵达东瀛877，却根本无法在一日之内又从东瀛回来！
　　更让他惊奇的是，他还从神母口中得知，那群离奇出现的高手之中，居然还有人有一种可以将人变成猪的古怪手段，简直是传说中的仙术一样！
　　帝释天越想越是激动：“好玩好玩！不管如何，这个世界上看来是出现了好玩的东西，那我就不能再继续呆在这里了！”
　　自从当年被武无敌打伤之后，他一直藏身于此疗伤，同时也是在躲避武无敌。
　　不过，不久之前他就得知武无敌似乎已经失踪多年，搞不好已经死了，而现在外面还出现了这么好玩的人，他实在是按耐不住要出去试探试探了！
　　于是，就在神母忐忑不安之际，她忽然间听到咔嚓一声，似乎是寒冰之中有什么东西破裂了。
　　下一刻，她就发现自己面前寒冰之中的主人已经消失了，而在密室之外则是传来了帝释天那古怪无比的笑声。
　　神母暗自松了口气，同时心情也变得有些复杂了起来：主人出关，这下子江湖会变得更加热闹了！
　　就在帝释天出关，准备重出江湖的时候，周玄此时却身在皇城之内，身处于皇宫之中。
　　在周玄的身边，一袭红裳的东方不败神色颇有些不悦。
　　原因是在周玄的面前，武林至尊和他手下的满朝文武，此时竟是跪了一地，一副对他毕恭毕敬的模样。
　　。
　　东方不败好不容易找到了和周玄独处的机会，没想到还没聊上几句，这些人居然就突然冒了出来，气得她差点忍不住就想将这些人全都揍飞出去　　不过，最终她还是暂时忍住了这股怒气，想听听这些人到底要说什么。
　　周玄疑惑望着武林至尊等人，问道：“你们这是做什么？”
　　武林至尊恭敬地说道：“恳求周前辈，出任武林至尊之为，我等愿听从前辈调遣，粉身碎骨在所不辞！”
　　闻言，东方不败不由得愕然，随即噗哧一笑，道：“没想到居然还有人求着要将武林至尊之位让给别人的，今天倒是让我大开眼界啊！”
　　武林至尊等人闻言却都神色非常平静，因为这件事情也是他们经过了深思熟虑之后才做出的决定。
　　周玄却是感觉有些哭笑不得。
　　他倒是一下子就猜出了武林至尊等人为什么会突然萌生这样的心思，无非就是因为他带着东方不败他们这群人展现出了太可怕的实力，以至于让武林至尊他们产生了惶恐、不安的感觉。
　　除此之外，武林至尊他们如今怕也是想趁机抱住周玄这条金大腿，以后也好跟东方不败他们这些打手团的人一样，可以跟着周玄到处装逼到处飞！
　　不过，周玄显然是不可能做什么武林至尊的。
　　对于他而言，这风云世界迟早都是他所掌控的世界之一！
　　换而言之，只要他掌控了风云世界的天道权柄，整个世界都是他的，所谓的武林至尊其实就等于是在帮他打工一样，他又何必在意什么武林至尊之位？
　　不过，武林至尊等人却异常的坚决，周玄如果真不答应他们，他们恐怕寝食难安。
　　周玄只能对武林至尊他们说道：“我可以允许你们认我为主，但我不会成为什么武林至尊，你们依旧该干什么干什么！当然，如果你们觉得以后是为我在经营中原也可以，只要你们用心经营好，奖励也不会少得了你们的！”
　　老实说，武林至尊虽然实力不怎么样，但是他的确算得上是一个爱民如子的好皇帝，在民间声望也是极高，否则雄霸当初也不会基本都占据整个中原了，也还不敢彻底推翻武林至尊，就怕引起民愤。
　　周玄也正是
　　武林至尊等人相视一眼，旋即便都纷纷激动地点头，然后又齐齐对着周玄叩拜道：“拜见主上！”
　　主上？
　　对于这种称呼周玄不太习惯，不过也懒得纠正他们了。
　　旋即，周玄随口问了一句：“都起来吧，对了，铁胆神候呢？他们找到天门的踪迹了吗？”
　　武林至尊等人站起了身来，刚想回答，就听到门口传来了一个声音：“朱无视，求见周前辈！”
　　周玄眼睛一亮，笑道：“说曹操，曹操到啊！看来他们是找到天门的踪迹了！”
　　他挥了挥手，让武林至尊等人下去让朱无视进来。
　　站在他身边的东方不败却忍不住问道：“周玄，那个帝释天真有那么厉害？值得你如此重视？”
　　周玄淡然一笑，道：“厉害不厉害，等会儿你跟着我一起去见识见识就知道了！”
　　听到这话，东方不败顿时更加好奇了起来。
　　也是在这时候，朱无视带着上官海棠、陆小凤等人一同走进了大殿之中。
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！求各种支持！


第一百二十二章 李寻欢大战天门
　　一片莽莽大山，上空，一团火红色的云彩忽然浮现。
　　周玄骑着火麒麟，身边带着东方不败、朱无视、陆小凤三人来到了这里，正在空中俯视下方。
　　朱无视恭敬地对周玄拱手说道：“周前辈，这里应该就是你让我们寻找的地方，也就是所谓的天门总部所在！”
　　东方不败往下方看了一眼，却只看到一片荒山，根本看不出什么特别之处。
　　她疑惑说道：“神候，你们不会找错地方了吧？这就是一片荒山而已啊！”
　　朱无视淡然一笑，道：“这正是这个天门的狡猾之处，别看这一片荒山似乎没什么稀奇，在这山腹之中，可是别有洞天！”
　　此次，他和陆小凤、李寻欢三人联手之下，也是费了不小的功夫，这才探查到这天门所在！
　　东方不败闻言还是有些将信将疑。
　　周玄却已经确信这里就是天门的所在，也是帝释天的老巢！
　　因为，他已经感受到了帝释天身上那炙热的凤凰气息！这股气息之中，更是有着他寻找的天道本源之力存在！
　　就在这时候，朱无视忽然皱起了眉头。
　　陆小凤疑惑问道：“神候，你怎么了？”
　　朱无视脸色严肃说道：“我刚才试着联系海棠，可是她一直没有回应。”
　　闻言，陆小凤脸色微微一变，沉声说道：“上官姑娘和寻欢兄负责在这附近盯梢，观察天门的动静，该不会他们被天门的人发现了吧？”
　　朱无视没有回答，脸上顿时又多了几分忧虑之色。
　　而周玄却给了他们一个肯定的答案，道：“你们所猜测的没错，李寻欢和上官海棠的确是被发现，现在正在和天门的人纠缠。”
　　在他强大的灵识感知之下，早已经将这方圆百里之内探查得一清二楚，自然发现了李寻欢和上官海棠的下落。
　　当即，他就带着朱无视等人，直奔李寻欢和上官海棠正与天门之人战斗所在的位置。
　　来到这里的时候，他们正好看到李寻欢和上官海棠两人被天门的一群人包围了起来，看上去局势似乎不太乐观。
　　陷入重重包围之中的上官海棠此时神色有些凝重，因为她感知到，这天门之中和她一样的先天大圆满级别强者不在少数，先天后期级别的强者更多。
　　在这种情况下，她稍有不慎，也有陨落的危险。
　　唯―让她感觉心中稍安的是，在她身边的李寻欢神色一直十分淡然，一副绝代宗师风范。
　　李寻欢的手中甚至还提着一个酒壶，慢条斯理地喝着他在这风云世界之中搜罗而来的美酒，似乎完全不把周围这些天门的精英放在眼中一样！
　　空中，周玄看到了这一幕心中不由得一动，对火麒麟说道：“先带我们藏在云雾之中，收起你身上的火光！”
　　朱无视、陆小凤、东方不败都有些疑惑。
　　周玄淡然一笑，道：“你们就不想好好看看李寻欢的飞刀之道？”
　　听到这话，朱无视他们几人眼睛都亮了，心中纷纷暗道：对啊！一直听说李寻欢乃是飞刀问道，却不知道他的飞刀之道究竟有多强大！
　　上次轮流吊打绝无神的时候，李寻欢倒是出手了，可是因为他和绝无神的实力差距太大，大家根本看不出他的实力究竟有多强！
　　现在这位天门的门主帝释天，传闻也是一位堪比金丹期层次的强者，不就是最好的机会？
　　特别是陆小凤，如今他才刚刚达到先天大圆满，对于凝聚武道金丹暂时还毫无头绪，多观摩一些金丹期强者的战斗对于他而言绝对有很大的启发意义。
　　更何况，帝释天此时还没有出现，他们现在就在这空中，一旦有什么意外出现，他们还可以随时出手。
　　于是，他们都和周玄一样，静下心来，藏进了云层之中，俯视着下方的一切。
　　“你们是哪里来的鼠辈，胆敢在此撒野，还不束手就擒？！”
　　几名天门的神将此时带着一群普通的天门弟子，包围住了李寻欢，沉声大喝道。
　　声音传出的同时，一股恐怖的杀机瞬间笼罩住了李寻欢和上官海棠！
　　李寻欢目光扫视周围众人，轻笑一声，道：“呵呵，你们是天门之中哪几位神将？”
　　闻言，周围天门的弟子们纷纷脸色一变。
　　一名先天大圆满级别的天门神将冷声喝道：“你们竟然还知道天门？那就更饶不得你们了！来啊，一起上，给我将他们拿下！”
　　随着他这一声令下，周围所有天门之人全都亮出了兵器，然后纷纷朝着李寻欢和上官海棠飞扑而来！
　　这些天门高手一个个都是武林之中一等一的存在，最弱的都是后天大圆满，更有众多先天层次的强者，一同出手之下，声势浩荡，甚至让上官海棠都感到有些窒息！
　　李寻欢的神色却依旧一片淡然，轻轻摇了摇头，然后抿了一口手中酒壶之内的美酒，才轻笑一声，道：“就凭你们也想留住李某二人？还差了一点！”
　　话音未落，陡然――
　　“轰隆！”
　　随着他轻轻一抬手之间，一道刀芒毫无征兆地凭空出现，气冲云霄，猛然对着周围的人群一斩而过！
　　瞬间，所有飞扑而来的人，不论修为强弱，全都被这一刀震飞了出去！
　　其中，那些后天大圆满层次的天门弟子更是瞬间被震晕过去，先天初期的弟子重伤吐血，而先天后期、先天大圆满级别的存在，也都纷纷在他这一刀之下负伤飞退！
　　这一刀，直接击退上百名敌人，而且每一个都是江湖上的佼佼者！
　　更让人惊骇的是，斩飞这些天门弟子之后，这一道刀芒并未停下，而是直接狠狠地斩落在天门隐蔽的山门之上，直接让整个天门地宫都剧烈震动了起来！


第一百二十三章 李寻欢vs帝释天！
　　天门，地底宫殿。
　　以庞大的山体为核心，绵延不知多少里，举世罕见。
　　但此时，这地底宫殿却因为李寻欢这一刀斩落，一下子剧烈震颤了起来。
　　天门的入口在这一刀之下，直接被轰的粉碎，让天门之内其他人全都吓了一跳。
　　旋即，他们一个个都是惊怒交加：竟然要人敢来天门撒野！
　　他们恨不得立刻冲出去，将闹事的人撕成粉碎。
　　可是，他们又敢乱动，战战兢兢地站在原地的大厅之中，因为此时这一处大厅之内，带着银色面具的帝释天正在对他们训话。
　　当然，让他们胆战心惊的还有一点，那就是他们生怕帝释天会责怪他们没有做好守卫工作，万一这个喜怒无常的主人突然出手灭了他们，他们真不知道上哪儿哭去了。
　　然而，让他们意外的是，帝释天一看到天门的大门被毁，居然一点都不生气，反而像是发现了什么有趣的东西一样。
　　“嗯？居然有人能发现天门，非但打上门来了，而且还这么嚣张？嘿嘿嘿，好玩好玩，多少年没有遇到过这种人了！让我来看看，到底是谁这么有趣！”
　　帝释天怪声怪气地笑着，身形一闪，忽然在众多手下的面前消失了。
　　大厅之中的天门弟子愣了一下，旋即才都反应了过来，赶紧跟着冲了出去。
　　神母是第一个冲出去的，一边朝着外面走去，她还一边思索着：到底会是什么人来闹事？该不会是武林至尊那边那群神秘高手吧？
　　他们方才可是还在和帝释天商议如何对付那群人，没想到对方居然抢先一步打上门来了！
　　就在神母带着天门之中藏着的众多强者冲出山门之时，就发现李寻欢正和几名神将激战，但是那些先天大圆满级别的神将，竟然完全不是他的对手。
　　“轰！”
　　一道惊天刀芒横空斩过，地面上立刻斩开了一条巨大的裂缝。
　　几名包围着李寻欢的天门神将在这股恐怖的刀势之下，连忙都有些惨白，所有攻击更是根本无法靠近李寻欢身边一米范围之内！
　　其他刚刚跟着她从天门之内冲出来的神将们，看到这一幕，感受到了李寻欢身上的散发出了恐怖刀势，脸色也都是一变。
　　虽然他们没有和李寻欢交手，可是从李寻欢这一刀，他们就可以看出对方的实力超乎他们所有人，哪怕是所有神将一起动手，恐怕也根本不是对方的对手！
　　“这种威势的刀法，堪比无名的天剑……不，是比无名有过之而无不及！”神母不由得倒吸可口凉气。
　　这敌人的强大，绝对是她生平仅见，比起情报之中所描述的更可怕！
　　在神母看来，或许也只有帝释天能与李寻欢匹敌了！
　　唯一让神母稍微感到心安的就是，她放眼看看向四周，并没有看到其他敌人存在，似乎敌人只有这一名刀势惊天的男子和他身边的那个小姑娘。
　　“所有人都退开！”先一步冲出来的帝释天开口了。
　　他一声大喝之下，天门的所有人立即都慌忙退到了一旁，同时，他们心中也是暗暗松了口气。
　　帝释天现身，似乎准备亲自出手，至少让他们暂时保住了一条小命。
　　李寻欢目光淡然，好奇地打量着戴着面具的帝释天，轻笑一声，道：“想不到昔年秦始皇手下被寄予厚望的徐福，如今竟然连以真面目示人都不敢了？”
　　帝释天原本正在饶有兴致地打量着李寻欢，没想到李寻欢冷不丁的就是一句话揭穿了他的真实身份，让他眸光不由得一下子冰冷了下来。
　　“你究竟是什么人？从何得知这些事情？！”帝释天沉声问道。
　　李寻欢身边的上官海棠不由得笑了，说道：“徐福，你真以为你隐藏的很好嘛？实话告诉你吧，你的真实身份，现在简直就是完全公开的信息，知道的人数都数不过来！”
　　帝释天毕竟是活了一千多年的老怪物了，方才被李寻欢那一句话刺激得心神有些震荡，但此刻却是重新平静了下来……
　　他冷笑一声，说道：“胡说八道！你们两人既然敢到我这天门闹事，今日就让你们尝一尝神的怒火！”
　　“神？”
　　李寻欢不禁愕然，旋即轻笑着摇了摇头，道：“你甚至连武道金丹都没有凝结，纯粹是依靠强行融合的凤凰精血，勉强拥有了金丹期层次的实力，居然也好意思说自己是神？真是不知天高地厚！”
　　闻言，帝释天再一次大惊：“你竟然连这种事情都知道？！那就更饶你不得了！”
　　声音未落，顿时，狂风呼啸，天地色变！
　　帝释天整个人的气息在瞬间澎湃到了极点，压得周围的天门弟子一个个都脸色惨白，几乎都忍不住要跪下来。
　　“寒天诀！”
　　威严的声音，带着森冷之意，从帝释天的口中传出。
　　刹那之间，众人只感觉浑身一冷，周围的空气温度急速下降，天地之间竟是有风雪降落，似乎要冰冻万物一样！
　　这是帝释天的最强绝招之一，施展出来可以凝结玄冰，甚至连万物生5.1机都可以冻结！
　　“轰隆！”
　　一股恐怖的寒意笼罩住了李寻欢和上官海棠两人，一下子让他们全身都感觉僵硬起来，就连体内内力的运转都变得迟缓下来。
　　“嘶！好可怕的寒气，仿佛连人的灵魂都可以冻结一样！”上官海棠不由得倒吸了口凉气。
　　她不断运转功力，试图抵御这股寒气，却发现自己越是如此，真气越是被迅速冻结。
　　不过，就在这时候，李寻欢身体周围忽然一个无形的真元领域浮现，直接笼罩住了上官海棠，瞬间将她身体的寒意悉数驱逐了出去。
　　下一刻，李寻欢身上便绽放开了惊天的刀芒！


第一百二十四章 极点，寸芒！
　　“轰隆隆！”
　　无量刀光冲天而起，整个天地在这一刻为之寂静，随即又剧烈的震动起来！
　　风云变色！
　　一道盖世刀芒穿透云层，顷刻之间就将帝释天释放出来的恐怖寒意驱逐得一干二净！
　　云层之中隐藏着的周玄等人看着近在眼前的刀芒，心中都颇为震撼。
　　“这种一往无前的气势，这种破灭一切的威压，真是太惊人了！”陆小凤一脸的震惊。
　　“飞刀问道，威力果然可怕！”东方不败赞叹说道。
　　“老夫自愧不如！单论凌厉而言，恐怕也只有叶孤城和独孤求败两人的剑道能与之比较了！”朱无视也不由得叹息说道。
　　周玄同样是赞赏地说道：“果然，真正的绝世奇才，走上更宽阔的舞台，更优越的修炼环境，成长将会更加惊人！”
　　说着，他不由得轻轻拍了拍身下骑着的火麒麟，道：“你如果再不努力修炼，恐怕要不了多久，你这所谓瑞兽的威严将会荡然无存！”21
　　原来，火麒麟刚才被李寻欢这一刀吓了一跳，忍不住向后倒退出了一段距离。
　　它在这一刀之上，感受到了一股前列的危机，似乎可以威胁到它的生命一样，这让它觉得非常的不可思议。
　　而面对周玄的调笑，火麒麟也是闷不吭声，心中却是有了强烈的危机感。
　　因为它知道，正如周玄所说的，这个世界现在强者如云，如同李寻欢这等级别的强者也不在少数，未来还会更多！
　　如果它再不努力提升实力，说不定真会有一天随便一个人就能欺负它，那时候它还谈何守卫神州龙脉？不被人宰了就算是走运的了！
　　当然，云层之中的几人彼此议论的声音，都被周玄的气息限制在了云层之内，根本没有传出去分毫，更没有惊动下方的李寻欢、帝释天等人。
　　帝释天看着李寻欢这恐怖的刀势，一时间也不由得赞叹了起来：“好强大的刀法，没想到这世上居然还有这等绝世刀法，本座都有些心动了呢！”
　　他活了千年的时间，可谓阅尽天下武学，更是自创出《圣心诀》这等绝世神功，更有诸多强横无比的武学。
　　如今还能入的他法眼的武学，绝对是震古烁今！
　　李寻欢此时展现出来的这飞刀之道就让他大开眼界，他没想到竟然有人能将区区飞刀修炼出了这样的境界，甚至于他还在李寻欢这飞刀之道上，感受到了超脱凡尘的气息！
　　因为，这是可以实打实踏入金丹境界的绝世武道！
　　对于帝释天的窥觑之言，李寻欢毫不在意，甚至轻笑了一声，道：“那你何不过来试试？”
　　“嘿，这可是你说的！”帝释天怪笑一身，身形忽然一闪。
　　“嗖！”
　　只一眨眼，帝释天就仿佛穿透空间，直接从数百米之外出现在了李寻欢的面前，一身恐怖的寒冰气劲，让周围的空气都仿佛要凝固了一样！
　　下一刹那，两人同时出手。
　　“轰――”
　　只听一声恐怖的巨响，李寻欢身上森冷的刀芒闪烁，帝释天猛然抬手对着他就是一掌拍下，凌厉的寒冰气劲宛如狂风暴雨！
　　两人骤然正面碰撞，恐怖的爆炸冲击横扫八方，声势简直如同排山倒海一样！
　　上官海棠在这股气息碰撞之下，终于无法再继续站立在李寻欢身旁，脚步连连向后退开，足足退出了上百米这才稍微感觉好了一些。
　　同一时间，其他天门弟子更是不堪，一个个正在疯狂向后退开。
　　而就在他们都为这一击而震撼之际，李寻欢和帝释天已经疯狂对决起来，身形完全化作残影一般，不断地从一座山峰又移动到另一座山峰之上。
　　先天大圆满之下的人，根本看不出这两人究竟是如何交手的，先天大圆满级别的存在才能稍微看到一些端倪。
　　和帝释天对决，哪怕是李寻欢都必须提起全部心神，不断幻化出无穷无尽的刀芒飞射而出，与帝释天纠缠厮杀！
　　他们所到之处，山石崩裂，大地破碎，声势恐怖无比！
　　激战之中，帝释天忽然朗声大笑起来，道：“小辈，就凭你这点本事，也敢于本座为敌，简直是活得不耐烦了！”
　　原来，一番交战下来，自始至终帝释天都占据上风，一直在主动出击，而李寻欢则更像是在被动抵挡一样。
　　毕竟是火了上千年的老怪物，虽然帝释天并未凝聚武道金丹，但是凭靠凤血的强横力量，还有他自创的强大武学，实力比起一般金丹期都还要强大！
　　在他说话之间，他的攻击并未停顿，猛然一掌对着李寻欢拍出，威势仿佛可以粉碎空间一般，恐怖的力量让周围的众人纷纷骇然！
　　高空之中，云层之697内。
　　陆小凤一看到这种情况，不由得有些紧张，道：“周前辈，我们要不要出手帮一帮李兄？”
　　周玄却摇了摇头。
　　朱无视也忍不住笑道：“陆小凤，你难打没有发现李兄至始自终都只是在用刀气与帝释天对决，他真正的飞刀根本没有出动过吗？”
　　闻言，陆小凤眼睛一亮，道：“对啊，李兄最擅长伺机而动，小李飞刀例无虚发，可不是说笑的！”
　　东方不败却多少有些怀疑，道：“小李飞刀例无虚发，那只不过是先天境以内的说法，到了如今金丹境层次，也不知道李寻欢是否还能做到这一点？”
　　周玄轻笑道：“看看就知道了！”
　　也就在周玄话音刚刚落下的瞬间，李寻欢终于动了，一把飞刀出现在了他的手中！
　　下一刻――
　　“嗡！”
　　一点寒芒骤然在他浩荡的刀气之中爆发，仿佛所有凌厉的气息在这一刻凝聚成了一点，以精妙的轨迹直接袭杀向了帝释天。
　　“嗯？这怎么可能？！”
　　帝释天瞳孔猛然一缩，他骇然发现，自己竟然捕捉不到李寻欢这一把飞刀的轨迹！


第一百二十五章 千年老怪惊慌失措！
　　帝释天一直对于自己的实力很自信。
　　哪怕是之前听神母说了周玄等人的事情，他依旧感觉对方并没有神母所说的那么厉害，其中肯定有什么障眼法，也有一些以讹传讹的因素存在。
　　可是，现在他发现自己错了，因为，他骇然发觉李寻欢这一飞刀，非但斩碎了他的攻击，而且以极其恐怖的速度直奔他袭来。
　　他疯狂运转体内真气，竟是有种难以抵挡的可怕感觉！
　　“圣心诀！”
　　帝释天疯狂大吼一声，面前的真气防御一层一层叠加上去，还在拼命想要挡住李寻欢的飞刀。
　　然而――
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　只听得一连串轰鸣声仿佛鞭炮一般响起，每一次爆炸，都仿佛惊雷一般，震动四方！帝释天的真气防御罩一层接着一层破碎！
　　从李寻欢手中飞射而出的那一点寒芒，依旧在不断朝着帝释天逼近！
　　他竭尽全力施展出来的这些防御罩，唯一作用就是稍微降低了这寒芒的飞行速度，终于让他看清楚了这寒芒的真面目。
　　那是一把精致无比的飞刀，熠熠生辉，寒光闪闪！
　　也就在帝释天看到这把飞刀的瞬间――
　　“轰隆！”
　　天地之间似乎都剧烈震动了一下，破空而来的飞刀宛如青龙出海，探出利爪撕裂虚空，浩浩荡荡的刀芒爆发开来，急速射向帝释天，可怕的力量也随之倾泻而出，疯狂碾压向帝释天！
　　“啊！”
　　帝释天在这一刻吓得脸色发白，竟是惊叫一声，掉头就跑！
　　这样的反应别说李寻欢完全意料不到，就是天门的人，包括神母洛仙在内也完全是大跌眼镜！
　　也是因为他这突然逃走的举动实在是太出乎李寻欢的意料，以至于他射出的飞刀竟然只是擦着帝释天的肋下而过，在帝释天身上划开了一道口子！
　　这道伤口看上去非常可怕，对于一般人而言几乎就是致命伤害。
　　可是，对于恢复力恐怖的帝释天而言，并不能算是击中什么要害，片刻之间就恢复了过来！
　　对于这样的结果，李寻欢十分错愕「小凤、东方不败、朱无视、上官海棠人也全都难以接受。
　　周玄却不由得一笑，因为他知道，活得越久的人就越怕死！
　　2帝释天活了上千年，最怕的就是死！ u
　　虽然他融合了凤血之后，号称不死，可是他可以被打得元气大伤，到时候跟死人也没多大区别！
　　那样的感受，他曾经已经尝试过。
　　一个叫做武无敌的后起之秀，一个号称十强武者的凡人，就曾经将他打成重伤，几乎差点饮恨。
　　后来他虽然侥幸捡回一命，可是也耗费了多年时间才回复！
　　帝释天惊惧地发现，眼前这名男子身上散发出来的危险气息，完全不亚于武无敌！
　　所以他在这关键时刻掉头就跑。
　　只不过他逃走的姿势实在是太过狼狈，让周玄都不禁有些无语。
　　眼看着帝释天逃过一击之后，完全没有要再和李寻欢大战的意思，甚至也没有要理会自己天门培养出来的人才的意思，就准备远远地逃遁离开了，周玄自然不答应。
　　他知道如果单凭李寻欢，如果要追上帝释天，并且将他抓住实在是太难，所以他果断下令：“动手吧，一定要将他生擒下来！”
　　早已经等得迫不及待了的陆小凤、东方不败、朱无视三人闻言，立即就全力出手了。
　　“吸功大法！”
　　“万花剑典！”
　　铁胆神候朱无视、东方不败两人都第一时间施展出自己最擅长，同时也是威力最强大的武学。
　　最让人吃惊的是，陆小凤施展的武学，居然是叶孤城的绝学――天外飞仙！
　　三人出手，一道道恐怖的力量当空落下，分别笼罩住了帝释天！
　　而他们三人连说之下，彼此之间的武学竟然爆发出更加恐怖的威力，一下子吞没了帝释天，当空发生惊人的爆炸！
　　“轰隆！”
　　一声巨响之下，完全没有发现他们几人潜伏在云层之中的帝释天，一下子遭受到了重创。
　　他心中惊怒交加，疯狂咆哮道：“放肆！胆敢偷袭本座，你们都给我去死吧！帝天狂雷，给我咩灭！”
　　”轰隆！“
　　怒意滔天的帝释天，全力施展帝天狂雷，可怕的毁灭之威横扫八方，悍然与陆小凤、东方不败、朱无视三人的攻击正面碰撞，掀起了无尽的爆炸！
　　下方，大片的山体轰然坍塌，天门之内的诸多建筑也在瞬间纷纷破灭！
　　爆炸之中，帝释天整个人倒飞了出去，脸上充满了错愕之色。
　　他没想到，这三个偷袭他的人，其中竟然有两个实力不下于李寻欢，另外一个实力虽然稍弱一些，但是那可怕的剑招威力同样不凡！
　　在这三人合力之下，他居然没有占得半点便宜，而且逃跑的计划失败，直接又被打飞了回来！
　　“千年老乌龟，就这么点本事还想灭了我们？看我一剑斩了你！”陆小凤朗声大喝！
　　方才那联手合击，东方不败和朱无视两人多不落下风，唯有他一人被帝释天震飞了出去，心中自然非常不爽。
　　所以，此时他再次施展开了天外飞仙，手中长剑化作凌厉之极的剑芒，横空刺向帝释天！
　　帝释天没想到区区一个先天大圆满都敢对他如此放肆，一时间也是勃然大怒，口中咆哮道：“小畜生找死！今日本座就让你见识见识《圣心诀》的无上威力！圣心四劫！”
　　刹那之间，周围所有人都感觉到一股强烈的恐惧涌上心头。
　　就连原本正要爆发的陆小凤也是立即散去剑招，脸色剧变，骇然看着帝释天：“好恐怖的感觉，这是什么手段？！”


第一百二十六章 恐怖的圣心四劫！
　　圣心四劫，《圣心诀》配套武学，威力莫测，诡异多段！
　　圣心四劫分别是根据眼、血、心、神四种不同的东西，所创造出来的武学。
　　惊目劫，以冰寒目光，摄人心魄。
　　原著之中，帝释天以眼神发力，一个眼神就秒掉自己的徒弟冰皇。
　　邪血劫，在原著之中并无体现，但据说乃是以血引血，令对手血尽而亡！
　　天心劫，能以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂。
　　原著之中，帝释天层用此招轻易牵制住五黄山所有正道人士，试图将所有人捏心折磨致死。
　　最终，还是步惊云抱着必死决心，选择与帝释天同归于尽，但也仅仅对帝释天造成一刹那的疼痛！
　　最后一招，乃是极神劫，可以以元神做武器，乃是四劫之中最强一式。当然，根据周玄的猜测，帝释天所谓的元神，其实不过是精神攻击！
　　但能够以武入道，发挥出精神攻击，已经是极为罕见的手段！
　　见此，周玄不由得一下，暗暗点头，道：“帝释天这个家伙虽然天赋不算出众，但好歹也是活了一千年，这么长时间他也不是白活的，至少已经稍微接触到一些超凡800脱俗的力量了！”
　　其他人此时就没有周玄那么淡定了。
　　在看到帝释天施展出这一招的瞬间，天门之中，上到神母洛仙，下到各大神将、弟子，全都是大吃一惊。
　　更让他们吃惊的是，如今惊怒交加之下的帝释天，居然直接将圣心四劫之中的惊目、邪血、天心，三劫同时施展了出来，一起攻击陆小凤！
　　第一次接触到如此诡异攻击的陆小凤，自然是措手不及。
　　天门的人则是一个个幸灾乐祸，甚至于有些同情地看向陆小凤。同时，他们心中对帝释天也再次生起了浓浓的敬畏！
　　因为，他们也曾多少见识过帝释天施展圣心四劫，在他们看来这样的招式已经不能算是武学，而更像是某种术法，神仙般的手段！
　　他们太清楚这种神仙手段的恐怖，至今多心神惊颤！
　　“陆兄小心！”
　　李寻欢、朱无视等人都纷纷惊呼了起来，可惜的是，他们还是晚了一步，陆小凤的反应也迟了一步，一下子中招了。
　　圣心三劫齐出，一下子让陆小凤陷入了巨大的危机！
　　惊目劫，摄人心魂的冰冷目光令他头晕目眩，浑身汗毛倒竖，仿佛见到了此生最恐怖的事情。
　　邪血劫，恐怖的刺痛从陆小凤体内血脉之间传来，似乎全身的血液都沸腾起来，又要被生生抽离出来一样，痛苦万分！
　　更可怕的是天心劫，这一招之下，陆小凤感觉自己连身体都无法控制，更别说运转自身力量去与对方抗衡了。
　　“该死！这到底是什么诡异招数，居然连身体都无法控制！”陆小凤脸色狰狞无比，似乎正在承受着无比恐怖的痛苦。
　　这一刹那，他只感觉身体、灵魂都在颤抖，都在剧痛！
　　李寻欢、朱无视、东方不败，还有方才已经退到了一旁了的上官海棠见此都是大惊。
　　他们没想到，帝释天居然还有如此恐怖的招式，让陆小凤几乎没有反抗之力。
　　特别是上官海棠，此时她不得不庆幸、后怕。
　　刚才如果帝释天也对着她施展这所谓的圣心四劫，那她该是多么的痛苦？
　　吃惊过后，李寻欢第一个反应过来，然后对着帝释天沉声冷喝道：“帝释天！立刻给我放了陆兄！”
　　此刻他心中充满了自责，因为在他看来，如果不是他方才那一击落空，帝释天就不会逃跑，也不会出现现在这一幕，陆小凤更不用遭受这样的痛苦了。
　　帝释天原本其实只是想折磨一下陆小凤，发泄一下心中的怒意，没想到李寻欢居然如此在意陆小凤，顿时不由得大笑了起来。
　　“哈哈哈，这个家伙是你的朋友？那实在是太好了！你不是很有能耐吗？那本座倒是要看看，你的朋友因为你而如此痛苦不堪，你究竟还有什么能耐可以解救他！”
　　“你！”李寻欢脸上浮现出了愤怒之色，几乎立刻就准备再次动手。
　　可是，帝释天却猛然一招手，说道：“哎，我劝你别轻举妄动，否则本座可不保证你这个朋友不会因为你的轻举妄动而出点什么事！”
　　李寻欢一下子停下了脚步，眉头紧锁，一时间犹豫无比。
　　陆小凤见状则是强忍着痛苦，说道：“李兄，别管我，赶紧杀了他，我自然就解脱了！”
　　“哼，那你倒是可以试试！本作保证，如果本座死了，你肯定也会一起陪葬！”帝释天冷哼一声。
　　他全身真气运转起来，仿佛是一双无形的大手，在操控着一切，陆小凤一下子惨叫了起来，整个人栽倒在地，痛苦得全身抽搐！
　　看到这一幕，李寻欢等人更是惊慌无比。
　　他们可以看出，帝释天还真有能力可以控制陆小凤的痛苦，甚至于陆小凤的生死说不定都在对方的一念之间！
　　现在这种情形，一下子让他们没了主意，不知该如何是好，最终纷纷下意识地看向了依旧处于空中云雾之间的周玄，希望他能想到解决的办法。
　　然而，让他们意外的是，在这样的情况之下，周玄居然神色淡然，老神在在地端坐于火麒麟之上，一点要出手的意思都没有。
　　李寻欢等人心中都咯噔一声，暗道：难不成，周前辈这是要放弃陆小凤了？
　　帝释天在看到周玄的时候，心中却是一阵猛跳。
　　自始至终，他完全没有感知到周玄的存在，甚至于现在周玄明明就在眼前，可是他依旧感知不到周玄的气息，就仿佛空中的位置就是一片普通的云彩一样！
　　就在陆小凤痛苦至极，心中绝望之际，周玄忽然开口了，朗声说道：“陆小凤，此时不蜕变，更待何时！”
　　“轰！”
　　声音宛若洪钟大吕，传入陆小凤的耳中，一下子让他蒙住了！


第一百二十七章 凤鸣九霄，元神之道！
　　无疑，这一次行动之中，陆小凤算是很倒霉的。
　　他刚才和朱无视、东方不败两人联手之下，就因为他实力稍微弱了一点，还不服输继续出手，结果就惹来了这么大的麻烦！
　　帝释天就是欺负他实力弱了一层，结果将从李寻欢手中，从东方不败和朱无视手中受得起全都撒在了陆小凤的身上！
　　这一刻，陆小凤感觉全身都在剧痛，同时心中也是愤怒无比。
　　如果可以，他其实更愿意自己挣脱这种困境！
　　所以，在此时周玄突然开口，这一句“此时不蜕变，更待何时”，一下子让他陷入了呆滞的状态，似乎暂时连痛苦都忘记了一样。
　　见状，在场所有人都愣住了。
　　李寻欢、朱无视、东方不败三人相视一眼，有些错愕，但更多的则是期待。
　　难道……陆小凤真的能以此为契机，突破先天大圆满~，踏入金丹期层次？
　　帝释天则是觉得这件事情很荒谬，现在陆小凤在他手中都生不如死了，还能蜕变什么？
　　他甚至都忍不住想要讥笑几声，可是他一想又觉得不妥。
　　这个骑着火麒麟的男子，一看李寻欢他们三个对他那么尊敬的样子，就知道他绝对不好惹。
　　以前帝释天可以无法无天，可以肆无忌惮，因为他觉得没有人是他的对手。
　　可是现在他不敢了。
　　先是败给了武无敌，再是败给了李寻欢，现在就连朱无视和东方不败隐约都给他造成威胁的感觉，谁知道这个年轻人会不会是一个更加恐怖的强敌？
　　于是，最终他将讥讽的话语憋了回去，然后居然再次愤怒地折磨起了陆小凤。
　　“啊……吼！”
　　陆小凤似是在顿悟之中猛然间被痛苦惊醒，冷汗直流，嘴角溢血，脸上青筋暴跳，一声宛如野兽一般的嘶吼从他传出。
　　陡然，他抬起头来，口中暴喝一声：“狗屁的圣心四劫，给我破！”
　　“轰隆！”
　　一股浩荡的威压猛然从陆小凤体内传出，震撼天地！
　　在他体内，似乎孕育出了一头雏凤，此时正振翅欲飞，狂暴的气息轰然间粉碎了他体内一切枷锁，甚至响起里噼里啪啦破碎的声音！
　　“什么？这怎么可能？！”帝释天大惊失色。
　　他发现自己施展的圣心三劫，在这股惊人的气息冲击之下，直接被生生粉碎！
　　更可怕的是，一道璀璨的光华，从陆小凤身上爆发，直冲九霄，气动山河，一下子让他都感觉到了强烈的压迫！
　　不说帝释天惊讶，就是李寻欢、朱无视、东方不败、上官海棠四人，此时也是颇为惊讶。
　　他们没想到，陆小凤经竟然真的突破了，而且突破声势如此惊人！
　　唯一空中依旧端坐在火麒麟身上的周玄，此时面露笑容，轻轻点头道：“不错，没让我失望！”
　　原来他刚才那一声大喝，可不是随便喊了一声，而是利用了他最近才解锁的一个新的神通――造化之音！
　　造化之眼，可以东西天地造化。
　　造化之耳，能够聆听万物之声。
　　造化之音，可以阐述大道之理！
　　他那一道喊声之下，就包含着陆小凤一直苦寻而不得的突破奇迹，终于让陆小凤彻底顿悟，踏入了金丹期！
　　帝释天看着陆小凤的气息层层飞涨，还试图要分析出他所学的武学到底是什么：“雄霸的三分归元气？不，不对！绝无神的不灭金身？也不对！这到底是什么武功？！”
　　帝释天发现，他竟然完全看不透陆小凤的武功！
　　事实上，他所看出来的一些端倪也没错，陆小凤的确是学了《三分归元气》，也学了《不灭金身》，还有诸般他从其他地方学会的无用，此时全被他融为一体，化成一种属于他自己的绝世武学！
　　“原来这才是属于我的道路，凤鸣九霄！”
　　陆小凤猛然从地上站了起来，全身气息滚动，张口竟是发出了一声宛如凤鸣一样的长啸，一下子引得周围风云变幻，天地震荡！
　　帝释天看着陆小凤的模样，竟是恍然间想起了昔年被屠杀的凤凰，眼中不由得浮现出了惶恐之色。
　　“不可能，这不可能！”帝释天忽然间大喊了起来，“区区一个凡人，怎么可能掌握凤凰之力？假的，这多是假的！”
　　也怪不得他难以接受，要知道他融合了凤血，苦修千年，也没有完全掌控凤血的力量。
　　如今，陆小凤却以一种不知名的武学，竟然让他感受到了凤凰的一丝神韵，这让他如何能够接受？
　　陆小凤已经突破，体内金丹凝聚，隐约有着凤凰的虚影在金丹之外萦绕。
　　他张开双眼，看向了帝释天，竟是莫名地感觉到了厌恶，也不知道是因为对方方才折磨了他，还是因为他从对方身上感知到了凤凰精血的气息。
　　不过，他也没有理会帝释天，而是转头看向了空中的周玄，躬身行礼一拜，道：“周前辈指点之恩！陆小凤没齿难忘，旦有差遣，必当赴汤蹈火，在所不辞！”
　　周玄淡然摆了摆手，道：“赴汤蹈火就不必了，现在你给我把这帝释天拿下吧！”
　　陆小凤眼睛一亮，当即应道：“是！”
　　旋即，他的目光便再次看向了帝释天。
　　就算是周玄不开口，他原本也不打算放过帝释天！
　　帝释天因为周玄的一句话也惊醒了过来，他忽然冷笑一声：“笑话，不过是稍微有了一丝突破，也想抓得住本座？真是不自量力！圣心第四劫，极神劫，杀！”
　　“轰隆！”
　　帝释天身上突然升起了一股恐怖的其实，宛如神魔降临，准备吞天食月一般！
　　下一刻，帝释天眉心之处，竟是闪现出了一抹黑色流光，一只虚幻的凤凰在黑光之中飞了出来！


第一百二十八章 变成猪吧，帝释天！
　　地面上，所有人在这一瞬间都被惊呆了，一个个瞪大了眼睛。
　　李寻欢、陆小凤、朱无视、东方不败、上官海棠他们自然是第一次见识到这么奇特的攻击，所以都很震惊。
　　而天门的人，同样也是第一次看到帝释天施展这极神劫，同样非常的震惊。
　　“这难道就是道家所说的……元神？！”东方不败一脸震惊。
　　“想不到，这个帝释天惊人连元神都凝聚出来了！”朱无视神色凝重。
　　上官海棠更是震惊得完全说不出话来了，因为这一幕实在是太过玄幻，就如同神话传说一般！
　　结果，在这时候，他们就听到陆小凤轻笑了一声，道：“元神？假的吧！感觉也不怎么样嘛！”
　　东方不败、朱无视脸色都是一黑：什么意思？你这话是在嘲笑我们没见识吗？
　　李寻欢原本还想跟着惊叹两声，可是现在一听到陆小凤的话，他再惊叹什么不是让彼此都尴尬？
　　无奈之下，李寻欢只能摇了摇头，哑然失笑：“这个陆小凤真是……”
　　当然，他们都知道，这其实只是陆小凤为了刺激帝释天，扰乱敌心而已。
　　果然，在陆小凤话音落下的时候，帝释天脸上就露出了愤怒之色。
　　他冷声喝道：“很好，既然你如此自信，那我就让你好好试试到底强不强！”
　　刹那间，陆小凤就感觉一股森寒的气息将自己锁定了起来！
　　只见帝释天眉心之处浮现的凤凰元神，竟是化作一把凤凰附体，戾气滔天的可怕魔刀，带着恐怖的森寒气势，横空飞扑向了陆小凤！
　　魔刀所过之处，空间都似乎被被迅速染上了一层墨色，变得漆黑一片！
　　陆小凤自然不会再被动挨打，他眸光微微一凝，并指成剑，道：“那你也好好试试，我这灵犀剑指的厉害！”
　　灵犀剑指？
　　一听到这个名字，李寻欢几人心中都是一动。
　　他们都知道，陆小凤以前的绝招乃是灵犀一指，如今他凝聚金丹之后，似乎将自身的武学也进行了变化，这灵犀剑指恐怕威力不容小觑！
　　果然，就在众人心中浮现这个念头时，陆小凤全身忽然站放开层层华光，整个人仿佛化身为绝世仙人舞动剑指，动作优美，英姿绝世！stL
　　陡然――
　　“嗡！”
　　只见陆小凤一指点出，剑气惶惶，好似神凤从天而降，展现出恐怖的凌厉，直奔帝释天斩了过去！
　　在这一招上，众人感受到了叶孤城天外飞仙的风采，可有发现这一剑与天外飞仙大有不同！
　　无疑，这乃是陆小凤融合灵犀一指与天外飞仙，形成的剑指武学！
　　就是这一道剑指之下，帝释天所营造的漆黑、阴森的幻象，权夺轰然破碎！
　　空中，一刀一剑悍然碰撞，看上去也如同是两只绝世凤凰，彼此激战交锋，一较高下！
　　“轰隆隆！”
　　一声声恐怖的爆炸声响起！
　　一股毁天灭地般的波动横扫四方，将周围一片大山都纷纷推平，形成一片末日景象！
　　空中，身处云巅的周玄巍然不动，饶有兴致地看着这一幕。
　　地面上，观战的众人，除了李寻欢、朱无视、东方不败三位金丹期强者之外，仅剩下先天大圆满级别的强者可以勉力支撑，却也是连连倒退！
　　先天大圆满以下的人，几乎全部都被震飞了出去，实力稍弱一些的人，更是都生生被震成重伤！
　　众人的目光依旧锁定在场中对决的两人，就发现双方这一次比拼，竟然是平手收尾！
　　这样的结果，帝释天自然是最难接受的。
　　这可是极神劫，他的圣心四劫之中最强的一招，以元神化为兵器，威力堪称恐怖。
　　他一直以为这一招是无敌的，可是现在居然被陆小凤那看似非常随意的一指就给化解了！
　　那一击之中的元神攻击，一般力量根本无法抵挡，除非用同样具有元神攻击性质的招数！
　　陆小凤却挡了下来！换而言之，他那所谓的灵犀剑指，就带有元神攻击的性质存在！
　　接下了帝释天的极神劫之后，陆小凤嬉笑说道：“看看，我就说你这所谓的元神很普通吧？你现在该相信了吧！”
　　帝释天一下子气的暴走，差点七窍生烟，大骂道：“混账东西！小畜生，本座不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”
　　空中，周玄看到他这般模样，心中不由得一动，轻笑道：“哦？难不成他居然已经练成了五雷化极手？这一招原本可是他根本就没来得及施展就被人给打死了，这一次倒是可以好好看一下！”
　　然而，让周玄有些哭笑不得的是，陆小凤居然在这时候做出了一个很多人意想不到的事情……
　　只见他不知道什么时候已经开始酝酿起了魔法，然后就趁着帝释天大怒，疯狂运转功力，准备施展最强的绝学五雷化极手时，陆小凤忽然高喊了一声。
　　“变成猪吧，帝释天！”
　　这样的声音，响彻天地，一下子让所有人都懵了。
　　暴怒中的帝释天都不由得愣了一下。
　　啥玩意儿？
　　这小子疯了吗？怎么莫名其妙地冒出了这么一句话？
　　现场也唯有周玄、李寻欢他5.7们这些人知道陆小凤的意思，却没想到他居然会使用这样的方法出来战斗。
　　也就在众人纷纷错愕之际，陆小凤酝酿已久的魔法――变形术，已经成功施展了出来！
　　“嗡！”
　　只见一道魔光瞬间飞射而出，直奔帝释天而来，正在施展五雷化极手的帝释天骇然发现，自己竟然无法躲避！
　　“轰！”
　　他直接被这一道魔光击中，紧接着就感觉全身不受控制了一样，体内的真气也都溃散了一般，整个人竟然直接瘫倒在地，半天都爬不起来！
　　帝释天气得放声大吼。
　　但是，他却骇然发现，自己口中发出的竟然是猪叫一样的声音！


第一百二十九章 红烧帝释天？
　　一时间，帝释天懵逼了！
　　同一时间，周围所有天门众人也全都懵逼了！
　　原来，这个世界上竟然真的有将人变成猪的法术！
　　之前他们不相信，特别是帝释天，他一直认为那是障眼法，那是骗人的玩意儿。
　　可是，现在他亲身体会过了，就不得不相信了！
　　在变成猪的状态下，他连自己的身体都不知道怎么控制，站都站不起来，这种感觉实在是太真实了，真实到让他心慌无比，不知所措。
　　他体内真气更是完全不受控制，稍微运转了一下，差点将他自己震伤，更别说什么战斗了。
　　甚至于，他现在想要求饶，或者想要呼救，也都没有办法，口中发出的就是猪叫，根本没人能听懂！
　　这让他不由得惶恐无比，因为神母也不知道这种将人变成活猪的法术，到底还能不能变回来！
　　如果变不回来了，那他岂不是当一辈子的猪，任人窄割？
　　一想到这个，帝释天就吓得全身21打哆嗦。
　　他万万没想到，自己最终的死法竟然是如此的窝囊！
　　这时候，陆小凤看到他这惊恐万分，狼狈无比的样子，早已经乐不可支，刚才心中的不快总算是消除了不少。
　　他哈哈大笑着取出了手机，将这一切录制下来，决定珍藏这个视频，以后有事没事就拿出来欣赏一番，心情肯定很好。
　　当然，除了自己珍藏之外，他或许还要好好和武道通天网之中的网友们好好分享分享！
　　就在这时候，空中的周玄终于驱策火麒麟，闪身落到了地面上来！
　　“拜见周前辈！”李寻欢、上官海棠两人立即上前来对周玄行礼。
　　周玄点了点头，又看向了陆小凤。
　　陆小凤嬉笑着将手机收了起来，说道：“周前辈，幸不辱命，这帝释天我给你生擒了！”
　　周玄轻笑道：“干得不错，这帝释天就交给你来看管吧，把他关起来带回去！”
　　“好嘞！”陆小凤对于这个任务非常的热心，果断地再次掏出手机，居然在武道通天网之中发出了一篇高价悬赏。
　　原来，他是想求购一个猪笼，让地球上的人赶紧上架到通天商店之内。
　　他在地球中的人气还不错，所以大家很快就纷纷响应。
　　片刻之后，果然有人上架了一个猪笼到商店之中，直接被他买了下来，通过武道通天网传输到了风云世界。
　　同时，他也看到很多人都很好奇他买个猪笼到底要干什么。
　　但他只是神秘一笑，并未恢复，然后就拎着猪笼走向了帝释天。
　　帝释天见状惊怒交加，真要是被装进猪笼里去，他可就真的变成猪了，这将会是他人生最大的污点！
　　他想逃走，可是，却发现自己根本无法逃走，踉跄地跑了几步之后就摔了个狗吃屎，狼狈无比！
　　“哈哈哈，帝释天，你就乖乖束手就擒吧！”陆小凤大笑着伸手抓向了帝释天，就要将他关押到猪笼之中。
　　现在帝释天这模样，让他感觉比杀了帝释天还解气！
　　“且慢！”一声高喝忽然传来。
　　众人一看，原来是神母洛仙终于忍不住开口了。
　　陆小凤看着这位神秘的神母，戏谑地问道：“怎么？难不成姑娘还想阻止我们？”
　　东方不败、朱无视、李寻欢等人的目光也立刻落在了洛仙的身上，一下子让她全身不由得一颤。
　　这一群可是将帝释天都玩弄于鼓掌之中的绝世强者！
　　面对他们，洛仙几乎连反抗之心都无法升起。
　　她深深吸了口气，尽量保持平静，说道：“洛仙深知自己不是诸位的对手，只是，作为门主的徒弟，洛仙感念师父的养育、培养之恩，却不得不问一句，诸位究竟打算怎么处理我们门主？”
　　陆小凤没有说话了，看向了周玄。
　　事实上，他也不知道周玄打算怎么处理帝释天。
　　周玄思索了一下，道：“洛仙，你有这份孝心让人钦佩，帝释天能收你这样的徒弟也算是他的福缘了。原本，我是打算让他们将帝释天抬回去烤成红烧猪肉，但是看在你这么孝顺的份上，就给你一个机会。”
　　洛仙听到周玄打算烧烤帝释天先是一惊，听到后面的话，心中又是一震，连忙说道：“什么机会？”
　　帝释天也是眼巴巴地看着周玄。
　　周玄轻笑一声，道：“你们这天门对我来说，还有点小小的用处，只要你们愿意立下天道誓言，从此归顺于我，我可以暂时饶了帝释天一命！”
　　“立誓归顺？”
　　洛仙先是一愣，旋即又有些生气了起来，说道：“阁下会不会太过霸道了一点，我天门归顺，居然只能换来门主暂时喘息的机会吗？”440
　　周玄的目光忽然变得冷淡了起来，道：“不错！不要和我讨价还价，能够归顺于我，是你们的福分和机缘。当然，如果你们不愿意我也不会勉强，大不了将你们从这个世上抹除就是了。”
　　周围天门所有人都是脸色巨变，一个个吓得连忙都跪了下来。
　　他们丝毫没有怀疑周玄的话，更不会怀疑周玄是不是可以抹杀掉他们。
　　帝释天要做到这一点都不难，更何况，手底下掌控着陆小凤他们这些绝世强者的周玄？
　　甚至很多人都连忙恳求洛仙，赶紧带着大家归顺吧，至少还能保住大家的性命，同时换来帝释天的一时喘息机会。
　　洛仙也终于彻底明白眼下的局势了，颓然叹了口气，对着周玄深深鞠躬行礼，道：“天门，愿意听从阁下的领导！”
　　然后，她就带头和众人一起发下天道毒誓，宣布归顺周玄。
　　周玄这才满意地点了点头，对陆小凤他们说道：“带上帝释天，我们进入天门之中看看吧！”
　　于是，帝释天还是难逃装入猪笼的下场，被陆小凤塞进猪笼之后，叫两名天门弟子抬着进入了天门之内！


第一百三十章 武道分院，成立！
　　天门，帝释天经营多年的老巢。
　　这一片地下宫殿非常的巍峨雄壮，但是周玄并没有在意。
　　他径直来到了天门的宝库，就看到这其中存放着大量钱财、秘籍、兵器、奇珍异宝！
　　更让周玄有些无语的是，天门的宝库居然还有好几处，显然是一个地方放不下，或者说是不想被直接被人一锅端了，所以宝物也分成了三处。
　　另外两处，在天门的另外两个秘密据点之中。
　　周玄对陆小凤、李寻欢等人说道：“你们也辛苦了，这样吧，另外两座宝库之中的东西就归你们了！顺便你们也带着帝释天，前去将另外两处据点的天门弟子收服了！”
　　“是！”陆小凤等人立即应道，语气之中除了恭敬还有一丝激动与期待。
　　周玄随意一挥手，最大的宝库之中，所有的东西就全都消失了，被他通过武道通天网回收了！
　　其中，有价值成为商品的自动上架到了通天商城，没有价值成为商品的自动被系统回收，转换成了贡献点和造化点。
　　而这一幕，再次震撼了变成猪了的帝释天，还有刚刚被他收服了的天门弟子。
　　障眼法？什么样的障眼法能将整个仓库的东西都变没？
　　原本还在悄然想着怎么挣脱现在这个状态的帝释天，在这一刻心中也不由得咯噔一声，不太敢继续搞小动作了。
　　万一周玄也对着他来一袖子，他是不是也会这么变没了？
　　原本，帝释天、洛仙和天门的人都以为，周玄既然收服了天门，应该会坐镇在这天门之中，成为新的门主。
　　让他们意想不到的是，周玄根本看不上天门这一处地下宫殿，直接说道：“你们接下来的第一个任务，就是将这天门之中所有有价值的建筑、材料，全都给我搬回皇城，加入武道学院的建设！”
　　原来，虽然皇城之外的武道学院建设速度已经很快，但在他看来还是太慢了，他一看到天门之中这么多巍峨的建筑，都是现成的东西，直接将能搬的搬过去，学院不就可以建完了嘛！
　　宣布完了这一条命令之后，天门的弟子们全都开始行动了起来，周玄则是带着陆小凤、东方不败他们几个，还有洛仙、帝释天，以及抬着帝释天猪笼的两名天门神将一起离开了天门。
　　他们在天门之外腾空而起，腾云驾雾地飞往皇城。
　　云巅之上，东方不败看了已经摘掉了面具，露出绝美容颜，却一直沉默寡言的洛仙一眼，忽然问周玄说道：“周玄，我很好奇你究竟打算怎么处置这些天门中人？”
　　闻言，帝释天、洛仙，还有那两名神将的心情都紧张了起来。
　　周玄微微一笑，道：“这有什么好猜的？当然是让他们充当学院的保安，同时给学生们当人肉靶子啊！”
　　陆小凤等人一下子瞪大了眼睛，一脸的愕然。
　　天门的人当保安？这个想法很别致啊！
　　还别说，如果有天门的人当保安，整个武道学院绝对非常安全！
　　洛仙和那两名神将却都一脸迷茫，根本不知道所谓的保安究竟是什么。
　　至于帝释天，此时他还保持着猪的状态，根本没办法露出什么脸色，也没有人看得懂他的表情。
　　不多久之后，周玄就带着众人来到了已经建设得初具规模了的武道学院。
　　刚刚进门，他们就遇到了无聊正在闲逛的周小云。
　　周小云好奇地问道：“咦？老哥，你们刚刚去哪儿回来的？怎么还带着一头大肥猪？这是准备今晚吃烤全猪吗？”
　　帝释天：“……”
　　为什么你们都这样？吃人是犯法的！
　　好在，周玄还没有那么重口味到真要把帝释天当做活猪烤了。
　　他直接解除了帝释天身上的变形咒，然后在帝释天还想着逃逃走之前，直接和绝无神一样在帝释天身上种下了仙级生死符，终于让帝释天彻底老实了。
　　然后，周玄对他说道：“你想恢复自由，很简单，和绝无神一样，暂时现在学院当门卫，什么时候教会一万个学生《圣心诀》，你就什么时候可以自由了！”
　　帝释天：“……”
　　为什么我觉得这还不如被人当猪烤了？
　　不过，周玄可没有理会他什么意见，直接将他扔给了绝无神，让绝无神教会帝释天在这里要守什么规矩。
　　于是，堂堂的天门门主，就这么变成了武道学院的门卫！
　　当地球的人得知了这个消息的时候，一个个都激动疯了，恨不得武道学院立刻就开学，让他们赶紧入学学习！
　　周玄也没有让他们失望，更主要的是天门的人没有让周玄失望，第二天就将从天门之中拆卸出来的各种材料、砖石瓦砾全都搬到了武道学院，然后加入武道学院的建设之中。
　　又过了一天之后，武道学院终于建设完工了！
　　其间，周玄又离开了一次，回来的时候，将武无敌带了回来，命他在武道学院之中开设十强武道课程。
　　除此之外，他还将已经死了的剑圣独孤剑、聂风的父亲聂人王，断浪的父亲南麟剑首断帅等强者复活了过来。
　　就连第一邪皇，以及都准备退隐山林了的雄霸都被他请了出来，让他们成为武道学院的老师。
　　再加上东方不败他们这些地球上跟来的顶尖高手，整个武道学院人才济济，终于开业了！
　　盛大的开业典礼之上，周玄望着下方黑压压一片的人群，朗声说道：“我宣布，天道学院，武道分院正式成立，现在正式对外招募学生！”
　　“轰！”
　　瞬间，整个天下完全沸腾了起来，下方所有人更是欢呼声不断。
　　周玄见状嘴角微微一勾，心道：“很好，笑三笑果然来了，助兴节目也该开始了！”


第一百三十一章 惊慌的笑三笑
　　周玄所想的助兴节目，其实也是他重现风云天道的一部分。
　　如今笑三笑自己就跑到现场来了，假装一副自己很普通的样子，和武林群雄一样，围观所谓的武道学院开业。
　　笑三笑身怀龙龟血脉，加上帝释天，还有早就被周玄收服了的火麒麟，此地已经聚集了四大瑞兽之中的三种！
　　现在，现场就差神龙，就能凑齐四大瑞兽了。
　　于是，周玄上前来，对众人朗声说道：“诸位远道而来，今日也是我们武道学院成立的大好日子，怎么能没点助兴节目？下面，请所有先天大圆满以上的武者上台来一下！”
　　台下，众人闻言都不禁有些讶异，就连周小云都没听过今天还有什么助兴节目。
　　武林至尊倒是有所安排，不过，看这样子周玄别有安排，暂时应该还轮不到他准备的节目上场。
　　张三丰、独孤求败、叶孤城、扫地僧等金丹期强者，还有无崖子、天山童姥、上官海棠他们这些先天大圆满级别的强者，虽然疑惑，但也还是依言453走上了台来。
　　无名、剑圣、雄霸他们自然也都登台了，步惊云和聂风两人也同样登台，就连如今改为保安团队的天门神将，此时也被周玄叫上了台。
　　顿时，擂台之上接近两百多号人，黑压压一片，颇为壮观。
　　在场包括聂风和步惊云在内，很多人也是到了这时候，才知道天下间原来居然有这么多先天大圆满级别的高手！
　　眼看人都上来差不多了，周玄又看向了笑三笑，笑着说道：“笑三笑，你确定不上台来吗？”
　　“啊？我？”笑三笑吓了一跳，差点掉头就跑。
　　他本来还在庆幸周玄没有发现他，谁知道周玄早就发现了他的修为，甚至还知道他的姓名！
　　不过，一看到帝释天和绝无神两个人穿着保安制服的样子，笑三笑却不得不考虑自己到底能不能逃得掉。
　　最终，他还是没有勇气尝试，所以老老实实走上台来了。
　　他心中忐忑无比，一边走上台，一边后悔自己怎么就送上门来了。
　　等他上台之后，周玄对着下方众人说道：“其他人先都退到一旁吧，将这演武场腾出来！”
　　_［来，此时这开业典礼召开的位，就在学院最大的一处广场，也就是演武场之上！
　　这演武场非常的宽广，甚至1比皇城中皇宫之前的广场更加庞大，所以周玄才会忽然萌生了新的想法。
　　台上众人已经汇聚齐了，可是众人还是不知道周玄想干什么。
　　还有武道通天网之中的众多观众，都在纷纷议论。
　　“真好奇，周大侠这是打算做啥？”
　　“这么大阵仗，肯定有大动作啊！”
　　“这么多高手，哪怕风云原著之中，帝释天屠龙的时候也没有如此巨大的阵仗吧！”
　　“咦？说到屠龙，周大侠之前火麒麟收服那么久了，帝释天、笑三笑这两个也多找齐了，怎么一直没听他要对神龙有什么动作？”
　　“说不定周大侠真是要带着大家去神龙岛屠龙啊！毕竟四大瑞兽血脉已得其三，没理由放过神龙！”
　　“啧啧，把屠龙当做是武道学院成立的助兴节目，恐怕也只有周大侠才能有这么大的手笔！”
　　……
　　还别说，地球人的实力如今正在迅速升级，脑洞同样也在迅速升级，他们一顿瞎猜，还真差不多蒙对了真相！
　　事实上，周玄如今正是打算对神龙动手，可是和众人所猜想的有些不一样。
　　他并不打算带着众人前往神龙岛，也不打算屠杀神龙。
　　就在在场众人，还有地球上观看直播的人正在议论纷纷之际，周玄直接在心中对系统下令道：“系统，给我将神龙直接传送到这里来！”
　　“叮！将神龙传送到这里，需要耗费五万造化点，是否确认传送？”
　　“确认！”周玄毫不犹豫地说道。
　　不说他带来的打手团在风云世界到处搜刮，间接帮他赚取的造化点已经好几十万，就说他在天门的收获，卖给系统之后所得就不止十五万造化点！
　　五万造化点，实在是太便宜了！
　　地球上很多人都知道，四大瑞兽的实力相差极大！
　　最明显的就是，神龙岛上的神龙就比火麒麟强大了不是一点半点。
　　它能喷火控水，能飞天遁地，拥有极其强大的天赋。
　　而火麒麟仅仅拥有火系天赋而已。
　　在周玄看来，既然同为四大瑞兽，而且都是天道所造化，四大瑞兽的实力不应该相差如此之大。
　　毕竟，风云世界的天道可没有什么偏爱某种瑞兽的情况，所以一开始四大瑞兽出生时候实力应该相差不多才对。
　　这一点他也早就从火麒麟口中得到了确认。
　　四大瑞兽都没有修炼功法，只能靠本能去吸收天地灵气，不断积累力量，一点一点变强。
　　所以，后来它们之所以出现了实力强弱，应该是各自的机缘际遇不同导致。
　　凤凰和龙龟一早就被人杀死了，如今他也无从得知它们实力如何。
　　至于让神龙实力那么强大的缘故，周玄也有所猜测。
　　传闻，昔年有巨大的怪鱼祸害海族，神龙吃了怪鱼，间接拯救了海族，海族之人感恩，所以世代守护在神龙岛，侍奉神龙，同时防止人类伤害神龙。
　　所以周玄觉得，或许就是因为他吞噬了那些所谓祸害海族的巨大怪鱼，才会实力大涨。
　　神龙之所以待在神龙庙下几百年，估计就是在吸收从巨大怪鱼体内获得的庞大能量，进行实力蜕变！
　　当然，这一切都只是周玄的猜测。
　　具体真相，现在神龙就要被传送过来了，自然也将揭晓了！
　　而就在周玄下达命令的时候，风云世界某一处海域上空，出现了惊人的变化！


第一百三十二章 一脸懵逼的神龙
　　这座海域上有一座神秘的小岛，那就是神龙的老巢神龙岛！
　　神龙就位于神龙岛的神龙庙下方。
　　此时，原本一片晴朗的空中，忽然之间变得漆黑一片，一个庞大的黑色漩涡出现在了神龙岛正上方，仿佛是天突然张开了一张大口，正准备掉整个神龙岛一样！
　　神龙岛上，海族之人此时都是一片慌乱。
　　“族长，那上面是什么？”
　　“好可怕的景象啊！”
　　“该不会是我们做错了什么，老天爷发怒了吧！”……
　　望着那恐怖的黑色漩涡，海族之人一个个一脸惶恐，惊慌失措。
　　海族族长是一个看起来四十岁左右的男子，身材魁梧，脸上印着海族特有的印记。
　　他也是遵循着祖先的遗训，世代守护着神龙庙的一个非常死板的存在。
　　看到这突然突然出现的巨大漩涡，海族族长心中也是非常的惶恐不安。
　　不过，他脸上还是努力保持着一副镇定的模样，对族人说道：“大家不要惊慌，小心戒备，绝对不能让任何东西干扰到神龙！”
　　海族之人听到族长的吩咐，虽然依旧很是害怕，但还是硬着头皮，拿出了弓弩，对着天空上的巨大漩涡，摆出了一副就算是老天爷发怒，他们也要和老天爷开战的模样！
　　可惜的是，他们又怎么可能反抗得了这等天威。
　　空中的巨大漩涡几乎没有什么停顿，直接笼罩住了整个神龙岛，任由神龙岛上的海族之人如何怒吼、攻击，一点用处都没有。
　　然后，海族的人骇然发现，他们的神龙庙并未被破坏掉什么，可是一条身躯足有两三米粗细，长度足有数十米的神龙却直接出现在了空中。
　　“这个漩涡果然是针对神龙而来的！”海族的人都是大惊失色，可却一点办法都没有。
　　空中的神龙也还没来得及做出什么反应，就直接被系统通过空间穿梭，送到了中原大地。
　　海族所有人看着这一幕，全都是一脸的愕然。
　　片刻之后，海族族长才颓然瘫坐在地，一副很是伤心绝望的样子：“呜呜呜，先祖在上，后辈子孙不孝，终究是没有守护好神龙，无言面对先祖啊！”
　　一时间，海族所有人都是一片沉默，心中却是非常的无奈。
　　不是他们不努力，而是方才那种惊天动地的恐怖力量，根本不是他们所能抵抗的啊！
　　与此同时，皇城之外，武道学院演武场上。
　　周玄面色平静，淡然对面前的张三丰等人说道：“接下来，你们即将面对的是四大瑞兽之一的神龙，你们的任务，就是把它给我打服了，但是不能打死！明白了吗？”
　　张三丰等人一个个脸上都充满肃穆之色。
　　他们一听到要对付神龙，他们的心情有激动，也有着一丝沉重。
　　他们并不担忧神龙的实力太强大，超过他们所能对付的范围。
　　而是因为，除了邓布利多等来自哈利波特世界的人，在场不管是曾经综武世界的人，还是地球人，或者是风云世界的人，全都认为自己乃是炎黄子孙，龙的传人！
　　所以，他们心中难免对于神龙有着一丝敬畏之心。
　　好在，周玄对于神龙没有什么杀意，而且还吩咐他们不要将神龙给打死。
　　就在周玄的声音落下之时，演武场上空，一个巨大的漩涡凭空出现，紧接着一道青色庞大的身影就突然在其中冒了出来！
　　不过，由于众人的注意力都集中在周玄的身上，所以一时间居然没有发现空中已经出现了什么变化。
　　神龙的实力也非常惊人，加上系统隔绝了它的气息，就连笑三笑和帝释天修为惊天，都没有察觉到他的出现。
　　周玄倒是第一时间看到了神龙，所以抬起头示意众人看向空中。
　　众人这才发现，空中已经出现了一条青色神龙，腾云驾雾，俯视天下！
　　这神龙全身青色鳞片，透着冷冽的寒光，腹部有着四只宛如鹰爪一样的龙爪，头顶长着长长的龙角，脸上长长的胡须随风舞动，一副不怒自威的模样！
　　这就是神龙！
　　现场的观众已经被这神龙的气势震慑住了。
　　而武道通天网之中，地球上、哈利波特世界之中的观众，此时却是纷纷炸开了锅！
　　“天哪，这就是神龙吗？我终于见到神龙了！”
　　“这神龙好威武啊，看上去比电视上的帅多了！”
　　“不亏是强大的华夏图腾啊，相比起来，我们魔法世界的龙就是一群会飞的大蜥蜴！”
　　“我表示惭愧，居然隔着屏幕看到这华夏神龙，都觉得全身发抖！”
　　……
　　不过，就在一片惊奇、赞叹的声音之中，忽然有人冒出了一句。
　　“咦？奇怪，我怎么感觉这神龙一脸懵逼的样子？”
　　众人仔细一看，似乎还真是！
　　神龙当然懵逼！
　　原本神龙正在沉睡，突然被莫名的力量从地底拉扯了出来，出现在了空中，然后就又立刻被送到了这里来，此时它自然完全是一脸懵逼的模样！
　　好在，它的出现，将在场绝大多数人都镇住了，否则如果众人突然偷袭，搞不好它在懵逼状态之下就已经被人给杀死了！
　　这一刹那，就算是张三丰、独孤求败他们这些绝世高手，也都是陷入了失神状态。
　　唯有周玄，此时正饶有兴致地上下打量着神龙。
　　不得不说神龙的卖相相当不错，而且实力也很强，哪怕没有功法的情况下，它都已经达到了金丹期大圆满状态，再加上强横的肉身和诸多神通，就是和一般元婴期相比拟，也丝毫不逊色！
　　在周玄的身边，火麒麟早已经站了起来，正一脸敌意地看着神龙，一副想要冲上去和神龙大战一番的样子！


第一百三十三章 神龙：我不服我不服！
　　踏踏踏……
　　火麒麟焦躁地跺着脚，发出一声声低沉的脚步声。
　　它还打了几个响鼻，朝着周玄连连张望，似乎是期盼着周玄能允许它动手一样。
　　事实上，若不是因为要周玄的约束，它早就忍不住要冲上去和神龙一较高下了！
　　四大瑞兽之间，原本就各自占据一方天地，谁也不服谁，彼此之间更难免有些恩怨。
　　火麒麟和神龙就有恩怨，几百年前它就曾经落败于神龙之手，实力还因此而有所下滑，至今都没有恢复过来。
　　后来也是因此，它又遭受到了几次人类的袭击，伤上加伤，让它实力再次大跌。
　　所以它非常憎恨人类，同时更加憎恨神龙。
　　当然，一般情况下，如果遇到神龙，它也只能掉头就跑。
　　但现在却不同了。
　　它自从跟随了周玄，并且从周玄这里得到了修炼功法，虽然才刚修炼没几天时间，但自身伤势已经修复，而且修为还有了不小的精进。
　　所以，火麒麟认为自己现在应该可以与神龙一较高下了！
　　可惜的是，周玄暂时并没有让火麒麟动手的意思。
　　就在在场众人还十分错愕的时候，空中的神龙已经惊醒了过来。
　　它的天赋非常强大，在清醒过来的瞬间，它就感觉到上面站着二百多个人之中，有十几个气息十分强大，每一道气息都让它感觉到有危险的气息。
　　特别是它还发现了火麒麟，它发现火麒麟身上的气息竟然强大得离谱，比它也弱不了多少，而在火麒麟身旁那个人类，更是深不可测，隐约让它感觉到了生命危险！
　　所以，几乎想都不想，神龙直接趁着众人失神之际，迅速地向高空飞去，及当然是掉头就跑！
　　“都别发呆了，给我把它抓住！”周玄当即高声大喊一声。
　　闻言，独孤求败最先反应过来，身形瞬间朝着神龙飞了过去。
　　张三丰、东方不败、朱无视等人也立即都惊醒过来，也纷纷出手，拦住神龙的前路。
　　神龙根本不想与他们交战，扭头又朝着另一个方向飞去。
　　可是，地面上众多的先天大圆满也不是吃素的，直接从其他方向纷纷出手，直接挡住了它所有的退路！
　　神龙见状不妙，当即口中发出了一声高亢的龙吟！
　　“嗷！”
　　音波震动众人的心神，同时一股惊人的龙威横扫四方，竟是让原本已经远远退开了的众人都感觉到一股恐怖的压迫，有种想要跪地叩拜的冲动！
　　众人都不由得骇然，这才知道为什么周玄特地指定，只有先天大圆满级别以上的强者才能参与擒龙，因为也只有先天大圆满以上，才能够抵抗这样的威压！
　　感受到压力之后，先天大圆满以上的强者们一个个也都激发起了战意，于是终于都放开手脚施展了起来。
　　“独孤剑意！”
　　“剑二十三！”
　　“太极拳！”
　　“吸功大法！”
　　“三分归元气！”
　　“金刚不坏神功！”
　　“乾坤大挪移！”
　　“万花剑典！”……
　　一时间，天空之中，陷入了一片乱战。
　　一种种武道绝学纷纷被众位强者施展了出来，化作一道道强横的力量，纷纷落在了神龙的身上。
　　现场的观众，武道通天网通过直播围观的观众，全都是看得眼花缭乱。
　　就连帝释天、笑三笑此时都参与了战斗。
　　但是，帝释天的心情就比较纠结了，原本他早就有组织一群高手屠龙的计划，没想到神龙居然被周玄捷足先登了！
　　而且，周玄居然并没有要击杀神龙，夺取龙元的打算，而是准备生擒神龙，这让他在下手的时候，明明很想全力以赴，却不得不努力保持分寸，生怕打死神龙。
　　他现在是根本就不敢忤逆周玄的命令了。
　　当然，事实证明，他是想多了。
　　原著之中帝释天实力比如今更强，可是也得再加上众多高手一同手持神兵，围攻神龙，最终以所有人都被重伤的代价，才将神龙击杀了！
　　本来神龙的实力就强横，加上一心逃逸，他一不小心之下反而还差点被神龙给打死！
　　倒是笑三笑心态就比帝释天好多了，他本来还打算趁乱逃走的，可是，自从看到周玄居然拥有将神龙凭空从神龙岛上挪移过来的本事，他就打消了这个念头……
　　开玩笑，连神龙都被随便挪移过来，然后被一群人围殴，要是他逃走了，他相信周玄肯定也可以将他再挪移回来，到时候他的下场肯定比神龙害惨！
　　所以，他决定还是乖乖听从周玄的命令行事比较好！
　　当然，哪怕大家都因为知道周玄不准备杀死神龙，攻击有所保留的情况下，但毕竟人数比帝释天屠龙时候增加了太多，神龙虽然几经挣扎，但最终也只能乖乖被打趴下了！
　　很快，随着一声惨叫，神龙庞大的身躯猛然从空中坠落到地面上，发出了惊人的震动！
　　这一幕，再一次震撼了所有人的身心。
　　哪怕是参与了的战斗的张三丰等人，一时间都有些不太敢相信，他们居然硬生生将一条属于神话传说之中的强大神龙，给活活打趴下了！
　　武道通天网之中，观众们也是再一0.5次激动了起来。
　　“卧槽，牛逼大发了！神龙都被人打趴下了！”
　　“这下子参加战斗的人都变成了屠龙战士啊！”
　　“真是羡慕，要是我能参加这一场战斗就好了，这件事情绝对可以拿出去吹一辈子！”
　　“谁叫咱们实力不足呢？现在也只能干看着啊！”……
　　而就在众人激动的议论声中，周玄已经带着火麒麟，飘然飞向了神龙。
　　就在这时候，他忽然听到神龙发出了一声高亢的龙吟，他一下子愣住了。
　　因为，神龙这一声龙吟是在高喊：“我不服！你们这么多人围殴我一个，胜之不武，我不服！”
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百三十四章 火麒麟的逆袭！
　　周玄拥有造化之耳，可以聆听万物之声，所以听懂了神龙的意思。
　　只是，他没想到神龙居然因为被人打败了，然后就开始撒泼打滚了起来！
　　在场其他人虽然听不懂神龙的意思，但是看它那打滚的模样，一时间也有些错愕。
　　这货真的是神龙吗？我们不会遇到一条假龙吧？
　　神龙这不按常理出牌，倒是一时间让周玄有些哭笑不得。
　　事实上，无论是火麒麟还是神龙，它们拥有的灵智都不低，比起人类而言志强不弱，只不过它们毕竟是兽，兽性基本上主导着它们的行为。
　　所以，能动手解决的问题，它们绝对不会动脑子，更不会动嘴皮子。
　　要让它们冷静下来说话，除非展现出远超它们的实力，否则它们根本理都不理你！
　　最明显的一个例子，就是火麒麟在别人面前凶神恶煞，动辄就想杀人，可是在周玄面前21却又温顺又听话，就像是一只大狗一样？
　　因为周玄展现出了远超过火麒麟的实力，轻而易举将它镇压住了，它也就只能好好冷静下来和周玄交流了。
　　神龙同样也是如此。
　　刚才被张三丰等人这一通围攻暴打，让它认清楚了局势，那就是自己根本不是这些人的对手，就是要逃走多逃不了。
　　只是，大家没想到它冷静下来，放弃抵抗之后，居然展现出了几分逗比的属性来！
　　倒是周玄身旁的火麒麟在听到神龙不服气的时候，一下子激动了起来，眼睛大亮。
　　它对周玄说道：“老大，既然这老货不服，就让我来和它单挑，再揍它一顿，把它打到服为止吧！”
　　正在撒泼打滚的神龙不由得一愣，对于火麒麟提出这个建议十分意外。
　　这火麒麟是疯了吗？居然也敢提出要和我单挑？
　　难道几百年前的教训，它已经忘记了？
　　神龙看向了火麒麟的目光之中，忽然多了几分不屑之色。
　　见状，火麒麟更是勃然大怒。
　　它恳求周玄说道：“老大，你就答应我吧！要是不好好出了这一口气，我的心魔就永远都破不了啊！”
　　周玄考虑了一下，也就点头答应了下来，说道：“行吧，不过，还是那句话，注意分寸，别打死了！”
　　“是！”火麒麟激动地低吼了一声。
　　当即，周玄就自顾退开了一段距离。
　　其他人原本还想围过来近距离看看这条神龙，可是见状立即也都退开了。
　　神龙却对此非常的不解。
　　周玄这个人类在他看来非常的深不可测，可是现在怎么好像很傻？
　　他难道就看不出，火麒麟根本不可能是自己的对手吗？还是说这其中别有什么阴谋？
　　一想到这里，一时间神龙居然有些迟疑了起来，不敢立刻就和火麒麟开战。
　　“臭爬虫，你不是不服吗？来啊，老子陪你打，你怎么不敢动了？难道是怕了？还是你已经不行了？”火麒麟不耐烦地冲着神龙就是一阵乱吼。
　　神龙闻言气得眼睛都红了。
　　它可以承认，自己刚才的确是被人打得很惨，但是那是被人围攻，它也很委屈。
　　但是，它再怎么也轮不到区区的火麒麟来嘲笑！
　　于是，它猛然暴吼一声，将所有顾虑都抛到了一旁，兽性再一次占据了它的行为主导，让它此时只想着将火麒麟暴揍一顿出气再说！
　　于是，巨大的演武广场之上，两头风云世界的瑞兽正式开战了！
　　原本，神龙以为自己哪怕是受伤了，也可以碾压性地击倒火麒麟，可是，它很快就发现自己错了。
　　得到了修炼功法的火麒麟，如今早已经今非昔比！
　　特别是它还掌握了周玄传授给他它的一种能够分化能量分身的绝招，在它最近勤修苦练之下，已经可以同时分出五个能量分身！
　　火麒麟之所以这么刻苦，显然也是为了今日可以报仇雪恨！
　　于是，巨大的演武广场上空，两大瑞兽之间经过了一开始几下碰撞之后，火麒麟就突然分化出了一道道能量分身，分别从不同的方向一同进攻神龙！
　　神龙不由得大吃一惊，没想到火麒麟非但实力提升了不少，而且居然掌握了这等惊人的手段。
　　一开始它还以为这些分身只是虚影，并不是很在意，但很快它就发现自己错了，这些能量分身居然都是拥有攻击能力的！
　　虽然能量分身的攻击力明显不如火麒麟本体，可是对神龙而言也是一种巨大的干扰，在它无法分辨哪个是本体或者分身的情况下，火麒麟出其不意，直接给了它好几次重创！
　　于是，这一场一对一的战斗，忽然间又变成了一群火麒麟980在围殴神龙了！
　　神龙被这样的状况惊呆了。
　　众多风云世界的高手们，特别是曾经和火麒麟交过手的聂人王、断帅、聂风等人，此时都被这样的状况惊得一脸懵逼。
　　“我们不是在做梦吧？”
　　“这还是火麒麟吗？”
　　“为什么突然变得如此强大？！”……
　　其他人倒也就算了，以前帝释天和笑三笑可都是完全不把火麒麟放在眼里的。
　　火麒麟一直都非常张扬，凌云窟也是所有人都知道的瑞兽洞府，甚至于火麒麟活动还有规律，那就是水淹大佛膝的时候，火麒麟就会现身。
　　如果不是因为帝释天他们觉得火麒麟身上没什么东西他们能看得上眼的，他们甚至早就动手灭了这头张扬的瑞兽了！
　　可是，现在他们却发现自己居然远远低估火麒麟的实力，心中又是震惊又是后怕。
　　帝释天都不由得心中暗道：幸亏当初没有对火麒麟下手，否则结果如何还很难说！
　　他又怎么知道，火麒麟的实力乃是在最近才因为周玄而得到了巨大的提升？今日完全就是火麒麟的逆袭表演！


第一百三十五章 两只无耻的瑞兽
　　神龙原本就在刚才和张三丰等人的战斗之中受伤不轻，此时又是惊怒交加之下，自身实力根本发挥不出几成，哪里能是火麒麟的对手？
　　不过片刻之后，神龙就又被火麒麟直接打趴了下来。
　　“轰隆隆……”
　　神龙庞大的身躯，再一次狠狠地摔在了广场上，震得广场上一片烟尘滚滚！
　　“哈哈哈，臭爬虫，你这下子该服气了吧？”火麒麟激动地放声大笑，在空中俯视下方的神龙问道。
　　神龙虽然不甘心，但它却不得不承认，自己这一次的确是输了！
　　而且，就算它没有受伤，顶多也只是和火麒麟半斤八两而已，想要如同以前一样轻易将火麒麟击败，已经是不可能的事情了！
　　“为什么？你的实力为什么进步这么快！”神龙万分不解地问道。
　　火麒麟昂起了头颅，一副很高傲的模样，说道：“想知道吗？你求我啊，你求我我就告诉你！”
　　“你！”神龙不由得勃然大怒。
　　不过，它也不是愚蠢之辈，哪怕是火麒麟不说，它仔细想了想，也就想到了关键所在。
　　于是，它猛然到头看向了周玄，说道：“是他！原因就在他身上对不对？肯定是他帮了你，所以你才会臣服于他！”
　　火麒麟神色一僵，眼神也变得有些不自然了起来。
　　当然，它是不会告诉神龙，其实是它臣服了周玄之后，周玄才给了它修炼功法的。
　　而在神龙的眼中，火麒麟不说话就等于是默认了。
　　于是，神龙忽然纵身一跃，竟是直接飞掠到了周玄的身边，做出一副伏地叩拜的模样，说道：“求达人指点我变强之法，只要大人能让我重新打倒火麒麟，我愿意做任何事情报答大人！”
　　周玄乐了，笑着说道：“火麒麟如今乃是我的坐骑，你也愿意成为我的坐骑？”
　　原本，他以为以神龙高傲的性格，听到这个至少应该会犹豫一下。
　　然而，神龙却几乎毫不犹豫地说道：“愿意！大人，你看，区区一头火麒麟当坐骑有失你的身份，我如果作为你的坐骑，你骑着我出去，绝对是威风八面，气派多了！”
　　火麒麟勃然大怒，爆吼一声：“臭爬虫你太无耻了吧！”
　　神龙瞥了它一眼，就不再理会它，一副我就是无耻，你能拿我怎么样的模样！
　　火麒麟差点忍不住又要冲上去暴揍神龙，但是又顾虑周玄的感受，所以最终不得不压住火气。
　　它一副谄笑的模样，对周玄说道：“大人，你别听这臭爬虫的，你看它全身都是倒刺，骑着它哪有骑着我舒服？”
　　周玄：“……”
　　他无奈发现，所谓高傲的瑞兽，如果不要脸起来，比人还可怕！
　　不过，对于神龙的提议，他倒也乐于接受。
　　于是，他说道：“既然你愿意臣服了，那就退到一边吧！只要你以后乖乖听话，修炼功法少不了你的！”
　　一听到修炼功法几个字，神龙的眼睛都亮了起来！
　　原来火麒麟实力大增，居然是因为得到了修炼功法！
　　神龙修炼八千多年，不知道见过人类多少惊才绝艳之辈，十年，二十年就达到了惊人的程度，而它们明明天赋卓绝却进展缓慢！
　　究其原因，就是因为他们都缺少修炼功法！
　　如今只是给这个人类当坐骑，就能够得到修炼功法，神龙自然毫不犹豫答应：“遵命，大人！”
　　然后，它就乖乖地退开了，一副非常温顺的模样。
　　火麒麟见状非常无奈，也只能退到周玄另外一边，目光却依旧死盯着神龙，一副要和它较劲的模样。
　　张三丰、独孤求败等人：“……”
　　这家伙肯定是一条假龙吧，真正的神龙不应该是这个样子的！
　　而且，为什么我们打得这么辛苦，最后神龙看多不看我们一眼，反而臣服了周大侠？
　　周大侠似乎自始至终也没有做什么吧？
　　张三丰等人最终都是相思苦笑。
　　好吧，他们忽然觉得，就算是让神龙臣服于他们，他们还真不敢接受！
　　而且，能和传说之中的神龙交手，甚至还打赢它了，就这一点他们貌似也该知足了！
　　周玄却瞥了左右两旁正在较劲的火麒麟和神龙两个一眼，嘴角忽然一勾。
　　他今日准备的助兴节目，可不只有收服一条神龙！
　　于是，他走上前来，朗声喊道：“其他人退下吧，帝释天，笑三笑，你们走出来一下！”
　　帝释天和笑三笑两人都是一愣，不知道周玄叫他们到底是所为何事，但还是战战兢兢地走上了前来。
　　“拜见周前辈！”帝释天和笑三笑两人多对着周玄躬身行了一礼，语气非常的恭敬。
　　笑三笑此时心中已经彻底绝了和周玄作对的心思了，决定只要周玄提出的要求，如果不是要他的命，他就尽力完成。
　　毕竟，这可是一个能让火麒麟和神龙都臣服的男人，更可怕的是，他居然还能让火麒麟实力大增！
　　当然，如果周玄要夺走他的性命，他说什么也要反抗一二。
　　并不是只有帝释天活得越久越怕死，笑三笑活的比帝释天更久，他也更怕死！
　　周玄看着他们两人，淡然一笑，道：“你们不必紧张，我找你们也没有什么大事，只不过是想让你们给我几滴精血。”
　　帝释天和笑三笑两人都松了口气。
　　几滴精血而已，对于他们而言并不算什么。
　　然而，周玄随即又补充说道：“当然，我要的不是普通的精血，而是你们体内的凤凰精血和龙龟精血！”
　　闻言，帝释天和笑三笑两人脸色多是剧变，几乎忍不住就要掉头就跑！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百三十六章 风云世界天道重现！
　　演武广场之上，一片寂静。
　　出了周玄带来的地球打手团成员基本都知道一些信息之外，其他人都大吃一惊，骇然看着帝释天二人。
　　显然，大多数人根本不知道，这两个人居然身怀凤凰精血和龙龟精血！
　　火麒麟和神龙此时终于不再互相较劲，齐齐看向帝释天和笑三笑，目光却忽然变得冰冷了下来！
　　凤凰的凤血是宝物，龙龟的龙龟血是宝物，火麒麟的麒麟血是宝物，神龙的龙元也是宝物。
　　四大瑞兽之间，是对手也是同伴！
　　它们彼此可以有仇怨，可是，如果有人敢打它们之中某一个的主意，其他的瑞兽绝对也会将此人视为共同的仇人！
　　更别说如今出现在这里的，还是两个已经成功猎杀了另外两只瑞兽的人，它们心中的仇恨就更加强烈了！
　　火麒麟和神龙相视一眼，刚刚还彼此仇视的他们，此时却几乎就忍不住要一同出手灭了帝883释天和笑三笑两人了！
　　帝释天和笑三笑两人感受到了火麒麟和神龙的气息锁定，一下子冷汗都下来了。
　　刚才他们已经见识过了神龙和火麒麟的实力，根本没有信心能够对付它们。
　　偏偏他们此时还不敢逃走，只能哀求地看向了周玄。
　　周玄扫了神龙和火麒麟一眼，道：“好了，现在杀了他们也于事无补，不如等凤凰和龙龟复活之后，让他们好好多做点事情，弥补自己的罪过！”
　　闻言，周围所有人也都面露惊骇之色，惊得说不出话来。
　　火麒麟和神龙更是一下子瞪大了眼睛。
　　“复复……复活？”神龙结结巴巴地说道，“我刚刚没听错吧？它们可以复活？！”
　　作为四大瑞兽之一，神龙自然知道它们四个都是天赋异禀，甚至听说凤凰可以涅重生，重新活出一世！
　　可是凤凰涅的前提是精血完整，如今凤凰已经被杀，精血更是被帝释天夺走，怎么可能复活？
　　更别说它从没听过龙龟拥有什么复活的能力！
　　周玄没说什么，倒是火麒麟已经激动无比地说道：“你没没听错，大人已经复活过很多人，或许他真的可以将凤凰和龙龟复活！”j
　　因为它早就知道，被它杀死的聂人王、断帅两人，还有寿元耗尽了的剑圣独孤剑等人，都是被周玄复活的。
　　?只是，它没想到，周玄竟然连凤凰和龙龟都可以复活！
　　神龙闻言立即面露希冀地看着周玄。
　　四大瑞兽实在是太稀有，天地之间只有四只，现在死了两只，除了它自己之外，唯一剩下的一只火麒麟还和它有仇，它自然非常期待另外两个同伴能复活过来！
　　在它期待的目光注视下，周玄微微一笑，道：“我当然可以复活它们，不过四大瑞兽比较特殊，要复活他们，重塑它们的肉身，必须由它们的精血为引。”
　　闻言，众人这才明白周玄为什么要找帝释天和笑三笑要凤凰精血和龙龟精血了！
　　瞬间，火麒麟和神龙分别怒吼了一声，目光再次落在了帝释天和笑三笑的身上，眼神非常的冰冷。
　　帝释天和笑三笑脸色一下子白了。
　　这一次他们一下子明白了火麒麟和神龙的意思，这分明是在对他们说：“老老实实地将凤凰精血和龙龟精血交出来，否则就别怪我们亲自动手从你们身上取了！”
　　两人哪里还敢说一声不字，果断地点头如捣蒜，道：“我们给，我们这就给！”
　　一边说着，他们一边迫不及待地运转体内精血，从体内逼出了一大半的凤凰精血和龙龟精血！
　　精血一离体，他们自身的气息立刻下降了下来，原本堪比金丹期中期，甚至堪比金丹期后期，此时却纷纷降到了半步金丹期的程度！
　　他们脸色苍白，亲自用内力裹着生机澎湃的精血，送到了周玄的面前来。
　　周玄见状不由得一笑，道：“其实我只要几滴，不用那么多的。”
　　帝释天和笑三笑都不由得无语，心中郁闷：你怎么不早说！
　　可惜的是，他们这都逼出体外了，再收回去也不像话，而且神龙和火麒麟恐怕也不会同意，所以他们只能都假装大度了。
　　“没事，我们不要紧！”
　　“周前辈尽管拿去用好了！”
　　周玄点了点头，一挥手，一股力量托住了这两团瑞兽精血，默默地闭上了双眼。
　　瞬间，周围所有人都陷入了一片寂静，包括武道通天网之中热闹的观众，此时都不由的安静了下来，就这么紧紧地盯着周玄。
　　根据他们所知，周玄在不同的地方，复活不同的人，所使用的手段多不同，所以他们也多很好奇，这一次周玄复活凤凰和龙龟又会有什么不同？
　　也就在他们心中纷纷猜测的时候，周玄在心中对系统下达了命令：“系统，给我将重现风云天道！”
　　“叮！本次操作需要耗费十万贡献点，是否确认执行？”
　　“确认！”
　　系统立即响应了起来。
　　瞬间――
　　“轰隆隆！”
　　天空之中猛然传来了一阵巨响。
　　演武广场之上，所有人一下子被这动静吓了一跳，纷纷抬头看向了天空，就看到风起云涌，电闪雷鸣！
　　猛然，人群之中，聂风、步惊云、雄霸等人，周玄面前的帝释天、笑三笑两人，和神龙、火麒麟两大瑞兽都感觉自己身上似乎有什么东西被抽离了。
　　可是，仔细感受了一下，他们又发觉自己身上似乎并没有什么影响，一时间还以为自己只是出现了错觉。
　　他们不知道的是，就在方才的刹那，周玄已经让吞天造化系统将他们身上背负的天道本源之力抽离出来，重新融为一体，重现出了风云世界的天道！


第一百三十七章 复活凤凰与龙龟！
　　风云世界的天道重现，天道本源空间也出现在了周玄的感知之中。
　　周玄毫不犹豫地下达第二条命令：“系统，夺取风云世界天道！”
　　“叮！当前世界天道权柄正在夺取中……”
　　“嗡！”
　　随着一身该系统提示音响起，紧接着就是一声玄妙的颤鸣声传来。
　　周玄一下子陷入了一种玄之又玄的感觉之中。
　　这种感觉他已经很熟悉，这就是夺取了世界的天道权柄，掌控了这个世界的感觉！
　　风云世界对比起曾经的综武世界或者地球而言，的确强大了不少，甚至于几乎都要达到二级文明世界了。
　　可是，与如今已经升级成为二级文明世界的地球相比起来，还是差了一截。
　　再加上风云天道刚刚重新显化出来，甚至都还没有清醒，更没有来得及做出反应，直接就被吞天造化系统给吞噬掌控了！
　　“叮！当天世界天道权柄夺取成功，是否融入地球天道？”
　　“暂不融合！”周玄应道。
　　如此轻松地就夺取了一个接近二级文明的世界天道，让他感觉心情舒爽，心中不由得感叹：“要是每一个世界的天道都这么容易夺取，还愁什么？”
　　当然，他知道这也只能想想，接连遇到一个哈利波特世界和一个风云世界都这么简单被他攻略下来，已经算是很走运的事情了。
　　说时迟那时快，在周玄掌控风云世界的天道时候，其实不过是瞬息之间的功夫，甚至于大家还都没有从天空之中的震撼回过神来，他已经掌控了这个世界的天道！
　　周玄睁开双眼，看到众人都还是一副震惊的模样看着上空，他嘴角微微一勾，对系统下令道：“系统，将凤凰和龙龟的尸体残骸给我传送过来！”
　　“嗡！”
　　天空之中猛然出现两个巨大的黑色漩涡，一具庞大的鸟类骸骨，还有一个巨大的龟壳凭空出现，落在了广场上。
　　这正是凤凰和龙龟的骸骨！
　　一开始还对周玄复活凤凰和龙龟抱有几分怀疑的众人，一看到这一幕全都瞪大了眼睛，终于
　　随即，周玄猛然一挥手，直接打开了风云世界的时空长河！$　　彳
　　“轰……”°＿
　　他直接在风云世界众人震撼无比的目光中，将时光追溯到了一千多年前，顿时众人就看到当初帝释天带人围杀凤凰的一幕。
　　′M
　　帝释天和笑三笑都被周玄这样的手段惊呆了，竟然可以打开历史长河，而且可以看到这么隐秘的事情，难怪知道他们的身份！
　　一时间，他们甚至多很庆幸，自己刚才没有做什么抵抗，否则现在恐怕怎么死的都不知道！
　　而就在他们两人心情剧烈波动之时，周玄已经探手从时空长河之中打捞出了凤凰的灵魂。
　　然后，他催动手中的凤凰精血，融入凤凰残骸，利用系统重新造化出了凤凰的肉身，再将凤凰的灵魂融入了其中，实现了凤凰复活！
　　凤凰一复活过来，神色还有些懵逼，因为它的记忆还停留在被杀时刻的状态。
　　而当它发现了帝释天的存在时候，一时间气愤到了极点，发出一声穿金裂石般的凤鸣，便要攻击帝释天。
　　帝释天吓得连连倒退。
　　别说他如今因为剥离了大半的凤凰精血，实力大跌，就是他全盛时期，也不敢说自己可以独自面对凤凰！
　　毕竟，当初他可是联合了很多人，而且还是趁着凤凰刚刚完成涅重生的虚弱状态出手，才将凤凰斩杀的！
　　好在，帝释天对周玄还有点用处，周玄也不想他就这么被人给杀了，于是猛然一挥手，一道恐怖的掌风就将凤凰掀飞了出去！
　　凤凰被他这一掌打得再次懵逼，完全没想到，这世上竟然有人有这么恐怖的实力！
　　在场的风云世界之人，还有武道通天网上的观众也都十分震惊。
　　虽然他们都知道周玄的实力很强大，但是他们却没想到周玄的实力竟然强大到可以一巴掌将凤凰多扇飞出去的程度！
　　一时间，周围一片哗然，而武道通天网的直播间之内，都是一片“666”的弹幕！
　　周玄没有理会众人的震惊，继续逆转时空长河，追溯时间。
　　被打飞到一边的凤凰震惊过后，忽然间勃然大怒，感觉到了莫大的侮辱，甚至于忘记了帝释天的事情，就要不顾一切飞扑过来找周玄拼命。
　　不过，它还没来得及扑过来，直接就被火麒麟和神龙一左一右拦住了。
　　火麒麟和神龙赶紧对它解释了起来，这才让它明白，原来它竟然已经死了一千多年，而此时之所以重生乃是周玄把它复活过来的！
　　当然，对于这样的解释，凤凰也是将信将疑。
　　不过，当它看到，周玄又如同刚才复活它时候一样，将龙龟也复活了过来，终于彻底相信了。
　　一时间，它对于周玄又是感激，又是敬畏，同时还有些后怕，庆幸自己刚才被火麒麟和神龙给拦了下来，否则说不定好不容易复活过来了，又要一命呜呼！
　　龙龟倒是比凤凰冷静了很多，在复活过来之后，它也很快得知了真相。
　　旋即，它和凤凰两个就一同对周玄躬身一拜，齐齐感谢周玄的复活之恩，表示愿意臣服周玄。
　　周玄满意地点了点头，道：“很好！不过我暂时也不需要你们为我做什么，你们就继续镇守这一方世界，同时努力修炼吧，争取早日突破元婴期！”
　　旋即，他直接将妖修的功法传输给了凤凰、神龙、龙龟，顿时让它们多是惊喜过望，又是一阵感恩戴德：“拜谢大人！”
　　周玄直接对它们说道：“好了，你们先行退下吧！”
　　四大瑞兽一同离开，却并没有分散，而是继续凑在一起，激烈地商谈着什么。
　　周玄的目光却落在了人群之中，忽然喊了一声：“独孤求败，周小云，你们两个上前来！”
　　ps：大家新年快乐！


第一百三十八章 开通世界通行证
　　“是！”
　　周小云和独孤求败两人连忙出列，来到了周玄的面前。
　　他们脸上都带着一丝好奇之色，不知道周玄忽然叫他们是有什么事情。
　　不过，他们隐约都猜到，这事情恐怕是和武道学院还有魔法学院的事情有关系。毕竟，他们两人现在已经被分别委任为两大学院的院长。
　　果然，周玄对他们说道：“接下来两大学院的事情就交给你们了，对于学生的招收、教育、培养，你们要多花点心思！”
　　“你就放心吧，老哥！”周小云笑着应道。
　　“是！”独孤求败则是一脸郑重之色说道。
　　周玄随即又道：“为了方便你们可以更好地展开招生工作，我已经和师父申请了，为你们开通世界通行权限，这两块令牌你们拿着！”
　　说着，周玄手中出现了两枚紫金色令牌，一下子吸引住了周围众人的目光。
　　这两枚令牌看上去晶莹剔透，宛如紫玉雕刻而成，上面有着神秘的金色纹路，看上去十分的精美。
　　“这令牌看上去好高大上啊，也不知道有什么特殊功能？”
　　“周大神出手，必然不同凡响！”
　　“就是啊！你们看玄悲大师他们当初武道选拔赛奖励的那枚玉牌，现在还在发挥作用呢！”
　　“刚刚周大侠说到的世界通行权限是什么意思？”
　　“难不成这两枚令牌可以让周女神和剑魔前辈自由往返地球？”……
　　一时间，武道通天网直播平台之中，观众们都是议论纷纷。
　　周云和独孤求败接过了令牌，也在好奇地打量着。
　　周玄微笑着说道：“这两枚令牌，是作为院长特有的权利，你们可以利用它自由从地球、魔法世界、风云世界三个世界之间往返，也可以带人进行世界穿梭，希望你们善用！”
　　闻言，周小云和独孤求败的眼睛都亮了起来，周围其他人则是一个个面露羡慕之色。
　　能够自由穿梭三个世界的通行令牌，这绝对的好东西啊！
　　至于帝释天、雄霸等人，此时却都是面露迷惑之色，显然暂时还不知道所谓的三个世界到底是什么？心中各自连连猜测。
　　“多谢老哥！”
　　灬“多谢周大侠！”apǐ。
　　周小云和独孤求败连忙将令牌收了起来，并且立即对周玄道谢。
　　・u纟
　　周玄挥手让他们退下了。
　　然后，他又看向了陆小凤等被他带到这个世界的人，问道：“这一个世界的任务就到此结束了，现在积分最高的人出列！”
　　闻言，一时间武道通天网之中观看直播的观众都安静了下来，纷纷好奇这一次又会是谁获得了这个复活资格。
　　而就在周玄的声音刚刚一落，人群之中走出一个人来。
　　众人惊讶地发现，这个人居然是古墓派的杨雪瑶！
　　“居然是杨雪瑶！”
　　“没有搞错吧？杨雪瑶的实力居然达到先天大圆满了？”
　　“那有什么好奇怪，我听说她也抢到了一个通天商店的名额，如今在武道通天网上贩售玉峰浆，赚的盆满钵满，说不定早就够买了武道晶核，过几天搞不好就是金丹期了！”
　　“她达到先天大圆满了不奇怪，奇怪的是，古墓派不是人丁稀少吗？”
　　“对啊，她就一个人怎么超越其他人的？”……
　　周玄看到杨雪瑶走出来的时候，也十分惊讶。
　　不过，当他看到人群之中的张三丰、张无忌等人全都面带祝福，微笑地看着杨雪瑶的时候，他顿时就明白了过来。
　　要知道，昔年杨过可是对年少时期的张三丰有过指点之恩。
　　如果杨雪瑶开口，张三丰非但会动员武当上下帮助她，而且张无忌也会带着明教上下帮助她，她能够达到第一名，也不是多难的事情。
　　但是，经过了谢逊和杨雪瑶这两件事情之后，其他人恐怕会加速结盟。
　　毕竟，其他人根本不可能继续让武当和明教继续独大下去……
　　这一次杨雪瑶能够成功，其实除了明教和武当派出手之外，还请了独孤求败相助，甚至于张三丰还许诺要帮助少林获得下一个名额，所以少林也出手相助了，这才让她成功获得了名额。
　　于是，周玄直接询问杨雪瑶，道：“杨雪瑶，你选择复活什么人？”
　　杨雪瑶闻言却有些犹豫了起来，纠结说道：“周前辈，我……我既想复活先祖杨过，又想复活龙祖母，我真不知道该如何选择。”
　　周玄轻笑一声，道：“这有什么好纠结的？上次我复活的就是谢逊一家，这一次我就直接帮你复活杨过夫妇好了！”
　　“真的吗？”杨雪瑶大喜过望，旋即对着周玄连连鞠躬，“多谢周前辈，多谢周前辈！”
　　周玄轻轻一摆手道：“这是你的努力所应得的，不过要复活杨过夫妇，必须先回到地球上才行。”
　　杨雪瑶立即点了点头，道：“晚辈听从前辈的安排！”
　　周玄又看向了地球打手团的其他人，问道：“你们之中有人要回地球的，现在可以与我们同行，如果选择要继续留在这一方世界历练的，回头要回去，可以联络独孤院长！接下来还有什么任务的话，我会再另行通知！”
　　当即，众人都有了自己的考量，有人选择了回地球，有人选择了继续留在风云世界，也有人想跟着周小云直接前往魔法世界。
　　随后，周玄就带着杨雪瑶和一群想返回地球的人，一同离开了风云世界，返回地球。
　　回到地球上之后，周玄直接带着杨雪瑶回到古墓，将杨过和小龙女复活了过来。
　　随即，就在杨过和小龙女震惊于自己居然死而复生，而且还恢复了年轻时候，他就悄然离开了。
　　楚青丝还在闭关，周玄也没有闲着，天道学院的武道分院和魔法分院都开始运行了，另外几大分院必须加快建立起来了！
　　ps：感谢书友【人生】的大理打赏！


第一百三十九章 诸天万道网！
　　烟凝山庄，周玄家的别墅之内，周玄的身影出现在了院子之中。
　　“儿子，你回来了！”
　　周母一直在看直播，在周玄离开风云世界的时候，就想到儿子可能会回家来，所以一直在院子里等着。
　　此时，她一看到周玄回来，一时间也有些激动。
　　“是啊，老妈，我回来了！”周玄微笑着上前给了母亲一个拥抱。
　　然后，他就被周母拉进了屋里，发现老爸老妈恰好做好了饭菜，正好一家人吃了一顿家常便饭。
　　“儿子，快过来吃饭！”周父开了一瓶酒，正坐在餐桌上对周玄招手。
　　周玄当即坐了下来，心中默默对自己说以后自己一定要尽可能多陪陪家人。
　　儿行千里母担忧！
　　周父周母可不知道，周玄如今系统在手，除非闯入一些等级高的太离谱的世界，否则基本上没有什么21东西能够对他构成威胁！
　　周父周母如今虽然都是修炼者，而且也恢复年轻了，但是他们的心态还是一样的。
　　可是周玄和周小云最近一忙起来，基本没什么时间陪父母，倒是火神他们三个，还有小丽丽反而整天陪着他的父母。
　　在吃饭的时候，周玄也观察了一下父母，就发现父母的实力都已经踏入了金丹期，修为甚至比张三丰他们更高更精纯，只不过他们自己不知道，也没有怎么去运用而已。
　　这也正是之前他们被周玄改造成仙体的强大之处！
　　只要他们没达到当前世界所能容纳的强者最高等级，他们就会继续提升上去，一直到踏入仙境！
　　除此之外，他们家附近住着的火神他们几人因为近水楼台的关系，修为也有了不小的提升，隐约也即将踏入金丹期了！
　　吃过午饭之后，周玄进入了自己的房间，他已经习惯于在自己的房间之中思考。
　　首先，周玄习惯性地浏览了一番武道通天网，就发现他带着人将风云世界搅得天翻地覆时候，大本营地球上同样也不平静。
　　因为随着大量的高手被周玄带到了哈利波特世界，地球人类内部陷入了短暂的空虚，与此同时，地球上的变异却在这个时间段突然高速发展！
　　于是，最近发生好几起可怕的变异兽袭击人类事件，猝不及防的人类也受到了不小的伤亡。
　　这个时候，国家的力量差距开始展现出来了。
　　大国的军队出动，现代化军事武器出动，此外国内的众多武者也纷纷发动起来，很快镇压住了场面。
　　而小国本就是实力薄弱，加上国土之内更有大量未开发的荒野之地，诞生了不少强大的变异说，直接导致他们根本难以抵挡变异兽的袭击，最终不得不求助于大国，甚至主动要求融入大国的疆域，获得大国的庇佑。
　　未来世界，竞争会更加激烈，除非小国之中有绝世强者崛起，否则根本难以在地球上生存。
　　探查过人类的情况之后，周玄又看了一下他特地发展过了的妖族，专注了一下花果山那只猴子。
　　他发现自己特地照顾的几只大妖，如今居然都非常沉得住气，潜伏在神山大川之中，继续默默提升实力。
　　不过，他们虽然没有和人类世界发生太大的碰撞，但是手下收服的小妖却变得越来越多，也越来越强了起来！
　　更让周玄惊奇的是，花果山上那只猴子也不知道从哪里弄来了一台太阳能液晶电视，居然正通过电视在了解人类世界，估计要不了多久它就能学会怎么使用武道通天网了！
　　看到这里，周玄心中忽然一动，暗道：“如今地球上可不只有武道了，魔法、妖道、科技也在发展，让哈利波特世界的魔法师在武道通天网上交流魔法，怎么都感觉别扭！嗯，或许我该改版一下武道通天网了！”
　　于是，经过了一番思索之后，周玄直接大刀阔斧地开始改造武道通天网。
　　首先，网站的名字肯定要改，他直接改成了【诸天万道网】！
　　而后，他在其下设置了【武道】、【仙道】、【妖道】、【魔法】、【科技】、【丹道】、【器道】等众多分版块，并且让系统将所有信息进行了分门别类。
　　然后，他又根据之前大家在网上提出的一些建议，优化了网站的界面，就直接将新的网站版面推送了出去。
　　瞬间，地球之上、风云世界中、魔法世界之中，所有拥有手机的用户，全都收到了系统的更新提示。
　　一时间，所有人都一下子激动了起来。
　　“哇塞，武道通天网居然改版了！”
　　“现在叫诸天万道网，太霸气了！”
　　“早就该改名了，我们魔法师在武道通天网交流怎么都别扭啊！”
　　“现在这个973板块设置就清晰多了，以后我们查找相关信息也更加简单明了啊！”
　　“诸天万道网！周大神取这个名字，是在暗示我们，未来这个网络可以连通诸天万界吗？”
　　“咦，你们发现了吗？居然还有妖道板块！难道地球上的变异兽要成精了吗？”
　　“你猜对了，别以为你们去了风云世界很了不起，最近地球上热闹这呢！”
　　……
　　周玄改造完了【诸天万道网】，就在全世界所有人激烈议论之时，他已经开始将哈利波特世界、风云世界的天道秩序与地球的天道秩序进行了融合！
　　虽然他暂时不打算将世界进行融合，想要让它们作为战略子世界各自发展，但是三个世界的天道秩序却可以彼此交融，可以让三个世界的天道秩序都变得更加完善！
　　果然三个世界的天道秩序融合之后，地球天道明显又有了不小的提升！
　　ps：最近过年码字没效率，这两天开始努力恢复，顺便求一下鲜花、月票，大过年的还坚持更新，大家也多支持一下！拜谢！


第一百四十章 开启时间加速！
　　地球人还在议论于【诸天万道网】的改变，却不知道地球的天道已经在不知不觉中，又变得更加完善了几分。
　　目前，地球距离升级三级文明世界再次缩小了一段距离！
　　此外，周玄将地球的部分天道秩序植入了哈利波特世界和风云世界之后，让这两个世界都得到了不小的蜕变。
　　风云世界本就几乎要成为二级世界了，经过周玄这一番推波助澜，终于让它蜕变达到了二级。
　　风云世界之中，火麒麟、神龙、凤凰、龙龟它们四大瑞兽率先察觉到了世界的改变。
　　它们感觉身上那对于他们实力的压制消失了，它们所修炼的功法运转起来更加流畅，一时间都是欣喜若狂。
　　更让他们惊喜的是，周玄察觉到了四大瑞兽镇守天地的强大作用，特地对它们传音，告诉他们：“努力修炼，一旦达到元婴期，准许你们飞升到地球，甚至可以考虑让你们前往其他更高级的世界历练！”
　　一时间，火麒麟更是欣喜万分。
　　对于地球主世界，其他三大瑞兽可能不太了解，但是火麒麟早就从胡凡等人口中得知了各种信息，一直神往无比，却一直没机会前往。
　　更别所其他更高级的世界，那对于它们而言就是新的机遇，新的成长机会！
　　神龙他们在听火麒麟说明了情况之后，一个个也都激动无比，然后一个个迫不及待地开始修炼了起来。
　　随后，风云世界的人类强者之中，诸如无名、剑圣等人也全都有所感应。
　　再加上他们也刚刚得到了手机，进入了【诸天万道网】获得了金丹期以上的功法，可以预想接下来整个风云世界恐怕将发生翻天覆地的变化，短时间内会涌现出大量金丹期，乃至元婴期级别的强者！
　　哈利波特世界虽然也有所提升，但暂时感觉变化并不明显，还需要进行一定时间的累积，培养出更多的强者，才有可能晋升为二级文明世界。
　　当然，如今东方魔法学院可是全面在招收魔法人才，而且没有以前的霍格沃兹等魔法学院那么多规矩，更不会有什么麻瓜、纯血之类的区别对待。
　　可以想象，接下来短时间内必然也会涌现出更大批量的强者，升级二级世界同样不会太难！
　　观察过两个世界的变化之后，周玄十分满意。
　　随后，周玄心念一动，呼出自己的个人属性界面。
　　宿主：周玄
　　年龄：18
　　实力：出窍期大圆满
　　体质：造化灵体
　　功法：《吞天造化绝》（第三层小成）
　　神通：【造化之眼（中级）】、【造化之耳（中级）】、【造化之音（中级）】
　　技能：【火灵分影术】（圆满）、【凌云仙步（仙级）】（圆满）、【乾坤大挪移（仙级）】（圆满）、【天外飞仙（仙级）】（圆满）、【小李飞刀】（圆满）、【入梦玄经】（圆满）
　　技艺：炼器术（精通），炼丹术（精通）
　　法宝：造化仙袍（中级）、天道权杖
　　配偶：楚青丝
　　灵宠：火麒麟、青龙、凤凰、龙龟
　　扫了一眼自己目前的个人属性，周玄就发现自己的实力不知不觉提升到了出窍期大圆满，但是技能方面最近却没有什么提升，只多了一个【造化之音】。
　　除此之外，火麒麟它们如今已经臣服于他，更是他所掌控的三大世界之中最有潜力的生灵，所以如今都已经成为了他的灵宠。
　　再看下方的账户余额，上面赫然显示着3185万！
　　这就是掌控的世界生灵基数大了的好处！
　　现在不管是主世界地球，还是风云、哈利波特世界，都无时无刻【诸天万道网】上不再发生着交易。
　　哪怕大多人交易的数额都不大，周玄所能得到的提成只有十分之一，但招架不住交易数量多，周玄最近复活了不少人花费了很多造化点，可是源源不断的收入却非但弥补了他的收入，甚至还让他赚了上千万造化点！
　　三千多万造化点，对于周玄而言可以做的事情就更多了。
　　思索了一番之后，周玄再次做出了一个决定。
　　他对系统说道：“系统，给我开启风云世界和哈利波特世界的时间加速！速度就暂定为地球时间的十倍！”
　　对于这个时间加速功能，周玄已经掌握了很久，可是却一直没怎么使用过，现在正好试试。
　　“叮！根据宿主要求，如果分别为哈利波特世界与风云世界启动十倍时间加速，每个世界每天需要耗费100万造化点，请问是否开启？”系统回应道。
　　“确认开启！”周玄毫不犹豫地应道。
　　对于他而言，现在每天百万造化点的开支还真不算什么，因为两个世界如今每天分别为他创造的造化点就超过百万！
　　而且一旦开启了时间加速，这两个世界彻底打造成了魔法、武道的修炼宝地之后，地球人必将更加热衷要前往那边修炼，可以为创造的造化点只会更多！
　　当即，系统就立刻相应了起来，开始给两个子世界启动时间加速。
　　原本地球主世界和另外两个子世界之间的时间是同步的，此时时间加速一开启，地球上立刻有人发现了两个世界之间的异常！
　　毕竟，三个世界之间，诸天万道网可是互相联通，有很多人彼此还在联系，却忽然发现对方居然很久多没回话，一时间不由得迷惑了起来。
　　除此之外，一些其他的异样也纷纷出现。
　　比如，身在风云世界的张无忌原本正在和地球上的网友进行直播，忽然发觉自己直播间内的弹幕疯狂刷了起来，速度足足是之前正常状况的十倍。
　　一时间，他不禁有些错愕：“这是什么情况？难不成是传说中的病毒？可是谁这么牛逼，竟然连诸天万道网都可以黑？”


第一百四十一章 十倍加速，巨大反响！
　　“不可能，诸天万道网如此神奇的存在，断然不可能出现病毒！”
　　张无忌几乎立刻就否定了自己脑海之中的猜想。
　　但是，他又觉得会出现这种变故，必然是要原因的，所以立即开始仔细阅读弹幕的内容。
　　结果，他果然发现了一些端倪。
　　原来，弹幕上大多数的人居然都在说他的直播画面怎么突然变快了，是不是开启了什么直播特效？
　　也有人问武道通天网升级之后，难道直播间也增加了新功能？
　　但是，张无忌很清楚自己根本没有开启什么特效，直播间界面也还是和以前一样的。
　　仔细询问了一下，他才知道原来自己现在的直播画面竟然以加速了十倍的状况呈现在了地球观众的面前。
　　如果说是少数几个人出现这种状况，他还感觉正常，可是现在却是地球上所有人都出现了这种状况，就让人觉得奇怪了。
　　更奇怪的是，他在哈利波特世界也有一些观众520，他们却表示直播很正常。
　　张无忌研究了老半天，也搞不懂这到底是什么状况。
　　所以，他只能无奈地对众人说道：“各位小伙伴，很抱歉我也不知道这是怎么回事，不过我觉得我们或许可以去诸天万道网里面咨询一下。”
　　此言一出，直播间之中又是一片弹幕刷过。
　　“大家快去论坛看看，现在可不只有无忌哥哥这个直播间出现了异常！”
　　“其他直播间也有异常状况！”
　　“奇怪的是，出现异常状况的，似乎只有魔法世界和风云世界两边开启的直播间！”……
　　张无忌关闭了直播之后，进入了诸天万道网论坛之中，果然发现现在论坛之中热闹一片，议论纷纷。
　　简单浏览了一下，他发现已经有人总结出了一些端倪。
　　一个题目为“直播间的古怪情况，竟是因为地球与风云世界、魔法世界之间的时间流速差异引起？”的帖子，正被无数人围观！
　　“根据我刚才一番调查，地球上开启的直播间，在地球上看一切都很正常，风云世界和魔法世界自己观看本世界的直播也正常，分别看对方世界的直播也很正常。”
　　“但是在风云世界和魔法世界看地球的直播，画面速度下降了很多大概只有十分之一！在地球上看风云世界和魔法世界的直播，状况正好相反，速度加快了十倍！”
　　^
　　“根据以上的状况，我大胆推测，如果这不是直播平台出现了问题，最有可能的原因，就是三个世界之间时间流速出现了差异，风云世界和魔法世界的时间流速相同，但是它们的流速现在应该是地球的十倍！”
　　这个帖子言之凿凿，下方还列举了众多假设，如果三个世界之间真如同他所推测的一样，出现了时间流速的差异，还会有其他什么迹象出现。
　　这些迹象也已经纷纷被三个世界的人们找到，所以更加充分证实了他的猜想。
　　这个发帖的人一时间简直风头无量。
　　他再一次通过一个帖子发声，对众人说道：“之前三个世界的时间流速乃是相同的，如今却出现了差异，而且这个差异出现的时间，恰好是在周大侠将两大学院创立之后返回地球不久！因此，我大胆猜测，这样的时间差异必然是周大神所为！虽然我不知道周大神这么做的用意到底是什么，但不得不说，周大神的神通再一次刷新了我的认知，原来，人竟然可以掌控时间流速，实在是太牛逼了！”
　　这个帖子下方一片“666”，又是各种赞叹。
　　周玄也没想到，自己开启个时间加速，居然立刻就引起了世界轰动，闹出了这么大的动静。
　　看到都有人已经猜到事情真相了，并且无数人在论坛上@周玄，他只能写了个帖子，证实如今三个世界之间时间流速的确不同。
　　他在帖子之中说道：
　　“根据我刚刚从老师那边得到的信息，如今三个世界之间的时间流速的确有所不同，风云世界和魔法世界的时间流速，如今乃是地球的十倍！”
　　“这一切也的确是老师所为！老师这么做的原因，是想将这两方世界打造成更好的学习圣地！希望有机会在这两个世界学习魔法或者武道的学子，可以有更多的时间学习、成长！”
　　“在此也希望被两大学院录取的众位小伙伴，大家可以更加珍惜学习的机会！”……
　　这个帖子一处，瞬间引爆了【诸天万道网】！
　　“三个世界的时间流速竟然真的不同！”
　　“这件事情果然是周大神所做的！”
　　“周大神为了地球的发展，真是煞费苦心了！”
　　“周大神这么久没出现，居然是在搞这么大的动静，牛逼！”
　　……
　　众人一片叫好，一个个夸赞起了已经许久没有露面了的周天化。
　　当然，也有人对于这件事情提出了抗议。
　　“卧槽，风云世界和魔法世界的时间加速十倍，那岂不是我们过一天，他们已经过了十天！”
　　“尼玛，这么一来我们在地球上修炼十天，别人都修炼了十天了，这让我们怎么赶上他们？”
　　“对啊！他们进入学院的人本就条件很好了，现在又有时间加速这样的利器，我们还怎么和他们争？”
　　“这实在是太不公平了！我们修炼一年，人家都拥有十年功力了啊！”
　　“周大侠，能否和周大神提一声，让我们地球的时间也加速一下？”
　　……
　　周玄一看到众人这提议，一时间也有些无语。
　　地球的时间也加速十倍？那岂不是和不加速没啥区别？
　　当然，如果和宇宙之中其他文明世界相比较起来，地球上的时间加速还是有用的。
　　不过，周玄暂时不打算这么搞。
　　他开启两个世界时间加速，本身就是为了要激发地球人的竞争！
　　所以，思索了一下之后，他回复了一句话。
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！


第一百四十二章 周家神异的蔬果
　　“如果羡慕风云世界和魔法世界的时间加速福利，就努力修炼吧，争取早日成为两大学院的学生，自然就可以享受到这种福利了！另外，我可以透露一下，风云世界和魔法世界所能达到的最高修为都有限制，一旦达到了世界所能容纳的最强修为，想要再次进步，就只能飞升地球了！”
　　直接回复了这么几句话之后，周玄也就懒得理会众人了。
　　众人在得到了他这样的回复之后，也只能纷纷无奈。
　　一些大叫不公平的人十分识趣地闭上了嘴巴，因为他们从过去的种种情况早已经都知道，若是和周玄或者周玄的天道化身周天化闹得不愉快，最后吃亏的肯定是他们！
　　更何况，他们如今所能得到的一切也是周天华所赐，他们又有什么不满足的？
　　而且，仔细思考一下，大家其实也能够理解周玄为何会如此区别对待，无非还是希望大家更努力修炼，赶紧提升地球的实力！
　　于是，大家忽然间又变得干劲十足，甚至有人已经在不断催促周小云和独孤求败，赶紧开学招生了！
　　至于原本火热朝天的跨世界直播行业受到了一些影响，没关系，很多人
　　看到地球上一片火热朝天的景象，风云世界和魔法世界的人也更加珍惜修炼的机会，都是欣欣向荣，周玄满意地点了点头。
　　他忽然觉得，如果自己再攻略多两个世界，成为地球的子世界，学习盘龙之中鸿蒙宇宙那样以四个世界拱卫主世界的姿态，地球必然会更加稳定，也会更加完善，估计最少可以直接升级为三级文明世界了！
　　也恰在他想到这一点的时候，周母出现在了他的门外，敲了敲他的房门。
　　原来，不知不觉一个下午过去了，周母又做好了一顿丰盛的晚饭，就等着他出去吃饭了。
　　周玄从房中走出来，有些无奈地对母亲说道：“老妈，咱们现在都是修行者，虽然我知道你们暂时改不了吃饭的习惯，但是也没有必要一日三餐还是这么辛苦准时准点地准备吧？”
　　结果周母居然白了他一眼，道：“你小子还好意思说，每次一出门就好几天都不回来，谁知道你这一次又是不是突然就出去？下次回来能吃上老妈做的饭又是什么时候？”
　　周玄闻言不由得无语。
　　得，看来打通新世界的事情暂时还不着急，他决定先在家里陪陪父母，等地球适应了如今的发展状况，顺便观察一下有没有问题出现再进行操作。
　　只是，让周玄意想不到的是就在家吃个饭，他居然也有了`新奇的发现。
　　他发现，母亲这一顿饭所用的蔬菜，还有一个水果盘所用的水果，居然都非常不凡，明明是普通的番茄、生菜之类的东西，却灵气充沛无比，几乎都可以和灵果相比拟了。
　　周玄不由得好奇了起来，问道：“老妈，这些蔬菜和水果是哪儿来的？”
　　他一开始猜测，这是楚青丝家如今的仆人参王所提供的，毕竟参王就是研究灵药的，平日里为了讨好他的父母，也不时送了一些灵果灵药到他家里来。
　　可是，周母的回答却出乎周玄的意料。
　　周母十分骄傲地对他说道：“这是在咱们后山，我在那边开辟了一个小菜园，自己种出来的！好吃吧？你多吃一点！”
　　“这是你自己种出来的？”周玄有些惊奇，甚至有些不敢相信。
　　他心中猜测：难不成是因为这烟凝山庄凝聚灵脉，对于蔬菜瓜果都有滋养，让它们出现了变异？
　　但是，仔细想想他又觉得不对。
　　“是啊！有什么问题吗？”周母疑惑道。
　　周玄摇了摇头，道：“先吃饭吧，吃完您带我去菜园里看看！”
　　周父不由得皱起了眉头，道：“都这么晚了，菜园子有什么好看？明天再去吧！”
　　周玄却执意要去菜园里看看。
　　周母虽然不知道周玄怎么忽然间想看菜园，但还是点头同意了下来。周父也没有多说，就当做是饭后一家人出来散步吧！
　　一家人吃过了晚饭之后，就一同走出了别墅，步行走向菜园。
　　菜园离周玄家的别墅并不远，五分钟后他们就来到了菜园之外。
　　周玄放眼看去，才发现周母所说的小菜园还真不小，放眼看去足有一亩之地，阡陌之间，花花绿绿，各种各样的家常菜长势极佳。
　　也正如同周玄所想的一样，这菜园之内笼罩着浓郁的灵气。
　　可是，这些蔬菜瓜果也仅仅是比市面上普通的蔬菜瓜果质量好一些而已，并没有如同他们家所吃的那样堪比灵果灵药！
　　当他随意摘下一棵生菜的时候，他忽然心中一动，有了发现。
　　周玄嘴角勾起了一抹笑容，忽然朗声喊道：“出来吧，我已经发现你了！”
　　在他身边的周父周母都是一愣，目光在周围环视一圈，并未发现什么人物。
　　周父疑惑问道：“儿子，这里有其他人吗？我们怎么没看到？”
　　周玄却轻轻摇了摇头，道：“我喊的并不是人！”
　　他的目光忽然间落在了不远处，小菜园中央的一棵高大垂柳上，神色平静道：“还不现身吗？你是不是想让我把你连根拔起来你才甘心？”
　　此言一出，那一棵柳树忽然间轻轻一震。
　　这让周父周母都吓了一跳。
　　他们如今修为不凡，感知能力自然也都非比寻常。
　　他们可以确定刚才这里绝对没有风，可是这一棵柳树居然无风自动了，这是什么情况？
　　“这树后有人？不，儿子刚才说他说的不是人，难道树后有什么东西？”周父惊疑不定地看着柳树。
　　周玄却已经迈开了脚步，朝着柳树大步走了过去！
　　眼看周玄越走越近，那柳树居然震动的越来越厉害，蓦然，柳树上竟是猛地睁开了一双眼睛！


第一百四十三章 菜园中，柳树成精
　　“儿子小心！”
　　柳树上突然出现的眼睛，将周父周母都吓了一跳。
　　菜园子里这棵柳树，竟然成精了？！
　　随后他们立刻都对周玄高喊了起来，生怕周玄被这柳树精伤到了。
　　话音未落，周父周母还直接冲到了周玄的面前来，一时间都忘记了周玄的实力远超过他们，只是下意识地想保护自己的孩子。
　　看着他们两人如此紧张的样子，周玄心中暗自感动的同时，也有些哭笑不得。
　　他连忙说道：“爸妈，你们不用紧张，这区区一株还没化形的柳树精，还伤害不了我！”
　　他反倒是有些担心柳树精一不小心伤了他的父母，连忙将父母拉到了自己身后。
　　而后，他才想起，这里可是地球，他的地盘，天道庇佑之下，所有生灵都不可能做出伤害他父母的行为，他和父母一样，也是关心则乱了。
　　这时候，那株柳树上出现了一张嘴巴，慌张地开口了。
　　只听它发出了一个甜美的女声，说道：“公子，老爷夫人不要惊慌，小妖绝对没有要伤害你们的意思！如果……如果你们不喜欢我留在这里，那小妖现在就离开！”
　　说完，它居然艰难地扭动起了自己的身躯，一副要将自己的根系从地上爬出来，然后离开的模样。
　　不过，对于一棵柳树而言，哪怕它已经诞生了自我的意识，变成了树精，要做到这一点也非常困难。它才刚刚挪动了两下，就疼得连连倒抽凉气。
　　周母见状都有些不忍心了，连忙说道：“儿子，要不放过她吧，我看她也挺可怜的。”
　　柳树当即停了下来，眼巴巴地看着周玄。
　　显然，如果可以它也不想离开这小菜园。
　　周玄并没有立刻答应周母，而是问道：“老妈，这棵柳树是怎么来的？你怎么就恰好在这附近开辟了菜园？”
　　周母说道：“这个还真是一个巧合，大概一个月前，我发现这后山上有一株柳树半死不活的，于心不忍就给它浇了点水，还给它渡了点真气，让它活了过来。后来它越长越好，我没事就在这柳树下和你老爸练武，发现这柳树下很阴凉，不久之前就想到了开一个小菜园然后就和你老爸忙活了起来。还别说，在这附近种的菜长得又快又好吃，我还以为是咱们这烟凝山庄之中灵脉的影响呢！”
　　周玄淡然一笑，看向了那柳树精，道：“想必这菜园里的蔬果之所以长得这么好更多的是你的功劳吧？”
　　柳树精连忙说道：“公子，小妖万万不敢居功，实在是老妇人对我有救命之恩，小妖不知道该如何报答，只能做一些力所能及的事情，没有经过夫人的允许擅自做主，还请老爷、夫人、公子赎罪！”
　　周母闻言这才恍然大悟，终于明白为什么自家菜园子里的蔬果为何会如此品质出众，原来是自己不久之前救下的这一株柳树的功劳。
　　看着柳树精这么战战兢兢的样子，她连忙对周玄说道：“儿子，你看她也只是一片好意想要报恩而已，也没有做出什么伤害我们的事情，你就放过她吧！”
　　周父也开口了，说道：“是啊，儿子，她虽然是一株柳树精，但人有好坏，妖精也有好坏之分，你千万不要因为她的身份而错怪于她啊！”
　　周玄闻言不由得嘴角一抽，无奈说道：“老爸老妈，我还没开口你们就瞎担心什么？我什么时候说过要杀她了？”
　　周母愣了一下，旋即不由得白了周玄一眼，道：“那你怎么不早说，害我白担心一场！”
　　柳树精倒是不敢怪罪周玄什么，只是暗自松了口气。
　　周玄见状不由的一笑，又道：“不过，你在我们家吸收了这么多灵气，只是帮我老妈培养了点蔬果就觉得报恩了？是不是想得有点太美了？”
　　“啊？”
　　柳树精吃了一惊，慌忙又说道：“公子说的是，小妖所做的一切的确是微不足道，只是小妖也不知道自己还能做什么报答大恩，如果公子有什么吩咐，小妖一定竭尽全力完成，绝不推辞！”
　　周母原本还想再劝说周玄不要为难这柳树精了，不过周父却拉住了她，对她摇头示意，让她暂时不要开口……
　　因为，周父看出了，周玄分明是有什么其他的打算。
　　周玄思索了一下，对柳树精说道：“那你先介绍一下你自己，然后说说你都会些什么吧！”
　　柳树精有些迷糊，也不知道周玄到底想知道什么，只能小心翼翼地说道：“小妖原本只是一棵普通的柳树，自从一个月前有幸被夫人救活之后，我就发现体内渐渐多了一股力量，然后我自己也渐渐萌生了意识，我连名字都没有，也什么都不会，只会吸收灵气。”
　　周玄眉头一皱，道：“那你是怎么做到让蔬菜和水果融入大量灵气的？”
　　柳树精一听到这个问题，一下子也有些激动了起来，说道：“这个是小妖自己试验出来的能力，我也不知道该怎么解释，不如我给你们演示一下吧？”
　　“可以！”周玄点了点头。
　　当即，柳树精就行动了起来。
　　只见1.7它身上忽然间冒出淡淡的翠绿色光华，迅速汇聚到了一片柳叶之上，然后垂落到了地面一棵番茄上。
　　瞬间，几颗原本还没成熟的番茄一下子变得通红，仿佛熟透了一样，散发出诱人的香气。
　　周玄一看就知道，这些番茄已经变成了与他们刚才在饭桌上吃的一样，非但更加香甜可口，而且灵气十足，哪怕是金丹期层次的强者食用，也有一定提升修为的作用！
　　至于柳树精，在施展了这一次“法术”之后，居然只是损耗了一些元气，并没有什么太大的影响。
　　周玄嘴角微微一勾，道：“有点意思，如果这个能力好好运用起来，或许也可以发挥巨大的作用！”


第一百四十四章 研发易生长灵种！
　　地球如今的修炼环境如何？
　　可以说，自从综武世界融入地球，地球的灵脉又全面复苏起来，如今地球的修炼环境比以前可是强了百倍！
　　可是，这样的环境对于如今全民修炼的状况而言，却依旧有些短板。
　　最明显的一点就是，如今地球上几乎人人都是修炼者，绝大多数人最少都已经踏入后天入门，但是大家如今所吃的食物，却基本还是维持和以前一样。
　　肉类食物倒是还好，如今市面上渐渐出现了一些比较珍贵的变异兽肉类，能量颇高。当然，目前比较罕见，价格也很高，所以基本多是富裕之家才能够享用。
　　而主食、蔬菜、水果，却依旧还是以前的东西，这些普通蔬果对于修炼者而言，基本上也就只能满足一下口舌之欲，根本没有多大作用，所能提供的能量少之又少！
　　至于灵药、灵果，这些东西虽然在地球灵脉全面复苏之后，也诞生了一些，但实在是太罕见，比变异兽肉还珍贵，普通人见都难以见到，别说能够享用上21了。
　　这样的状况短时间内其实也不会有多大的影响，但长此以往，却不利于地球的发展。
　　毕竟，如今地球乃是二级世界，主力军居然还是一群后天强者，虽然全民多已经在进化，但是这种进步速度在周玄看来还是太慢！
　　当然，事实上这种提升速度放眼诸天完结已经非常快，只不过地球升级的太快，以至于周玄才感觉到慢而已。
　　此时，周玄意外在自家后山发现的这一株成精了的柳树，却让周玄想到了一个主意。
　　或许，他可以研发出一些灵气比较充沛，最好还是比较容易生长的蔬菜、水果，然后普及全球，让全世界的人都能够享用。
　　如此一来，地球人可以说一日三餐都在摄入能量，都在提升实力，绝对可以更进一步让地球人蜕变！
　　他将自己的想法和柳树精说了一下，很快柳树精就告诉他：“公子，这个计划应该没有问题，我的本源妖力非但可以强化成熟了的蔬果，对于强化种子也有作用！如此一来，只需要将种子贩售出去，买到的人自己进行种植，自然可以种富含灵气的蔬果！”＿
　　所以，周玄非常重视这柳树精思索了一番之后，就直接传2授给了她一套适合树精修炼的功法，甚至于直接利用系统为它提升修为。
　　毕竟真要开发出合适全人类进行种植的灵种还需要大量研究，才能够找出什么样的灵种又适合人类食用，又容易进行种植，如果以这柳树精如今动都难以动弹的状态，多有不便。
　　此时周玄就是将柳树精的修为提升到了元婴期，想直接让她化形成人，方便他展开后面的计划。
　　一般而言，除了神兽、神树之类的强大存在之外，寻常精怪一类，一旦达到元婴期，自然就可以化形。
　　然而，让他惊奇的是，这柳树精居然天赋也颇为不凡，乃是一种稀罕的品种，元婴期还不足以让她化形。
　　无奈之下，周玄只能再次传授了她一种化身技能，让她可以分化出一个灵体分身，自由行走，这才解决了这个问题。
　　半天之后，柳树精学会了这一门周玄刚刚通过系统造化出来的身外化身之法《木灵分影术》，直接在周玄面前显化出了一个十三四岁的青衣少女。
　　她对着周玄躬身一拜，感激地说道：“拜谢公子大恩！”
　　周玄一挥手，一股柔劲就将她扶了起来，说道：“不必多了，只要你用心做好我交给你的任务，你非但可以报答我，而且还会有更多你自己意想不到的说活！”
　　“是！小妖一定竭尽全力完成任务！”柳树精郑重地说道。
　　周玄却忽然眉头微微一皱，道：“你一直自称小妖小妖的，实在是太难听了，你可以给自己取一个名字，方便我们称呼。”
　　可是，柳树精却有些茫然，说道：“小妖也不知道自己该叫什么名字好。”
　　这时候，一直在看热闹的周玄的父亲周岳身形一震，轻笑一声走了出来，道：“该我大显身手的时候了，这个名字就由我来取吧！”
　　柳树精连忙对周父行了一礼，道：“那就拜托老爷了！”
　　周父环绕着柳树精的本体柳树走了两圈，面露思索之色，忽然眼睛一亮，道：“我看你是柳树通灵成精，不如你就叫柳灵如何？”
　　“柳灵？好名字！简单易记，又好听，还有内涵！”周玄赞了一声。
　　柳树精也是眼睛大亮，当即拜谢周父，道：“柳灵拜谢老爷！”
　　周父顿时满意地笑了。
　　随即，周玄一家和柳300灵便一同离开了菜园，周玄直接将附近一座带花园的别墅安排给柳灵作为住处，同时也将这里给她当做研究场地。
　　为了方便她研究出最适合人类食用，同时还方便种植，产量也比较可观的蔬果，他直接让龙灵联系华国领袖，让他们将所有植物方面的资料、知无样本，包括之前开发上古遗址得到的生物科技资料，全都送了一份到这边来，让柳灵进行学习。
　　除此之外，楚青丝家里的参王掌控的药境，周玄也没有放过，直接让它提供了大量灵药、灵果方面的信息，还有众多灵药、灵果的种子，交给柳灵进行研究。
　　一开始华国还以为周玄打算研发生物科技，还主动提出要帮周玄组建生物研究室，可是柳灵的研究和传统的生物研究根本不一样，完全用不到那些所谓的科学仪器，所以周玄直接拒绝了。
　　将所能凑齐的资料凑齐之后，周玄直接给柳灵的别墅开启了十倍的时间加速！
　　柳灵没有让他失望，外界仅仅只过了一天之后，她居然就有了初步的研究成果！


第一百四十五章 妥了！灵种问世！
　　周玄一听到柳灵说自己已经研究出了成果，一时间也不由得有些吃惊。
　　要知道他在柳灵开始研发之前，可是对她提出了不少的要求。
　　比如，他觉得自己心目中最适合推广的灵种，出了具有生长周期短这样的特点之外，至少还应该具备抗旱、抗贫之类的特性，能让灵种哪怕是在贫瘠之地，乃至在沙漠之中也能够迅速生长起来！
　　当然，如果同时还能够兼顾香甜可口，那就更好了。
　　原本，他以为自己的要求已经算是很高，柳灵至少也要花一段时间才能够研发出来，甚至于他都准备这两天就打通第三个子世界，开始攻略行动，要完成一个世界的攻略之后，再回来看看柳灵的研究成果了。
　　可是，没想到柳灵居然才进入了研究室一天的时间，就捣腾出了成品。
　　这让周玄心中惊讶的同时，也十分好奇柳灵研发出来的会是什么样的灵种？
　　当即，周玄来到了柳灵居住的别墅之内，一问之下，才知道细心的柳灵居然研发出来的还不止一样灵种，而是多中灵种，准备给周玄进行选择。
　　周玄不由得乐了，道：“那你都给我介绍介绍吧，让我看一看哪一种最合适推广出去。”
　　“是！”柳灵当即仔细地为周玄介绍了起来。
　　第一种灵种，乃是一种改良之后的玉米，具有抗旱、抗贫的特点，同时柳灵大大缩短了它的生长周期。
　　原本地球上的玉米生长周期普遍超过三个月，在她的控制之下，现在只需要一个月，就可以完成生根发芽、生叶拔节、授粉到成熟的生长！甚至于柳灵还提升了它的产量，将产量变化为它原来的一倍。
　　不过，相对应地，这种灵种玉米的植株大小也变大了一些，需要有足够的空间才能够更好地生长。
　　第二种灵种，母本乃是番茄，也具有抗旱抗贫的特性，甚至还有抗寒的特性，就算是冬天也能够非常顽强地生长。
　　柳灵同样缩短了灵种番茄的生长周期，如今只需要二十天，这灵种番茄就可以开花结果，甚至果实成熟。而且它的蝉联颇丰，一株每天就可以有八九个个头足有拳头大小的番茄成熟，重量足有三斤上下，一家人都够吃了。
　　此外，番茄的植株也不大，甚至可以直接种植在花盆里，当做盆栽一样来种植。当然，如果提供更好的生长环境，产量会更好，而且果子的质量也会更高。
　　第三种灵种，则是一种水果，还是一种周玄本身就颇为喜欢的水果――葡萄！
　　柳灵研发出来的灵种葡萄，非但生长周期短，一个月就可以果子成熟，而且对于生长环境要求也大大降低，贫瘠、干旱之地也能生长的很好，甚至也同样可以种植在花盆之中。
　　此外，灵种葡萄的产量也不低，一旦果子开始成熟，每一株每天的产量至少可以达到三、四斤，也能够满足一家人的所需。
　　介绍完了这三种灵种之后，柳灵有些拘谨地站在周玄的面前，等待着周玄的点评，生怕自己做的不好，让周玄感到失望。
　　周玄见状不由得笑了起来，毫不吝啬地夸赞说道：“这三种灵种如果效果和你介绍的一样，都非常理想！而且，三种灵种兼顾主食、蔬菜、水果，可以更全面地提供生活所需，你做得很好！”
　　他确实很惊喜，完全没想到柳灵的能力竟然如此强大，如此短暂的时间之内，居然给了他这么大的惊喜！
　　柳灵闻言不由得大喜过望，脸上也露出了开心的笑容。
　　随后，周玄开始在柳灵院子里的花园之中布置起了阵法。
　　在柳灵忙活着研发灵种的时候，他也没有闲着，一边陪伴家人，一边学习阵法，如今也已经是阵法粗通的境界了！
　　至于为什么要在这里布置阵法，却因为这三种灵种，柳灵目前也只是强化出了相应的种子，并没有正式开始种植，更不知道口感方面如何了。
　　所以他想要弄一个可以模拟各种环境来尝试种植的大阵，方便进行种植测试，同时也方便以后柳灵研发出更多的灵种。
　　阵法很快周玄就布置完毕了，然后柳灵就小心翼翼地将三种灵种进行播种。
　　当柳灵将灵种分别种下之后，周玄直接解除了别墅之中的时间加速，只是保留花园里的时间加速，然后带着柳灵在时间加速区域之外观察时间加速区域之内的灵种生长情况。
　　于是，惊人的景象出现了，只见他们种下的三种灵种都以惊人的速度开始生根发芽，对于外界而言不过半天的功夫，花园之内已经过去了五天，阵法模拟的各种环境之中到处都是植物的绿芽，以肉眼可见的速度在迅速长大！
　　这些灵种非常的不凡，光是他们生长出来的嫩芽，看上去就是晶莹剔透，宛如玉石一样，非常的好看。
　　又过了半天之后，这些灵种植株已经是一片郁郁葱葱！
　　周玄布置的阵法内模拟出来了各种不同的环境，但不管是沙漠还是戈壁，甚至是盐碱地，灵种居然全都长势极佳，三种灵种的根系都非常强大，顽强地扎根在各种不同的环境之中，吸收着大地的养分，同时汲取天地之间的灵气。
　　周玄甚至看到了一些灵植之上，已经开出了一朵朵美丽的小花。
　　到了第二天，生长周期最短的番茄已经开始结果了，甚至第二天下午周玄就看到一片番茄田里，红彤彤的大番茄，一个个色彩鲜红，散发出了诱人的芬芳。
　　他直接摘下了一个红番茄，大口咬了一口，瞬间精神一振，大笑道：“妥了！”
　　此时他手中这一颗番茄，非但香甜可口，口感比寻常番茄好了数倍，而且蕴含浓郁的灵气，正是他所想要的易生长灵种，也是更适合现在地球人的食物！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百四十六章 天价的种子！
　　根据周玄自己直观上感受，这灵种番茄所蕴含的灵气，已经达到了下品灵果所蕴含能量的十分之一！而且其中蕴含的能量非常容易吸收。
　　番茄本身就是一种比较受欢迎的蔬菜，当然，也有一些人将它当作水果来食用。
　　而这经过改良之后的灵种番茄口感更好，就将周玄这个并不是很喜欢番茄的人都被迷倒了。
　　再加上其中充沛的灵气，非常容易吸收，可以想象这种灵种番茄一旦广泛种植推出，将会引起地球上怎样的震动！
　　除此之外，灵种玉米和灵种葡萄的蕴含的能量也非常惊人，特别是作为主食的玉米，灵气比番茄还要充沛不少。
　　周玄粗略估算了一下，三种灵种如果互相配合，食用者每天至少能比之前单150纯依靠细说天地灵气要多吸收一倍的能量！
　　换而言之，这三种灵种一旦全面在地球上推广，地球人的修炼速度几乎就可以提升一倍！
　　“不过，目前要推广出去，还有一个问题，那就是这些种子能不能量产？”周玄看向了柳灵。
　　“没问题的，公子！”柳灵信心十足地说道。
　　她立即给周玄演示了一下灵种的培育过程。
　　只见她取来了几种非常普通的种子，身形忽然间散发出道道青色光华，宛如万条垂柳一般，又好似千万手臂一样，轻轻从各种种子上抚摸而过，然后就从某些种子之中抽离出了什么能量，又注入了目标种子，很快就完成了种子的培育。
　　根据她的介绍，这还是她为了给周玄演示才如此麻烦。
　　事实上，如果她要批量生产灵种，过程比这个更简单。
　　因为，那些从其他类植物身上提取的特性，完全被她复制保存在体内，可以直接注入目标种子，她现在也可以迅速批量生产三种灵种！・
　　对此，周玄就更加满意了
　　彳
　　他笑着说道：“既然如此，那么我现在先给你开通一个通天商店，然后你直接开始贩售这些种子吧！”　　“好的，一切听从公子的安排！”柳灵有些激动了起来。
　　显然，她对于自己能够帮上周玄感觉到很开心。
　　对于通天商店，这两天她也早就通过诸天万道网有所了解，也知道如今能够成为一位通天商店的店主，是这个世界无数人抢破了头也未必能抢到的机缘！
　　很快周玄就为她开通了一个通天商店，并且让柳灵将自己培育出来的灵种进行上架。
　　周玄建议柳灵将每一种灵种就按照一颗一颗进行贩售，至于标价，每一颗种子就按照一点贡献点来贩售。
　　一点贡献点已经是通天商店最小的价格单位，但哪怕如今因为市场上贡献点大量增长，贡献点的价值有所下降，折算成货币也要五万元比一！
　　一颗种子卖五万元，绝对是天价！
　　但是，周玄却认为，柳灵研发出来的灵种绝对值得这个价钱。
　　毕竟，按照一株灵种番茄来计算，一旦成熟之后，每天都可以收获，持续三个月都可以收获果子，所能持续提供的灵气总和，堪比一根千年人参！
　　而千年人参的价值，可是一直久高不下，超过一亿元，而且还有价无市。
　　花五万元就能够购买堪比一株千年人参的灵种，绝对是超值的买卖。
　　当然，其实这对于柳灵而言其实也是超值的买卖，因为她培育这些灵种的成本，折算下来价值不过是一些能量加上一枚普通的种子而已，几乎是翻了万倍在赚贡献点！
　　至于对周玄而言，他除了给柳灵提供一些研发便利，花费一些造化点而已，却非但可以在大笔的交易之中收获造化点，而且还可以让他的大本营地球得到更好的发展，对于他而言也是大赚特赚！
　　这也是为什么他不直接利用系统造化出合适的灵种，而是培养起了柳灵来的原因所在。
　　“柳灵，你继续努力吧！接下来你的任务，就是贩售灵种，同时继续研发更多适合地球人使用的灵种！有什么需要，你可以找龙灵或者龙静！”周玄轻轻拍了拍柳灵的香肩，然后转身就离开了。
　　他不用想也知道，接下来这灵种必然会大火特火，柳灵也会很忙，这里也没他什么事情，他自然就要离开了。
　　只是，他却没发现，在他触及柳灵的香肩时候，她一下子俏脸通红。
　　他也没有注意到，在他离开时候，柳灵的神色渐渐变得坚定无比，心中默默念着：“我一定要好好完成公子交给我的任务，绝不让他失望！”
　　果然，就如同周玄所预料的一样，当柳灵的小店开张，灵种进入了众人的视野时，一下子引起了巨大的轰动！


第一百四十七章 震惊的双胞胎姐妹
　　最先发现柳灵开通通天商店的人，是隶属华国龙组，但如今也听从周玄调遣，作为华夏联盟与周玄之间联系人的龙静、龙灵姐妹二人。
　　原因是自从几天前，周玄从她们手中获取了大量生物方面的资料还有样本之后，华国一号领袖就已经下令，让她们多留意一下周玄接下来的动态。
　　如今的周玄，每一举一动都有可能会引起全世界巨大的震动，他们不得不留意，并且早做准备。
　　若是周玄明明身在华国境内，结果搞出了什么大动静，华国还一点消息都没有提前收到，那绝对会让美帝、西欧等国家笑话。
　　只是，他们没想到，周玄在柳灵的别墅之中呆了三天之后又离开，似乎并没有什么动静出现。
　　龙静看着周玄从柳灵的别墅走出来，面带笑容，一副心情不错的样子，心中就没来由的一阵心烦意燥。
　　她低声嘀咕道：“该不会他其实压根没有想过搞什么动作，纯粹只是刚找了一个女人吧？”
　　不得不说，有时候女人的想象力就是这么强大，周玄和柳灵一起研究灵种的这段时间，龙静也不知道自己已经脑补了多少稀奇古怪的故事桥段出来了！
　　“姐姐，你别乱猜！”
　　龙灵无奈地白了龙静一样，但随即她自己又低声嘀咕了起来：“这个柳灵到底是什么来历？怎么感觉像是凭空冒出来的一样！”
　　显然，龙灵和龙静一-样，也很在意周玄。
　　只是，让她们无奈的是，她们姐妹二人虽然姿色无法和楚青丝相比，但也算得上是清丽出尘、倾国倾城，周玄却似乎一直真的只是把她们当成了仆人一样使唤！
　　如果周玄是和楚青丝在某个别墅中待了几天的时间，龙静和龙灵两人倒是不会有什么意见，也不敢有什么意见，可是现在这个凭空冒出来的柳灵享受这样的待遇，却让她们心中有些不太舒服。
　　她们也不知道自己为什么会有这种情绪，可就是抑制不住。
　　更让她们觉得郁闷的是，周玄在离开了柳灵的别墅之后，居然来到了她们的面前，对她们吩咐说道：“对了，你们两个最近就分出一个人，到柳灵的别墅那边听从她的调遣吧，如果她有什么要求，尽力满足她，满足不了的可以告诉我。”
　　说完，他也没发现龙灵和龙静的脸都黑了，转身就走进了自己的别墅之内。
　　“凭什么，凭什么我们就得听她的，还得什么都满足她！”龙静气愤地说道。
　　龙灵见状不由得轻叹了一声，道：“算了，这件仟务还是我去完成吧！”
　　然后，她就转身准备前往柳灵的别墅。
　　因为她觉得，如果让现在脾气这么火爆的龙静过去，搞不好会把事情搞砸，万一弄出什么大麻烦来可就糟糕了。
　　谁知道她刚走没几步，龙静就拉住了她，执着地说道：“不，我去！我倒是要看看，那个什么柳灵到底有什么三头六臂，竟然能够得到这么高的待遇！哼！”
　　龙静根本不顾龙灵的劝说，坚决要自己前去“服务”柳灵。
　　龙灵劝不住她，也只能由着她去了，心中却已经不断思索，万一龙静真和柳灵发生了什么冲突，她应该怎么处理。
　　让而，让龙灵意想不到的是，龙静在离开了之后不久就又跑了回来，脸上居然是一片激动之色。
　　这让龙灵心中不由得咯噔一声，脸色也是一变，道：“姐，你不会是一时冲动，做了什么不该做的事情吧？”
　　她们两人乃是双胞胎，龙静发现龙灵似乎正在脑补她一怒之下将柳灵给杀了的情景，一时间不由得又是好气又是好笑。
　　她说道：“龙灵，你瞎想什么呢？我怎么可能做出那种事情？”
　　说着，她忽然老脸一红，又补充了一句：“再说，就算我想做，我也没有那样的实力做啊！”
　　显然，她刚才进入了柳灵的别墅内，的确是有点想要试试柳灵本事的心思，可是她却很快就放弃了这个想法，因为她发现柳灵的实力非常的恐怖，她根本没有能力战胜柳灵！
　　龙灵却有些愕然了，问道：“那是什么事情让你这么激动？”
　　龙静心中一震，立即将其他事情暂时抛到了一边，道：“龙灵，你快来看看我带来的是什么！”
　　龙灵这才注意到，龙静的手中正抱着一个袋子，带着里面居然装着一些玉米、番茄、葡萄什么的。
　　她就仿佛是捧着稀世珍宝一样，小心翼翼地捧着这些东西。
　　龙灵好奇地问道：“这些不就是一些农产品吗？有什么特别的？”
　　龙静说道：“你来尝尝就知道了！”
　　说着，她直接摘下了一颗葡萄，也不管洗没洗，直接塞进了龙灵的嘴里。
　　龙灵先是被她这突然的动作吓了一跳，有些不满，但很快就被口中葡萄的酸爽转移了注意力。
　　她瞪大了眼睛，道：“这葡萄……怎么会这么好吃？！”
　　龙静则是问道：“仅仅只是好吃而已嘛？”
　　龙灵仔细感受了一下，眼睛顿时瞪得更大了，道：“灵气！我竟然在这葡萄里面感受到了灵气！姐，难道你刚才不是去柳灵的别墅，而是去了青丝小姐的别墅？这是从参王那边拿到的灵果？”
　　由于和楚青丝关系也算是不错，龙灵和龙静也曾从参王那边得到了一些灵果，此时吃到了龙静取来的葡萄，她才会第一时间产生这样的念头！
　　然而，龙静却用力地摇了摇头，道：“不是，这就是我从柳灵的别墅里拿来的，而且她那边还有很多！我们刚才都误会周玄了，原来他这几天在那别墅里面，居然就是和柳灵研究出了这些富含灵气能量的蔬菜水果！”
　　ps：感谢书友【随风】的大力打赏！


第一百四十八章 嘲笑与惊疑
　　看着这一袋子灵气充沛的蔬果，龙静和龙灵的心情都非常激动。
　　特别是一想到龙静刚才所说的，柳灵的别墅之中，还有很多这种东西，龙灵就坐不住了。
　　龙灵第一时间就做出了决定，道：“姐，我们必须马上将这些灵果送到科学院那边做全面的检测！如果柳灵真的能够培育出大量这样的灵果，这对于我们国家绝对有着重大的意义！”
　　然而，龙静却再次摇头，道：“不，现在还有一件更加重要的事情。”
　　“什么事情？”龙灵不解道。
　　龙静一脸严肃说道：“必须立刻联系领袖，让他发动大量人马，赶紧抢购灵种！”
　　“抢购灵种？这是什么意思？”龙灵一时间更加迷惑了。
　　龙静已经取出了手机，一边登陆诸天万道网，一边说道：“刚才柳灵小姐和我说，她已经开通了一个通天商店，准备要在网上贩售这几种灵植的种子！”
　　“什么？！”龙灵脸色不由得一变，果断也立刻将手机取了出来。
　　她们可没有周玄那么开阔的眼界，在她们心目中更在意的依旧是华国本身的发展，然后才是如今的华夏联盟，再然后才是整个地球！
　　如今这诸天万道网可是连通三个世界，用户足有一百几十亿！
　　而柳灵售出的灵种数量肯定不会太多，如果他们一不小心，居然让灵种被其他人先抢购了，那估计真要郁闷死了！
　　好在，当她们找到了柳灵的通天商店时候，就发现或许是因为柳灵这种子的价值暂时还不为人知，而且定价给人感觉非常的高昂，所以暂时还没有人下单。
　　甚至于，龙灵还看到有人直接在论坛之中将这个店铺进行了曝光，纷纷嘲笑了起来。
　　“哈哈，笑死我了，这个店主是不是疯了？”
　　“一颗蔬菜种子卖一个贡献点，傻瓜才会上当！”
　　“地球上现在人这么多，还真说不定就有些人上当了！”
　　“你们别这么说，搞不好，店主卖的是什么灵根灵药呢？”
　　“得了吧！那店里就番茄、玉米、葡萄三种种子，我可没听说这三种东西什么时候变成灵根灵药了！”
　　“我看，最有可能的就是店主只是幸运地抢到了一个通天商店的名额，却不知道卖什么，所以上架了点种子？要知道通天商店价格最低的也是一点贡献点！”
　　“唉，这么说也对，还真是浪费了一个通天商店的名额啊！不知道店主出售不出售？”……
　　众人议论得非常欢快，却不知道龙静已经趁着众人还都没有发现玄机的时候，已经在联系高层的领袖行动了。
　　她们姐妹两人分头行动，龙灵已经迅速带着灵果离开了烟凝山庄，赶往附近一处研究院，而龙静也拨通了和一号领袖的紧急联系电话。
　　电话接通后，一号领袖的声音从电话里传了出来：“龙静啊，这么紧急联系我，有什么事情吗？”
　　龙静一脸严肃地说道：“领袖，我想请你赶紧发动所有能发动的人，抢购下一批种子，这一批种子对我们华国接下来的发展至关重要！”
　　一号领袖闻言也不由得严肃了起来，道：“具体是什么种子？如果这么重要你可以直接先抢购下来，然后再向我汇报，我相信你们的眼光！”
　　龙静却无奈说道：“就是因为我们无法抢购下来，而且所需要的贡献点额度也比较大，所以我才不得不紧急联系您！”
　　原来，她们刚才就发现柳灵虽然还不知道怎么完善种子的相关介绍，但她却设置了限购。
　　龙静刚才从别墅里出来之前，也和柳灵商量过了，问她能否将这一批种子先卖给华国，却被柳灵毅然拒绝了。
　　这也是她从周玄那边得到的一些启示，她觉得周玄应该希望更多人能够买得起，种得起灵植，所以才特地限制每人每一款种子限购一件……
　　所以，柳灵自然也不可能同意龙静的要求。
　　“你所说的到底是什么种子？为什么判定它有这么重要？”一号领袖询问道。
　　龙静说道：“领袖，请您一定要相信我一次，赶紧派人将所有种子都抢购下来，一会儿我再给你解释。另外，龙灵已经带着种子种植出来的成果前往宁川城的研究院，她很快也会将检验报告交给您，您自然就知道了！”
　　一号领袖见她如此郑重其事，出于信任，就同意了龙静的要求，问清楚了柳灵的通天商店名称之后，他立刻让下面的人赶紧开始抢购。
　　这一次柳灵上架的三种种子，每一种都有一万颗，就这一次抢购，直接花费了三万多点贡献点！
　　瞬间，很多原本在看这小店笑话的人都愣住了。
　　他们还以为自己眼花了，怎么刚才一直无人问津的种子，忽然间就销售一空了？
　　可是，看到店铺上的销量真真实实地展现在那里，通天商店也从没听说有什么刷单之类的情况啊，更何况他们刚才都看到，这家新开的小店所有的种子还是每人只限购一份！
　　“这到底是什么情况？”
　　“刚才难不2.2成有一万多人一起出手抢购？”
　　“不可能吧！这些天价种子怎么会有人要？谁的贡献点这么多？”
　　“难不成这些种子真有什么特殊之处？店主也没有罗列出什么说明啊！”……
　　一时间，网上的谈论画风突变，众人一个个都惊疑不定了起来。
　　同一时间，身在宁川城研究院的龙灵正焦急地等待着检测结果，就在这时候，忽然――
　　“砰！”
　　房门传来了一声巨响，一名头发花白一片的老者，身穿白大褂，一脸激动地冲了进来！
　　他双目发赤，紧紧地盯着龙灵，问道：“小侄女，这些蔬果到底是从哪里来的？！”


第一百四十九章 疯狂的华国高层
　　自从宁川城出现了种种神迹，周玄和楚青丝这两个如今地球上举足轻重的大人物都定居于此，宁川城就成了华国乃至全世界的圣地！
　　整个城市如今早已经发生了翻天覆地的变化，非但变得繁华无比，而且市井之间到处多是来历不凡的大人物。
　　华国对于宁川城自然也非常重视，非但设置了机场、高铁等种种措施，原本没有的地铁也早就开通了，大力发展宁川城。
　　于是，宁川城才不过短短数月的功夫，不管是在经济实力，还是在政治地位，或者是环境规划上，都基本上已经变成了一个华国一流的城市！
　　除此之外，华国还在这边建设了不少重要的基地，比如此时龙灵光顾的这一处研究所，就是一个刚建立完成的国家一级研究所，其中甚至运用到了一些刚从上古遗址之中得到的科技！
　　而此时这位出现在龙灵面前的老者，正是这一处研究所的负责人，名叫陈云翔，也是华国顶尖的科学家之一，最近也一直在研究修炼者21吸收灵气与自身强化的关系。
　　龙灵看他此时如此激动的模样，心中其实一点都不觉得意外。
　　她平静地说道：“陈伯伯，灵力检测仪的检测结果如何？”
　　灵力检测仪就是这个实验室里比较重要的仪器，可以检测出地球上原本众多仪器都无法发现的灵气，也是因为上古遗址开发之后，才发明出来的新型仪器。
　　陈云翔闻言，神色激动无比，道：“检测结果非常好！这三种作物的灵气浓度简直搞的不可思议！如果说一个人每日吸收的灵气单位为1，按照一个人每日三餐摄入的分量进行计算，足以让此人多吸收1个单位的灵气！”
　　“那岂不就是等于让人修炼速度翻倍？！”龙灵此时也有些失去了淡定，不由得瞪大了眼睛。
　　“不错！”
　　陈云翔点头说道，“我一开始以为，这是什么特殊的转基因产品，谁知道经过反复检测，却发现它们的基因和寻常的玉米、番茄、葡萄并没有什么不同，却离奇的就是蕴含着大量的灵气，让我实在是想不明白到底是如何做到的。”
　　无疑，柳灵改造这些灵种的手段，并不是什么转基因技术，而是更加神秘的生物手段！
　　听到这里，龙灵已经激动得满脸通红。
　　她再次取出了几枚刚刚她通过通天商店下单抢购到的灵种，交给了陈云翔，道：“这三颗种子，就是这三种作物对应的种子，请立刻将它们种植出来，尽快让它们长大成熟，开花结果。另外，陈伯伯，把你们的研究结果整理成一份报告，交给我吧！我要将它上报给领袖！”
　　“好！”
　　陈云翔也知道事关重大，所以立即答应了下来，并且珍而又重地将种子带走，继续做他的研究去了。
　　另一边，龙静一看到柳灵的【灵木斋】之中的种子都买完了，并且基本上全都落在了华国的手中，一时间心中也是松了口气。
　　这些灵种的影响实在是太大了！
　　她也知道华国肯定没办法将全部的灵种都抢下来，如果华国能够把握先人一步，在别人还不知道灵种的价值之前，先借此创造出一些价值，那么对于华国更进一步也会有极大的帮助！
　　只是，让她有些懵逼的是，就在华国刚刚抢下第一批灵种之后不久，【灵木斋】之中，又有一批新的灵种上线了，数量还是每一种一万颗！
　　龙静一时间有些错愕，心道：“难道柳灵那边还有很多这种灵种吗？！”
　　她不知道的是，这只不过是因为柳灵看到了自己上架的种子居然一下子就被抢光了，所以立即就又制造了一批出来上架了！
　　无奈之下，龙灵也只能再次拨通一号领袖的电话，再次请求高层必须拿下这一批灵种。
　　于是，又是三万贡献点砸了出去，第二批灵种也被拿下了。
　　可是，很快柳灵居然又上架了第三批灵种！
　　当一号领袖再次接到柳灵的电话时候，他终于不淡定了。
　　每一次三万贡献点，三次下来可就是九万，华国就是再有钱也支撑不起这样的开支啊！
　　毕竟三万贡献点如今也是相当于一亿五千万元！九万就是四五亿！
　　这其实也是周玄已经发现了她们的动作，但却没有阻止她们的原因。
　　因为，华国哪怕再有钱，也不可能跟得上柳灵生产灵种的速度！
　　更何况限购可是一直都存在的，华国哪怕军方人数再多，每个人也只能购买一次，最多又能买得了多少？
　　只要柳灵源源不断地生产灵种，190最终华国吃不下了，自然也就到了其他人手中了！
　　“龙静，你让我们买下的这些种子究竟有什么作用？现在可以和我说一说了吗？”一号领袖对龙静说道。
　　龙静刚要张口解释，可是这时候龙灵已经带着一份新鲜出炉的报告回来了。
　　她直接对一号领袖说道：“领袖，你仔细看看这一份报告，你自然就知道了！”
　　于是，这一份报告传到了一号领袖的手中，很快整个华国高层就都看过了，一下子引起了巨大的轰动！
　　也是在这时候，柳灵的第四批灵种又上架了！
　　一号领袖几乎毫不犹豫地下令，赤红着眼睛，说道：“买，一定要买下来！让军队的人也出动，不顾一切多买下来！这些灵种绝对是让我们国家军队实力更上一层楼的重要物资！”
　　其他华国高层也是非常一致，同意了这样的意见。
　　于是，整个华国军方全都被动员了起来，只要柳灵上架灵种，他们就第一时间抢购下来。
　　短短一天的时间，柳灵竟然就足足净赚数十万贡献点！


第一百五十章 突破！同时攻略多个世界
　　华国高层在激动地收购一批又一批灵种，同时，他们也安排了人迅速将灵种开始播种起来，仔细照料。
　　而柳灵则是在一批又一批制造灵种，然后将它们上架到了通天商店卖掉，乐此不疲。
　　如果不是因为她制造灵种也需要耗费自身真元，每次耗尽不得不开始调息，她还真想直接制造个几千万颗灵种，然后好好地赚上几千万贡献点！
　　事实上，如今她赚取贡献点的速度，放眼整个地球，乃至周玄所掌控的三个世界，完全没有人能够与她相比！
　　周玄其实也是一直还在关注着【灵木斋】的状况，别人看不出每次抢购灵种的人，绝大多数都是来自华国军方，只有极少数人是因为一时好奇，所以参与到抢购之中的，他怎么可能看不出来？
　　他同样也看出了柳灵激动地制作一批又一批灵种，大赚特赚的模样，一时间也有些无语。
　　思索了一下，他直接隔空传音，对柳灵说道：“好了，以后这三种灵种，你每天就固定制作十万颗吧！其他时间，你有空就多研究一下其他蔬果如何改造成灵种！然后，你保持每周都可以发布一种新产品即可！当然，你也要注意多加修炼，灵种品类如果增多，每一种的数量你就适当减少吧！”
　　别墅之中，柳灵一听到他的传音，全身微微紧绷，还以为周玄来了。
　　可是当她站起身来，环顾四周，并没有发现周玄的踪影，她心中才松开了口气，同时却莫名地有些失落。
　　不过，她脸上并未表现出什么，只是恭敬地朝着周玄家所居住的别墅行了一礼，道：“是，公子！”
　　周玄吩咐好她接下来的行动方式之后，也就没有再多关注了。
　　他知道，只要不出意外，接下来地球上必将按照他所计划的一样，因为灵种的出现而引起翻天覆地的变化！
　　而他自己，也已经悠闲了好几天，也是时候该继续开拓下一个世界，打造第三座学院了！
　　至于老爸老妈那边对于他才没回来几天就又要离开，会不会有什么意见，他也早就想好了应对之法。
　　那就是疑惑不管攻略什么世界，至少要留一个分身在地球上，要是一些难度不大的世界，他甚至于直接让分身前往，而本尊留在地球就是了！
　　毕竟，原本他在自己掌控的世界之中，就可以分身，而且分身还可以拥有超越他自身一个大境界的实力！
　　而一旦他达到分神期，分出几道元神，化成几个独立的分身，同时进入几个不同的世界，对于他而言一点难度都没有！
　　唯一有点问题的就是，系统乃是绑定他自身的，如果分身进入还没有被他掌控的世界，可能就无法使用吞天造化系统。
　　对于这一点，他觉得很很简单，那就是给分身准备一份金手指就是了！
　　对于能够造化天地万物的吞天造化系统而言，造化出另一个子系统，自然也没有什么问题，只不过功能比起吞天造化系统自身而言会少了一些，弱了一些而已。
　　但是，如果运用得当，周玄相信分身要攻略一个世界也并不难。
　　更何况，一旦分神搞不定，他还可以让本尊亲自前往不是？
　　想到这里，他一时间也有些迫不及待了起来。
　　当即，他就直接进入了修炼状态。
　　原本周玄的修为就已经达到了出窍期大圆满，再往下面突破，自然就是分神期了！
　　这一次突破基本上没有耗费周玄什么功夫，半天之后他就冲破了这一层境界，所修炼的《吞天造化诀》第三层，也顺利达到了大成的境界！
　　周玄心念一动，几道分身直接出现在了他身体周围，每一个都在做着不同的动作，而且思维有所联系，但又互不干扰，甚至于各自的修为都有所不同。
　　“这样一来就方便多了，我或许可以尝试同时攻略多个不同的世界！”周玄脸上露出了笑容。
　　当即，他就对系统下达了命令：“系统，给我再造化一个世界通行令，这一次给我造化一个二级以上，有挑战性一点的！”
　　先后经历了哈利波特世界和风云世界两个世界，夺取了这两个世界天道之后，地球实力再次提升，而且周玄还有了更多的退路，所以他决定要给自己找一些更大的刺激了！
　　现在，他自信就算是打通一个三级世界，他也未必就没有与其周旋，并且将其夺取过来的能力！
　　此外，周玄感觉自己也需要寻找一些压力来激发自身实力成长了。
　　系统也明白他的意思，所以立刻开始相应了起来。
　　下一刻，一枚世界通行令出现在了周玄的手中！
　　ps：感谢书友【ZzzRuby】、书友【**】两位的大力打赏！顺便求一波鲜花、月票、十分评价票！


第一百五十一章 分身与气运造化子系统
　　周玄将这一枚世界令牌捏在手中，仔细阅读这个世界的相关信息。
　　他的脸上忽然间浮现出了几分惊奇之色：“居然是一个仙侠世界！”
　　系统为他造化出来的这一枚世界令，乃通往一个二级仙侠世界！并且这个二级仙侠世界似乎已经快要突破达到三级世界了！
　　如果这样一个世界被他掌控，化为地球的子世界，地球再进一步，必定可以达到三级文明世界的层次！
　　此外，他还可以以此为根基建立仙道学院，倒是一个相当不错的选择。
　　毕竟，顶峰的二级世界，可是可以容纳大乘期层次修真者的，而当世界达到三级层次，就可以诞生仙一层次的存在了！
　　可是，周玄也知道以地球如今的实力，哪怕他又系统相助，要攻略下这样一个世界，所需要耗费的时间必然也不短。
　　再三思索之后，周玄做出了决定：“看样子这个世界要缓一缓，或者必须多管齐下！”
　　他再次对系统下令道：“系统，770给我造化第二枚世界通行令，二级世界！”
　　“嗡！”
　　系统再一次运转了起来，另一枚世界通行令也出现在了周玄的手中。
　　周玄一看之下，眼睛不由得亮了：“没想到是这个世界！我原本还打算复活诸子百家，现在看来倒是可以省了很大一笔造化点啊！”
　　原来，这第二个造化出来的世界通行令，居然是连通“秦时明月-天行九歌”世界的！
　　那个世界的背景就是战国，百家争鸣的时代！
　　虽然在这个世界剧情开启的时间段，可能某些大能也已经去世，但是一旦周玄掌控住这个世界之后，在这个世界中开启时间长河来复活诸子，可就比在地球上复活要实惠多了！
　　毕竟，通过时空长河打捞灵魂，可是按照时间节点来计算费用的，地球距离诸子百家时代足有两千几百年，而在天行九歌世界，却最多不过距离数百年而已！
　　这同样也让周玄想到了，未来他要复活某些人物，其实大可不必着急，说不定某一天他就联通了一个有这个人存在的世界，直接节省下大笔的造化点！
　　比如秦始皇，对于他而言，复活地球上的秦始皇，还是从另一个世界将秦始皇接引到地球上来，还真没有多大的区别！
　　唯一让周玄有些吃惊的就是，这个世界居然被系统定义为二级世界。
　　但是仔细想了想，他也就不觉得奇怪了！
　　毕竟，这个世界可是有着会飞的机关鸟，更有着“九天玄女”的存在，这位或许与神话传说之中那位大能不是同一个人，但只要有着一丝联系，恐怕就是极其强横的存在了！
　　这么一看，天行九歌世界根本不像是武侠世界，反倒像是一个低版本的玄幻世界！
　　看着手中这两枚世界通行令，周玄心中忽然出现了一个不错的注意：“或许我可以同时打通多个世界，同时用分身进行攻略！如果可以的话，引导这些世界的天道之间进行厮杀，我再渔翁得利，那就更好了！”
　　刚才系统第一次造化出来的世界通行令所连通的这个仙侠世界，几乎就要达到三级文明世界了，一旦他让对方在适当的时候，发现天行九歌这个二级文明世界，仙侠世界的天道岂会放过吞噬对方让自己一举突破的机会？
　　一想到这里，周玄心中的期待感顿时更加强烈了几分。
　　思索了一番，他决定先化出一个分身，进入天行九歌世界探索一番看看。
　　于是，他心念一动，一道分身就出现在了他的面前。
　　同时，他对系统下令说道：“系统，为我这个分身造化出一个子系统！”
　　“叮！请宿主描述所要造化的子系统相应功能及特点！”系统回应道。
　　当即，周玄就开始和系统进行商议设计了起来。
　　要设计一套系统可不是那么容易的事情，特别是还要是吞天造化系统所能造化出来，并且还对分身有帮助，甚至可以让分身最终夺取一方世界天道的系统，就更不是那么简单的事情了。
　　而周玄的野心更大了一些，他想要造化的系统还是不希望是一次性的东西，要能够根据分身前往不同的世界都可以进行适应的系统！这样的系统设计起来难度就更大了！
　　好在周玄对此早就有了腹案，所以很快就将系统设计完成，并且让吞天造化系统造化了出来。
　　“叮！正在计算所需造化点……计算完毕，根据宿主的设计，造化该系统需要耗费两千万造化点，是否进行造化？”系统提示说道。
　　“卧槽，两千万造化点，这么贵？系统，你不会乱收费吧！”周玄也不由得吓了一跳。
　　“回宿主，本系统所需消耗费用均为精密计算所得，不存在乱收费之说！”
　　“那么同样的系统，我造化过一次，下次再进行复制，难道不会也要两千万造化点吧？”周玄无奈说道。
　　如果费用这么贵，他之前构想着化身千万进入诸天，同时攻略万界的想法，直接就可以放弃了，因为他不可能拥有那么庞大的造化点来挥霍！
　　“此次费用为一次性费用，宿主以后可多次使用，不管复制出多少数量的该系统，复制费用都只需每次10点造化点。”系统回答道。
　　“那还差不多！”周玄这才松了口气。
　　随即，再三斟酌，他一咬牙，做了决定：“确认造化！”
　　虽然两千万造化点数额极大，但这是一次性的开支，对于他未来攻略更多世界却有着巨大帮助，他还是可以开支得起的，他也相信自己设计的系统可以迅速为他收回这一笔成本！
　　“造化开始……叮！子系统造化完毕！请宿主为子系统命名！”
　　周玄思索了一下，道：“就叫气运造化系统吧！”


第一百五十二章 进入天行九歌世界
　　气运！造化！
　　这就是周玄设计这个系统的关键所在！
　　因为根据他如今对天道造化之力的感悟，天道之力运转的表现正是所谓的气运之力！
　　之前他在风云世界，聚集四大瑞兽，和步惊云、聂风等身负大气运的人，正是要从他们身上剥夺气运之力来重现天道！
　　换而言之，他设计的这个子系统的核心内容，也正是通过不断获取天地之间的气运之力来强化自身，最终甚至达到可以以身合道的层次！
　　如此一来，他一旦成功等于分身掌控了一方世界，而他掌控着分身，自然也就掌控了那一方世界的天道权柄了！
　　就在周玄话音落下的瞬间――
　　“叮！命名完成！【气运造化系统】母体已存放在宿主的空间背包之中！”
　　随着系统的一道提示音，周玄看到了自己的空间背包之中出现了一团神秘的紫金色气团。
　　他将其取出来，感觉就像是捧着一团棉花一样，同时，这团气团的奥秘就纷纷呈现在了他的脑海之中。
　　根据这些信息的介绍，他所设计的子系统功能基本上都被成功实现了！
　　当然，具体效果还要进行尝试才知道。
　　于是，他直接心念一动，下令让系统复制出一份子系统，手中顿时出现了两团紫金色气团。
　　将其中气团放回了空间背包之中，另一团气团就被他送到了分身的面前。
　　“分身一号，融合它！”周玄对分身下令道。
　　当即，分身一号点了点头，便抓起了那团紫金色气团，直接进行滴血认主。
　　下一刻――
　　“叮！恭喜宿主，气运造化系统激活成功！”
　　一个声音就在分身的脑海之中响起，周玄作为本体同样也可以听到这个声音。
　　周玄嘴角微微一勾，随即将天行九歌世界的通行令交给了分身一号，道：“分身一号，呃，算了，以后还是叫你周天一吧！出发吧！”
　　“好的，本尊！”分身一号周天一微微一笑，身上的衣裳忽然变幻，直接变成了天行九歌世界，战国时代的古装。
　　旋即他就直接使用世界通行令，打通了天行九歌世界的通道，身形猛然没入其中……　　周玄的本体就坐在家里的房间之中，意识却跟随着周天一的视野，进入了另一方世界之中。
　　^
　　通过分身与本体的联系，还有子系统与主系统的联系，周玄可以自由切换视角，可以从周天一的主观视角观察周围，也可以从上帝视角观察情况
　　此时，他就看到周天一脚踏实地，环顾四周，就看到周围森林密布，只有一条人迹罕至的小道，蜿蜒向前方。
　　他直接询问系统说道：“系统，现在的时间线是什么时候？”
　　他所融合的气运造化系统立刻回应道：“回宿主，此时正好是韩非辞别荀子返回韩国不久。”
　　“这么说，是剧情才刚刚开始么？这一条小路，应该就是韩非返回韩国必经之路上吧？”周天一猜测说道。
　　“是的，宿主！”系统回答道。
　　周天一也没有多做纠结，顺着小道毫无目的地走着。
　　至于有没有走反？他一点都不在意，反正顺着路走，迟早会碰上人，再问问路就好了！
　　更何况，能不能遇到韩非，其实他一点都不在意，大不了先收集其他地方的气运之力就算了！
　　一路上，周天一游山玩水，发现这天行九歌世界的风景宜人，倒也赏心悦目。
　　唯一有些无奈的就是，他居然一直没有遇到人，更别说找到什么吃饭住店的地方了。
　　于是，他找了一个地方坐下，直接利用气运造化系统，造化出了一只烤鸭和一瓶美酒。
　　气运造化系统同样拥有造化万物的功能，但所能造化出来的万物，仅限于当前世界所拥有的东西，而所消耗的也不再是造化点，而是气运点。
　　周天一在融合这个系统之后，本体周玄那边也给了他一笔启动资金，在他的账户之上有着一百点气运点，只是他没想到的是，这比启动资金，他最先使用的用途居然是用来兑换食物！
　　这也没办法，为了不引起天行九歌世界天道太早的注意，周玄这个分身只赋予了先天境的实力，所以自然也会感觉到饥饿。眼看着找不到饭馆，他自然也不会亏待自己。
　　好在这两样食物也不贵，一种是这个世界不知道什么地方出产的，最好吃的烤鸭，另一种也是这个世界不知道什么地方出产的绝佳美酒，都是顶尖的美食。
　　香喷喷的烤鸭，配上香醇的美酒，在看着周围山清水秀，这种享受，就是周玄的本尊都有些羡慕。
　　不过，周天一还没享受多久，就直接被某个人给打断了。
　　只见一个面容清秀的青年，拉着一批骏马，来到了周天一的面前，眼睛一直盯着周天一手中看了一半的烤鸭，喉结一阵滚动。
　　他艰难地咽了咽唾沫，对周天一说道：“那个，兄台，你看咱们这么有缘分在这荒山野林相遇，交个朋友如何？”
　　周玄一眼就认出，这个现身来和他的分身一号打招呼的人，正是这个世界的男主角，韩非！
　　周天一瞥了韩非一眼，自然也认出了这个人。
　　他嘴角却勾起了一抹玩味之色，道：“没兴趣！”
　　说完，他就继续啃着烤鸭，喝着美酒，完全是一副怡然自乐的模样！
　　韩非一愣，也没想到这人如此怪癖无礼，居然都不搭理他。
　　以他的身份，什么时候遇到过这种待遇？换做平时遇到这样的人，他早就直接拂袖而去了。
　　可是此时他饥肠辘辘，都快饿晕了，却不得不强忍着不快，和周天一继续套近乎：“那个，兄台，在下如今饥寒交迫，你看能不能……”
　　没等他话说完，周天一就应道：“不能！”
　　韩非也没有生气，只是无奈苦笑道：“兄台难道真的如此铁石心肠，真要眼睁睁看着在下饿死而不顾吗？”


第一百五十三章 郁闷的韩非
　　韩非感觉自己这一天真是倒霉透了。
　　钓鱼都钓到了，结果居然一不小心失足落水，结果鱼跑了，钱囊也不见了，而且他还染上了风寒。原本还想喝点酒驱寒，谁知道酒也恰好喝光了！
　　好在，天无绝人之路，就在他很怀疑自己会不会饿死在这荒郊野岭的时候，他忽然闻到了烤鸭和美酒芬芳，所以果断跑到了这边来。
　　本来他以为自己厚着脸皮找对方，对方应该会同情同情，施舍他一点吃的喝的，没想到他遇到的居然是一个怪人，一副根本不想理他的样子。
　　周天一看着对方这可怜巴巴的模样，觉得很好笑，道：“你我非亲非故，你饥肠辘辘与我何干？我凭什么要帮你？”
　　韩非一时间无言以对。
　　是啊，非亲非故的，人家凭什么帮我？
　　他无奈地准备离开，可是眼看着周天一一口烧鸭，一口美酒，吃的好不痛快的样子，他又实在是挪不动脚。
　　美味美酒当前，对于一个酒鬼而言，不尝一尝，简直就是莫大的折磨！
　　于是，韩非最终咬了咬牙，伸手将脖子上的项链取下，递到了周天一的面前，道：“兄台，这项链价值连城，少说也值五六百金，小弟愿与兄台换去半只烧鸭、半壶美酒，还请兄台成全！”
　　地球上，正通过上帝视角观看这一幕的周玄，见状不由得无语。
　　看着韩非手中那精致的蓝宝石项链，周玄心道：这韩非果然是嗜酒如命啊！当然，恐怕也只有韩国公子这样大富大贵的出身，才能让他如此肆意随性地挥霍金钱了！
　　既然韩非如此大方，周天一自然也不会和他客气。
　　于是周天一直接点头，道：“你早说嘛！早说要买，我何必浪费这么多唇舌？”
　　于是，他一抬手，手中的酒壶和烤鸭直接飞出，轻飘飘地飞向了韩非。
　　同时，韩非手中一轻，手里抓着的项链赫然已经脱手飞出，直接飞向了周天一。
　　见状，韩非不由得瞪大了眼睛。
　　他出自韩国皇室，又在小圣贤庄学习的他，眼界可不低。
　　所以从周天一这一手就看出了眼前这名年轻公子的武功绝对非同小可　　当然，作为一名酒鬼韩非c　接下了周天一抛过来的烤鸭和酒壶之后，果断地将其他事情抛到一边，开始品尝起了美酒佳肴。
　　拿起酒壶韩非直接往口中灌了一大口，眼睛顿时亮，神色也激动了起来：“嗯！好酒，好酒啊！”
　　他的坐骑宝马就在在他身旁不远处，同样和他这个主人一样贪恋美酒，此时闻到了这前所未有的酒香，也是有些激动起来，连连用脑袋蹭着韩非。
　　可是，韩非却转过了身去，背对着宝马，说道：“马儿，这酒一点都不好喝，回头等我们回到新郑，我再给你买好酒喝！”
　　这宝马颇有灵性，闻言气得连连打响鼻，差点忍不住一脚将韩非踹飞出去！
　　不好喝你还喝的这么欢快？居然连马也骗！
　　周天一看到这匹白马的表现，却不由得眼睛一亮。
　　毕竟，轻功虽好，但是游山玩水，还是御马而行更舒坦。
　　所以，周天一正愁着要找一匹坐骑，没想到这韩非就给他送来了一匹！
　　于是，他就当着韩非的面，又从系统中兑换出了一瓶美酒，对那白马招了招手，道：“过来，你主人不给你酒喝，我给！”
　　那匹白马见状果断抛弃了韩非，两三步来到了周天一的面前。
　　周天一笑着将手中酒壶之中的酒水倒出，直接倒进了它的嘴里。美酒下肚，这宝马顿时欢喜得连连撒蹄，发出欢快的嘶鸣。
　　韩非在一旁见状有些无语，道：“那个，兄台，你未免太偏心了吧！为何韩某就要付出一条宝石项链才能换得半壶美酒，你现在居然……”
　　周天一瞥了他一眼，道：“因为我看着马儿顺眼，所以我就乐意！怎么？你有意见？”
　　说完，他又看向了白马，说道：“你看看你这主人，自己有酒不和你分享也就罢了，居然连我给你酒喝他都不乐意，这样的主人还有什么好跟的？不如你以后就跟着我吧！保证比他对你好的多！”
　　白马瞥了韩非一眼，旋即发出了一声欢快的嘶鸣，用脖子蹭了蹭周天一，竟然是一副同意了的样子！
　　“不是吧？”韩非有些懵逼……
　　他没想到居然有人在自己的面前收买自己的宝马，更没想到对方居然还收买成功了！
　　眼看着自己的宝马叛变，他焦急地对周天一说道：“兄台，你不能这样啊，这马儿可是我的伙伴，你不能将它拐走！”
　　周天一哈哈一笑，直接翻身上马，道：“这可是它自愿跟着我的，我可没有强迫它！”
　　话毕，他用力地一夹马腹，白马顿时发出一声长嘶，撒开蹄子飞奔了起来。
　　愣在原地的韩非回过神来的时候，就听到远远地传来了周天一的声音：“那谁，周某就先行一步了，有缘再会！”
　　韩非顿时大急，连忙抓着烧鸭和酒壶大步追了上去，边追边大2.7喊：“等等，兄台！你不能这样！马儿，你回来！”
　　于是，这路上忽然间上演起了十分搞笑的一幕，周天一在前面策马狂奔，后面韩非一直在大呼小叫地撒腿狂追，边追还边不时往自己嘴里灌酒。
　　可是，韩非的体力倒也算是不错，可他又怎么可能追得上马？
　　很快，周天一的身影就在他视野之中消失了，让他一阵欲哭无泪。
　　更让韩非生无可恋的是，恰好这时候，天空之中居然下起了滂沱大雨，一下子将他淋成了落汤鸡！
　　他独自站在宽敞的古道上，仰头大喊：“啊啊啊！为何我韩非如此倒霉啊！”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百五十四章 佛跳墙提前出世
　　韩非本以为周天一骗走了他的马，估计会逃之夭夭。
　　可是，他没想到的是，就在他带着郁闷的心情继续赶路，路过古道旁一片残破村庄时，居然又看到了他的宝马！
　　失而复得的惊喜，让他一时间激动得冲了过去，保住了白马，忍不住就要亲上两口。
　　恰好，周天一在附近一座有些残破的茅屋中走出来，看到了这一幕，不禁有些鄙夷，道：“放开我的马！没想到你这人居然还有这样的癖好！”
　　原来，周天一根本没走多远，只不过是因为看到要下雨了，不想淋雨，所以直接驾着马来到这一处村庄避避雨而已！
　　韩非一听到周天一的声音，顿时打了个激灵。
　　他转过身来见过自己的马护在了身后，然后一脸警惕地看着周天一，说道：“什么你的马，这分明是韩某的马，你休想夺走！”
　　周天一嘴角微微一勾，道：“那你倒是问问这马，到底是愿意跟你走，还是跟我走？”
　　韩非看向了身后的白马，就发现它居然一副要朝着周天一那边走去的样子，顿时吓得连忙拉住了缰绳，把它给拉了回来！
　　周天一见状不由得哈哈大笑，韩非却气得想抓狂。
　　他完全没想到，自己养了这么久的马，居然这么容易就被周天一的给收买了！
　　就在这时，韩非看到一个五六岁、穿着破烂麻布衣的小男孩从茅屋里跑了出来。
　　他来到了周天一的身边，好奇地看着韩非，问道：“周哥哥，这位大哥哥是你的朋友吗？”
　　周天一瞥了韩非一眼，果断摇了摇头，道：“不是，他是一个偷马贼，你看他正准备把我的马给偷走呢！”
　　韩非闻言嘴角不由得一抽。
　　不等他反驳，那小男孩已经信以为真，一副大惊失色的样子，说道：“原来是一个坏人！周哥哥你放心，我这就去叫大家出来帮你打他！姐姐，大叔，有人要抢周哥哥的马，你们快出来啊！”
　　顿时，屋里很多人都坐不住了，随着一阵喧闹的脚步声，韩非就看到一群人直接拿着棍子冲了出来，一副要围殴他的模样！
　　韩非不由得脸色大变，他这小身子骨真要是莫名其妙挨一顿乱棍说不定小命都要没了！
　　好在，周天一只是和他开开玩笑而已，所以适时开口了说道：好了，大家都停下来吧，他是我的朋友，我们刚才只是在开玩笑而已！”
　　韩非这才兔于遭难，长长地松了口气。　　就在这时候，韩非忽然问道屋内传来了一股动人的浓香，不由得抽了抽鼻子。
　　他追了周天一好一会儿，又步行了老半天，刚才吃的那半只烤鸭早已经消化完毕，此时一闻到食物的香味，更是感觉饥肠辘辘。
　　他咽了咽唾沫，对周天一说道：“兄台，你们又在准备什么好吃的吗？”
　　周天一瞥了他一眼，道：“想吃就进来吧！”
　　韩非顿时大喜过望，完全将刚才的不愉快都抛到一边了。
　　走进茅屋之中，韩非才发现这屋子里居然聚集了足有二十几人，基本上都是老弱妇孺，而且一个个看上去都十分消瘦，衣服也都破烂不堪，打满了补丁。
　　至于吸引他的诱人香气，正是从众人围着的一口大陶瓮之中传来的！
　　对于韩非的到来，屋里的人只是看了他一眼，然后就没有多在意，目光又回到了屋子中央那一口大瓮上，一个个都在咽唾沫。
　　韩非跟着周天一来到陶瓮之前，跟着坐了下来。
　　他一看到周天一一副大厨的模样，正在掌控着这大瓮的火候，不禁好奇地问道：“兄台，这是你做的吗？你还会厨艺？这做的是什么？怎么这么香？”
　　周天一有些无语，道：“你一口气问这么多问题，叫我怎么回答？”
　　韩非尴尬地挠了挠头，重新整理了一下思绪，这才发现自己居然还不知道对方的名字。
　　于是，他当即对周玄行了一礼，说道：“小弟韩非，不知兄台高姓大名？”
　　“周天一！”周天一应了一声。
　　他的注意力却依旧在面前的大陶瓮上，一边掌控着火候，一边还取出一些韩非没见过的佐料添加到瓮里去。
　　感觉到瓮里的香气愈发浓郁，韩非的眼珠子差点都要掉进瓮里去了。
　　他再次咽了口唾沫，然后说道：“原来是周兄，方才多有得罪，还请见谅！”
　　事实上，他现在感觉刚才吃亏的其实是他自己，自己才是被欺负的人，可是他还是果断选择了道歉。
　　因为，他知道自己如果不把姿态放低一些，等会儿说不定这一大瓮美食根本就没他的份，周天一还不知道会想出什么办法折腾他呢！
　　他连妹妹送他623的项链都给了周天一，现在身上可没有什么东西可以用来交换食物了！
　　周天一自然也明白他的意思，不禁摇了摇头，暗道：果然，不管是古代人还是现代人，美食当前，节操什么的都是可以暂时不要的！
　　事实上也怪不得韩非，现在周天一所烹制的，可是大名鼎鼎的佛跳墙，这个时代的人，哪怕是韩非这样出生于韩国皇室的贵公子，也不曾吃过这等美食啊！
　　看在韩非这么上道的模样，周天一也是一副很是大气的模样，说道：“罢了，些许小事，我并没有放在心上。”
　　韩非闻言差点一口老血喷出来：我就和你随意客气客气，刚才明明被欺负的是我好吧！
　　不过，他现在也不敢和周天一计较，又道：“多谢周兄！对了，周兄，你这煮的到底是什么美味？为何会如此浓香？”
　　周天一解释说道：“我这一道美味，取海参、鲍鱼、鱼翅、鸡肉等十八种珍贵原料，辅之以10余种佐料进行烹制，名叫佛跳墙……呃，我忘了你们这个时代还不知道什么是佛，算了，反正你只要知道，这是一道又好吃又有营养的美味就可以了！”


第一百五十五章 拉韩非入伙
　　对于一名酒鬼而言，好酒配好菜，绝对是人生最大的享受，更别说佛跳墙之中，本身就加入了上好的绍兴酒了！
　　周天一这一道提前问世的佛跳墙就让韩非大开眼界，还没真正品尝到之前，他甚至就已经彻底忘记刚才走了一路的郁闷，就等着赶紧开吃了。
　　事实上佛跳墙要好吃，讲究的是慢功夫，甚至动辄十几个小时的文火煨制。
　　不过，现在周围等着吃的人，显然没有耐心等那么久。
　　所以，周天一也只能选择加速烹制，先制作简易版的佛跳墙让大家尝尝鲜了。
　　至于他为什么选择烹制佛跳墙，其实是因为这山村之中人员不少，而且普遍是经常挨饿的状态，让他们的肠胃都普遍偏弱。
　　毕竟，在这乱世之中，他们能活下来已经是不错了！
　　而在这种情况下，佛跳墙这样有汤汁又有营养的饭菜，可以迅速滋补肠胃，正好适合这些村民。
　　片刻之后，佛跳墙开锅，一股沁人心扉的芬芳便一下子填满整个茅屋，让所有人都食指大动！
　　“周兄……”韩非连连咽唾沫，眼巴巴地看着周天一，手中更是已经抓着一个陶碗。
　　周天一自己先给自己盛了一碗，这才对众人说道：“你们随意吧！”
　　瞬间，茅屋之中所有人激动了起来，一拥而上，全都哄抢了起来。
　　韩非被众人挤在中间，冒着被众人踩死的风险，好不容易才从中抢到了一碗。
　　不过，佛跳墙的滋味的确没有让他失望，只尝了一口，他就彻底停不下来，口中不断念叨着：“好吃好吃！”
　　然后，他居然完全不顾自己韩国公子的风度，再次冲进人群去和一群贫民百姓抢食。
　　好在，这一大瓮的食物着实不少，哪怕在场足有二十几人，但依旧让大家都吃的肚子滚圆，一个个无比的满足。
　　“好饱……好饱！”韩非也是一脸满足的躺在地上，连连摸着肚子。
　　旋即，他还看向了一旁慢条斯理吃着的周天一，一副很幽怨的模样说道：“唉，周兄，今天真不该喝你的酒，吃你的菜啊！”
　　周天一还没回话，旁边同样吃的肚子滚圆的小男孩就不解地问道：“这是为什么？难道韩哥哥觉得不好吃吗？”
　　其他人闻言有些不乐意了，盯着韩非，一副他要是敢说周天一的坏话要拿他好看的模样。
　　可是，韩非却自顾长吁短叹，说道：“今日喝了如此美酒，又尝了如此美味，让我以后怎么把别的酒菜咽下肚子啊？”
　　茅屋内的众人微微一愣，旋即都忍不住哈哈大笑了起来。
　　那名小男孩更是笑得满地打滚：“哈哈哈，韩哥哥说话实在是太搞笑了！”
　　屋里的老人看向韩非和周天一的目光却变得有些古怪起来，因为他们还从没遇到过这种衣着不凡，明显出身高贵，却如此平易近人的公子，和他们之前遇到的那些简直截然不同。
　　特别是周天一，让他们非但饱餐了一顿，而且吃的还是如此人间美味，这简直让他们觉得就算现在死去都没有什么遗憾了。
　　周天一轻轻抿了一口酒，对韩非说道：“你想要继续吃这佛跳墙倒也不难。”
　　韩非闻言眼睛一亮，道：“周兄所言当真？”
　　周天一点了点头，旋即就玩味地看着韩非，道：“这就看你韩公子舍不舍得花钱了。”
　　韩非一愣，旋即看着周天一的目光就变得有些警惕了起来，道：“周兄，此话怎讲？”
　　他实在是被周天一坑了几次，坑怕了，所以才变得如此警惕。
　　周天一轻笑道：“我打算千万新郑，开设一家酒楼，这佛跳墙就是其中一种招牌菜，韩兄觉得如何？”
　　韩非眼睛一亮，激动说道：“如果周兄真的开设了这样一家酒楼，生意肯定火爆！小弟到时候必定会多多捧场！”
　　周天一却一摆手，道：“韩兄既然对我这么有信心，那就好办了！周某初来乍到，在这韩国既没有人脉也没有钱，想要开设这家酒楼可不容易，到时候还需要韩兄多多费心啊！至于捧场什么的，韩兄大可不必，毕竟咱们以后可就是合伙人，韩兄来自家的酒楼吃饭，哪里还可以说是什么捧场！”
　　韩非闻言一下子有些发懵：“怎么听周兄的意思，是要拉我入伙？和你一块开酒楼？”
　　周天一点头说道：“韩兄，应该不会拒绝吧？”
　　事实上，韩非还真拒绝不了！
　　毕竟这一看就是稳赚不赔的买卖，而且他还能够每日品尝到以前吃不到的美食，他怎么可能拒绝？
　　换成其他士子，或许还会顾忌自己士子的身份，现在行商人之道，会不会有失身份什么的，可是韩非却没有这样的顾忌，毫不犹豫地就答应了。
　　周天一见他答应下来之后，便对茅屋之中那些还在收拾着残羹剩饭的老弱妇孺说道：“大家收拾一下，跟着我们一起前往新郑吧！”
　　闻言，所有村民一下子愣住了，有些不知所措地看向了周天一。
　　一个八九岁的小丫头紧紧地抱着自己的弟弟，怯生生地说道：“周哥哥，你……你是要抓我们去当奴隶吗？”
　　其他人闻言脸色都是一变。
　　虽然他们之前活的很艰苦，但他们至少也是自由之身，真要是因为吃了一顿美味被抓取当奴隶，那他们可都得哭死了！
　　甚至有人直接对周天一跪了下来，连连叩头，恳求周天一放过他们。
　　周天一闻言却有些哭笑不得，道：“好了，你们多起来吧！没有人要把你们抓取当奴隶！你们刚刚也听到了，我准备在新郑开一家酒楼，酒楼也需要人手，现在想招你们去帮我，如果你们愿意的话，就跟我一起走吧！不愿意，想留在这里的，我也不勉强！”


第一百五十六章 凝聚天道气运的构想
　　地球，周玄观察着分身一号周天一的行动，特别是听到对方提出要拉韩非入伙，开设酒楼的事情，不禁若有所思。
　　他知道，周天一之所以想到了要开设酒楼，绝对不会仅仅只是因为他觉得自己的厨艺对这个时代而言超凡脱俗，可以赚大钱，更不仅仅只是为了救助这一个村子里的可怜村民。
　　而是因为这就是他想到的凝聚气运之法！
　　至于他为什么会萌生这种想法，却是因为他方才因为一时恻隐之心，在这山村之中做了一顿佛跳墙，结果居然收到了系统体系，说他获得了几十点气运点！
　　于是，他一下子想到了：这一顿佛跳墙算的上是积德行善，也算得上是在某种意义上改变了这个山村之中很多人的命运！
　　那么，如果他再将这种影响扩大，影响整个韩国，乃至整个天下，他又将获得了多少气运点？
　　战国的特点是什么？
　　乱！
　　民不聊生！
　　在这种时代之下，天道大势就是要让世界恢复平和，才能够给这个世界带来更好的发展！
　　换而言之，能够改变这个时代的人，不管是统一天下也好，或是改善民生也罢，只要能造福世界之人，就是身具大气643运之辈！
　　为什么这个时代会诞生诸子百家？
　　乱世造英雄！
　　这在周玄看来正是天道造化的体现！这个世界的天道正在通过造化出更多天赋绝伦之辈，来改变这个世界的乱象，同时也推动世界发展、繁荣！
　　诸子百家也都在探索如何去改变世界，如何带来和平与发展。
　　他们每一个流派所选择的道路都不同，但很少有人重视底层这些平民百姓生活，或者说就算注意到了，也不知道该如何去改变。
　　周天一现在就是想试试，他是不是可以通过一座小小的酒楼，来改变众生的命运，改变这天下的格局，由此凝聚天下气运？
　　不得不说，这是一个很新颖的想法，所以周玄也非常乐于去尝试。
　　失败了，对他而言并没有什么影响，但如果成功了，或许可以打造出一个不一样的天行九歌世界！
　　而在周天一提出让这群穷苦的村民们随他一同前往韩国的都城新郑，并告诉他们即将给他们带来的新生活的时候，村民们都很心动，但却并没有立刻答应下来。
　　身在乱世，他们太清楚，一时冲动很可能带的结果可能就是万劫不复！'ü纟
　　至少他们在自己的村子里面，还有辛苦开垦的田地，他们根本舍不得放弃，哪怕最近灾荒几乎完全无法收成。
　　<p
　　所以，最终他们也只能同意让一部分人跟随周天一前往新郑，比如村里的一些孤儿跟着去长长见识，学学本事。
　　周天一得知了他们心中的顾虑，思索了一下，也就同意了下来。
　　他说道：“也好，这里倒也离新郑不远了，我会传授你们一些农耕方面的技巧，以后你们耕种出来的作物，养殖出来的牲口，就直接成为我们酒楼的供应链就可以了！”
　　村民们一下子大喜过望，纷纷再次对周天一连连道谢。
　　随后，周天一通过系统兑换了一些适合这个时代农耕知识，直接一指点在了老村长的眉头，便传输到了他的脑海之中。
　　老村长一下子全身都定住了，骇然阅读着脑海之中的信息，就发现这些都是极其有用的农耕知识，顿时他更是对周天一敬仰万分，又带着村民们要给周天一下跪了。
　　站在旁边的韩非却是一脸懵逼，不明白周天一刚才到底做了什么，怎么村长忽然间就如此激动。
　　等听到村长的解释之后，他顿时更是对周天一惊为天人。
　　竟然能将知识直接灌输到别人脑海之中，这种手段简直神乎其神！
　　求知欲爆棚的他，还想找周天一求教一下这到底是怎么做到的，但周天一却懒得和他解释什么，只是对他说道：“好了，韩兄，咱们也该出发前往新郑了！”
　　酒楼现在都还没影子呢，周天一也不能让村民们现在就跟着他前往新郑，所以他必须赶紧带着韩非前去安排妥当才行。
　　来到了屋外，周天一毫不客气地骑上了韩非的宝马。
　　韩非一时间错愕，抗议说道：“周兄，你不能这样啊！”
　　周天一瞄了他一眼，道：“你是不打算吃饭了？你不想吃，这马儿可还等着喝我的美酒呢！不信你问问它？”
　　说着，他摸了摸身下白马的脖子，顿时白马居然好像是听懂了他的话一样，还对韩非露出了一副嫌弃的模样。
　　“啊？”韩非傻眼。
　　犹豫了一下之后，他才说道：“就算如此，咱们大可同乘一骑啊！”
　　周天一嫌弃说道：“我拒绝和男人同骑一匹马！”
　　话毕，他就直接策马奔腾，直奔新郑的方向飞奔而去。
　　“等等，等等我！”韩非只能在后面大呼小叫着追了上去！
　　于是，周天一和韩非就在村民们无比不舍、感激的目光注视下，离开这村子，迅速远去。
　　韩非原本以为自己这一路注定要用双脚走到新郑了，没想到他的运气倒还不错，半路上居然遇到了一支商团，对方刚好多了一匹马。
　　于是，他打算找对方买下来，却发现自己身上已毫无分文，所有值钱的东西基本上都在路上吃喝周天一的美酒美食当酒钱抵用给了周天一。
　　原本他先赊账，可是对方哪里肯相信他？
　　“周兄，要不你先帮我买下来，多少钱我回到新郑再还给你？”无奈之下，韩非只能眼巴巴地看着周天一，希望他伸出援助之手。
　　“好啊！”周天一非常干脆地帮他把马买了下来，花了一百金，他却一点都不心疼。
　　而就在送走了那群行商，韩非骑上了马，还以为周天一是终于良心发现了的时候，周天一忽然说道：“这匹马作价一千金，卖给你了，回城记得还我！”
　　“不是吧？”
　　韩非不由得一脸懵逼，“周兄你会不会太狠了点，你花了一百金，转身就赚我十倍的利润！”
　　周天一瞥了他一眼，道：“你可以选择不要，那么你就走回新郑去好了！”
　　韩非左右权衡，最终还是没有勇气走这一路，只能选择被周天一坑了，反正他也不是第一次被坑了，居然都渐渐开始习惯了！
　　好在，有了马匹之后，两人赶路的速度大增，又过了半天之后，他们终于来到了新郑的大门之外。


第一百五十七章 新郑城中，红莲公主
　　看着出现在前方的巨大城池，韩非莫名地松了口气，仿佛是终于脱离了苦海一样！
　　旋即，他昂首挺胸，对周天一说道：“周兄，前方便是我韩国的都城，新郑！你看如何？”
　　“马马虎虎吧！”周天一平淡地应了一声。
　　原本还一副骄傲模样的韩非，闻言不由得一愣，道：“不是吧？新郑虽然不敢说是天下最繁华，但在七国之中，也绝对是数一数二的繁华大城！在周兄眼中居然之算得上马马虎虎？难道周兄还去过更繁华的地方？”
　　周天一淡然一笑，道：“当然！”
　　事实上，他这话还真不是特地打击韩非，而是他的真实感受。
　　毕竟，先不说地球上星罗密布的众多现代豪华大都市，就是和风云世界的皇城相比，这新郑也显得十分寒酸，他又怎么能看得上眼？
　　韩非好奇问道：“不知道周兄所说的地方是哪里？咸阳吗？还是桑海？”
　　周天一摇头道：“都不是。”
　　韩非顿时更加好奇了起来，道：“那究竟是什么地方？”
　　周天一瞥了他一眼，道：“以后有机会你自然就可以看到！”
　　说完，他便直接驱马进城去了。
　　韩非也只能连忙跟了上去。
　　两人一同步入城中，一边走着，一边浏览着周围繁华的街道。
　　韩非也有很长一段时间没回来过了，所以也忍不住四下张望，想看看新郑有没有什么变化。
　　就在这时，他忽然听到耳边传来了周天一的声音：“对了，韩兄，这是你的地盘，周某今晚住宿的地方，韩兄是不是给安排一下？”
　　韩非立即拍着胸口说道：“没问题，周兄想住在哪里，尽管和我说就是了！”
　　“不愧是韩国公子，就是豪气！”
　　周天一咧嘴一笑，旋即说道：“早听闻新郑的紫兰轩环境优雅，我看今晚我就在这里入住好了！”
　　“啊？”韩非一时间有些傻眼，“不是，周兄，你不是说第一次来新郑吗？你怎么会知道紫兰轩？”
　　周天一说道：“啧啧，韩非啊韩非，亏你还是读书人，难道你不知道读书人最高的境界，就是足不出户也能尽知天下事吗？”
　　・。
　　韩非一愣，道：“足不出户尽知天下事？这句话倒是说的不错，只是我怎么不知道还有这种说法？”
　　周天一睁眼说瞎话道：“那只是你的书还没读到家！别扯开话题，紫兰轩在哪儿？快带我去！”
　　韩非一脸肉疼说道：“周兄，咱们能不能换个地方？这紫兰轩可是有名的销金窟，不算别的消费，光是在那里住一晚就要十金啊！城中其他上等的客栈，最好的客房也不过一金而已！”
　　“区区十金就把你这位韩国公子吓成这样了？”周天一鄙夷地看了韩非一眼。
　　韩非：“……”
　　我能说如果不是这一路被你坑的太惨，我也不会如此拮据吗？
　　周天一却仿佛没看到他的眼神，连连摇头道：“算了算了！你要是实在是请不起，大不了我自己花钱！你不是还欠我一千金？就用那个抵吧！”
　　说完，周天一就不再理会韩非，自顾朝着城中走去。
　　韩非一脸懵逼。
　　就在这时――
　　“哥哥，你终于回来了！想死我了！”一道脆生生的声音，忽然传入了周天一和韩非的耳中。
　　周天一的脚步不由得一顿，扭头看向了那声音传来的方向，便看到一个十五六岁、着装十分大胆的靓丽少女，正一脸激动地冲到了韩非的面前。
　　这少女正是韩非的妹妹，韩国的红莲公主，更是日后流沙组织之中，让无数人敬畏的赤练！当然，如今她还只是一个天真烂漫的少女。
　　在周天一打量红莲的时候，红莲也发现了周天一。
　　更让她惊讶的是，此时周天一居然拉着她哥哥韩非的心爱坐骑，反而韩非自己居然拉着一匹看上去非常普通的黑马。
　　她忍不住询问韩非，道：“哥哥，他是谁啊？”
　　“他是哥哥的朋友吧？”韩非回答妹妹的语气都有些不确定了。
　　红莲听到韩非这语气更是馒头问号，道：“什么叫是你的朋友吧？到底是不是你自己不知道吗？”
　　老实说，韩非还真不知道！
　　因为他根本无法确认周天一到底算不算他的朋友，毕竟他还真没有见过和周天一一样这么坑人的朋友！
　　不过，那么丢人的事情，他自然不会自己暴露出来，所以直接对红莲转移话题，道：“怎么？哥哥我这一路从桑海回来，你见到我都不关心一下，反而这么关心别的男人是什么意思？难道红莲你也到了待嫁的年纪，开始思春了吗？”
　　“呸！什么思春，太难听了！”
　　红莲一副生气的模样说道：“哥哥你还好意思说，你去桑海念什么破书，宫里都没人陪我玩。而且你还玩失踪，好几支部队去迎接你，都找不到你！”
　　韩非无言以对，自能故作深沉说道：“哎，我喜欢清静！”
　　“你喜欢清静？我看你是又不知道躲在哪儿喝酒了吧！”
　　红莲上下审视着韩非，忽然发现韩非脖子上似乎少了什么东西，眉头一掀，问道：“嗯？对了，我送给你的项链呢？怎么不见了？你不会是拿去换酒喝了吧！”
　　韩非心中顿时暗叫不妙。
　　他连忙打了个哈哈，道：“啊呀，妹妹好久不见，真是越来越漂亮了啊！”
　　同时，他却是暗自抹汗，心道：不行，看来必须赶紧筹钱，找周兄将项链赎回来才行啊！
　　可是，一想到周天一坑死人不偿命的性格，他又感觉到头疼，不知道自己这一次又要被周天一坑多少钱了。
　　也就在他再看向周天一的方向时候，却发现周天一的身影居然已经不见了！


第一百五十八章 震惊的卫庄！
　　周天一对于韩非兄妹之间的交流一点兴趣都没有，所以眼看他们吵了起来，他自顾就离开了。
　　然后，他在城中随便找了一个人询问了一下，就问到了紫兰轩的所在，此时他已经出现在了紫兰轩的门口。
　　看着这屹立在人来人往闹市之中的紫兰轩，他不由得轻笑一声：“大隐隐于世！谁能想到，这大名鼎鼎的销金窟紫兰轩，居然是一个集情报和杀手于一体的组织？”
　　轻轻摇了摇头，他便大步进入紫兰轩之内。
　　刚一进门，他就听到了一个酥软入骨的声音：“公子，你是吃饭还是住店呢？”
　　一个肌肤如玉、风姿绰约的紫发女子，扭动着盈盈一握的细腰，朝着周天一迎面走了过来。
　　这女子生的极美，特别是一双明亮的紫色眸子，仿佛能勾魂夺魄一般，让人只看了一眼就难以忘怀。
　　她正是这紫兰轩的老板娘，也是天行九歌世界中最妩媚、最有女人味的女子――紫女！
　　周天一打量了紫女一番，笑着说道：“住店。”
　　紫女又问道：“那公子是要住多久？”
　　周天一应道：“先帮我开一间最好的客房吧，至于住多久暂时还没确定，可能几天，也可能常住！哦，对了，我门口的宝马帮我好生照料，它喜欢喝酒，可以发给它备点美酒！”
　　说完，他直接掏出了韩非之前抵押在他这里的那一条蓝宝石项链，递给了紫女，说道：“这个就当作住宿费吧！你看看能值多少钱，在其中扣就是了，回头会有人来赎回，该收多少你直接问他要就好了！”
　　紫女不由得一愣。
　　她的眼力自然可以一眼看出，这蓝宝石项链颇为不凡，价值少说也要好几百金，这青年竟然就这么随意扔给她了，完全不当一回事一样！
　　她不由得再次打量起了周天一。
　　可是，她越看就越发现周天一很神秘，似乎一点修为都没有，但又给人一种高深莫测的感觉，甚至还有一种超凡脱俗的气质。
　　她还是第一次见到气质如此奇特之人，一时间也完全看不出周天一的深浅。
　　不过，作为生意人，她还是娇笑着说道：“公子这项链价值不菲，如果只是小住几日可用不完啊！”
　　周天一不以为意，道：“那我就多住一段时间好了！”
　　有客人捧场，紫女自然不会拒绝，所以当即就亲自带着周天一上了二楼，走向了客房。
　　和紫兰轩的一楼相比，这二楼可就清净了不少。
　　周天一随着紫女走向客房，经过一处拐角之处，忽然看见了一个房间，就看到那房间之中一名灰发青年负手而立，正注视着窗外。
　　他一身黑金色衣着，看上去颇为华丽，从他的侧面可以看出，他模样冷峻，身上更是透发出一股莫名的寒意，一副生人勿近的模样。
　　“纵横传人，横剑卫庄？”周天一微微一笑。
　　旁边的紫女不由得吃了一惊，讶异道：“公子认识卫庄？”
　　周天一摇了摇头，道：“之前不认识，不过很快就认识了！”
　　房间之中的卫庄仿佛也听到了外面的声音，扭头朝着周天一看了过来！
　　结果，他就看到周天一居然不请自来，直接大步走进了他的房间之中。
　　卫庄不由得皱起了眉头，神色顿时更冷了几分，道：“你是何人？不知道擅闯他人的房间很不礼貌吗？”
　　周天一嘴角一勾，道：“礼貌值几个钱？你卫庄不是一直更喜欢用拳头说话吗？”
　　卫庄的眼睛微微眯了起来，没有理会周天一，而是看向了紫女，问道：“他是你的朋友？”
　　紫女无奈地耸了耸肩，道：“不是，他是刚住进来的客人。”
　　“哼！”卫庄冷哼了一声，“看来你这位客人不太懂规矩，需要有人教导教导啊！”
　　紫女张口正要说什么，却发现卫庄的身形一闪，赫然已经冲到了周天一的面前，探手就抓向了周天一的脖子！
　　这一抓之力，似乎能够穿金裂石，发出刺耳的撕裂声响……
　　可是，下一刻他的手掌就停顿了下来，根本无法触及周天一，在距离周天一的脖子还有不足一指的距离，生生止住了，仿佛被什么东西给挡下来了一样。
　　“轰！”
　　一声闷响传来，紧接着一股狂暴的气劲席卷四方，让门口的紫女都忍不住用手挡在身前，脚下也立即用力方能站稳！
　　她骇然看着场中，却发现周天一纹丝不动。
　　方才她还判断周天一似乎不懂武功，没想到现在居然就被打脸了。
　　这个周天一不是不动武功，而是武学境界已经超过了她，才让她看不出深浅！
　　至于卫庄，他的脸上此时也布满了错愕之色。
　　“好惊人的护体真气！”
　　失神过后，卫庄口中传出了这样一道声音。
　　但同一时间，他右手之中的宝剑鲨齿却赫然已经出动，直奔周天一斩了过来！
　　相比起刚才的随意出手，剑术，才是他最擅长的武技！
　　而眼前这个来历不明之人，已经拥有了让他拔剑的资格！
　　3.2原本，他看周天一年纪不过二十岁，并没有放在心上，更不认为青年一代之中，除了他师兄盖聂之外，会有什么人是他的对手！
　　可惜的是，今天周天一注定要打破他的认知。
　　卫庄这一剑不管是时机把控，还是力道，或者是攻击角度都非常的巧妙，但这一剑落下的瞬间，他却忽然发现自己劈了个空！
　　在他面前的周天一的身影，竟是缓缓地变淡，散去了！
　　卫庄心头一紧，骇然发现自己竟然完全捕捉不到对方到底是怎么离开，又跑到了什么地方去了。
　　如果对方此时出手偷袭，后果不堪设想！
　　一时间，他只感觉全身汗毛都根根倒竖了起来！


第一百五十九章 震慑卫庄，入住紫兰轩
　　作为周玄的一号分身，周天一除了修为境界与本体不同之外，所掌握的武功完全是相同的。
　　而论身法，周玄融合了凌波微步和武当梯云纵而成，并推演到了仙级层次的《凌云仙步》，不说在这二级世界之中，就是在三级世界也绝对是顶级的身法！
　　再加上卫庄的实力甚至于还略微逊色于他，卫庄这一击落空也非常正常。
　　此时，卫庄还兀自震惊之时，周天一的身影出现在了他屋里的桌边，端起了桌上的茶壶就开始自斟自饮了起来。
　　“嗯……这茶水倒是不错！”周天一一副很惬意的模样，赞叹说道。
　　地球上的周玄看到了这一幕，神色也变得有些古怪了起来。
　　不得不说，这个世界很是奇怪，说是战国吧，但出现了众多战国时代不应该有的东西。
　　就比如之前周天一帮助的那个村庄之中，原本按照剧情进程，就算周天一没有去那里，韩非也会经过那里，而且恰好看到一对姐弟在路边啃玉米！21
　　玉米这个东西显然是地球战国时代不可能有的东西，可是它非但在天行九歌世界出现了，而且貌似还被十分广泛地运用，甚至于秦时明月的主角天明还将它开发成了武器！
　　再比如，茶道原本要到汉代才出现，可如今这个世界的战国时代却已经出现，而且还不是原本应该最早出现的烹茶，而是更偏向现代常见的炒茶，历史发展进程足足提前了一千多年！
　　种种迹象表明，这个世界绝对不能当做寻常的战国时代来看待。
　　而正在周天一沉浸在茶水的芬芳之中时，房间之中的另外两个人终于回过了神来。
　　紫女的目光紧紧地盯着周天一，语气平淡，道：“客人还真是深藏不漏啊，紫女都看走眼了。”
　　周天一轻笑着说道：“不管如何深藏不漏，对于你而言就是一个普通的客人，不是吗？”
　　紫女沉默不语。
　　如果她只是一个普通的酒楼老板娘，或许确实是如此。但可惜她并不是，所以不得不对周天一的身份多了几分猜测。
　　卫庄在这时候开口了，他对周天一沉声说道：“阁下究竟是什么人？”
　　周天一说道：“刚刚我不是说了？紫兰轩一个普通的客人。”
　　卫庄冷哼了一声，道：“我可不认为，随便一个普通客人就拥有如此惊人的实力！”
　　“随便你爱信不信吧！这壶茶送我，你不介意吧？”周天一摆了摆手，然后端着茶壶便转身走向了门外。
　　卫庄愕然看到他居然堂而皇之地将背部暴露在自己的面前，差点忍不住又要动手。
　　不过，因为完全不知道这个人是什么人，考虑再三，他终究压抑住了自己的冲动。
　　周天一走到了门外，对紫女说道：“好了，招呼打完了，麻烦带我去客房吧！”
　　紫女愕然：“你刚才进去就是为了和他打个招呼？”
　　周天一说道：“是啊，谁知道他那么激动，似乎不是很欢迎我的意思，所以我也只能赶紧开溜了。”
　　紫女一时间有些无语。
　　思索了一下，她最终将周天一送到了一间客房，然后才重新回到了卫庄的房间。
　　“什么实力？”紫女问道。
　　“看不透。”卫庄语气有些凝重说道。
　　“我看不出他的武功路数来历。”紫女又道。
　　“我也看不出来。”卫庄的语气依旧冷漠，但却莫名地带着一丝无奈与迷惑。
　　思索了片刻之后，他说道：“我去调查一下他的来历，在不确定他目的之前，暂时不要轻举妄动。”
　　话毕，他身形一闪，离开了房间。
　　紫女看着他明显没有往日的淡定，心境似乎也被人扰乱了的模样，嘴角不由得勾起了一抹动人的笑容：“看样子，这个国家忽然间变得更有趣了！”
　　她自己转身回到一楼，又忙活起紫兰轩的事情了。
　　周天一端坐在自己的房间之中，上下打量着这个房间，就发现这紫兰轩收费虽贵，但的确是物有所值，这房间从设计到各种装潢材料，无一不是极为上等，而且让人身处其中非常的舒适。
　　周天一为什么要入住紫兰轩？自然是因为他想了解这紫兰轩！
　　毕竟他接下来要开的就是酒楼，而紫兰轩恰好就是这新郑之中如今最好的青楼，同时也是最好的酒楼。
　　他甚至于萌生起了一个想法：“或许我可以直接收服紫兰轩！然后将它改造成我想要的样子！”
　　不过，要做到这一点，无疑不是一件容易的事情，毕竟，目前他还暂时找不到让紫女等人臣服于他的理由。
　　此外，他刚才对卫庄出手，自然也不是真的只是想打个招呼，还是想试探一下这个世界的实力层次。450
　　毕竟，卫庄可以说已经是明面上的顶尖高手之一了。
　　而经过了他刚才一番试探，他忽然发觉，自己或许再突破一下自己的修为，达到金丹期层次之后，不说碾压天下，至少韩国之内应该再无敌手！
　　此外，他也想尝试一下在这个世界突破达到金丹期，会不会获得气运加成！
　　于是，周天一开始盘坐修炼了起来。
　　原本他以为自己可以轻易突破，但很快他就发现，这个世界的天道秩序与地球上不同，原本他突破成为金丹期的经验，竟然并不能完全使用。
　　“难道要直接利用气运点来推演功法？”周天一纠结了起来。
　　不过很快他就不纠结了，因为他发现自己账户上的气运点才不过一百来点，完全不够他进行功法推演！
　　好在《吞天造化诀》异常玄妙，就算不借助系统进行推演，他反复修炼时候，也可以自行开始根据这个世界的天道秩序推演了起来。
　　周天一原本还以为这个过程需要很长时间，没想到，他正在推演着功法的时候，竟忽然听到一阵悦耳的琴声，恍惚之间，竟是让他有所感悟。


第一百六十章 惊人异象，紫女的风情
　　这一阵琴音，婉转而悠扬。
　　一声声如珠玉落盘，清脆、短促，起伏交错之间，勾勒出了一副绝美的景象，有清泉在山峦之间嬉戏，有清风在掀动垂柳，又有彩蝶在百花丛中翩翩起舞……
　　这琴声异常的纯粹，顺带着让周天一的思绪也变得纯粹了起来。
　　周天一沉浸在琴音之中，竟是陷入了某种空灵的境界，对于武道的领悟竟然就这么水到渠成了起来。
　　不过片刻之后，周天一就找到了突破的临界点，然后一举凝聚金丹！
　　就在周天一开始凝聚金丹的瞬间――
　　“轰隆隆……”
　　天空之中传来了一声巨响，风起云涌！
　　四面八方的天地灵气疯狂涌动，齐齐朝着紫兰轩汇聚而来！
　　紫兰轩之中，紫女第一时间感觉到了变化，脸色一变，身形立即冲出了紫兰轩之外。
　　她抬起头，紫色的瞳孔顿时一缩。
　　此时，她只看到碧空之上，一个庞大的漩涡凭空出现，笼罩着紫兰轩，一道道可怕的雷霆不断在漩涡之中涌动，仿佛天地都发怒了一样！
　　最不可思议的是，身处于这个漩涡的中央，紫女并未感觉到什么危险，反而感受到了一股股澎湃的灵气冲刷着她的身体！
　　在这些灵气的冲刷之下，她竟是感觉自己的修为瓶颈隐隐有了松动，似乎就要突破了一样！
　　“这到底是怎么出现的？”
　　紫女无暇理会体内躁动的内力，只是想赶紧弄清楚为什么会有这样的变故。
　　她很快根据灵气涌动的情况，判定这变故的根源就在她这紫兰轩之中。
　　如此巨大的变故，早就惊动整个新郑，恐怕现在有无数人的注意力都被吸引到这边了！如果不尽快搞清楚，说不定会给她引来大麻烦！
　　于是，她果断返回紫兰轩之中，然后迅速顺着灵气涌动的方向，找到了二楼，很快就发现这灵气最终都汇聚到了那位刚刚入住的周姓“普通客人”的房间！
　　“他果然有问题！”紫女脸色微微一沉，也顾不得什么礼貌不礼貌了，直接推开了周天一的房门。
　　她原本想冲进去呵斥周天一，顺便看看周天一到底搞了什么鬼，居然引起了这么大的动静。
　　然而，让她没想到的是，在她推开门的瞬间，就像是打破了什么平衡一样，房间之内一股更加浩荡的牵引力量猛然爆发！
　　“轰隆！”
　　只听一声闷响，紫女根本来不及躲闪，整个人直接被拉扯进了房间，就感觉自己像是陷入了一个巨大的漩涡之中，整个人竟是直接被拉扯进入房间之内。
　　而在她进入房间之后，房门猛然间又自动闭合了。
　　紫女差点也控制不住自己要旋转起来，但她到底是武功不凡，所以很快就重新站稳了下来，艰难地抵抗这股力量的牵引。
　　她发现，这房间之中各种桌子、板凳、茶壶、茶杯，还有种种摆设全都在那个牵引力的作用下快速旋转！
　　而后，她骇然看向了漩涡的中央，就发现周天一盘坐其中，双目紧闭，周身因为灵气不断涌入体内而散发出了神秘的灵光，看上去神秘无比！
　　“这异象竟然是因为他修炼所引起的？他的实力到底达到了怎样的恐怖程度？！”紫女心中惊骇无比。
　　更可怕的是，随着周天一的呼吸吐纳之间，房间之中的气劲越来越凌厉，刮在脸上感觉就像是刀子一样！
　　紫女自由运转内力护体，这才勉强让自己不受伤害。
　　但是房间之中的其他东西却没办法和她一样稳住，这些东西也没有内力可以护体，所以都被凌厉的气劲碾碎，化成了一块块碎片，随着在房间中一圈圈旋转时候，难免飞射到她的身上！
　　这些旋转的杂物碎片就仿佛利刃一样，哪怕是她极力运转内力，也只能勉强保持自己不受伤，身上的衣物却在这些杂物切割之下，绽开了一道道裂口！
　　此时，紫女还真是有苦说不出。
　　她试图要退出房外，却发现自己连站稳都十分艰难，更别说离开了。
　　挣扎了老半天，她还是无法摆脱困局，反倒是体内的真气在一次次挣扎之中迅速消耗殆尽。
　　紫女感觉不能再这样下去，一旦她内力耗尽，说不定就是她陨落之时！
　　既然退不出去，那么她只能选择靠近周天一了。
　　于是，她迈开了脚步，顺着灵气旋转的方向，轻松地飞掠到了周天一的面前。
　　她本来想着打算周天一的修炼，然后彻底结束这件事情。
　　可是，当来到了周天一的面前，还没等她来得及动手，她就忽然间感觉周围的牵引力量消失了！
　　原来，周天一恰好已经完成了金丹的凝炼，结束修炼了！
　　紫女却因为压力突然消失，一时间难以适应，体内的真气猛然一震，她竟是受到了内力反噬，眼前一黑，身子就瘫软了下来。
　　好巧不巧地，周天一正好结束修炼，睁开了眼睛，就看到面前一个衣不蔽体的女子当着他的面倒了下来，身上那绝世风情让他一览无遗！
　　他一看之下，才发现居然是紫女。
　　他连忙伸手将紫女抱住，一时间温香软玉在怀，他却一时间有些懵逼：“这是什么情况？”
　　虽然这紫女他倒也挺喜欢，但他却没想到自己都还没行动，紫女居然自己投怀送抱了？
　　也是在这时候，周天一感知到紫兰轩之外，一股股强横的气息正在迅速靠近。
　　再看到房间之中，他心中一动，忽然间有些明白这是怎么回事了：“看来我这一次修炼引起了不小的动静，都将新郑城中藏着的这些大大小小的家伙都吸引过来了啊！”
　　眼看着这些人就要冲入紫兰轩中，他冷冷一笑，口中却是猛地冷喝一声：“滚！”
　　声音一落，一股磅礴的气息横扫八方！


第一百六十一章 晋升紫兰轩老板？
　　紫兰轩之外，卫庄神色紧绷，身形急速朝着紫兰轩方向冲过来。
　　“这到底是发生了什么事情？”
　　卫庄的心中不禁有几分浮躁，没想到自己才刚离开紫兰轩出去不久，居然就发生了这样的事情。
　　目光扫过四周，他发现了不少熟悉的面孔，夜幕的人、毒蝎的人……甚至连大将军姬无夜，此时也出现在了紫兰轩之外！
　　新郑城中各方势力都被惊动了，有一些人甚至比他速度还快，都要抢先他一步进入紫兰轩中了。
　　“该死！”卫庄暗骂一声，捏紧了紧握着鲨齿的手，手上的青筋都不由得根根突起。
　　猛然，他冲进了紫兰轩之内，但也就在这时――
　　“滚！”
　　一个宛如惊雷一般的声音从紫兰轩之中传出。
　　“是他？！”卫庄的脸色猛然一变。
　　他自然听出了，这个声音就是那个刚才挑衅过他的人！
　　同时，他还感觉到一股恐怖的气息正宛如潮水从紫兰轩中席卷开来，当即身形果断地向后倒退开来，重新飞出了紫兰轩。
　　也就在这一刹那――
　　“轰隆隆573……”
　　所有正试图冲进紫兰轩里来的人脸色都是一变，只感觉自己仿佛是撞上了一座大山！
　　他们的身形猛然间都停顿了下来，一个个发出了闷哼，更有很多人直接被这一股巨力震得直接内伤，口喷鲜血！
　　卫庄虽然已经提前退出来，但在这股气息的冲击之下，还是感觉体内一阵气血翻滚。
　　他心中一阵骇然：原来之前他跟我动手时候，根本就没有用尽全力！
　　他可以想象，如果之前周天一就全力和他动手，恐怕他根本没有还手之力，直接会被周天一的护体真气震飞出去！
　　这时候，那些冲进紫兰轩的人此时也都纷纷退出来了，一个个脸色惨白一片。
　　就是姬无夜此时也是狼狈无比，嘴角还挂着一丝血迹，看向了紫兰轩的目光之中充满了惊疑不定。
　　“将军，接下来怎么办？请指示！”
　　墨鸦、白凤等人看上去也有些狼狈，此时就站在姬无夜的身旁，恭敬地等候着他的吩咐。
　　・事实上，虽然这紫兰轩非常危险但是如果姬无夜让他们往上冲，他们还是会继续拼死冲进去。
　　不过显然姬无夜也不是莽撞无脑之辈，所以再三考虑之后，他便做出了决定，道：“先退下吧静观其变！”
　　’
　　其他来自各方的马，此时也都做出了同样的决定。
　　很快，他们就纷纷远远地退开，却并没有就此离去，而是在远处继续监视紫兰轩的动静。
　　他们倒是走的干脆，卫庄反倒是一时间进退两难。
　　毕竟他原本可就住在紫兰轩之中，可是现在他却没办法回去，一时间不知道该如何是好。
　　再三纠结之后，他实在是担心紫兰轩之中的紫女、弄玉等人，还是一咬牙，身形再次冲向了紫兰轩。
　　他这样的动作瞬间吸引住了留在紫兰轩附近盯着的众人的注意。
　　所有人都紧盯着卫庄，更有很多人暗自冷笑，嘲讽卫庄找死。
　　然而，当卫庄再次冲入了紫兰轩时，他们却发现预想之中卫庄再次被震飞出来的景象并未出现，卫庄直接案让无恙地进入了紫兰轩之中。
　　众人一时间不由得面面相觑。
　　姬无夜眸光一阵山洞，惊疑不定道：“难不成，这小子身上有什么特殊之处？或者是刚才那出手之人只是吓唬我们？他并没有再次出手的能力？”
　　他很快做了决定，于是直接派出了几名下属上前去试探。
　　然而，他这些下属们待遇可没有卫庄那么好，还没等他们踏入紫兰轩，几道剑光忽然从紫兰轩之中激射而出，瞬间就将姬无夜这几名下属直接斩杀，血溅当场！
　　紫兰轩之中，再次传出了周天一冷漠的声音：“如果再有人擅自靠近，这就是你们的下场！”
　　此言一出，所有人脸色都是一变。
　　因为他们感觉到对方说话之后，他们简直仿佛是被毒蛇给盯上了一样，呼吸都变得困难了起来。
　　他们毫不怀疑，这说话之人绝对有实力说到做到！
　　姬无夜不由得捏紧了拳头，神色阴冷，低声自语道：“新郑之中，什么时候出现了这等可怕的强者？！”
　　“属下无能，这就去调查！”
　　墨鸦和白凤两人都是躬身请罪，旋即便退了下去，调查消息去了。
　　同一时间，周围还有很多人做出了同样的动作，想要调查处这紫兰轩之中引起天地异象，还能瞬间震飞这么多顶尖高手的存在究竟是何来来历。
　　不过，他们的希望显然是只能落空了，这个世界上根本不可能有人能够调查处周天一的来历！
　　倒是原本就在新郑之中十分出名的紫兰轩，就因为周天一这一次凝聚武道金丹引起的惊人动静而再次名声大噪！
　　紫兰轩之内，周天一的房间之中。
　　此时紫女已经苏醒了过来，却发现自己正躺在床上，身上还盖着被子。
　　她猛然一惊，就想在床上爬起来，却听到了周天一的声音：“别乱动，你身上还有伤。”
　　紫女的动作微微一顿，顺着声音传来的方向，就看到周天一站在床边望着她。
　　“你……”紫女张口就要说什么。
　　可是，周天一却说道：“你什么都不用说了，我会负责任的，从今天开始，我就是这紫兰轩的老板了！”
　　如果之前他只是觉得紫兰轩很适合自己的计划开展，那么现在因为紫女的关系，他是彻底做下了决定了。
　　“啊？”紫女听到周天一冷不丁说出的这一番话，不由得愕然。
　　也是这时候她才发现，自己藏在被子之中的身子竟然不着片缕！
　　一时间，她也明白周天一是什么意思了，不由得脸颊发红，看上去仿佛是一个熟透的苹果一样！


第一百六十二章 想学吗？我可以教你！
　　片刻之后，周天一站在自己的房门之外，神色有些尴尬。
　　他本来以为自己那么霸气的一番话语，可以直接折服紫女，顺便将整个紫兰轩也收服了。
　　事实上，如果一般女子，说不定真会因为周天一这番话，最终选择屈服成为周天一的女人。
　　毕竟，在这个时代，女人对于自己的贞洁也是非常重视的，都被一个男人给看光了，不嫁给他，难道要自杀？
　　不过，紫女显然不是一般女人。
　　这不，周天一直接被她给赶出来了！
　　“真是一个不讲理的女人，这好像是我的房间吧？”周天一嘟囔说道。
　　不过，想到这件事情毕竟是自己理亏，他也就懒得和紫女计较了。
　　走出房间之外，他顺带查看了一下系统动态。
　　结果他眼睛忽然一亮：“果然，我所推测的没错，实力突破，在这个世界也是可以获得气运点的！”
　　此时，系统赫然提示出，他经过刚才突破金丹期，竟然一次性获得了一万气运点！
　　气运之力与天道有关，而每个世界的天道运转秩序都有所不同，虽然这个系统是周玄设计出来的，但他也只能赋予系统在不同世界都可以获得气运点的能力。
　　至于进入该世界之后，具体要怎么获取气运点，还需要根据该世界的天道运转秩序进行探索。
　　换而言之，气运本质来源于该世界的天道，而系统只是将这一部分气运转化成为系统可用的能量――气运点而已！
　　此时，从这分身一号周天一探索出来的结果就是，在这个世界成为强者，就可以获得天道气运！
　　这一点可以看成天道对他的认可，在他身上下了一点筹码，希望他可以继续崛起，给这个世界带来更多更好的变化！
　　根据周玄的推测，成为强者之后如果所作的事情，其实是不利于世界发展的，那么天道可能就会收回此人身上的天道气运！
　　当然，这一点对于周天一而言并不存在，因为天道赋予的气运，瞬间就已经被他身上的气运造化系统转化成了气运点，这一方世界的天道根本无法收回！
　　除此之外，周天一还发现了另一道气运奖励提示。
　　“恭喜宿主激活声望奖励，并达成成就――崭露头角，奖励气运点588点！”
　　“崭露头角？”
　　周天一对于这个成就感觉有些迷惑，但想到了外面那群被自己震慑住，不敢再靠近紫兰轩的人，很快他就明白了过来。
　　“看来是因为我刚才突破动静大大，无意间居然达成了这个成就！”周天一嘴角不由得一勾。
　　又发现了一个在这个世界获取气运的方法！
　　原来，在这个世界扬名，也可以获得气运点！
　　周天一查看了一下所谓的声望奖励，就发现这个声望还有不同的层级，一共五个等级，对应的奖励也有所不同。
　　第一个等级是崭露头角，奖励588点气运点；
　　第二个等级是声名鹊起，奖励5888点气运点；
　　第三个等级是名动四方，奖励58888点气运点；
　　第四个等级是威震天下，奖励588888点气运点；
　　第五个等级是雄霸寰宇，奖励5888888点气运点！
　　看到最后一个成就，接近六百万气运点，周天一也不由得心情有些激动。
　　他知道这些奖励其实都是这个世界天道的奖励，只不过被系统转化成了自身的奖励体系而已。
　　而他也可以从这些奖励体系之中，看出天道运转的趋势――天下一统！
　　毕竟，如果他真的达成了雄霸寰宇这个声望等级，别说七国天下，就是整个世界都应该已经被他征服了！
　　当然，天道是不会知道，它设置的这些隐形奖励，有人可以清晰地洞悉它的目的，更不知道，它这些气运奖励落在别人身上它以后都可以收回，但落在了周天一的身上就彻底收不回来了，而且还将会成为帮助周天一最后掌控天道的能量！
　　“看来有必要要修正一下我一开始的攻略思路啊……”周天一沉思了起来。
　　就在这时候，卫庄出现在了他的视野之中，似乎想靠近他这个房间，但是一看到他站在门口，卫庄一下子停下了脚步，警惕地望着他。
　　原来，卫庄进入紫兰轩之后，发现自己并没有再次被攻击，立即开始查看紫兰轩之中众人的状况，就发现其他人都安然无恙，但是紫女却一直不见踪影，也不知道安危如何。
　　找来找去，最终他也只剩下周天一这个房间没找了，所以最终他还是朝着这边过来了。
　　周天一回过了神来，目光看向了卫庄，一下子让卫庄感觉全身汗毛都倒竖了起来，脚下都不由得向后退开了两步。
　　周天一不禁有些无语，道：“我有那么可怕？连你卫庄都如此畏惧？”
　　卫庄感觉脸上有些挂不住了，但他却并没有反驳什么。
　　事实上，此时的周天一在卫庄的感知之中，的确非常的可怕，因为周天一明明就在他面前，他竟然完全感知不到周天一的气息！
　　犹豫再三之后，卫庄还是开口了，问道：“那个……前辈，请问紫女怎么样了？”
　　周天一说道：“放心吧，她没事，正在我的房间里休息。”
　　卫庄不由得愕然。
　　这句话透露出来的信息有点多啊！
　　不过，他也没有多说什么，得知紫女没事他也就放心了。
　　事实上，他也可以感知到紫女的气息就在周天一的房间之中，而且气息十分平稳，的确不像是有什么事情的表现。
　　卫庄沉默了一会儿，旋即又说道：“前辈，冒昧问一句，您现在的修为……究竟是什么境界？”
　　“金丹期，大圆满！”周天一平静说道。
　　以他的《吞天造化诀》，进入不同世界修炼，难点只在于寻找这个世界的“道”，只要找到了正确的道路，他就可以轻易达到这个境界的巅峰！
　　卫庄闻言却是瞳孔骤然一缩，脸上满是震撼之色。
　　见此，周天一嘴角不由得一勾，道：“怎么？想学吗？我可以教你！”


第一百六十三章 调教卫庄
　　周天一的话，无疑让卫庄很是意外。
　　不过，意外过后，他的眼睛很快又亮了起来，目光直勾勾地盯着周天一，问道：“前辈所言当真？”
　　“信不信由你。”周天一一副无所谓的样子说道。
　　卫庄的心情一下子激动了起来。
　　他觉得周天一应该不是故意要戏弄自己！
　　如果他真能够从周天一这里学到本事，甚至于他也能够踏入那传说之中精、气、神合一，超脱凡俗的金丹之境，那他卫庄将发生怎样翻天覆地的变化？
　　到时候，别说是他师兄盖聂，哪怕是他的师父，门派中其他隐世强者，也未必是他的对手！
　　不过，卫庄虽然激动，但他还是没有失去理智，所以他还是慎重地问周天一道：“你的条件是什么？”
　　天下没有免费的午餐！
　　在这个世界，虽然百家争鸣，但各大流派对于核心的知识还是很有保护意识的，不是靠谱的亲传弟子，根本不可能得到传授。
　　卫庄也从没听说过有人会如此热心将高深的功法免费相授的！
　　周天一淡然一笑，道：“我的条件很简单，我只需要你从今天开始保护好这紫兰轩的周全，保护好这紫兰轩之中的人的安全。”
　　卫庄不由得一愣：“这么简单？”
　　周天一点头说道：“没错，就这么简单。”
　　卫庄一时间还不太敢相信。
　　因为他原本就是住在这紫兰轩之中，和紫女、弄玉等人的关系也不错，哪怕是没有周天一的原因，他自然也会尽力保护自己的朋友。
　　换而言之，周天一给他的这个条件，几乎根本不算是条件。
　　思索了一会儿之后，卫庄说道：“我可以答应你，如果你真的愿意传授我突破金丹之境的诀窍，我非但会保护紫兰轩之中所有人的周全，而且，以后你有什么吩咐，只要是我力所能及，又不违背我原则的事情，我都可以帮忙！”
　　“有你这句话就可以了。”
　　周天一淡然一笑，道：“不过你暂时只需要保护好紫女和弄玉就可以了，紫兰轩未来的发展会超乎你的想象，你一个人可保护不过来！”
　　卫庄对此自然不信。
　　・*
　　在他看来，紫兰轩再怎么发展能发展到哪儿去？难不成还能从一个酒楼发展到称霸天下？ @
　　事实上，在他看来不可能的事情，还真未必就不会发生！~廴
　　当然，他也没有反驳周天一，只是又问道：“那么+你什么时候开始传授我功法？”
　　周天一说道：“我虽然说过要教你怎么突破达到金丹之境，但是，我却并没有说要自己教你！”
　　卫庄眉头一皱，心中一时间有些不舒服，忽然怀疑周天一是不是在耍他。
　　如果不是因为他深知自己打不过周天一，他现在甚至都忍不住想动手了。
　　他深深吸了口气，问道：“不是你亲自教我，难不成还有其他人达到金丹之境，可以来教我？”
　　“当然！”
　　周天一笑着说道，“看你整天剑不离手，应该是走剑士之道，既然要传授你金丹大道，自然要传授合适你的，我就让一位达到金丹期层次的剑客来传授你金丹之道好了！”
　　卫庄不由得瞪大了眼睛。
　　他刚才也就是随便问了一句，没想到周天一竟然还真是这样的打算！
　　让一个达到金丹期层次的强者来教他，那自然是再好不过了！
　　可是，这世上真有这样的剑客？为何他从未听说过？
　　卫庄心中诸多疑惑，但是他却很明智地并没有说出来，只是问周天一说道：“你所说的金丹期剑客，什么时候会来？”
　　周天一说道：“现在我就让他过来吧！”
　　说完之后，他就思索了起来。
　　有了这一次突破带来的气运点奖励，他可以放开手脚做很多事情。
　　比如，从地球招揽一些帮手过来相助，帮他在这个世界培训点小弟什么的。
　　卫庄无疑就是一个很值得培养的人，而现在周天一正是在思索着让谁过来培养卫庄更合适……
　　地球上，走剑之一道的人也不少，独孤求败就不说了，现在他在风云世界当他的武道学院院长，暂时是抽不开身。
　　其他人还有西门吹雪、叶孤城、风清扬，甚至就连刚刚在地球上被他复活的杨过，也是一名剑道高手，擅长使用重剑。
　　这些人所走的剑道又有所不同，所以必须慎重考虑哪一个更适合卫庄。
　　思索再三，周天一最终选择了西门吹雪，因为西门吹雪的剑道与卫庄如今的剑道最为契合，两人的气质也十分契合，都是绝情绝性，给人冷酷无情的感觉。
　　做了决定之后，周天一在心中对系统说道：“系统，帮我联系地球上的西门吹雪！让本体问问他愿不愿意过来一趟！”
　　进入了这个世界之后，周天一如今也只能通过气运造化系统与地球上周玄的主系统进行联系，然后与地球产生联系了。
　　当即，气运造化系统就行动了起来。
　　地球上，周玄目睹了周天一突破达到金丹期，对于未来的路子也更加之后，也就没有继续关注了。
　　因为，在他看来接下来的事情几乎已经毫无悬念，哪怕不用什么谋略，周天3.8一也能够凭靠实力碾压韩国的一切，清扫各种阻碍。
　　收到了子系统传来的信息之后，他也就明白了周天一的意思，当即联络起了西门吹雪。
　　西门吹雪此时已经从风云世界回来，正在地球南极感悟剑道。
　　忽然，他的手机震动了起来，让他从剑道感悟之中渐渐苏醒了过来。
　　他眉头一皱，不禁有些疑惑：“这个时候会是谁联系我？”
　　在他开始闭关之前，他可是设置了除了少数人可以在紧急情况之下联络他之外，其他人根本无法联系他，以免打扰他闭关。
　　可是，当看到手机上显示出来的联系人居然是周玄时，他的神色顿时变得郑重起来，迅速接通了手机上的通话。


第一百六十四章 西门吹雪入秦时
　　不得不说，如今地球上武道、魔法这样的修炼之道在迅速繁荣，就连修真也因为胡凡这个古代修真者而渐渐开始发展了。
　　而地球的科技却也没有拉下，同样日新月异地在发展着。
　　就比如此时西门吹雪使用的这个手机，就是如今地球上的最新款产品，就连在南极这样的环境下依旧可以使用。如果是普通手机，早就因为气温太低直接无法使用了。
　　周玄联络西门吹雪，所使用的自然是如今诸天万道网通用的聊天软件，通过【地球穿越者交流群】，周玄的聊天号早就被很多人都加上了，只不过一般情况下大家根本不敢打扰周玄，除非周玄主动找他们。
　　此时西门吹雪接通了周玄的通话请求之21后，立即恭敬地说道：“周前辈，不知找我有何吩咐？”
　　周玄也不废话，直接说道：“现在有一个任务，需要你前往一个新的世界，协助我一个分身，你有没有兴趣？”
　　西门吹雪闻言眼睛一亮：又有新世界？而且听周前辈这意思，似乎这个世界暂时还没公开的样子！
　　西门吹雪当即果断应道：“求之不得！”
　　周玄一笑，道：“那好，一会儿我会直接将你送到那个世界，你不要反抗。”
　　西门吹雪应道：“是！”
　　于是，周玄挂断了通话，而西门吹雪则是迅速收拾了起来。
　　其实，说到收拾他也没什么好收拾的，他根本身无长物，也就是一把长剑而已。
　　倒是他的妻子还不知道情况，他也不知道自己会离开多久，所以得和她先说一声。
　　另一边，周玄则是开始思索起了如何将西门吹雪送到秦时世界。
　　“就通过子系统，利用气运之力凝聚成时空通道就可以了！毕竟，子系统从该世界获得的气运之力本就是该世界天道所给的，可以得到该世界天道的承认！至于体现方式，就用人物卡片好了！”饣丶&
　　周玄很快做出了决定，脸上也露出了笑容：“以后分身也不必通过我再去联系地球打手团的成员，直接借助任务卡片与他们联系，只要他们同意前往，就直接开启时空通道！”
　　于是，他心念一动通过吞天造化系统，给分身所拥有的的气运造化子系统增加了一项功能。
　　身在秦时明月-天行九歌世界之中的周天一立刻就收到了新功能的更新，第一时间查看。
　　刚刚更新的系统新功能之中，出现了【地球打手团】的列表，所有地球打手团成员仿佛是一张张精美的卡片！
　　顿时，周天一就明白了本体的意思，脸上浮现出了笑容：“这下子就方便多了！”
　　旁边的卫庄还在焦急等待着，看到他忽然露出了笑容，连忙问道：“怎么样了？”
　　周天一瞥了他一眼，笑道：“放心吧，他马上就来了！”
　　下一刻，他直接通过系统兑换了西门吹雪卡片，并且立刻使用。
　　瞬间――
　　“嗡！”
　　紫兰轩上空，再一次异象纷呈！
　　一个巨大的七彩色门户凭空出现，其中隐约连通着一方仙境一般！
　　紫兰轩周围，还没有散去的姬无夜等人，此时看到这一幕不由得再次震惊。
　　“那是什么？！”姬无夜瞪大了眼睛。
　　在他身边，其他人也全都是一脸懵逼，难以置信地盯着那一方彩色门户。
　　他们只看到那门户之中，一边云蒸雾绕，隐约似乎是一片望不到边际的冰山雪海，十分的巍峨壮观。
　　他们震撼、惊愕至于，心中也暗自庆幸，庆幸自己没有离开，否则怎么可能看到这等奇异景象？
　　下一刻，他们骇然发现，门户之内一道剑光飞射而出，竟是化作一道白色的人影站立在了空中！
　　在这个人从门户之中飞出来的时候，那一扇七彩色的门户也随即缓缓540消散了，只留下这名白衣胜雪的男子还站立在空中，让周围无数人继续发懵。
　　西门吹雪来了！
　　他凌空而立，仔细感知了一番这个世界，就发现这个世界的确与地球、风云世界、哈利波特世界都不太一样。
　　“果然是另一方世界！”哪怕是冷如冰山的西门吹雪，此时嘴角也不由得微微一翘。
　　下一刻，他忽然听到下方一座别致的酒楼传来了一个声音：“进来吧，西门吹雪！”
　　“是周大侠的分身？”西门吹雪心中一动，当即身形一闪就进入紫兰轩之中。
　　他倒是十分干脆地就进入了紫兰轩，可是周围的人却在他进入紫兰轩之后一下子全都炸开了锅！
　　一日之内，紫兰轩上空出现了两次异象，而且这第二次居然出现的还是一个能够凌空而立的神秘强者，这让他们如何能够镇定得下来？


第一百六十五章 暗流涌动与心弦之曲
　　原本以为在韩国自己可以一手遮天的姬无夜，此时心情非常的糟糕。
　　他非常讨厌这种失去掌控的感觉，偏偏他现在还不敢轻举妄动，只能自顾在这里生气。
　　他沉声都身边的手下说道：“墨鸦和白凤呢？怎么还没回来？”
　　那名下属打了个哆嗦，连忙说道：“属下这就去联络他们！”
　　片刻之后，墨鸦和白凤果然都回来了，可是，他们的神色却不太好看。
　　“参见将军！”两人一同躬身对姬无夜行礼。
　　姬无夜一挥手，不耐烦地说道：“不必了，调查结果如何？”
　　墨鸦说道：“属下无能，暂时还没调查到任何准确的消息，唯一进展就是锁定了可疑目标。”
　　姬无夜立即追问道：“究竟是什么人？”
　　墨鸦说道：“是一个名叫周天一的人，昨日才刚刚入住紫兰轩，极有可能就是此人引起了这样的异象！不过，关于此人的身份，我们暂时还没有调查到任何线索，只知道他是同九公子一起进入新郑城的！”
　　姬无夜眸光闪烁了起来，沉吟道：“和韩非有关系？”
　　对于韩国皇室，姬无夜基本都不放在眼里，哪怕是韩王安，他也只是表面尊敬，早就做好准备要取而代之了。
　　韩王的子嗣他基本上也不怎么在意，唯有韩非让他稍微有些重视。
　　现在，听说这个可能就是引起这天空之中古怪异象的人，居然和韩非有关系，他自然不得不揣测起这其中是不是有什么特殊的阴谋。
　　“就这些消息？”姬无夜看着墨鸦和白凤，目光冰冷。
　　“是！”墨鸦和白凤低着头，羞愧应道。
　　“那还不下去继续调查！”姬无夜怒喝一声，“给你们一天时间，你们一定要给我弄清楚那个什么周天一到底适合来历，还有，刚才那个凭空出现的人，究竟是什么人！”
　　“是！”墨鸦和白凤两人再次领命退了下去。
　　等他们退下之后，一名士兵来到了姬无夜的面前，说道：“启禀大将军，王上有令，让大将军尽快调查清楚这天现异象的原因！”
　　姬无夜有些怒然，道：“哼，你回去告诉王上，此时与九公子韩非有关，让他问问韩非，自然可以知晓！”丿
　　＿“是。”那名士兵连忙退了下去彡
　　这时候，一个胖子来到了姬无夜的面前，低声问道：“将军，现在出现了这种事情，你看我们上次制定的计划;还要不要继续实施？”ǐ
　　姬无夜自然知道，对方所指的，乃是军饷的计划，也知道对方所顾忌的无非就是这紫兰轩的诡异情况，会给他们的计划带来什么变故。
　　他思索了一会儿之后，冷声说道：“继续执行，或许正好借这次机会试探试探韩非和这紫兰轩！”
　　“如此也好！”胖子不由得点了点头。
　　新郑城之中，其他大小势力也都在纷纷行动，一个个想方设法要调查清楚紫兰轩上空异变的真相，一时间暗流涌动。
　　同一时间，紫兰轩之内。
　　西门吹雪此时已经来到了周天一的面前，行礼拜见：“见过周前辈！”
　　虽然他知道眼前此人乃是周玄一道分身而已，但是在他看来却和面见周玄并没有什么区别。
　　周天一对他微微点头致意，旋即，周天一一指卫庄，直接说道：“西门吹雪，你来的正好，现在你的第一个任务，就是磨砺此人的剑道，一直到助他成就剑道金丹为止，你能做到吗？”
　　卫庄神色依旧冷峻地站在旁边，但是眼眸之中却难言火热。
　　作为剑客，他自然感受到了西门吹雪身上那惊天的剑意，也知道这是一个实力远超自己的绝世剑客！
　　如果能够得到这样一位绝世强者的指点，绝对可以让他更上一层楼，达到就是他师兄盖聂也不曾达到的高度！
　　相比之下，西门吹雪只是看了卫庄一眼，神色非常平静，道：“没问题！只不过我的修炼之法非常的艰苦。”
　　卫庄立即说道：“卫庄不怕辛苦！”
　　“那我就把他交给你了！好好干！”周天一拍了拍卫庄的肩膀，转身就离开了。
　　对于西门吹雪如何操练卫庄，他并没有多大的兴趣。此时他更感兴趣的，是之前一曲让他进入顿悟的人。
　　在这紫兰轩之中，他思来想去，应该只有一个人能够做到这一点――弄玉！
　　对于这个奇特的女子，他心中也颇为好奇。
　　于是，他上了紫兰轩三楼，来到了弄玉的房间之外。
　　“叩叩叩……”周天一敲响了房门。
　　“红瑜吗？进来吧！”房间之中，响起了一个宛若空谷幽兰一般的声音。
　　周天一拉开房门，并没有直接走进去，而是站在门外。
　　屋内的女子一看到门外出现的并不是自己熟悉的红瑜，而是一个陌生的男子，不由得一愣。
　　周天一对她微微一笑，道：“在下周天一，刚才闻得姑娘一曲琴音，着实动听，所以冒昧前来打扰姑娘了。”
　　弄玉闻言却不由得惊奇，道：“你，能听到我刚才所弹奏的曲子？”
　　刚才她所弹奏的乃是心弦之曲，若非至情至性之人，根本无法听到。纵是这紫兰轩之中的紫女和卫庄都不曾听到，没想到这人居然听见了！
　　周天一疑惑说道：“姑娘这话是什么意思？难道你所弹奏的曲子不愿被人听到吗？”
　　弄玉连忙说道：“不是，弄玉不是这个意思，只因刚才弄玉所奏的曲子乃是心弦之曲，并非琴瑟之音，乃是我心之所生，弄玉还从未遇到有人能听见心弦之曲的人，所以才有此一问。”
　　“原来如此！”
　　周天一微微一笑，“姑娘琴艺高超，一首琴曲更是让在下无意间顿悟，突破了一层武道境界，所以周某才想过来和姑娘聊聊，不知道姑娘是否方便？”
　　弄玉难得遇到知音，毫不犹豫地说道：“公子请进来，咱们坐下说话！”


第一百六十六章 两女一男，共处一室
　　紫兰轩，一楼，紫女眉头紧蹙。
　　原来，在周天一召唤西门吹雪，给卫庄当陪练的时候，紫女早就找机会从他的房间溜了出来。
　　要是被人发现她没穿衣服呆在周天一的房间里，天知道会引起怎样的误会，传出什么闲话来。
　　所以，她回到自己的房间里换好了衣服，然后若无其事地回到这一楼。
　　她的目光不时看向了门外，虽然外面监视的那些人都已经进行了伪装，但以她的眼力如何能看不出来？
　　“看样子今天是不用做生意了！”紫女有些无奈。
　　除了外面那些人在监视紫兰轩，严重影响客人到来之外，在紫兰轩的一处院子里，正在不断交战的卫庄、西门吹雪两个人，爆发出那恐怖的剑气，也明显对紫兰轩的生意有非常大的影响！
　　紫女并不是特别在意生意好坏，她创立紫兰轩，敛财只是其次，更大的目的则是收容一些命苦的姐妹，同时也可以利用这种鱼龙混杂之所收集情报。
　　不过，经过了800今天这件事情，恐怕很多客人还真不敢随便来紫兰轩了！
　　“都怪那个家伙！”紫女又想到了周天一，一时间气得牙痒痒。
　　就在这时，一名侍女匆匆过从楼上下来，凑到了她的耳边嘀咕了一阵，顿时让她脸色一变。
　　看着旁边一名侍女，紫女的语气有些发沉，说道：“你是说，你看到昨天住进来的那位姓周的客人，刚才进入了弄玉的房间，一直没出来？
　　只是，她没想到自己刚回到一楼没多久，一名侍女就跑来告诉了她一个让她有些不太开心的消息。
　　“是的，姐姐，我怕他会对弄玉姐姐不利，所以才赶紧来通报姐姐！”侍女连忙说道。
　　紫女眼中不由得掠过一丝怒意。
　　她自由收养浓郁，早就将弄玉视为妹妹，一直都捧在手心里呵护着，何曾被人欺负过她？
　　更让她愤怒的是，周天一刚刚还在调戏她，说什么要对她负责，要做紫兰轩的老板娘，结果现在居然就跑去了弄玉的房间里！
　　一时间，她心中非常的不爽，她自己都说不清楚这到底是因为有人要欺负浓郁而愤怒，还是因为周天一跑去找别的女人而吃醋。
　　“你在这里看着，我上去看看！”紫女对侍女交代了一声，直接快速上楼。
　　走到了弄玉的房闪之前，紫女驻足而立，竖耳倾听。
　　可是，她却什么也没听到，房间内一片寂静。
　　“不会是我来晚了一步了吧？”紫女脸色一变，然后便猛地用力一推房门。
　　“哐”的一声，房门被暴力打开，发出巨大的动静。
　　房间之中，弄玉被吓了一大跳，手上的动作一下子停了下来，在她面前的周天一也是一愣。
　　紫女冲进了房间之中，张口就要呵斥，可一看到房间里的状况，神色顿时变得古怪了起来。
　　怎么情况和自己想象中的有些不一样啊？
　　三人面面相觑，一时间也不知道该说什么好，气氛变得诡异了起来。
　　周天一率先回过神来。
　　看着仿佛要来抓奸一样的紫女，他嘴角不由得微微一勾，道：“我说紫女，虽然你是这紫兰轩的老板娘，但你好歹也尊重一下浓郁，进门之前总该敲敲门吧？”
　　紫女的脸色微微一红，但立刻又被她掩饰了下去。
　　她沉声说道：“你到弄玉的房间里来干什么？弄玉，他没有欺负你吧！”
　　弄玉连忙摇了摇头，道：“没有啊，姐姐，我正在给公子演奏琴曲呢！”
　　周天一脸上的笑容越来越灿烂，望着紫女说道：“你是不是误会什么了？”
　　“我什么都没有误会！”紫女轻哼了一声，便直接在弄玉的身边坐下。
　　她这才发现，弄玉的面前并没有琴，一时间又狐疑了起来。
　　难道弄玉在骗自己？
　　紫女脑海之中浮现出了这个念头，但很快又被他抛到了一边，因为她太了解弄玉的性格，绝对不可能欺骗她。
　　转念一想，她心中忽然一震，对弄玉说道：“弄玉，难道你刚才演奏的是心弦之曲？”
　　弄玉点了点头，有些开心，说道：“是啊，姐姐，我刚才正在给公子演奏心弦之曲，想不到他竟然真的能够听到，太奇妙了！”
　　一时间，紫女看向周天一的目光忽然有了一些变化，似乎觉得周天一这个人更加让人看不透了。
　　实力惊世骇俗，之前修炼时候居然可以引起那般恐怖的异象，震动整个新郑城！
　　除此之外，她还刚刚得知，那名一直用剑打得卫庄几乎毫无还手之力的绝世剑客西门吹雪，也是周天一召唤而来，而且是从天而降！
　　再加上此时周天一居然连弄玉的心弦之曲都可以听到，这让紫女不禁产生了一种“难不成他是下凡的仙人”这样的想法！
　　紫女忽然间沉默了下来，让弄玉感觉很是迷惑，问道：“姐姐，你怎么了？”
　　“我没事！”紫女当即回过了神来，对弄玉摆了摆手。
　　旋即，她忽然间看向了周天一，问道：“周公子，不知道你对于这天下可有什么想法？”
　　闻言，弄玉不由得瞪大了眼睛，完全没想到紫女竟然会对周天一问出这样的问题。
　　不过，她很识相地闭上了嘴巴，并没有多说什么，只是默默在旁边呆着。
　　而紫女则是直勾勾地望着周天一。
　　周天一也看着紫女，忽然轻笑一声，道：“紫女姑娘有此一问，可是改变主意，愿意让我当紫兰轩的老板了？”
　　紫女脸上微红，但她还是一咬牙，说道：“如果紫女说是，公子又当如何？”
　　周天一端起了桌上的酒杯，轻轻抿了一口，才缓缓说道：“我对于天下毫无兴趣……”
　　紫女闻言愣住了，旋即低下头来，脸上露出了一丝莫名的失落，甚至眼眸深处还掠过了一丝自嘲。
　　然而，下一刻，周天一的话却让她心中猛然一震。
　　周天一语气依旧平静，说道：“我要的，是掌控这整个世界！”


第一百六十七章 深夜街头，鬼兵出动！
　　自从周天一突破，造成整个新郑震动，各方势力的注意力纷纷汇聚到紫兰轩来之后，紫兰轩索性对外宣布暂不营业，而后就一直处于门户紧闭的状态。
　　紫兰轩周围监视的人退走了一部分，比如姬无夜等大人物，他们总不可能一直在这里盯着。
　　不过，他们自己离开了，但却依旧留着手下在这边继续监视。
　　可是，接下来几天，紫兰轩之中除了偶尔似乎有可怕的剑气肆虐而出，将他们一次次吓得差点掉头就跑之外，似乎也一直没有别的什么状况出现，让众人有些摸不着头脑。
　　谁都不知道，在这几天之中，紫兰轩已经换了一个男老板。
　　自从那一日听到了周天一想要的是掌控整个世界，紫女对此萌生了非常强烈的兴趣，于是仔细询问了周天一的想法。
　　周天一思索了一下，直接将他构想之中关于酒楼经营方面的想法，灌输到了紫女的脑海之中。
　　紫女看完之后，愣了许久，最终做出了要让紫兰轩暂停营业的决定。
　　也是在这一天开始，周天一正式成为紫兰轩的老板，让紫兰轩上下众人都非常震惊。
　　更奇怪的是，周天一除了上任成为老板的第一天对大家进行训话之后，就很少再怎么出现在大家的视野之中。大家只知道他每日在弄玉的房间之中听琴，酒楼的管理还是紫女在主持。
　　而紫女主持之下的紫兰轩却正在迅速发生着变化，从装潢，到各种功能布局，再到人员的各种培训，一套全新的理念被她迅速落实到紫兰轩之中。
　　紫兰轩上下众人虽然不知道紫女怎么会突然想要改个紫兰轩，而且搞出了这么多花样。但是她们却都可以感受出，一旦紫兰轩改革完毕，重新推出，必将一举轰动韩国，乃至轰动天下！
　　整个紫兰轩之中，也只有西门吹雪大概知道，这一套新的经营方法根本就是来自地球，定然是周天一传授给紫女的！
　　当然，西门吹雪哪怕知道，也不会多说什么。毕竟他的性格本就偏冷淡，在他眼中，出了剑之外别无他物。也是因此，他才能达到如此之高的剑道造诣。
　　事实上，这一套运营方法，正是周天一各种借鉴融合了什么天上人间之类的顶尖高级会所而成，所以才会如此超前。
　　除此之外，各种这个时代没有的美食自然也必不可少。
　　周天一相信，改革过后的紫兰轩，必将风靡整个战国，完成他“劫富济贫”，并形成一条完善的生态供应链的计划！
　　紫兰轩之中不平静，而紫兰o轩之外也不平静。
　　军饷案还是发生了。y
　　・韩非也如同他原本应有轨迹，因为这件事情而太出风头。只是与原来的事件发展不同的是，这一次他获得线索的地方，是在紫兰轩之中，在周天一的手里。
　　原本他进入紫兰轩，只是因为韩王的询问，让他不得不来见周天一一面，结果来了之后居然意外得到了军饷案的线索，倒是让他喜出望外。
　　当然，周天一自然不可能将线索免费给他，他原本就欠下周天一大笔的债款，因为这件事情又多了一笔！
　　后来，破案之后，他也如愿以偿地当上了司寇之职，筹到了一些钱赶紧就给周天一送了过来。
　　亲眼见识到了那天紫兰轩上空的异象，又亲眼看到了西门吹雪的恐怖实力之后，他怎么敢继续拖欠周天一的钱？
　　现在他就连被周天一拐跑的马都不敢来要了。
　　也是因为他赶来紫兰轩还钱，所以他才提前看到了改造之后的紫兰轩。
　　体验之后他简直都舍不得走了！
　　对于他这个本就迷恋风尘之所，喜欢饮酒作乐的人来说，改造之后的紫兰轩简直就是天堂一样的存在！
　　他相信，任何一个男人只要进来，就绝对不想再出去！除非是没钱被人扔出去！
　　也有旁人对询问韩非紫兰轩的状况，可是被周天一警告过的韩非根本不肯说，让姬无夜等人都气得牙痒痒。
　　这一夜，韩非又借口要还钱，在紫兰轩享受了一把，然后喝醉了，摇摇晃晃地走回家。
　　也不知道为啥，他光顾紫兰轩，周天也也曾留他夜宿，可是他就是没同意。
　　突然一阵阴风吹过，韩非顿时感觉浑身一冷，握着灯笼的手都不由得抖了抖。
　　他的神智稍微清醒了一些，忽然感觉地面微微震动了起来，四固更是响起古怪的声音。
　　突然，韩非看到了一个诡异无比的画面，只见街道之上，一支骑兵正在飞奔而过。
　　可是，此刻正是深夜，哪来什么骑兵？
　　他再定神一看，就发现这些骑兵看上去非常的诡异，身上的铠甲似乎都十分真实，但是根本看不清楚脸庞，身体简直是黑色的雾气组成的一样！
　　韩非一下子惊醒了过来！
　　鬼兵？
　　他脑中第一时间蹦出来的就是这个念头，不过随即便被他抛到了一边，他并不相信这世上真有什么鬼兵存在。
　　就在这时――
　　“咻！”
　　一声破空声传来，韩非就看到一道箭矢直射而来，吓得一屁股坐在地上才堪堪躲过。
　　他回头一看，就发现自己已经被数十个手持双剑的鬼兵给团团围住了，眼看就要被乱刀砍死了一样！
　　韩非不知道的是，在他离开紫兰轩之时，就有两个人一直跟在他身后。
　　这两个人，正是紫女和周天一。
　　根据紫兰轩的情报，今夜姬无夜麾下的墨鸦，将会对韩非出手，所以他们果断跟了出来。
　　紫女是想来帮助韩非一把，周天一却只是为了来看戏。
　　眼看鬼兵围上韩非，紫女自然不能眼睁睁的看着韩非出事，紧了紧手中的赤练剑，就想出手了。
　　可是，她却突然突然觉得腰间一紧。
　　周天一拦住了她，凑在她耳边说道：“别着急，先看戏。”


第一百六十八章 强大的剑灵！
　　听到了周天一的声音，紫女没来由的心情放松了下来。
　　低头看了看周天一放在自己腰间的手，她俏脸微红，心跳猛然加快。
　　她的衣服可是一直没有遮盖到腰部的啊！
　　虽然她已经接受让周天一成为紫兰轩的老板，可是她却还并没有接受让周天一成为自己的男人。
　　这种情况下，她本应该挣脱周天一的手，但她却并没有选择这么做。
　　她只是看着近在咫尺的面庞，故作镇定地问道：“看戏？难不成还有别人会出手？”
　　周天一嘴角微微一勾，道：“看着吧！韩非这个家伙，可没有你想象中那么简单！”
　　紫女更是疑惑了起来，脑海中猛然浮现出一个念头：难不成韩非居然和周天一一样，武功强大到连我都看不出来的地步？！
　　周天一看出了她心中的想法，无语说道：“别胡思乱想，韩非就21是一个菜鸡，但是他身上可是藏着大秘密，只有在他生死关头才会出现！看，来了！”
　　紫女精神猛然一震，目光立即紧紧盯着韩非。
　　下一刻，她就看到一篇青灰色的阴气凭空出现，仿佛笼罩住了整个世界，所过之处，风停树静，空间都仿佛凝固了一样！
　　没等紫女看个真切，她忽然间感觉自己的思维被冻结了，意识也迅速模糊了起来。
　　在她身边的周天一却丝毫没有受到影响，嘴角微微一勾：“这个世界果然有独到之处，这等存在，已经是元神的雏形，如果我没有突破达到金丹期，恐怕也会受到影响！”
　　他看了一眼身旁的紫女，揽在她腰间的手中忽然输出了浑厚的内力，这才让她清醒了过来。
　　然后，她就看到一个身穿盔甲的白发剑客，手持一把碎裂的长剑陡然出现在了韩非的面前，瞬间挡住了周围鬼兵的攻击！
　　这一个古怪的白发剑客，正是韩非身上“逆鳞”的剑灵！
　　“这个人是谁？他是怎么出现的？！”紫女惊异地问道。
　　“人？他可不是人！”周天一说道。
　　“不是人？难不成他还能是鬼？”紫女不由得白了他一眼。
　　周天一却摸了摸下巴，思索着说道：“如果说是鬼其实也可以。”
　　可是，紫女却根本不相信他的话，看着他的眼神简直是在说“你不是疯了吧”！
　　周天一说道：“不信？那你自己仔细看看就知道了。”
　　紫女闻言柳眉一蹙，然后就再一次仔细观察起了白发剑客。
　　下一刻，她的瞳孔就是一阵收缩，低声惊呼了起来：“怎么可能？！他竟然没有呼吸，而且，他手中的那把剑居然是碎裂的，但为什么碎裂成那样子了还可以维持剑的形态？难道他真的是鬼？”
　　饶是艺高人胆大的紫女，此时看到这等诡异的存在，心中也不由得打了个哆嗦，身子更是不由自主地靠近周天一。
　　可是，周天一却突然一笑，道：“骗你的，其实他并不是鬼！”
　　紫女不由得大怒，就想捶周天一，可却被周天一一把抓住了拳头。
　　这时候，她才忽然发现，两人现在的姿势很是暧昧，她整个人几乎都缩在了周天一的怀里了一样。
　　她顿时俏脸发红，低声道：“放开我！”
　　周天一却一脸无奈地说道：“不能放，我要是放开了，你马上就会被周围这些青灰色的引起所侵袭，陷入思维冻结的状态，接下来所发生的一切你就完全不知道了。”
　　“哼！”紫女冷哼了一声，但却没有再继续挣扎，任由周天一搂着她。
　　她再次看向了那白发剑客，好奇问道：“你说他不是鬼，那他究竟是什么东西？”
　　周天一思索了一下，解释说道：“这算是一种执念，形成了一种类似于元神的存在吧？想来是这把剑原来的主人死后，自身执着的意志与剑意融合，寄居在这剑身之中，形成了一个奇特的灵体，你可以称之为剑灵！韩非因为得到了剑灵的认可，所以一旦遇到危险，剑灵就会现身保护他。”
　　“剑灵？”紫女看着那白发剑客，若有所思，“仅仅只是剑原主人的一道执念居然就如此强大，真是难以想象他生前该是何其惊人的存在！”
　　周天一嘴角微微一勾，道：“我更在意的则是他如此强大，究竟是遇到了怎样的对手，才能将他的武器破坏成这样！”
　　就在他们两人说话之间，逆鳞手中的碎剑已经灭杀了所有鬼兵，墨鸦也被逼出了身形。
　　“砰！”
　　只见逆鳞上前就是一脚，踹在了墨鸦的胸口上，直接将墨鸦踢飞了出去！
　　原本周天一以为逆鳞会直接杀了墨鸦，可他却发现逆鳞似乎是顾忌他和紫女的存在，所以并没有继续行动。
　　最终，他只是深深地看了周天一一眼，然后就化作一团青烟，卷着化作碎片的逆鳞剑，急速073飞回韩非的家中。
　　见状，周天一眼睛却不由得一亮：“居然还保存着一丝自我的意识？或许还有一定的发展潜力！”
　　他心中迅速思索了起来。
　　就在这时候，随着逆鳞离开，思维被冻结了的墨鸦也惊醒了过来。
　　他完全不知道刚才究竟怎么回事，只感觉胸口像是都要塌陷了一样，剧痛难忍。
　　韩非还在他不远处，可他却根本不敢再动手，转身就逃走了。
　　他连敌人的踪影都没看到，更不知道自己是怎么受伤的，如果再继续冒险行动，死的只会是他自己！
　　韩非也从现状惊醒过来，一看到周围空无一物，他惊魂初定，赶紧迅速逃走，完全没发现周天一和紫女就藏在附近看着。
　　这时候，周天一终于松开了紫女，对她说道：“我出去一趟，你先回去休息吧！”
　　“你要去哪儿？”紫女不由得问道。
　　周天一淡然一笑，道：“我去会一会所谓的白鸟组织！”
　　ps：好吧，本来打算暂时结束天行九歌，但是那么多书友强烈要求，就继续写一段吧，先和大家预告一下，接下来的剧情到一段落之后，会多个世界开始穿插着写！


第一百六十九章 自寻死路的兀鹫？
　　“你要去挑战百鸟组织？！”紫女非常的震惊。
　　“不错，你先回紫兰轩休息吧，我去去就回！”周天一应了一声，便纵身就要离开。
　　紫女一下子抓住了他，说道：“等等，你怎么会突然萌生这样的念头？我知道你的实力强大，但百鸟那也不是好惹的！”
　　周天一平静说道：“突然？事实上我也没想到我会这么快就对姬无夜下手。至于原因嘛，很简单，就是西门吹雪刚才给我进行了传音，告诉了我一个消息。”
　　传音？消息？紫女不由得一愣。
　　这几日她在紫兰轩之中，与周天一朝夕相处，除了培训紫兰轩之中的姐妹，暗中接洽城外一群村民之外，她其实也好奇地观察过西门吹雪和卫庄两人的修炼。
　　此外，对于灵识传音这样的名词，她现在也并不陌生，知道那是金丹境层次的强者自然拥有的能力，一种最基本的精神力运用。
　　一个金丹期强者，可以瞬间灵识笼罩整个新郑城，与任何一人进行灵识传音。
　　惊愕过后，紫女立即又问道：“西门公子传音给你说什么了？”
　　根据她的观察，西门吹雪是一个寡言少语，甚至性情非常冷淡的人，一般情况下他应该也不会主动对什么人传音，除非有特别重要的事情。
　　而西门吹雪所传音的内容，恐怕应该就与周天一现在突然决定前去找百鸟的麻烦有关系。
　　周天一没有回答紫女的话，反而说道：“西门吹雪，你自己来和紫女说吧！”
　　闻言，紫女不由得再次一惊。
　　西门吹雪来了？什么时候？
　　她的目光迅速在周围巡视了起来，下一刻就看到西门吹雪和卫庄两人的身影出现在了他们不远处。
　　“周前辈！”西门吹雪与卫庄二人都对周天一躬身行礼。
　　原本卫庄就对周天一非常的敬畏，后来经过了西门吹雪的指点，如今非但实力提升，眼界同样提升，更是深刻明白一个能让西门吹雪都如此敬畏的人，实力绝对比他所想象的更加可怕！
　　所以，他现在对周天一的态度也是越发的恭敬……＿
　　看到他这恭敬的模样，紫女反倒是再次吃惊了起来。
　　原因有二，一个是她还从未~、见过卫庄对什么人如此恭敬，另一个原因则是她感受到卫庄身上的气息越发的深不可测，显然她最近这几日绝对是进步神速！
　　当然，吃惊归吃惊紫女并没有表现出什么，而是询问西门吹雪道：“西门公子，究竟发生什么事情了？”
　　西门吹雪神色冷漠，平静说道：“方才，在你们离开紫兰轩不久之后，有人潜入紫兰轩，被我一剑斩杀了。”
　　紫女脸色骤然一变，心中顿时怒意狂涌，急声问道：“是什么人？姐妹们有没有受伤？”
　　对于她而言，紫兰轩的姐妹都都是她的亲人，她一直在尽心尽力庇佑，如果因为她一时疏忽，而造成了紫兰轩之中任何一人的伤亡，她都会内疚不已。
　　这一次，西门吹雪没有回话，因为他只是察觉对方鬼鬼祟祟的，于是出手斩杀了，也不知道对方究竟是什么人。
　　卫庄开口了，说道：“是兀鹫，他想对弄玉下手，幸好西门前辈及时发现了。”
　　“兀鹫！”紫女听到这个名字，一下子明白了周天一为什么突然想去找百鸟的麻烦了。
　　这个兀鹫乃是百鸟的重要成员！
　　可是，紫女不明白，兀鹫为什么要对弄玉下手？他们两个应该完全没有交集才对啊！
　　最让她觉得不可思议的是，自从那一日周天一引起了惊天异象，后来又有西门吹雪宛如仙人般降临紫兰轩之后，各方势力虽然一直在暗中关注紫兰轩，调查紫兰轩，却没有人敢擅自靠近！
　　这个兀鹫怎么会如此疯狂？
　　他冒险进入紫兰轩就为了杀一个和他毫无交集的弄玉？难道他不知道自己是在自寻死路？
　　卫庄似乎看出了她的疑惑，道：“根据我的猜测，他或许是根本就不知道最近紫兰轩之中的变故，因为他在被西门前辈斩杀时候，完全是一副难以置信的模样，似乎都没想到紫兰轩之中有这样的强者存在！”
　　听到这里，紫女稍微有些理解了。
　　事实上，确实很有可能就如同卫庄所猜测的这样，兀鹫毕竟是百鸟的成员，整日在为姬无夜效命，做一些见不得人的勾当，恰好在紫兰轩出现异变时候不再新郑城内也很正常。
　　不，甚至很有可能这个兀鹫就是姬无夜的牺牲品，故意不告诉他，让对方来试探紫兰轩！以姬无夜的性格，完全可能做出这种事情！
　　“难道刺杀弄玉，是姬无夜的命令？可是姬无夜又为何要对弄玉下手？”紫女猜测说道，她越想越觉得脑袋里一团浆糊。
　　事实上，卫庄现在也有些无奈。
　　因为西门吹雪出手实在是太快，更没有给兀鹫任何机会，直接就将他给斩杀了，所以卫庄也根本无从得知其他消息。
　　原本，他还想着出去调查一下线索，可是西门吹雪却告诉他，周天一让他们赶到这边来，所以他就暂时放弃了调查的想法了。
　　这时候，周天一开口了，道：“不，这件事情估计是兀鹫自己的想法，但是姬无夜知情与否，暂时就不清楚了。”
　　紫女惊讶地看着周天一，道：“你怎么知道？难道你认识这个兀鹫？”
　　周天一说道：“我倒是不认识他，但我知道他所有的事情。走吧，我们一边走一边说！”
　　话毕，他身形一闪，就直接朝前飞掠而去。
　　西门吹雪立即紧跟而上，紫女、卫庄两人也连忙都跟了上去。
　　不管是为了弄清真相，还是为了还手出气，他们都要参加今晚的行动！
　　ps：感谢书友【习烽】的大力打赏！求鲜花，求月票，求十分评价票！


第一百七十章 如入无人之境！
　　原本，紫女和卫庄两人都以为周天一会直奔百鸟的总部而去，没想到很快他们就发现周天一居然并不是，而是直奔城中另一个方向过去。
　　很快他们就确认，这个方向居然是左司马刘意的府上，对此他们都大为不解。
　　虽然他们都知道刘意也是姬无夜的人，但似乎并不是百鸟的成员。
　　途中，周天一将断发三狼的事情简单地叙述了一下。
　　当年刘意征战百越，和右司马李开同时看上了火雨公的女儿，也就是如今的胡夫人。
　　然而，胡夫人原本喜欢的却是李开，刘意或是因此而怀恨在心，作战时冷眼旁观，使李开军队陷入苦战，之后李开阵亡。
　　当然，其实李开最终并没有死。
　　后来，他还勾结断发三狼，屠杀了火雨山庄，抢到了宝藏，然后刘意过河拆桥，要杀了他们。
　　断发三狼之中的一员兀鹫侥幸不死，就此隐姓埋名，机缘巧合之下，加入了百鸟集团中，一直潜伏着暗中调查宝藏下落。
　　他杀死刘意很容易解释，毕竟刘意是他的仇人，而且当时已143经进入密室，他看到了箱子，本以为那就是宝藏，所以果断解决了刘意。
　　只是，等他杀完人后，他才发现箱子居然是空的！
　　为什么他要杀弄玉？
　　估计原因就是他发现了弄玉的身世――李开与胡夫人的女儿！
　　周天一也是因为想到了这里，所以才特地暂时没有前往百鸟的总部，而是带着紫女等人来到了左司马府。
　　因为，毕竟胡夫人乃是弄玉的母亲，看在弄玉的份上，他也不能坐视不理。
　　在听到周天一的解释之后，紫女和卫庄却都有些发懵。
　　他们实在是无法想象，这么多隐秘的事情，周天一究竟从何得到的情报？
　　周天一自然也看出了他们的心思，但他却根本没有要解释的意思。
　　唯有西门吹雪看似平静，其实心中却知道周天一知道这些事情，就是因为这个时空对于地球而言，或许也是某部影视作品里描绘的存在。
　　那么，周天一知道这个世界的秘密，不是很正常的事情？
　　当然，他也什么都没说，一语不发地紧跟着周天一。
　　他们一行人毫无阻碍地进入了左司马府，果然发现刘意已经死亡，此时府上正是一片混乱。
　　为了免除麻烦，周天一直接就是一道精神攻击，瞬间笼罩住了整个左司马府！
　　“嗡！”
　　周天一身边的紫女等人骇然看到一股淡紫色的光晕，从周天一身上释放开来，朝着四面八方笼罩了过去。
　　紫色光晕所过之处，风停树静，所有一切都仿佛被施展了定身术一样，全都陷入一动不动的状态！
　　这一幕，让卫庄一脸的震撼，完全无法理解这究竟是什么手段。
　　紫女心中的震惊稍微没那么强烈，但她却又多了另一种感受，那就是难以置信。
　　因为，她发现这一幕和之前她看到韩非那逆鳞剑的剑灵现身时候如出一辙！
　　这究竟是周天一本身就掌握的能力，还是他刚才看了韩非那剑灵出手之后才学会的？
　　如果是前者，她倒是还可以容易接受，如果是后者那就实在是太可怕了！
　　事实上，周天一这一招还真是因为刚才见到了逆鳞剑的剑灵而有所感悟，此时随手施展出来的。
　　施展过后，他忽然感觉这一招还挺好用的，在某些长河可以减少不少的麻烦。
　　说白了，那其实就是一种元神之力的运用。
　　当然，这在他看来是非常简单，在紫女和卫庄两人看来却非常的高深莫测。
　　倒是西门吹雪在看到这一幕之后，一副若有所悟的模样。
　　周天一也没有理会他们的反应，直接带着他们一路如入无人之境，进入了左司马府之内，出现在了胡夫人的面前。
　　左司马府大厅之中，胡夫人已经被突如其来的诡异状况吓蒙了。
　　周围的丫鬟全都陷入了昏迷状态，让她此时一脸的不知所措。
　　胡夫人一看到周天一他们出现，一下子如同受惊的小鹿一样，脸色苍白地问道：“你……你们是什么人？这……这是你们做的？！”
　　“夫人不必紧张，我们没有恶意。”周天一对她微微一笑。
　　随即，他瞥了一眼地上躺着的刘意的尸体，道：“我们不是杀死刘意的凶手，李开同样也不是。”
　　他知道胡夫人并没有看到兀鹫出手，她刚刚因为李开的事情而和刘意争吵，此时刘意离奇死亡，已经让她怀疑起了李开。
　　“什么？！”胡夫人脸上顿时更是布满了惊骇之色，听到李开两字的时候，她身躯都忍不住一阵颤抖。
　　不过，她却不知道该不该相信周天一的话，更担心周天一是不是有什么别的目的，一时间心乱如麻。
　　最终，她只是说道：“诸位如果有什么事情，还请改日再来，我府上刚刚发生了命案，实在是不方便招待！”
　　周天一见状，对紫女说道：“你来给她解释一下吧，接下来你的任务就是保护好她！”
　　紫女点了点头，走到了胡夫人的面前。
　　她已经从周天一口中得知胡夫人就是弄玉的母亲，又看到胡夫人腰间的火雨玛瑙坠子，于是更加确信了周天一所言不虚。
　　紫女直接对胡夫人说道：“夫人，你腰间索佩戴的火雨玛瑙，与我一个姐妹的所拥有的，无论是材质还是做工，都是一模一样！”
　　胡夫人顿时瞪大了眼睛，旋即脸上立刻浮现出了惊喜、期待、焦急、害怕等情绪，神色十分复杂。
　　她紧张地看着紫女，道：“你所说的是真的吗？她……她在哪里？能让我见见她吗？”
　　“当然可以！”紫女微微一笑，目光却看向了周天一。
　　周天一说道：“在此之前，我们还是先去将李开救出来吧！”


第一百七十一章 碾压！惊怒的姬无夜
　　“什么？！李开怎么了？他出什么事情了吗？”
　　胡夫人一听到周天一的话，一下子脸色煞白，惊慌无比。
　　“他只是暂时被人抓起来了，并没有危险。现在我们就过去救他，顺便将那所谓的毒蝎门灭了吧，这个世界也不需要他们的存在了！”周天一平静地说着，便转身朝着司马府外走去。
　　“毒蝎门？”胡夫人的脸色再次一变。
　　显然，她多少也听过这个组织，更知道这个组织的厉害之处。
　　只是，她没想到李开竟然是被毒蝎门的人抓走了，更没想到毒蝎门在周天一眼中，居然是轻描淡写就可以覆灭的存在！
　　“走吧，夫人。”紫女上前对胡夫人说道。
　　胡夫人又忍不住回头看了一眼那躺在地上的尸体刘意，到底是多年夫妻，多少也有些感情。
　　但是，一想到对方当年试图要害死李开，造成她与女儿分散，甚至于这些年她也隐约察觉，当年火雨山庄的事情就是刘意幕后操控，她心中的悲伤就彻底散去了。
　　深深地吸了口气之后，她就坚定地走到了紫女身边，道：“好，我们走！”
　　她已经做了决定，这个左司马府，以后她再也不回来了！
　　于是，周天一一行人离开了左司马府。
　　他们走出大门之后，周天一也解除了他的元神攻击，瞬间让府上的一切都恢复了正常，原本昏迷的人也渐渐都转醒。
　　很快，他们就发现胡夫人竟然不见了！一时间，又是一片慌乱。
　　在这左司马府上，自然也有姬无夜的眼线。
　　此时他见状感觉不妙，果断悄然离开，迅速前往将军府报告消息。
　　另一边，周天一一行人急速赶往毒蝎门。
　　原本紫女抱着一个胡夫人施展轻功，速度下降了不少，但是在她以为自己可能会拖延大家的速度时候，却忽然感觉到身体周围浮现出一股温暖、柔和的力量，托着她全身，让她带着一个人反而觉得比没带人时候更加轻松。
　　她知道这股力量不可能是来自西门吹雪或者是卫庄，那就显然只能是来自周天一了，心中一暖，同时莫名的有些欢喜，但却并未表现出来。
　　卫庄的轻功、身法本就不错，加上最近经过西门吹雪的操练，虽然并没有突破达到金丹，但实力又有进步，所以轻功、身法就更快了。'1〕
　　所以，一行人都是以惊人的2速度在移动，被紫女抱在怀中的胡夫人甚至于来不及看清楚周围的景象变幻，他们就已经来到了毒蝎门，这才停下了脚步。
　　
　　“卫庄，这些人就交给你来解决吧！”周天一看向卫庄说道。
　　“是！”卫庄立即应命。
　　正好，他也想检验一下自己最近的修行结果。
　　于是，他动手了，身形仿佛化作一道黑色闪电一般，直扑向毒蝎门的人！
　　“嗖！”
　　一道寒芒在小巷之中一闪而逝，巷子里负责守卫的人根本还没来得及动手，甚至刚刚才看到卫庄的身影，他们就已经被一剑封喉，全都保持着原来的姿势，轰然倒地！
　　这样恐怖的速度，别说胡夫人大惊失色，就是紫女都不由得对卫庄刮目相看。
　　没想到短短几日的功夫，卫庄的成长竟然如此恐怖！
　　不过，西门吹雪却对此还不够满意，说道：“还不够快，你至少要做到在他们发现你之前，你已经解决掉他们！”
　　“是！”卫庄郑重地应了一声，旋即目光便看向了毒蝎门总部，那里还有着一群可以给他联手的猎物！
　　毫无疑问，毒蝎门根本没想到会有人袭击他们，而且还是如此恐怖的对手！
　　按照原本这个世界的历史进程之中，卫庄一个人就可以解决毒蝎门，而且还是没有经过西门吹雪调教之前的卫庄。
　　现在的卫庄实力大增之后，这一战更是完全呈现碾压局势！
　　另一边，姬无夜的将军府之中。
　　墨鸦正在大厅之内恭敬地单膝跪地，禀报今晚的事情经过。
　　在他面前，姬无夜搂着一个美姬，目光冷厉地看着他，道：“你是说，你连对手长什么样子都没看到，甚至不知道对方是怎么出手的，你就被击败，而且还被打伤了？”
　　“是！”墨鸦恭敬地应道。
　　“那他为何没有杀你？”姬无夜有些不相信说道。
　　“或许是因为他知道我是为将军效命的，所以才并未杀我。”墨鸦低着头回答道。
　　可是，对于这样的解释，就连他自己都不太敢相信，但偏偏他左思右想，也只有这样一个解释了。
　　姬无夜盯着墨鸦，半晌没有说话。
　　大厅之中一下子陷入了寂静，连缩在姬无夜怀中的美姬，此时都不敢吭声，大气都不敢出。
　　就在这时，一个声音从大厅之外传来。
　　“禀报将军，下面有人传来一道紧急消息！”这是白凤的声音。
　　姬无夜眉头一皱，朗声说道：“进来说话！”
　　下一刻，白凤的身形便一闪进入了大厅之中，同样单膝跪地，然后说道：“安排在刘意府上内应刚才传来消息，说今夜兀鹫杀死了刘意之后不久，左司马府又遭受到莫名的袭击，胡夫人已经不知所踪！”
　　“什么？！”姬无夜不由得怒然站起身来，怀中的美姬一下子摔在了地上，疼得她连连倒吸凉气，却不敢发出什么声音。
　　难怪姬无夜如此激动，要知道刘意可是关系着苍龙七宿的宝藏，而胡夫人也是一个重要的线索，现在胡夫人却离奇消失了。
　　再加上兀鹫进入了紫兰轩之后，下面的人一直没有再传来什么消息，更没有看到兀鹫离开紫兰轩，这让他有种局势失控了的强烈感觉！
　　甚至于，让他莫名地感觉到了危机感，似乎他招惹了某些不该招惹的存在一样！
　　“莫名袭击到底是什么意思？凶手又是什么人？！”姬无夜沉声问道。


第一百七十二章 百鸟齐出，围杀！
　　姬无夜紧紧地盯着白凤，另一边单膝跪在地上的墨鸦，也不由得将目光转向了白凤。
　　白凤平静说道：“下面的人说他们根本没看清楚对方是谁，也不知道对方是怎么出手的，只知道刘意府上所有人几乎同时莫名陷入昏迷，醒过来之后，胡夫人就不见了！”
　　闻言，旁边的墨鸦不由得打了个激灵，道：“将军，恐怕就是出手袭击我的人动的手！”
　　姬无夜却是想到了什么，脸色猛然一变，道：“不好，李开！”
　　大厅之中原本又两个人正在看戏，一个是刚刚回京的血衣候白亦非，另一个则是肥胖无比的翡翠虎脸色都是微微一变。
　　显然，他们也想到了关键所在。
　　兀鹫这么久没有动静，应该是出事了！
　　而敌人竟然连胡夫人也劫走了，恐怕就是知道当年的隐秘，甚至很有可能也是冲着宝藏而来，那么自然也不会放过李开！
　　不过，想明白了如今的局势之后，他们却并没有说什么，只是看向了姬无夜。
　　毕竟，姬无夜再怎么说也还是如今夜幕的首领，而且这一次的敌人的确是有些太过深不可测。
　　姬无夜目光连连闪烁，最终一咬牙，道：“墨鸦，白凤，你们召集百鸟所有成员，立刻前往毒蝎门支援！”
　　“是！”墨鸦和白凤两人立即应命，然后迅速退下。
　　姬无夜又看向了白亦非，道：“你去召集精兵，包围毒蝎门！”
　　白亦非微微一惊，说道：“你打算彻底与对方撕破脸皮？”
　　姬无夜沉声说道：“不错！今夜之事，我们和那紫兰轩的神秘人已经没有缓和的余地，而且这个紫兰轩的存在，让我如鲠在喉，对我们的计划影响实在是太大，不如就趁此机会，直接全力碾压，除掉这个敌人！”
　　血衣候和翡翠虎都沉默了下来，旋即便都同意了姬无夜的看法，当即也都行动了起来。
　　他们不知道的是，此时毒蝎门早已经被卫庄一人横扫，所有杀手毫无例外都被卫庄灭杀，胡夫人也如愿见到了被囚禁起来了的李开。
　　两人久别重逢，自然都是激动万分，忍不住拥在一起互诉衷肠。
　　-Q
　　紫女看着这感人的画面，一时间也不禁心中感慨良多是莫名感觉有这样一个人可以想着、念着牵挂着，也非常的不错。
　　想到这里，她不由得多看了周天一一眼，却发现周天一似乎是正在思索着什么事情，并没有注意到她的眼神。　　原来，在带着卫庄等人碾压毒蝎门的时候，周天一竟然听到系统传来了一道道提示音：“恭喜宿主获得10点气运点奖励，恭喜宿主获得15点气运点奖励……”
　　卫庄每杀一个人，他居然就能够获得十几点气运点，整个毒蝎门杀光之后，他更是获得了好几百点气运点。
　　这让周天一惊喜的同时，也不由得产生了一些推测：“是了，这些毒蝎门的杀手作恶多端，身上早就是业力缠身，谁击杀他们，等于替天行道，自然可以得到天地的奖励！而天地的奖励自然就是天道气运！”
　　转念一想，他忽然很好奇，杀了一群杀手就有这样的气运点收入，那如果杀了姬无夜这些罪魁祸首，又会给他带来多少的气运点？
　　也就在他刚刚想到这一点的时候，他忽然感知到几股气息迅速逼近这里。
　　他嘴角微微一勾，道：“有人过来了？看来姬无夜按耐不住了啊！”
　　闻言，周围几人也都纷纷一惊，目光立即在周围巡视了起来。
　　李开紧张地说道：“难道是百鸟的人来了？他们之中每一个的实力都非常可怕，我们斗不过他们的！”
　　“那我们赶快逃走吧，再晚就来不及了！”胡夫人也是一脸的焦急之色。
　　她自然也对于姬无夜手下这群杀手的凶名有所耳闻，此时更是慌乱，因为她才刚刚和爱人重逢，甚至还没有见到女儿，可不想就这么莫名其妙死了……
　　紫女看了淡定的周天一、西门吹雪、卫庄三人一眼，淡然对李开和胡夫人说道：“放心吧，来不及逃走的，是百鸟的人才对！”
　　就在这时候，几道人影从外面冲了进来，闯入了周天一他们的视野之中。
　　为首的赫然正是墨鸦和白凤两人，在他们身边则是其他百鸟的成员，每一个看上去气势都非常可怕！
　　墨鸦一看到周围所有毒蝎门的人惨死的状况，再看到周天一等人就淡然站在原地，一副就等他们到来了的模样，瞳孔顿时一缩，眸中充满了忌惮之色。
　　事实上，如果不是姬无夜的命令，他是一点都不想和这群人为敌！
　　白凤的目光也在审视这周天一一行人，就发现这群人之中，有两个人他完全看不出丝毫的修为，此外，他在卫庄的身上也感受到了恐怖的威胁感！
　　一时间，白凤的神色也变得有些凝重了起来。
　　就在这时，他们之中一道低沉的声音响起：“墨鸦，这些人就是你所说的棘手敌人？看起来似乎也没什么特别嘛！”
　　此人一身暗红色的金丝软甲，手臂两旁镶嵌着几片飘逸的红色羽毛，明明是个4.8男人，偏生一双千娇百媚的凤眼，赫然正是百鸟组织之中的红^！
　　若论地位，这红^甚至还高于白凤！
　　听到他轻蔑周天一等人的话语，墨鸦脸色微微一沉，冷声道：“红^，敌人强大到超乎你的想象，最好不要小觑！”
　　红^冷哼了一声，道：“是吗？那就让我来试试看所谓的强大敌人究竟有多强大！”
　　话音未落，他身上几道红色的羽毛突然破空而出，直奔周天一这边激射而来！
　　面对这样的攻击，周天一却一动都不动，这让红^更加错愕：这就是所谓的强敌？怎么一下子就被我给吓傻了？！
　　然而，下一刻，他就发现自己错了！


第一百七十三章 无情屠戮，箭如雨幕！
　　周天一为什么不出手？
　　原因是他感觉眼前这种小阵仗，他实在是提不起亲自动手的兴趣。
　　而且，他自己根本没有必要出手！
　　他身边可是有着西门吹雪和卫庄两位打手，放眼整个世界，不说无敌，但绝对可以横扫绝大多数敌人！
　　这样两个人站在他身边，如果都让敌人的攻击有机会落在他的身上，那他们或许可以干脆地找块豆腐撞死得了！
　　甚至于，就连西门吹雪对于这些人也没多大动手的兴趣。一来毫无挑战性，二来他觉得这些人更适合给现在的卫庄作为磨练。
　　果然，在红^的攻击来到他面前的瞬间，卫庄首先忍不住出手了。
　　只见他身形宛若鬼魅一般，一闪就来到了周天一的身前，手中鲨齿急速地横空掠过。
　　“叮叮叮！”
　　众人就看到一道寒芒一闪而逝，空中那几根急速破空而来的羽毛悉数被斩断，竟是21发出了金属一般的碰撞声响。
　　一击解决红^的攻击之后，卫庄并没有停下来，几乎在那几根羽毛都还没有飘落之前，他身形已经冲到了红^的面前，抡起鲨齿就是一剑朝着红^劈了过去！
　　红^瞳孔微微一缩，心中骇然，身形立即试图向后退开。
　　可是，他心中才刚刚作出这样的判断，身体甚至都来不及做出反应之前，卫庄已经一剑掠过他的脖子。
　　一剑封喉！
　　“你……你……”红^捂住了自己的脖子，脖子上的鲜血却依旧疯狂涌了出来！
　　他难以置信地看着卫庄，似乎还想说什么，但却已经什么都说不出来，身形轰然到底，气绝身亡！
　　作为杀手他自然想过自己可能有一天会被杀死，但他却很显然从没想到自己居然会死的这么窝囊，他一身本领甚至根本连施展的机会都没有，直接就被卫庄一剑夺走了性命！
　　这一剑，吓得旁边看着的胡夫人不由得失声尖叫，李开连忙拉她退开，挡在了她的面前。
　　这一剑，也瞬间震慑住了百鸟组织的其他所有人！
　　他们都知道红^的实力，在整个百鸟之中，绝对是名列前三的存在！$　　可是哪怕强如红^，竟然都无法在卫庄手中走上一招，直接被一招秒杀，这样的景象实在是太过恐怖了！
　　・
　　更让他们惊骇的是，卫庄在一击斩杀了红^之后，冰冷的脸庞上居然浮现出了几分雀跃之色，而后身形猛然化作一道电光一样，直奔他们这边冲过来了！
　　他们一个个大惊失色，纷纷举起了武器，有的想逃走，有的想抵挡一下，然而，他们的下场完全没有区别，那就是纷纷被卫庄一剑封喉，气绝身亡！
　　卫庄的身影重新变得清晰了起来，手中的鲨齿也缓缓归鞘。
　　在他面前，唯有两个人还能站着，那就是墨鸦和白凤。
　　他们两个之所以还活着，是因为自始至终，他们都没有出手。
　　墨鸦是深知自己不会是周天一这群人的对手，所以不出手，而白凤之所以没出手，却是因为他还来不及出手，墨鸦就已经拉住了他，让他不要乱动。
　　也就在白凤都还没来得及询问墨鸦为何不动的时候，红^等人就已经全部被卫庄斩杀了！
　　一时间，墨鸦和白凤都不由得暗自冒冷汗。
　　红^的实力，与他们两人相若，各有春秋，若是一对一斗起来，他们也不知道谁胜谁负。
　　可纵然如此，红^依旧在对方一击之下陨落了，而且对方还瞬息之间解决了另外十几个百鸟的成员！这些成员无一不是当今武林之中的一流好手，更都精通杀伐之术啊，就这么全死了！
　　更可怕的是，刚刚出手的卫庄，似乎还不是这群人里面最强大的。
　　那名之前从天而降的白衣剑仙西门吹雪，还有另外一个让西门吹雪都非常敬畏的男子，自始至终都是云淡风轻，恐怕他们的实力比起卫庄更加恐怖！
　　面对这样的敌人，他们怎么打？冲上来送死吗？
　　这时候，卫庄的目光也落在了他们两人的身上，淡然问道：“你们还出手不出手？”
　　墨鸦和白凤都不知道该怎么回答。
　　也是在这一刹那，一阵急促的交不成从外面传来，让墨鸦和白凤两人都不由得暗自一喜。
　　他们知道这是姬无夜带着军队人马来了！
　　可是，还没等他们高兴多久，一道冷厉的声音忽然从外面传了进来：“点火！放箭，给我将这里面的人，全都射成马蜂窝，烧成飞灰！”
　　紧接着又是士兵们齐声应命的声音。
　　墨鸦和白凤两人都是脸色巨变，一脸的难以置信。
　　将军竟然命人放箭了？难道他不知道他们也在这里面？！
　　060不，更有可能的原因是，他知道他们在这里面，但是，他为了消灭敌人，就连他们百鸟的人的生死也钱都不管了！
　　这一刻，哪怕是早已经习惯了姬无夜的冷酷无情，哪怕自己也早有预想自己会有一天战死沙场的墨鸦、白凤二人，脸上都露出了悲哀、绝望之色。
　　哪怕他们拼死拼活，他们在姬无夜的心目之中，依旧只是一个随时多可以牺牲掉的棋子而已！
　　“咻咻咻……”
　　刺耳的破空声陡然传来！
　　墨鸦和白凤就看到外面一道道带着火光的箭矢，宛如暴风雨一样破空而来，笼罩住了他们四周！
　　就在他们绝望之际，白凤忽然发现，周天一等人之中，除了那李开和胡夫人两人明显都很惊慌之外，其他人居然都非常淡定。
　　这是什么情况？
　　难不成这些人都不怕死？
　　还是说他们有什么特殊倚仗，有把握在这一片箭雨之下保命逃生？！
　　一想到这里，不管是墨鸦还是白凤，眼中都浮现出了几分希冀之色。
　　也是在这一瞬间，一直没动手的西门吹雪，动了！


第一百七十四章 惊恐的姬无夜！
　　“叮！恭喜宿主获得2000点气运点！”
　　“叮！恭喜宿主获得1266点气运点！”
　　“叮！恭喜宿主获得1499点气运点！”……
　　在卫庄出手的瞬间，随着一个个百鸟的杀手倒下，一道道系统提示不断在周天一脑海中浮现。
　　正如同他所预料的一样，这些百鸟杀手一个个所造的杀业，比起毒蝎门的人而言可要多得多，影响更是可怕，击杀他们所获的气运点也多了不少。
　　这一波收割下来，他尽收两万多气运点！
　　如果不是墨鸦和白凤对他还有用，他甚至都忍不住想让卫庄将他们两个也给灭了，看看能够得到多少气运点！
　　而在姬无夜带兵包围此地，下令让人下手的时候，周天一更是不惊反喜。
　　又可以收割一拨气运点啊！
　　西门吹雪也没有让他失望，就在外面上千道箭矢齐发，纷纷朝着他们笼罩而来的时候，西门吹雪身形一闪。
　　“嗤嗤嗤……”
　　墨鸦、白凤二人骇然看到他整个人瞬间好似化作了一道闪电，瞬息间已经在周围环绕了数圈，所到之处剑光爆闪，好似有无数人同时在舞剑一般！
　　下一刻，西门吹雪的身形猛然又回到了周天一的身边，剑已回鞘，神色淡然，就好像他从来都没有动过一样。
　　事实上，他出所有前后，不过瞬息之间，胡夫人这个不通武学的人甚至完全没有发现西门吹雪动过，只看到空中突然间爆射出无数的剑光！
　　“轰！”
　　只听一声轰鸣，所有剑芒在同一瞬间爆发，所有飞射而来的箭矢竟是悉数化为齑粉！
　　卫庄、紫女二人瞳孔也是连连收缩，不同的是紫女震撼到几乎要窒息，卫庄却震惊之余，心中更是激动万分。
　　原来这才是西门前辈的真正实力？未来我是否也有机会达到这样剑术通神的境界？！
　　看着西门吹雪瞬息间解决了这一波箭雨之后，周天一淡然一笑，道：“我们出去吧，姬无夜似乎已经等不及了〃”
　　姬无夜等不及了？
　　胡夫人和李开都是微微一愣，不太明白周天一的意思。
　　西门吹雪和卫庄等人却知道，周天一所指的是，姬无夜已经等不及要受死了！
　　于是，众人便随着周天一一同从这毒蝎门做了出去，就是墨鸦和白凤两人相视一眼之后，也是一咬牙就跟着来到了外面的庭院之中。
　　刚刚走出来，他们就看到周围大片的士兵，足有数壬人！
　　再看前方，姬无夜、白亦非、翡翠虎就站在人群之中，一看到他们走出来，一时间都有些惊疑不定！
　　他们无法看到刚才大堂之内的状况，所以根本不知道周天一他们究竟是怎么避开箭雨的。
　　此时看着周天一等人走出来，姬无夜也不由得微微起了眼睛。
　　他忽然盯着墨鸦和白凤，冷声说道：“墨鸦、白凤，其他人呢？”
　　墨鸦神色冷漠，道：“死了！”
　　“死了？！”姬无夜瞳孔一缩，怒然喝道：“你们两个这是什么意思？本将军自认待你们不薄，你们如今是要背叛本将军？”
　　白凤闻言不由得有些愤怒，道：“难道不是将军先舍弃了我们？！”
　　姬无夜却一副理所当然的语气，说道：“你们为人猎犬，不应该知道自己会有这样的一天？哼，只是本将军没想到你们居然如此没用，那么多人居然连敌人的毫毛多没有伤到！”
　　白凤还想辩驳什么，可是，墨鸦却拉了他一把。
　　白凤一下子明白了墨鸦的意思，反正他们都已经做出了决定，现在再怎么说也没用了。
　　而后，两人就一同沉默了下来。
　　姬无夜的目光又来到了周天一的身上，沉声说道：“能避开刚才的箭雨，你们的确是有点本事！本将军可以给你们一个机会，为我效命，交出那边两个叛徒，还有李开二人，我可以饶你们不死！”
　　周天一见此不由得笑了，反问道：“那我要是说拒绝呢？”
　　“拒绝？在韩国，没有人能拒绝我，就是韩王也不例外！”姬无夜眼中寒芒一闪，“你想拒绝？那你……”
　　没等他的话说完，他忽然发现两道杀意锁定住了他，一时间让他如坠冰窟！
　　这两道杀意，来自周天一身边的西门吹雪和卫庄！
　　特别是西门吹雪的杀意，竟然让姬无夜这个从尸山血海之中杀过来的“韩国百年以来最强将军”，都感觉有些不寒而栗，莫名地慌张！
　　那股杀意似乎是在告诉他，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都将被无情碾压！
　　“杀！立刻给我杀了他们！”姬无夜忽然间高声大叫了大叫。
　　他已经彻底放弃了收服周天一等人的想法，只想着赶紧解决掉这些让他感觉到生命威胁的人！
　　也就在他话音落下的瞬间，周围的众多精兵齐齐的动手，扣下了手中劲弩的扳机！
　　瞬间，空中再次出现了漫天的箭雨！
　　不过，这一次与刚才不同的是，刚才那些是普通箭矢，只不过是引燃起了火焰，而现在这些士兵射出的却是一根根玄晶箭，可以轻易破开先天罡气！
　　周围空旷无处可躲，再配合这韩国最强的劲弩，姬无夜觉得周天一他们哪怕再强，也不可能接下这一轮箭雨！
　　胡夫人脸色一下子煞白，她哪怕知道的不多，也不懂武功，但也感受出这些箭矢比起方才可怕了数倍！李开也是紧紧地抓住她的手，身形却再一次挡在了胡夫人的面前，一副要保护她先死的模样！
　　能和自己所爱之人死在一起，他倒也觉得死而无憾了！
　　事实上，面对这样的箭矢，卫庄的确感到巨大的压力。
　　以他的实力，要保全自身，冲出重围已经极为不易，更别说保护众人。
　　西门吹雪的神色也微微凝重起来，但却不退反进，一步踏出，全身恐怖的剑意瞬间冲天而起！


第一百七十五章 剑意领域！西门吹雪的道！
　　“轰！”
　　数千箭矢破空而至，但一进入西门吹雪身体周围五米范围之内，都突然被试了定身术一样。
　　箭矢的速度锐减，悬浮在空中，旋即直接化为齑粉，旋即随风散去！
　　“这是什么？！”姬无夜的瞳孔一下子收缩如针眼。
　　上一刻他还是一副胜券在握的模样，此时他脸上却只有震撼与惊恐！
　　他旁边的血衣侯、翡翠湖也是满脸的懵逼之色！
　　显然，他们都从未见过如此诡异绝伦的手段！
　　“哦？剑意领域？”
　　周天一不由得眼睛一亮，赞叹说道：“西门吹雪，你果然是悟性惊人，这一招应该是看我刚才在左司马府出手才刚刚感悟出来的吧？不错！虽然只是一个雏形，但是可以看出你已经找到了接下来的道路了！”
　　西门吹雪点头，然后对周天一微微欠身，说道：“是的，还要感谢周前辈指点之恩！”
　　事实上，他的确是非常感激周玄，也很庆幸自己这一次接受邀请来到了这个世界，否则还未必会有这样的领悟。
　　这剑意领域的确还只是一个063雏形，他感觉自己一直修炼下去，元婴、出窍，乃至一直修炼到传说之中的仙人之境都还会有极大的用处！
　　他已经可以想象，一旦他回去，说出这件事情，恐怕叶孤城和陆小凤他们这些朋友，全都会羡慕死！
　　周天一摆了摆手，道：“不必了，这也是你自己的悟性和造化，和我并没有什么关系。”
　　在他们身旁，卫庄和紫女听着两人的对话，却是再一次懵逼。
　　旋即紫女像是看着怪物一样地看着西门吹雪。
　　而卫庄则是一脸羞愧，心道：同样都观摩了方才周前辈出手，西门前辈领悟出了一种绝世神通，而我却毫无收获！果然，我和西门前辈之间还有很大的距离，还需要继续努力啊！
　　李开、胡夫人二人此时震惊之余，心中也都纷纷激动了起来，差点喜极而泣！
　　毕竟，能与爱人共赴黄泉固然不错，但如果可以活着，没什么人想死！
　　与他们一样萌生了生存希望的，还有墨鸦、白凤二人。
　　他们原本以为自己二人死定了，没想到周天一他们居然如此厉害，一时间让他们看到了活下去的希望！
　　两人相视一眼，同时做出了一个重要的决定，然后直接周天一躬身一拜，道：“大人如果不嫌弃，我二人愿意臣服，为大人鞍前马后，但求大人收下我等！”
　　周天一不禁哑然。
　　他的确是有收服墨鸦、白凤二人的意思，所以才特地让卫庄先别杀他们，但他却没想到自己还没来得及提出这个想法，墨鸦和白凤就已经主动投诚了！
　　在看到他们两人这番动作的时候，原本处于呆滞状态的姬无夜也回过了神来，差点气得吐血。
　　因为，可以说这还是他姬无夜自己亲手促成的事情！
　　对于墨鸦和白凤投诚，周天一自然非常乐意，当即说道：“看在你们还有点能耐，而且还如此有诚意的份上，我就给你们这个效命的机会！”
　　“多谢大人！”墨鸦和白凤两人都是感激地应道。
　　就在这时，周天一再次听到了两道系统提示音：
　　“恭喜宿主获得3000点气运点！”
　　“恭喜宿主获得4000点气运点！”
　　他不由得一愣，暗自询问系统：“什么情况？难不成收服墨鸦和白凤还有气运点奖励？”
　　系统回答道：“是的！系统刚刚检测到，根据此方世界天道秩序，收服对于本世界有影响力的人，可以获得对方身上的气运加成，系统可以将其转化为气运点！”
　　周天一眼睛一亮，旋即又疑惑地问道：“那之前我收服卫庄时候怎么没有？论对这个世界的影响力，他不可能不如墨鸦和白凤吧？”
　　系统答道：“因为卫庄自始至终都还没有正式宣布要臣服于你，所以暂时宿主还无法获得他身上的天道气运！”
　　“原来如此！”周天一当即明白了。
　　而就在他与系统交流的时候，姬无夜此时却是被气得不轻。
　　墨鸦和白凤当着他的面臣服别人，本就让他气得要死，现在他发现周天一深陷在他的包围圈之中，居然还走神了！
　　这完全是在无视他！
　　这让姬无夜感觉自己受到了莫大的侮辱！
　　所以，哪怕原本因为方才西门吹雪那恐怖的剑意领域，已经心生恐惧了的姬无夜，此时居然因为愤怒而暂时忘记了之前的恐惧，一心只想出气。
　　于是，他怒声对周围的手下大吼：“都愣着干什么？还不给我动手！继续！！杀了他！！！”
　　周围包围住这里的精兵们这才惊醒了过来，虽然内心都十分恐惧，但他们却都不敢忤逆姬无夜的命令，所以就都强自提起了勇气，准备再次攻击了。
　　然而，周天一又怎么会给他们这样的机会？
　　虽然他们的攻击西门吹雪的剑意领域完全可以挡住他们任何攻击，但周天一并不打算继续浪费这个时间。
　　于是，就在姬无夜的手下们还没动手之前，周天一一挥手，对卫庄、墨鸦、白凤三人说道：“这些小喽就交给你们解决了！”
　　“是！”
　　随着一声低喝，三道人影齐齐冲出，一道向左一道向右，还有一道直奔前方！
　　三人都是有意要在周天一面前表现，所以此时都是全力出手。
　　他们展开了惊天的杀戮，仅仅瞬息之间，周围包围住他们的数千精兵，全被三人斩杀一空！
　　惨叫声瞬间此起彼伏，血腥的气息也一下子淹没了整条街道！
　　周天一听着脑海中不断响起的气运点收获提醒，一脸戏谑之色，看着姬无夜，说道：“姬大将军，你还有什么遗言吗？”
　　“你……”姬无夜看着自己带来的精兵片刻之间就全被杀光，神色也是难看至极。
　　不过，他却还有最后一丝底气，忽然狂笑道：“哈哈哈，杀我？你倒是试试看啊！我乃是韩国的大将军！你敢杀我？！”
　　声音未落，一道寒芒陡然在他面前一闪而逝！


第一百七十六章 周天一想要造反？
　　“嗤！”
　　一道恐怖的剑气横空而过！
　　下一刻，姬无夜的头颅飞而出，尸首异处！
　　他的脸上还挂着震惊、不解、难以置信之色，完全没想到周天一竟然真的敢动手杀他！
　　他更想不到，自己一身横练功夫完全没来得及施展就死了！
　　临死之前，他看到了出现在他面前的西门吹雪冰冷无情的脸庞，也看到了周天一戏谑的想笑容。
　　周天一语气平静说道：“你觉得我不敢杀你，无非是觉得我会顾忌韩王，顾忌被韩国追杀？呵，可惜，永远不可能会有那样的景象出现，因为从明天开始，韩王不再是韩安！”
　　姬无夜瞪大了眼睛。
　　伴随着无边的惊骇与不甘，他的意识也终于彻底消散！
　　号称“韩国百年来最强的将军”――姬无夜，就此殒命！
　　他的死本应该带来恐怖的震撼，可是，在场所有人，无论是周天一身边的众人，还是现场仅剩余两个还活着的血衣候和翡翠虎两人，现在却全都被周天一刚才口中传出的那一句话镇住了。
　　从明天开始，韩王就不再是韩安？
　　这是什么意思？
　　难不成周天一想要造反？想要谋朝篡位？！
　　这是众人脑海之中浮现出来的第一个念头，哪怕是卫庄、墨鸦、白凤也毫不例外，更别说李开和胡夫人了。
　　唯有西门吹雪、紫女从头到尾都没有动过这个念头，因为他们一个知道周天一的来历，根本看不上韩国这么一个小国家，另一个则是早就知道了，周天一的志向乃是掌控整个世界！
　　血衣候和翡翠虎两人此时都惊骇欲绝。
　　翡翠虎全身已经瘫软在地上，吓得直打哆嗦，冷汗直流。他很想逃走，可是他却发现自己已经吓得手脚都动弹不得，心中更是绝望无比。
　　血衣候比翡翠虎好一些，毕竟他一身修为可不是盖的，哪怕是现在的卫庄也未必是他的对手。可是，他却根本不敢逃走，因为他知道他逃不掉。
　　别说一直没动手的周天一，就是西门吹雪，也可以轻易夺走他的性命！
　　此时，血衣候和翡翠虎两人心中都早已经将姬无夜骂的狗血淋头了，更痛恨自己怎么就那么不理智，非要跟着姬无夜一起过来，现在好了，他们的脑袋也随时有可能要搬家了！
　　现场忽然间一年死寂，血衣候和翡翠虎二人自然都是在极力想着如何逃出生天，而卫庄等人则是还在为周天一方才那句话而震撼。
　　他们不知道的是，周天一此时却是正在查看着自己脑海之中系统的提示。
　　“恭喜宿主获得60000点气运点！”
　　“恭喜宿主达成新的成就――名动四方，奖励5888点气运点！”
　　周天一看了一眼自己的账户，就发现如今他不知不觉积累的气运点，居然已经超过了十万！
　　他在这个世界也终于彻底站稳了脚步，接下来也是时候一边继续积累气运点，一边改变这世界的大势了。
　　他身上的气运点都是来自这个世界天道的奖励，天道至公，周天一所做的一切也符合它奖励的规则，同时它也不会知道周天一包藏祸心，所以周天一获得了大量的天道气运。
　　若是其他人得到这些气运，接下来天道就会推动此人去完成它想要达到的目的，一旦此人失败或者是成功了，所有的气运都会被天道收回去。
　　但周天一却不会，他身上的气运全部被系统转化成了气运点，作为他未来对付奔放世界天道的资本，天道根本无法会说。
　　所以说，周天一累积气运点就是为了强大自身。
　　而改变世界大势，则是为了削弱这个世界的天道，两者的都是为了他接下来的夺取这一方世界的天道权柄而行！
　　查看完了自己的账户之后，周天一心满意足一笑，旋即才将注意力放回到了周围来。
　　他就发现在场所有人全都是一脸的紧张，纷纷盯着他，甚至大气都不敢喘。
　　特别是血衣候和翡翠虎两人，他们现在就怕周天一一个不高兴，直接就杀了他们！
　　周天一的目光落到了血衣候的身上，道：“你没有选择逃走，证明你至少比姬无夜聪明。”
　　血衣候白亦非苦涩一笑，道：“因为我知道我根本逃不了，而阁下没有顺手杀我们，必然是因为我们暂时还有价值！”
　　周天一赞赏地看了他一眼，道：“的确很聪明！”
　　血衣候心中一动，立即对着周天一跪了下来，道：“白亦非愿意听从调遣，誓死效忠阁下，但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“叮！恭喜宿主获得10000点气运点！”系统的声音立刻在周天一的脑海之中响起。
　　翡翠虎在这时候也反应过来了，当即同样跪倒在周天一的面前，高声喊道：“我也愿意听从调遣，誓死效忠阁下！求阁下饶我一命！”
　　“叮！恭喜宿主获得10000点气运点！”系统的声音再一次在周天一脑海之中响起。
　　周天一脸上的笑容顿时就更浓了：这两个家伙对这个世界的影响力可还真是不小！
　　当即，他就直接说道：“既然如此，从今天开始，夜幕组织正式改名，名字就叫流沙，你们可有意见？”
　　“没意见！”血衣候和翡翠虎都是好犹豫地应道。
　　他们两人虽然被称为夜幕四凶将，但自始至终他们都只是将姬无夜视为合作伙伴而已，现在姬无夜死了，他们能够找到一个更好的靠山，心中其实并不难过，反而有些激动！
　　“非常好！”
　　周天一微微一笑，旋即对众人一挥手，道：“那么，现在你们就都跟我一起去一趟皇宫吧！”
　　闻言，众人心中都不由得一震。
　　联想起刚才周天一最后对姬无夜所说的话，众人不由得想到了：该不会他现在就想造反，直接灭了韩王取而代之吧？！


第一百七十七章 惊人消息，韩国震动！
　　胡夫人脸色惨白。
　　周天一造反？那她在宫中的妹妹岂不是有危险？
　　万一周天一杀了韩王，她妹妹的下场恐怕也不会好到哪儿去！
　　所以，她不由得看向了周天一，吞吞吐吐地问道：“周公子，难……难道你现在就向对王上……”
　　周天一瞥了她一眼，自然明白她心中所想，却不由得哑然失笑，道：“你想多了，对于当王上什么的，我一点兴趣都没有！”
　　在他看来处理政务之类的实在是太烦躁了，更何况这个世界迟早都是自己的所有物。
　　如果将这个世界比喻为一个公司，那么他未来就是这个公司的董事长，区区一国之主，也就是他所掌控的世界之下一个比较高级一点的部门经理而已，董事长怎么会去争取什么经理职位？
　　闻言，胡夫人不由得松了口气，周天一的下一句话心头却让她又是一紧。
　　周天一说道：“我只是觉得现在有其他人，比韩安更适合当韩王，所以想进去劝劝他退位让贤而已！”
　　周围众人都不由得心惊肉跳。
　　说到底，还是要将韩王拉下马，只不过他似乎是不准备自己当韩王，而准备扶持别人！
　　当然，对此众人虽然心惊，但却都不敢多说什么。甚至于，他们还觉得，或许换一个人来当王，会给韩国带来全新的变化，更何况在这个背后还有周天一的存在。
　　唯有李开忍不住开口，说道：“周公子，王上……王上可能确实有些做的不好的地方，但如果轻易废除，恐怕会引起举国大乱，生灵涂炭，还请三思啊！”
　　周天一却是哈哈大笑，没有回答李开，反而看向了血衣候，道：“白亦非，你来告诉他，这位看上去慈眉善目的韩王安，当年是通过怎样的龌蹉手段才当上王位的？特别说说百越之地的事情！”
　　“是！”白亦非毫不犹豫地答应道。
　　事实上，韩王所做的种种龌蹉，很多就是他们夜幕在负责执行的，他们自然知之甚详！
　　对于他们原本夜幕组织而言，这些事情也是他们如今能够掌控韩国各大命脉，韩王却不敢有什么行动的依仗。如今他们已经归顺周天一，那么自然也就不敢隐瞒了。
　　于是，众人一边前往韩王的皇宫，白亦非一边给众人讲述起了当年的事情，一桩一件，都让人触目惊醒，完全没想到韩王竟然是那般阴险之人。
　　为什么原著之中，韩非执意要继续调查，韩王却不准许？因为，当年的百越内乱就是如今韩王一手造成的，这次战争就是他登顶的筹码！
　　权力之争，韩王、夜幕的人的联盟就是获胜的一方，回报丰厚，韩王登基为王，姬无夜成了大将军，白亦非成了血衣侯，刘意独掌军权等等。
　　而得知当年火雨山庄的事情，甚至于李开的死，背后居然也是韩王指使，原因只是李开太过正直，未免生灵涂炭还抗旨不遵，没有必要继续活着的时候，李开彻底说不出话来了。
　　片刻之后，周天一一行人就进入了王宫，如入无人之境。
　　然后周天一亲自出马，与韩王进行了一番“友好”的洽谈。
　　这一晚上他们到底谈了什么……外界无人知晓。
　　第二天，大将军姬无夜离奇身死的消息传出，韩国上下震动！
　　他们实在是无法想象，权倾天下的大将军姬无夜，竟然一夜之间就这么死了！
　　到底是什么牛人，竟然能做到这种事情？
　　没等国民接受这个消息的时候，另一则更加震撼的消息忽然传出：
　　韩王正式宣布自己年迈，无能力继续处理政务，决定退位，下旨将王位交给九公子韩非！
　　这一则消息一处，朝野内外，所有人更都是被吓懵了。
　　就连另外几个国家，在听到这个消息的时候都不由得大惊：这是什么情况？
　　韩国这是要变天吗？这个韩非究竟有何能力，竟然能够让韩王主动退位？
　　一些原本就对韩国居心叵测的势力，更是在这时候纷纷心思活跃，甚至悄然展开了行动，准备趁着韩国内乱的时候出手……
　　同一时间，韩国新郑城中，作为引动天下震动的主角韩非，此时却是一脸懵逼。
　　他昨夜被袭击，回家对着逆鳞剑沉思良久，然后就沉沉睡去了。
　　谁想，他今天早上还没睡醒，就被人从被窝里拖了出来，说是要带他进王宫继任王位，一下子把他搞懵了。
　　然后，他就在懵逼状态之下，被人拉到王宫完成了登基仪式，成为了韩国新任的韩王！
　　韩非也不是没有想过要成为韩王，可是他却没想到会这么快就实现，更没想到自己会是以这种方式成为韩王！
　　端坐在王位之上，俯视着下方群臣，此时他还是感觉不真切，狠狠地掐了自己一把，想确认自己是不是身在梦中。
　　结果，一股剧烈的疼痛倒是让他清醒了，只是眼前的情景却并没有变化。
　　这竟然是真的！他真的变成了韩王！
　　不过韩非此时却一点喜悦之情都没有，匆匆解散了朝会，他就5.2找到了他父亲，想问问是怎么回事。
　　韩非乃是韩安的第九个儿子，在他上面自然有很多个兄长，下面甚至还有弟弟，在他来之前，他的兄弟居然已经提前一步找到了韩安。
　　无疑，他们对于韩王突然传位也非常的疑惑，同时也多纷纷心有不甘，所以才来到了这里。
　　这些兄弟们一看到韩非来，神色都变得冰冷了下来。
　　甚至还有人阴阳怪气地说道：“没想到，我们兄弟几个，到头来居然还是老九最有手段，佩服，佩服啊！”
　　韩非也顾不得其他，直接询问韩安：“父王，这到底是怎么回事？为什么你会突然做出这样的决定？”


第一百七十八章 新韩王逛青楼？
　　韩安的另外几个儿子也都纷纷紧盯着韩安，等待着他的答案。
　　他们显然都是为此而来，不想自己输得不明不白。
　　然而，不管韩非还是他的兄弟怎么询问，韩安却什么都死活不肯说，只是说让他好好带领韩国兴旺发达。
　　韩非心中左思右想，忽然灵光一闪：“是了，这件事情一定和周兄有关，只有他才能做到这种事情！”
　　于是，他见从韩安这里实在是问不出什么，匆匆辞别，离开了王宫，就直奔紫兰轩而去。
　　当然，如今他的身份乃是韩国之王，他自然不可能如同以前一样随意出入王宫，大内的侍卫必须保证他的安危。
　　最终，韩非实在是没空和这些人纠缠，只能选择妥协，让两名实力高强的侍卫负责守卫，跟随着他一起离开王宫。
　　来到紫兰轩外的时候，他愕然发现，歇21业多时了的紫兰轩，居然也在此时开业了，而且生意非常好！
　　“奇怪，按理说之前发生了那样的事情，哪怕紫兰轩重新开业，也不可能这么热闹才对啊！”韩非十分疑惑。
　　不过，等韩非再走近了一些，顿时明白是怎么回事了。
　　原来，在紫兰轩的附近，此时笼罩着一股奇异的香味，让人一闻就感觉精神大振，食欲大开。
　　韩非带来的两名侍卫都是一时间有些沉醉地嗅了嗅鼻子，然后就好奇地看向了紫兰轩之内，虽然他们知道自己的职责，很是克制情绪，但隐约还是一副想进去看看到底是什么东西香气如此醉人的样子。
　　“这是佛跳墙的香味！”韩非一下子就认了出来。
　　然后，他果断便转身进向了紫兰轩。
　　可是，这时候一名侍卫忍不住劝说道：“王上，这紫兰轩咱们还是不去了吧？”
　　“这是为何？”韩非疑惑道。
　　侍卫说道：“您今时今日的身份不同了，如果被人知道韩国的王上居然跑去逛青楼，这……”
　　没等他话说完，韩非忽然脸色一变，直接用手捂住了他的嘴巴。
　　两名侍卫十分震惊，不明白韩非怎么会突然有这样的动作。
　　韩非却恶狠狠地等着他，说道：“警告你们两个，以后别再说紫兰轩是什么青楼那么难听，否则连我都救不了你们！”
　　两名侍卫但是更是懵逼：什么情况？您现在可是韩国之王，在韩国你就是最大啊，还有什么情况连你都救不了我们？
　　韩非却并没有要解释的意思，只是执意就要去紫兰轩，侍卫也只能无奈跟上。
　　“欢迎光临！”
　　刚走进门口，韩非就听到了一个少女清脆的声音。
　　他定神一看，才发现门口站着一个俏生生的少女，看上去十一二岁，模样十分清秀，正面带微笑地看着他，对他做出了欢迎的手势。
　　韩非认出了，这少女正是之前他和周天一路过的那个贫穷山村，那一对孤儿姐弟中的姐姐！
　　他也早就知道，周天一准备接纳山村中的人为他打工，但他还真没想到这小丫头居然变成了酒楼的迎客侍女，而且还一副训练有素的模样。
　　韩非想到这个时代原本对于女性就非常不公平，朝堂之上就暂且不说，石井之中，适合女性的工作也是极少，甚至于渐渐有人提出了女子不应该出来抛头露面的说辞。一些不得已在青楼之中工作的女子，基本上也被视为地位卑贱，基本上不会有什么好的结局。
　　但是，今日之后，酒楼侍女这样的职业或许也可以为女性大开门户了，这让韩非心中非常的开心。
　　或许是因为他和周天一接触过后，他渐渐也受到了周天一一些言论影响，如今的韩非心中早有了律法之下人人平等的思想，所以他丝毫没有看轻任何一个人，更没有这个时代所谓的贵贱等级之念。
　　少女自然也认出了韩非，亲切地喊了一声：“韩哥哥！”
　　韩非身后的两位侍卫顿时脸色一沉，齐齐低喝一声：“放肆！”
　　现在的韩非可是韩国的王上，除了王室的公主，谁能有资格喊韩非哥哥？他们甚至忍不住都要动手了。
　　韩非连忙拦住了他们，呵斥道：“你们这是干什么？这是我的朋友，如果你们再这样就给我滚回去！”
　　他出言呵斥不是在救那少女，而是在救他这两个侍卫。
　　别人或许还不知道紫兰轩究竟多恐怖，但是他可显然不会不知道。
　　不用想他也可以确定，一旦这两个侍卫真的敢动紫兰轩的人，他们两个肯定立刻会身首异处！
　　那两名侍卫明显有些不解，但他们还是恭敬地应是，然后束手立于韩非的身后。
　　韩非也是这时候才发现，那少女居然一点都不慌乱，877对他微笑着说道：“韩哥哥，你是来吃饭的吗？”
　　韩非原本想说自己是来找周天一的，但是此时闻着这紫兰轩之中充斥着的美妙香气，再想到自己今天一早醒过来，就别赶鸭子上架一样拉去进行登基即位大典，这都快到晚上了，他还颗米未进、滴水未沾，早就饥肠辘辘了。
　　无奈之下，他也只能选择对少女说道：“是啊，你这们还有位置吗？带我们先找个位置坐下吧！”
　　少女闻言却有些犹豫了起来，道：“韩哥哥你们来的太晚了，可能需要等一下，现在一楼、二楼都坐满了呢！”
　　闻言，韩非身后的两名侍卫再次瞪了瞪眼。
　　其中一人更是怒声说道：“我看你是不想活了吧？我们王……”
　　他原本还想说我们王上，可是一看到韩非的眼神，他才连忙改口，说道：“我们公子是什么身份，想在你们这里吃一顿饭那是你们莫大的荣誉，你居然还让我们等？！”
　　ps：感谢书友【习烽】土豪的大力打赏！求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百七十九章 紫兰轩的新规矩
　　我果然不该带着这两个二货一起出来啊！
　　韩非嘴角却是微微一抽，便要开口呵斥那侍卫。
　　可就在这时候吗，他才发现少女神色非常平静，也不知道周天一到底是怎么训练她的，居然能让她一点多不怯场！
　　少女说道：“我们老板说了，来者皆是客，并无贵贱之分，都要遵守我们紫兰轩的规矩，否则就只能和你们说抱歉，请你们离开了！”
　　“什么？！”那名侍卫都是惊怒交加，另外一名也是面露怒色。
　　在他们看来，这整个韩国都是韩王所有，这个少女居然敢让韩非这位新王上排队等座，简直是获得不耐烦了！
　　难不成区区一个酒楼的规矩，居然还能凌驾与王权之上？！
　　这样的酒楼简直是疯了，就该直接查抄封杀！
　　可是，没等他们做什么，就忽然见到韩非猛地一脚将那名侍卫踢翻在地，怒声呵斥道：“你们给我滚回去，没有我的命令，不许出来！”
　　那两名侍卫都有些懵逼，特别是被韩非踹翻在地上那个，更是一脸的茫然。
　　这剧情不对啊！
　　他刚才可是在为王上出头，怎么王上非但没有嘉奖他，而且还惩罚他？
　　韩非却没有理会那两名侍卫，反而转头对那侍女说道：“你别理他们，要等会儿就等会儿吧，为了美食美酒，我可以等。”
　　“好的，那么韩哥哥你随我过来这边坐一会儿吧！”少女微笑着对韩非做出了一个请的手势，将韩非引到了大厅边缘一个候餐区域。
　　韩非看着少女举止得体、不卑不亢的样子，越发惊奇周天一到底是怎么进行培训的，居然能在这短短几天的功夫，就将一个目不识丁的贫民女子培养成这般模样！
　　更惊人的是，这紫兰轩之中可不止这么一个少女，还有十几名男女侍者，全都是如同这少女一样训练有素！
　　而在走进大厅之后，可以看见这紫兰轩重新装修过的大厅更加的端庄典雅，不过，韩非已经来过，基本也没什么好惊奇的。
　　他一来到大厅，目光一下子就被大厅中央一个庞大巨物吸引住了。
　　这是一口足有两米高的大陶锅，看上去就像是一个巨大的酒瓮，上面雕刻花草树木、虫鱼鸟兽，精致无比、栩栩如生，一看就非常的不凡！
　　而刚才吸引住韩非注意，也为这紫兰轩吸引来大量客人的香气，正是从这口陶锅之中传出来的！
　　在这大陶锅的附近，此时也聚集了大量的人，其中不乏韩非认识的人。
　　韩非一开始还担心大家认出他来，但大家此时都没有注意到韩非，反而一个个目光紧盯着那口还在腾腾冒着热气的陶锅，被其中飘散出来的香气吸引住了。
　　见状，韩非暗自松口气，随即又瞪着眼看着那口大陶锅，对身边的少女说道：“这锅里煮的是佛跳墙？该不会今晚大家就吃这个吧？”
　　少女轻笑着说道：“韩哥哥真是聪明，一下子就猜出来了！我们老板说了，只有大锅才能过更好地呈现出佛跳墙的精髓，这一个大锅佛跳墙比起之前你在我们村里吃到的那一个，非但里面包含着的材料更加丰富数倍，而且材料也更加珍贵，味道更佳！今晚所有食客，就是共同品味这一大锅佛跳墙！”
　　韩非闻言口水都快流出来了。
　　尝过佛跳墙的滋味，他已经终身难忘，没想到现在居然还能再尝一锅更加美味的佛跳墙，让他的心情都非常激动，完全忘记了自己此行原本是来找周天一询问他父亲退位一事的。
　　就在这时候，紫女出现在了大陶锅所在的高台之上。
　　她一现身，一下子吸引住了在场所有宾客的注意力。
　　“紫女姑娘，你终于出来了！”
　　“紫女姑娘，你现在可以告诉我们这大锅里到底是什么东西了吧？”
　　“对啊，紫女姑娘，这锅里到底是什么这么香？还有我们什么时候可以开吃啊！”……
　　大厅之中的宾客们纷纷叫喊了起来。
　　台上的紫女却只是淡然一笑，轻轻摆了摆手，示意大家安静下来。
　　然后，她朗声说道：“欢迎大家光临紫兰轩！我看到在场来了很多老顾客，也有一些新顾客，在此先感谢大家一直以来对于紫兰轩的支持！大家想必也发现了我们紫兰轩的一些变化，这些变化不仅仅只是表面装潢，还有一些规矩方面的变化，所以，在今晚的晚餐开始之前，我希望大家可以回到座位上，认真阅读一下桌子上的菜谱内容。”
　　规矩变化？菜谱？
　　众人闻言都不由得好奇了起来。
　　一名食客忍不住说道：“紫女姑娘，该不会是你们紫兰轩又要涨价了吧？”
　　周围众人闻言都不由得笑了起来。
　　他们本以为这人只是开了个玩笑，谁知道紫女闻言居然点了点头，道：“这位贵客猜对了，紫兰轩一些菜价，还有其他的一些服务，价格方面的确出现了变化，具体大家看看就知道了！”
　　闻言，众人愣了一下，旋即也就不甚在意。
　　能够来这紫兰轩吃喝玩乐的人，基本都不差钱，而且紫兰轩一直以来就很贵，涨价什么的，只要不是太离谱，他们基本上都可以接受。
　　然而，当有人回到了座位上，抓起了所谓的菜谱一看之后，顿时，整个紫兰轩之中此起彼伏都是倒抽凉气的声音。
　　韩非原本也没有怎么在意，但是看到大家这般模样，他也不由得跟身边的少女侍者要来了一份菜谱。
　　首先，这菜谱所使用的乃是上好的纸张所制成的，精致无比。
　　这个世界现在哪里见过这种材料，单单这个就让韩非不由得打量了许久。
　　然后，他打开了菜谱，只看了一眼，他就不由得瞪大了眼睛，和其他人一样倒抽凉气！


第一百八十章 韩非与血衣候
　　精致的菜谱之上，主菜一页上，此时只有一道菜，正是佛跳墙！
　　而让韩非觉得很刺激的是，在这佛跳墙背后的标注，单价是1000金一份！
　　震惊过后，韩非不由得苦笑了起来：“果然，这才是周兄的风格啊！幸亏我之前过来蹭过几饭，算起来倒是赚了！”
　　不说韩非大吃一惊，其他人更是难以置信。
　　以前紫兰轩虽然也被称之为销金窟，但最贵的菜肴也就10金，现在这佛跳墙居然是1000金一份的菜肴！
　　一时间，现场陷入了一片死寂，但随即却又哗然沸腾了起来。
　　毕竟，所有人都知道，好吃的东西贵一点很正常，这也是人之常情。更何况这紫兰轩还有这优雅的环境、贴心的服务，菜价贵一些就更正常了。
　　但是，这一道佛跳墙的价格，还是让他们有些接受不了。
　　哪怕他们不是朝堂权贵，就是富庶商贾，但是1000金一道菜还是让他们有些难以接受啊！
　　虽然他们都猜到了，所谓的佛跳墙，就是这一大锅冒着有人香味的东西，但是，他们还根本没尝过佛跳墙是什么滋味，甚至见都没见过，也不知道一份究竟是一口还是一870大碗，如何知道自己掏出来的钱是不是就买来了一份普通菜式？
　　再有钱也不能这么败啊！
　　大家议论纷纷，甚至有人询问紫女为何这佛跳墙如此之贵。
　　紫女只是淡然一笑，道：“佛跳墙贵自然有贵的道理，至于为什么，只有大家自己亲自尝过才会知道！另外，大家如果觉得贵，可以看看另一页其它菜式！”
　　闻言，众人立刻翻开菜单第二页，果然看到另外一系列的菜式。
　　这些菜除了一半是紫兰轩以前的招牌菜之外，倒是也有一些创新的东西，比如这个世界的人还没见过的豆腐脑之类的，价格同样不菲，但基本都是十几金、几十金，最高也就一百金。
　　这些新菜虽然一样很昂贵，但是比起佛跳墙明显就好多了，毕竟让人更容易接受。
　　当然，到底值不值得，还是得试过才知道。
　　不过，就在大家都想着要点一些便宜点的新菜，先试试的时候，大厅之中那一口大陶锅散发出来的香味还是不断引诱着众人，让人心痒痒。
　　紫女甚至都不需要怎么进行推销，这佛跳墙的香气就足以让大家馋虫涌动，哪有心思再看别的菜式？
　　一时间，大家居然反倒是没有下手，就等着先看别人
　　韩非是最先安奈不住的人，毕竟他是已经尝过了佛跳墙的人，实在是太迷恋那个滋味了，更何况如今这佛跳墙明显比当初他所吃的滋味更鲜美！
　　更何况，他如今都是韩国的王上了，就是吃一份佛跳墙也不过分吧？
　　于是，他对身边的少女侍者说道：“给我来一份佛跳墙！”
　　少女侍者却为难地说道：“可是，韩哥哥你现在还没有位置可以坐啊！”
　　韩非却毫不在意地说道：“没事，我就站着吃吧！”
　　他们两人的声音已经压得很低，但是，在这寂静的紫兰轩之中，还是一下子引起了众人的注意。
　　然后众人一看，不由得纷纷瞪大了眼睛。
　　这不是王上吗？他怎么出宫了？而且还跑来了这紫兰轩！
　　更让他们觉得不可思议的是，他们这位王上居然因为来晚了没有占到位置，只能在候餐区等着！
　　一时间，不少人脸色都是大变。
　　特别是一些在朝为官，或者是一些商贾，差点没吓得跪下来。
　　他们居然自己占了位置，让王上在旁边等位，这简直是活腻歪了啊！
　　当即，很多人就纷纷对韩非高声喊了起来。
　　“拜见王上！”
　　“王上，请到这边来，微臣的位置让给您！”
　　“王上，老臣罪该万死，居然没有发现王上的到来！”……
　　一时间，紫兰轩之内声音此起彼伏，有些人甚至为了让韩非前去他们的桌子而互不相让，争吵了起来，热闹无比。
　　韩非一时间感觉很是头大。
　　他已经可以想象，自己以后要是每次出来吃饭，都是这般情景，那还有个屁的乐趣！
　　就在这时候，现场忽然响起了一道声音：“肃静！紫兰轩之内不得大声喧哗，否则逐出紫兰轩，永不接待！”
　　这声音中气十足，瞬间传入了若有人的耳中，震耳欲聋，让在场的众人一下子都安静了下来。
　　旋即，不少人的脸色都变得阴沉无比。
　　他们一个个要么位高权重，要么富甲一方，岂容被人如此呵斥？
　　然而，当他们看到那呵斥之人的时候，却一个个脸色一变，眼中也透发出了惶恐之色。
　　血衣候白亦非！
　　此时，他就站在二楼的楼梯口，神色冷淡地俯视着下方众人。
　　面对他的眼神，众人只感觉背部发凉，冷汗直冒！
　　怎么会是这个凶神？他又怎么会和紫兰轩扯上关系？而且还为紫兰轩出头？
　　韩非也不由得皱起了眉头。
　　如今虽然姬无夜已死，韩国内乱的因素却并未解除，至少夜幕四凶将可都还活着，这白亦非也是他一个心腹大患！
　　他原本都已经开始逐渐思考着该如何灭杀夜幕四凶将，若是白亦非和紫兰轩有关，他感觉事情变得棘手多了。
　　这时候，白亦非却已经走到了韩非的面前，恭敬地行了一礼，道：“拜见王上！”
　　韩非回过了神来，装作若无其事一般，看了白亦非一眼，笑道：“原来是血衣候，没想到寡人出来吃个饭居然这么巧碰上了血衣候！”
　　虽然韩非对于自己这个王上之位一时间还并未适应，但是，他却潜意识地感觉，自己在这为凶名赫赫的血衣候面前，需要保持一丝威仪，所以主动称呼自己为“寡人”！
　　血衣候淡然一笑，道：“这也是微臣的荣幸，不知是否有幸与王上共进晚餐？”
　　韩非眉头微微一皱，心中却是暗自警惕。
　　血衣候凶名在外，而且估计早有祸心，他不得不提防对自己不利。
　　不过，就在这时候，周天一的声音忽然传入了他的脑海之中，一下子让韩非眼睛微微一亮。


第一百八十一章 被嫌弃的王上之位
　　周天一对韩非说道：“放心，他不敢动你分毫，尽管去！”
　　韩非不知道周天一为何说的这么自信，但他相信周天一。
　　一是相信周天一不会骗他，二是相信就算血衣候有什么异动，周天一也有实力可以保护他！
　　于是，他对着白亦非坦然一笑，道：“如此甚好，侯爷请前面引路！”
　　白亦非微微一笑，带着韩非上了二楼，在一处雅座中坐了下来。
　　韩非来到雅座，才发现原来翡翠虎也在这里。
　　三人共同品尝佛跳墙，一副君臣和睦，相谈甚欢的模样。而在侍女将一人一小盅佛跳墙呈上来之后，他们一经品尝，就纷纷赞不绝口。
　　其他人注意到这种状况，也不敢多说什么，反倒是因为韩非都在品尝，让他们心中最后的一丝疑虑消失。
　　再加上一丝莫名的虚荣心作祟，让他们也想尝一尝当今王上，和当朝重臣所赞叹的美味。
　　哪怕很多人自己舍不得掏出一千金的，也是纷纷和别人拼座，准备先一起点点别的菜式，再叫一份佛跳墙分了尝一尝之后，再决定是不是继续点。
　　显然，已经品尝之后，他们哪里还能停得下来？
　　一时间，整个紫兰轩之中不断响起此起彼伏的声音。
　　“小二，给我上一份佛跳墙！”
　　“小二，我们这边要三份！”
　　“小二，我们的佛跳墙点了这么久，怎么还不上？”……
　　紫兰轩之中如今汇聚了一百几十名客人，几乎人人都咬牙品尝了佛跳墙。
　　一个是美味当前，让人难以拒绝。
　　另一个则是他们看到自己的对手、朋友接连都吃过了，大家一起来的，自己却没吃，出去恐怕会被人嘲笑，所以最终也都纷纷点了。
　　佛跳墙也没有让他们失望，非但让他们满足了口舌之欲，一些武者品尝过之后还发现自己体内的真气蠢蠢欲动，竟然隐约有要突破的迹象，让他们一个个又惊又喜！
　　他们也在这时候忽然明白紫女那句大家品尝过自然就知道究竟是什么意思了！
　　能够帮助修炼的美食！
　　这样的东西简直闻所未闻，岂是食物这么简单？完全是天材地宝了啊！
　　武者食用可以增强内力，而普通人食用同样可以增强体魄，而且还这么好吃，完全值一千金这个价格！
　　一些人尝到甜头之后，甚至还忍不住要多点一份。
　　金钱固然可贵，但对于武者而言，如果能用一两千金换来自己的实力提升，要再赚钱还不容易？
　　然而，店里的侍女却告诉他们，紫兰轩的主菜，每天每人最多只能点一份，谁也不能例外！
　　甚至于那一大锅佛跳墙根本不够吃，只够一百人份，某些人来的晚的连吃的机会都没有，让先来到的人纷纷暗叹：幸亏我来得早！
　　二楼雅座之中，血衣候、翡翠虎同样在惊奇于这佛跳墙的神奇。
　　当然，血衣候是惊奇于这佛跳墙竟然连他的实力都有增长的帮助。
　　而翡翠虎更在意的是，这紫兰轩每天可以提供一百份佛跳墙，一份一千金，不算别的收入一天就尽赚十万金，让他忽然觉得自己以前所得意的赚钱之法，根本连狗屁都不算！
　　韩非在吃完自己的佛跳墙，又品尝完了另外几道美味小菜之后，就对血衣候他们说道：“你们慢慢吃，寡人与这紫兰轩的老板有约，先行一步！”
　　话毕，他就在血衣候和翡翠虎的恭送之下，离开了雅座，前往三楼。
　　等他离开之后，血衣候和翡翠虎相视一眼，眼中都浮现出了深深的忌惮。
　　毫无疑问，因为周天一的存在，他们现在是根本不敢对韩非动什么歪念头了，所有小心思都必须先收起来。
　　另一边，韩非已经来到了三楼，见到了周天一。
　　一见面，韩非就对周天一大吐苦水，道：“周兄，你可是害苦了我啊！”
　　周天一正在品味着紫女冲泡的香茶，旁边的弄玉则是在抚琴助兴。
　　他笑着对韩非说道：“害苦了你？如果你实在是不想当韩王，我可以让别人来做，或者让你父亲继续当韩王也是可以的。”
　　“别，别！”韩非连忙摆手。
　　他只是因为这韩王之位来的莫名其妙，有些不适应。但是，不代表他不想要做这韩王。
　　而且，他不认为在这韩国之中，还有其他比自己更能将韩国带到兴盛的人！
　　韩非摇了摇头，说道：“算了，这韩王还是我来做吧！不过，我心中有一个疑问，想问问你。”
　　“什么问题？你问吧！”周天一道。
　　“为何你会让我来当韩王？”韩非异常认真地看着周天一问道。
　　周天一嘴角一勾，道：“因为我自己对于当什么一国之主毫无兴趣，而你又恰好是我来到这韩国认识的第一个人，所以就勉为其难把这个位子给你了！”
　　韩非不由得张大了嘴巴：“不是吧？这么草率？万一你第一个认识的人是紫女姑娘，难道你就让紫女姑娘来当王上？！”
　　周天一看了紫女一眼，笑道：“很有可能！而且我发现你这提议不错啊，或许可以考虑让你退位，让紫女来当韩王！”
　　韩非的心一下子提到了嗓子眼。
　　根据他对周天一的了解，周天一有时候所说的话越不着调，就越有可能变成事实！
　　紫女嘴角却是微微一抽，道：“算了，你不喜欢当一国之主，我就喜欢了？”
　　韩非松了口气，心中又忽然郁闷了起来：怎么感觉我这个王上之位还被人嫌弃了？都是别人不要的才给我？
　　周天一忽然又说道：“韩非，夜幕以后该名流沙，血衣候、翡翠虎这些人以后就是你的手下，你可有信心掌控得住？”
　　韩非定了定神，神色认真说道：“有！”


第一百八十二章 地球再次躁动！
　　周天一微微一笑，对于韩非的态度表示很满意。
　　他道：“很好！本来他们罪孽那么深，都应该死！但我不杀他们，因为他们在韩国影响太大，突然全杀了，必将引起动乱，对于我开酒楼可没有什么好处！他们交给你，后面等你彻底掌控了韩国，可以随意处置！”
　　韩非点了点头，道：“我明白了！”
　　周天一脸上的笑容就更浓了几分：“好了，机会我给你了，至于七国的天下，你能否夺得九十九，就看你自己的造化了！期待你能给这天下大势带来一些变化！”
　　扶持韩非，发展韩国，可不是周天一随意而为的举动，而是深思熟虑之后的决定。
　　如果有机会穿越来到这个世界，恐怕大多数人会选择占据天下大势的秦国，协助嬴政一统天下。
　　但是周天一此时却偏偏觉得那种玩法太过老套，而且他为了攻略这一方世界的天道，还必须搅乱天下大势，那么扶持一个能与秦国一较高下的势力，无疑就是一个不错的选择！
　　韩非闻言却不由得张大了嘴巴。
　　七国的天下，我要九十九！
　　这句话可是他一直潜藏在内心的台词，还从没有对任何人说过，他实在是想不明白周天一怎么会知道的？
　　难不成周兄还会读心术？
　　韩非想到了这一点，一时间不由得打了个哆嗦！
　　周天一却对他神秘一笑，道：“行了，没事就滚吧！我没空招待你！”
　　韩非嘴角微微一抽：怎么感觉我当上了王上，地位其实也没有什么提升？
　　但很快他就无奈接受，自己这个所谓的韩王都是周天一给他的，周天一又怎么可能在意？
　　而在韩非离开紫兰轩，返回王宫开始处理政务的时候，他忽然明白为什么周天一说对当一国之主毫无兴趣了！
　　掌控大权的确很爽，但随之而来附带的责任、事物，可也一点都不轻松啊！
　　从这一日开始，秦时的世界正式因为周天一的出现而产生了变化。
　　韩非在努力改变韩国，进而改变韩国对天下大势的影响，而周天一则是借由紫兰轩，从民间开始改变这个世界，推动底层人民从生活能力，再到思想上一步步提升！
　　在他身上汇聚的天道气运，也越来越是庞大！
　　……
　　地球，烟凝山庄之中。
　　周玄浏览着天行九歌世界的发展状况，脸上不禁露出了几分笑容。
　　由于世界之间时间流速的不同，天行九歌世界那边已经过去了十几天，而地球上不过是过去了三天而已。
　　仅仅三天，自己的分身就让他看到了那边世界天下大势的细微改变，已经让周玄十分满意了。
　　天行九歌世界因为周玄的一个分身耳边的很热闹，最近地球上因为周玄让柳灵研究出来的易生长灵种也变得热闹起来。
　　一开始的两天，华国竭尽全力在抢购所有灵种，他们也的确是抢下了大批的灵种，并且已经开始种植，甚至利用一些最新研发出来的营养液，更进一步提升灵种的生长速度。
　　可是，地球上其他人也不是傻瓜，很快就注意到了这家贵的离谱的种子店每天生意爆满，每上一批货就被抢购一空的景象。
　　于是，越来越多人因为好奇开始参与到了种子的抢购中来。
　　华国知道这些人收到种子之后必然有人会拿去进行检测，灵种迟早暴露，而他们又明显不可能吃下全部灵种，所以他们在第三天的时候才去了另一种正常，那就是将消息转告华夏联盟的另外三个国家，让他们也参会到抢购之中！
　　反正华国已经抢先夺取了前两天大多数的灵种，领先了其他人，接下来只要大家都在公平竞争，他们就可以一直保持领先优势！
　　于是，第三天的大多数灵种又都落到了华夏联盟手中，大宋、大唐、大明三大国家也都纷纷抢到了一些灵种，纷纷开始培育了起来……
　　也是在第三天晚上，美帝等国家终于发现了不对劲了。
　　美帝有一个名叫汤姆的民众，因为一时好奇抢到了一颗种子，恰好他就是搞生物研究的，一番检测下来，他被吓了一大跳。
　　同时，汤姆也感觉到如果美帝一直没动静，所有种子都被其他国家抢走，美帝恐怕会更进一步落后于其他国家！
　　汤姆果断将消息禀报了出去。
　　不过，他并不是禀报给现在还在为的美帝总统白普先生，而是报告给了一直在民间活动争取民众支持的慕容复！
　　因为他感觉，白普自己连修炼都一知半解，慕容复本身却已经自己修炼到先天大圆满级别，然后又夺得了一枚武道晶核，如今已经是金丹期层次的强者！
　　只有慕容复这样的人才能更好地带领美帝重现辉煌！
　　而且，他听说慕容复一直礼贤下士，对慕容复报告这样的消息他有可能得到比白普那边更丰厚的奖励！
　　作为一个在资本主义国家长大的美帝人，汤姆并不在意谁当总统，却知道如何将利益最大话！
　　果然，慕容复没有让他失望，确认了消息无误之后，给了对方一大笔奖励，甚至让对方加入了他5.7旗下的生物研究室，成为一名高级研究员，即可开工！
　　这让汤姆惊喜过望，大叫自己实在是太走运了，却不知道慕容复这么做，其实也是防范他将消息又卖给白普，变相地将他暂时软禁在研究室里！
　　慕容复送走了汤姆之后，立刻召集包不同等人。
　　他们都认定，这是他们在美帝崛起，取代白普总统的关键机会！
　　所以，他们秘密调动手下的人准备明天参与种子抢购！
　　今天就是第四天，早上八点的时候，柳灵开始上架第一批灵种，结果一秒钟就被抢完，看得网友们都是一阵目瞪口呆！
　　于是，地球在这一天再次躁动起来了！


第一百八十三章 流水线生产灵种
　　“这种子店特码卖的到底是什么东西？该不会这是什么刷单专用的店铺吧？方便贡献点集中？”
　　“之前我也这么想，可是，现在发现根本不是啊！”
　　“对啊，每天都是三万单的交易，不多也不少，如果只是某个势力为了集中贡献点，没必要这么搞吧？通天商店又没有限制！”
　　“没错，我们门派将弟子的贡献点集中，所用的也是虚拟交易，根本不用发货啊！这个种子店可是真正实实都有发货的！”
　　“就没有人抢到了种子的，试试那是什么东西吗？”
　　“我的直觉告诉我，这些种子应该非比寻常，所以我决定想办法一定要抢购一颗回来看看是什么！反正也就一点贡献点而已！”
　　……
　　诸天万道网，论坛之中一片热闹的议论，几乎每个话题都和这个奇异的种子店有关系。
　　无疑这个种子店已经引起了全球无数人的注意，更让很多人产生了好奇，无疑对于接下来的抢购将会产生巨大的影响。
　　在这几天之内，柳灵其实也早就熟悉在论坛21上浏览各种信息了。
　　她虽然不曾在论坛上发言，但她却非常关注论坛上各种动态。
　　对于大家这样的热情，她也很是心动，想赶紧多卖点灵种，可是她自己的精力实在是有限，每天就算拼尽全力也就五万颗灵种，而且还会影响到第二天的灵种培育。
　　这样的产量，如何能满足全球如今一百多亿，乃至三大世界加起来两百多亿的人口？
　　无奈之下，她只能前来66号别墅，求见周玄，想让他帮帮忙。
　　顺带着，她还给周玄带来了她这三天又研发出来的三种灵种，想让周玄看看这三种灵种还有没有需要改进的地方。
　　周家的别墅的大厅之中。
　　周玄坐在沙发上，柳灵却不敢做下来，最终还是周玄硬性要求让她坐下，她才敢入座。
　　周母一看有客人来还想去泡茶，吓得柳灵立即站了起来，连忙说不用，最终陪着周母一同去厨房里泡茶去了。
　　而在她们去厨房忙活的时候，周玄就趁机开始研究起了柳灵带来的新灵种。
　　这三种灵种的介绍资料，柳灵也已经带来了，就储存在一台平板电脑上。
　　翻阅了一下，原来这三种新的灵种，分别是西瓜、生菜，最`后一种居然是甘蔗！
　　而它们的特性也都被柳灵改造成了十分容易生长，又富含灵气的状态。vcg
　　周玄看完之后连连点头，恰好这时候柳灵也和周母回来了，他直接笑着夸赞说道：“这三种灵种都可以推出市面了，地球上的生活质量又会更进一步提升！你做得很好！”
　　柳灵闻言俏脸一红，像是松了一口气，又像是因为周玄的夸赞很是激动。
　　她腼腆地对周玄说道：“没有，还是公子您指导的好！”
　　周玄一笑，旋即问道：“不过，如此一来，你现在每天供应的灵种就有六种，数量上能跟得上来吗？”
　　柳灵闻言柳眉一蹙，道：“这也是我这一次来找公子的原因，现在我每天所能供应的数量太有限，论坛上都怨声载道了。”
　　周玄又问道：“那你现在有什么想法吗？”
　　他倒是想到了一些办法，但是他更希望的是柳灵能够自主想到办法。
　　柳灵也没有让他失望，在来之前她的确已经有了想法。
　　她对周玄说道：“我通过阅读各种资料，特别是发现现代化人类的工业技术，机械化生产还有流水线加工，都可以很大程度提升生产效率，所以我想着或许可以效仿！”
　　周玄眼睛微微一亮，道：“比如呢？”
　　柳灵说道：“比如我是否可以直接将这几种灵种培育起来，让它们也通了灵性，不用化形，但至少可以自主吸收灵气，然后孕育出种子！”
　　周玄若有所思：“这就等于是每培养一种新的灵种，就弄一些母体出来，就像是种子生产机一样，让它们自行孕育种子？这倒是一个不错的想法！”
　　得到了周玄的肯定之后，柳灵的神色更加激动，又说道：“不过可能这个实现起来还是有些困难，因为哪怕是通灵的灵植，也不可能不断反复快速地孕育灵种，所以最好的办法还是能让灵植母体先孕育出半成品的灵种，再利用辅助灵植进行加工，注入更多灵气进行二次培育之类的，这样效率应该可以更进一步提升！”
　　周玄赞赏地看了柳灵一眼，道：“很棒的想法！就按照你这个来做吧！有什么需要可以和我说。”
　　柳灵有些尴尬地说道：“现在这个计划最大的问题，就是我暂时还无法让植株通灵，只能来求助你了。”
　　周玄顿时明白了过来，他心念一动，一道分身立刻就出现在了他的身边。
　　他对柳970灵说道：“我这个分身会全力配合你！”
　　“多谢公子！”柳灵感激地说道。
　　虽然只是周玄的一个分身，但是周玄如此重视她，也已经让她十分满足了。
　　随后，周玄的分身就跟着柳灵一同离开了。
　　周玄则是再次关注起了天行九歌世界的发展。
　　周玄询问系统说道：“系统，我能否给天行九歌世界进行时间加速？”
　　系统：“可以开启，但由于该世界目前暂未被宿主所掌控，开启时间加速所需造化点为地球上十倍！”
　　“十倍……那还是暂时算了吧！”周玄的嘴角不由得微微一抽。
　　好在，原本天行九歌世界之中的时间流速就和地球有些差异，如今那边已经过去了十来天的时间，而地球上只是刚过去不到不到三天而已。
　　当然，如果按照原来故事进展的时间线，五年后韩国灭亡，十年之后秦国一统天下，哪怕是四倍的时间流速差异，地球上也需要一年多的时间，对于他而言实在是有点漫长了。
　　他不由得思索了起来：“还有什么方法可以加速世界进程？”
　　蓦然，他眼睛一亮，想到了一个主意！


第一百八十四章 各国紧急会议
　　周玄迅速通过网络查询起了信息，很快，一个名为“玄机科技”的公司出现在了他的视野之中！
　　周玄脸上露出了笑容：“若论对秦时世界的了解，还有谁比你们更强？就是不知道让你们进入曾经自己描绘出来的恢弘世界，让你们去逆转天下大势，你们会是什么感受？”
　　于是，他联络龙静，让她负责通知这个公司的负责人，让他带着核心成员，明天赶到烟凝山庄这边来。
　　交代好龙静之后，周玄思索了一番，又觉得似乎一个玄机科技还不过。
　　毕竟，一个真实存在的世界，与一部动漫作品明显还是有区别的，所以他最终又发出了另一道通知。
　　华夏联盟，大唐国皇宫之内。
　　深夜，武媚娘刚刚处理完政务，准备休息。
　　就在这时，忽然，她放在床头上的手机屏幕亮了起来，同时响起了一道信息提示音。
　　“这么晚了，什么人给我发信息？”武媚娘柳眉一蹙。
　　她的手机除了大唐少数高层之外，也只有华夏联盟的另外三大领袖，还有周玄、楚青丝可以联系她。
　　难不成是青丝女帝出关了？！
　　武媚娘想到了这里，不由得打了个激灵，连忙从温暖从床榻之上爬了起来，拿起手机查看消息。
　　可是她很快却发现，这并不是她所猜想的一样，但同样让她心中震动。
　　因为，这提示音乃是她特别关注的周玄，刚才发布了一条新消息：召集全球春秋战国时代的研究专家！
　　武媚娘不由得一惊，立即打开周玄这一条信息，却发现内容并未提及寻找这些专家的目的，只是让各国领袖自主进行筛选举荐，总人数不得超过十人！
　　武媚娘当即暗自猜测了起来：“周公子忽然召集春秋战国时期的研究专家是为什么？难不成，又有新的时空打通，这一次居然是春秋战国时代？！”
　　她丝毫不敢怠慢，立刻召集文武大臣，开始商讨起这件事情。
　　同一时间，大宋国之中。
　　赵佶原本正在后宫与妃嫔饮酒作乐，忽然收到了周玄的信息之后，他立刻将怀中的宠妃推到了一边，目光紧紧地盯着手中的手机。
　　那名宠妃一下子有些懵逼，因为赵佶可从没有如此粗鲁地对待她，更何况她刚才似乎并没有做错什么啊！
　　所以，她不解地说道：“陛下，你弄疼人家了，怎么手机难道……”
　　没等她话说完，赵佶就挥手打断了她，说道：“好了，朕现在有正事，你退下吧！”
　　宠妃心中虽然颇有些不情愿，但她看得出赵佶很严肃，也不敢逗留，赶紧离开，连带着周围奏乐的宫女也纷纷离开了。
　　事实上，她不知道的是其实赵佶现在心中也十分无奈。
　　以他的个性，如果可以寻欢作乐、不理政务，他岂会不愿意？可问题是今时不如往日！
　　大宋国的子民来到这个世界之后，在【诸天万道网】之下民智大开，所有人都和这地球上的原住民一样崇尚民主、自由，甚至连皇帝都可以随时被推翻。
　　偏偏他赵佶还是一个有污点的皇帝，在地球上也曾经有过一个宋徽宗，出了名的昏庸无道，甚至于差点亡国！
　　这样的史料早就进入了大宋国臣民的视野之中，甚至曾经引起过轩然大波！
　　因为，很多人都可以看出，如果不是因为综武世界融入到了地球上来，赵佶说不定最后真会如同地球上的宋徽宗一样，将大宋带向几近灭完的境地！
　　也是因此，民间甚至有段时间一直在呐喊着，让赵佶退位另选明君。
　　如果是在原来的世界，赵佶可以直接派兵马去镇压，但是在地球上他可不敢这么做，一旦民众造反，国家内乱，地球上其他强国说不定就会伺机而动！
　　赵佶看情况不妙，果断站出来声明两个世界的历史进程有差异，虽然都叫赵佶，但他绝对不会如同地球上的宋徽宗一样昏庸无道，他一定会励精图治，让大宋蓬勃发展起来，决不会重蹈宋徽宗的覆辙！
　　宋民们见他这么有诚意，也就决定给他一次机会，暂时安静了下来。
　　于是，赵佶为了兑现自己的诺言，不得不开始竭尽全力做一个明君，变成了地球上各国最勤奋的领袖，就连以前喜欢的字画、花岗岩什么的，他也根本不敢再玩了！
　　唯一让他感觉稍微还有一点乐趣的就是，他喜欢的另一项活动――蹴鞠，在这个世界上居然非常地备受推崇，甚至还有世界杯的存在，这让他除了处理政务之外，就是一心督促高俅，必须给他训练出一支最前的蹴鞠队伍来，他要在世界杯上宣扬自己的威名！
　　当然，也是因此，原本也被无数人斥骂为奸臣的高俅，忽然间变得有价值了，反而活了下来。
　　至于蔡京、秦桧等人，早就被千夫所指，万夫所骂，甚至被人替天行道给弄死了！
　　赵佶迅速召集群臣，也不顾深夜，同样商议起了究竟派谁前往烟凝山庄面见周玄比较合适。
　　同一时间，华夏联盟另外两大国家，大明国和华国的领袖不管原本在做什么，立刻也都召开了高层紧急会议。
　　毕竟，周玄给他们的时间只有一天，他们必须立刻商议出结果，否则就算选出了人，无法及时送到周玄面前，一切也是枉然！
　　甚至于哈利波特世界、风云世界的人，同样收到了消息，也都纷纷行动起来。
　　他们一看就知道，周玄这是准备要有什么动作了，而这或许又是他们一次大好的机会，岂能错过？
　　至于其他西方国家，此时却是只能干瞪眼。
　　让他们在自己的国家找一个对华夏春秋战国时代的专家？那未免太强人所难了！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百八十五章 激动的沈玄机！
　　华国，江浙，一栋办公大楼之内。
　　已经是深夜时分，但沈玄机办公室的灯光，却已久一片光亮。
　　沈玄机独自坐在办公桌前，不断在面前的笔记本电脑上敲打着。
　　他正在写着策划案，但是写完之后他却依旧不满意，很快就直接删掉了。
　　“唉……”沈玄机心情烦躁地长叹了一口气。
　　这已经是他这一个月下来的地三十个策划案，可是他至今还是没有找到合适的突破口！
　　为什么他如此烦躁？这其实还和周玄有些关系！
　　自从周玄让全球灵气复苏，并且一步步推动人类全面进入修炼时代之后，全球人类都受益了，沈玄机也是其中之一，甚至于他现在也踏入了先天初期！
　　但是，他的事业却受到了不小的影响。
　　他所创办的玄机科技，原本在华国可是炙手可热，甚至被称为国内最强的原创动画公司！
　　但现在大家除了工作之外，一有空就修炼，或者是外出去猎杀变异兽，就算要看点娱乐节目，大多数也是观看诸天万道网上的直播087，谁还看他们的动漫？
　　这不，玄机科技原有的众多作品，一下子关注度暴跌，他们原本一些和其他公司合作的项目，也纷纷停摆。
　　好不容易才熬出头的玄机科技，短短几个月下来居然已经面临破产危机。团队的人倒是暂时还没有人辞职，但他知道如果他再不想出办法，恐怕他这个团队就要解散了。
　　这时候，一个声音传入了他的耳中。
　　“又加班？都不管家里了吗？”
　　沈玄机回过了神来，才发现是他的妻子来到了他的办公室。
　　沈玄机歉意地看了妻子一样，无奈说道：“你说，我是不是应该接受现实，干脆解散团队算了，至少不会耽误大家另谋出路？”
　　他的妻子闻言却沉默了，一时间也不知道该怎么回答。
　　她知道玄机科技是丈夫的心血，她也是亲眼看着丈夫如何一步步经营起来的，自己也投入了大量的心血，相当于是他们的另一个孩子。
　　如今真要是解散了，不说丈夫舍不得，她也同样舍不得。
　　可是，不解散又如何？
　　ι
　　这个时代或许已经不需要动漫了，他们这些人或许真到了要另谋出路的时候了！
　　沈玄机反复思索，终于就要做出决定了。　　然而，就在他一咬牙，通知大家明天开会，准备明天正式宣布公司解散的时候，忽然，一个陌生的电话忽然打了进来。
　　“这么晚了，会是谁打电话来？”沈玄机夫妇两人都非常迷惑。
　　沈夫人当即上前接通了电话，结果就听到电话之中传来了一个好听的女声：“你好，请问沈玄机在吗？”
　　沈夫人不动声色地问道：“你好，我是沈总的助理，请问你找我们沈总有什么事情呢？”
　　对方说道：“你好，我是国安局的龙静，如今也是兼任周玄先生的助理，这么晚冒昧打扰你们，是因为周玄先生希望能够与沈总进行一番会晤，不知道沈总明天是否方便？”
　　沈玄机夫妇听着电话中传出来的声音，眼睛越瞪越大！
　　国安局？龙静？周玄！
　　这一个个名字，可都是大名鼎鼎！
　　特别是周玄，如今地球上谁人不知谁人不晓？
　　沈玄机夫妇二人如果不是因为周玄，如今也不可能纷纷修炼有成，身轻体健！
　　可是，他们怎么都没有想到，这位让地球无数人仰望的周大侠，竟然会和他们产生交集。
　　一时间，他们两人的心跳都不由得加速起来。
　　不过，沈玄机并未失去理智，他捂住了电话的听筒，低声对妻子说道：“说不定只是同名而已，并不是我们所想的那个人！也有可能这是某种骗术陷阱！”
　　沈夫人闻言也一下子冷静了不少，道：“那你来试探一下她？”
　　沈玄机点了点头，旋即接过了电话，道：“你好，我是玄机科技的沈玄机！”
　　电话另外一头的龙静当即说道：“你好，沈总，刚才我所说的事情，想必你的助理应该和你说了吧？”
　　“是的！”
　　沈玄机应了一声，旋即开门见山地问道：“冒昧问一下，你刚才所说到的周玄先生，可是周大侠？”
　　“是的！”龙静应道。
　　沈玄机又问道：“这个，不知道你有没有什么凭据可以证明？”
　　电话另一头的龙静一下子愣住了，旋即就有些哭笑不得。
　　她没想到这个沈玄机竟然如此警惕，还怀疑起了她的身份。
　　她无奈地说道：“沈总，我想在这地球上现在应该没有人敢冒充周大侠吧？那简直是在找死啊！”
　　沈玄机夫妇一愣，旋即顿时也明白了过来。
　　是啊，以周大侠的广大神通，有人冒充他做一些见不得光的事情，一旦被揭发，那绝对是死路一条，逃都没地方逃！
　　沈玄机旋即尴尬地笑了起来，说道：“这个……确实是啊！只是，沈某实在是想不到，周大侠怎么会突然托您来联系我这样一个不起眼的小人物？”
　　龙静答道：“具体是为了什么事情，周大侠并未言明，所以我也暂时不清楚。周大侠只是吩咐，如果你这边方便，明天召集一下你们团队的成员，他会通过视频与你们进行交流。”
　　沈玄机的心跳不由得再次加速了起来。
　　他非常果断地说道：“不用，龙小姐，麻烦你和周大侠说一声，沈玄机现在就召集团队所有成员，即可乘坐最近的一个航班，前往宁川城，当面和周大侠商谈！”
　　龙静思索了一下，就答应了下来，道：“好的，我去和周大侠确认一下！”
　　片刻之后，她得到了周玄的肯定答复，当即再次致电沈玄机。
　　沈玄机千恩万谢，挂了电话之后，他立刻激动地和团队的人联系了起来！


第一百八十六章 懵逼的玄机团队
　　“滴滴滴……”
　　一道急促的提示音突然在江浙城中，十几个角落同时响起！
　　玄机团队的成员们原本都已经准备休息了，突然接到群通话邀请，一下子都被吓了一跳。
　　他们还以为公司终于撑不住了，所以接通话之前还寻思思索起了该怎么安慰沈玄机。
　　谁想到沈玄机居然告诉他们，周玄周大侠准备与他们团队洽谈！
　　一时间，玄机团队所有人都疯了！
　　“老大，你说的是真的吗？”
　　“我这不是是在做梦吧？”
　　“真的是周大侠找我们吗？不会是同名同姓而已吧？”……
　　团队成员们在群语音之中，你一言我一语地叫喊着，非常的热闹，甚至有些吵闹。
　　但是，沈玄机却没有怪罪他们，因为他可以明白大家内心的激动，正如同他自己现在也很激动一样。
　　大家和他一眼，也是因为舍不得这个团队，所以此时遇到了这样的机会，才会一个个都如此激动。
　　等大家吵了一会儿，终于渐渐安静下来之后，他才说道：“关于大家最在意的问题，就是周大侠为什么会找我们这一点，大家有没有注意到，今晚在我接到电话联络之前，周大侠曾经发不过一条新动态？”
　　被他这么一提醒，其他人立刻就想起来了，然后再一次激烈议论了起来。
　　“对啊，周大侠在寻找熟悉春秋战国时代的专家！”
　　“咱们公司研究了这么久的战国时代，不就是这个领域的专家吗？”
　　“哈哈，没想到咱们一个动漫公司，居然因为研究历史背景，结果反而变成专家了？”
　　“就是不知道周大侠找我们这些专家到底所谓何事？”……
　　沈玄机同样非常好奇，但现在不管大家怎么猜测，谁都无法肯定周玄究竟是什么想法。
　　所以他只是对众人说道：“大家好好休息，刚才我已经帮大家定了明天早上七点的机票，我们明天一早出发，前往宁川城！我有预感，这次是咱们团队起死回生的关键时刻，我们必须努力把握机会！”
　　“是，老大！”所有人都齐声高喊，斗志昂扬。
　　9沈玄机挂断了群语音之后，用力地抱住了自己的妻子，口中更是连连喊着：“太好了，太好了！”・
　　沈夫人有些无语。
　　她自然知道自己的丈夫刚才一副很冷静的样子，其实内心比谁都激动。。
　　不过，沈夫人还是提醒了一句，说道：“咱们还不能高兴的太早，必须明天去了才知道是什么事情，万一不是什么好事呢？”
　　沈玄机当即冷静了一些，说道：“不错！不过，就算这一次并不是我所想象中那样的大好机会，我就当带着团队去宁川城旅游了，他们很多人早就对那边的圣地神往已久了啊！”
　　沈夫人也是默默点头。
　　同时，她在心中却不断地祈祷着：希望老天垂怜，给玄机一次机会吧！
　　夫妇两人很快离开了公司，然后回家休息。
　　第二天，他们五点就提前赶往机场，结果来到这里的时候，就发现团队其他人居然基本都已经到齐了！
　　一问之下，他们才知道大家昨晚居然因为太过兴奋，基本上都睡不着，所以一大早就跑到机场来了！
　　一名团队成员表示：“这样激动的情绪，比起我年轻时候追星还刺激！”
　　另一名成员则是哈哈大笑，道：“那是！现在地球上出了神秘莫测的周大神，还有谁是比周大侠更大的明星？”
　　于是，随后两个多小时候机的时间，大家都在研究着，等会儿见到周玄，他们应该怎么说话，注意要怎么样才能取得周大侠的好感，就算无法取得好感，至少也不要让周玄反感等等。
　　早上七点，他们坐上了航班，到了在飞机上终于因为太过疲倦，大家都休息了一下。
　　一个多小时之后，他们在宁川城机场降落，带着激动、忐忑、不安的心情下了飞机。
　　结果，他们刚从出口走出来的时候，就看到两名身穿军装的女子，手中举着一个牌子，上面写着“欢迎玄机科技团队”！
　　瞬间，沈玄机他们都感觉心跳一下子加速了起来。
　　这两名女军官自然是龙静的安排。
　　她们直接用军车接送玄机科技的众人，带着他们来到了烟凝山庄！
　　沈玄机等人，终于见到了周玄！
　　在见到周玄的瞬间，别说团队其他人，就算是沈玄机自己也激动得说不出话来。
　　周玄见状不由得哑然，也不说什么废话，直接开门见山，说道：“这次我找你们来，是希望你们能够进入秦时世界，帮助我一个分身，完成一些事情！”
　　闻言，沈玄机等人一下子全都懵逼了。
　　什么鬼？
　　我们刚才似乎听到了秦时世界？！
　　沈玄机一时间都不敢相信自己的耳朵，忍不住问道：“等等，周大侠，我没人听错吧？你刚才所说的是什么世界来的？”
　　其他人也都瞪大了眼睛，屏住了呼吸看着周玄。
　　周玄饶有兴致地看着这一幕，轻笑道：“你们没听错，我所说的就是秦时世界！那个你们公司出品的动漫之中的世界！”
　　瞬间，沈玄机等人的脑袋更是全部宕机了！
　　真的是秦时世界！
　　虽然他们在来之前，也已经有了种种推测，包括根据周玄召集全球熟悉春秋战国时代专家的事情，推测周大神可能又打通了一个时空，也许就是战国时代，他们这些人很可能会被安排前往战国！
　　但是，他们怎么都没想到，周玄要安排他们去的，不是普通的战国时代，而是秦时世界！
　　换而言之，原来他们的动漫世界，竟然和综武世界一样，也是真实存在的世界，而不仅仅只是他们编造出来的虚幻存在！
　　一时间，一种莫名的成就感，让沈玄机的呼吸都变得急促了起来，激动得满脸通红！


第一百八十七章 改变战国的命运！
　　因为综武世界、风云、哈利波特等世界先后出现，地球上曾经掀起了一阵讨论的风暴。
　　论地球众多文学、影视著作，哪一个可能会成为下一个出现的时空！
　　众人围绕着这个话题，展开了激烈的讨论。
　　玄机科技旗下的秦时明月系列，无疑拥有极高的人气。
　　但是，在这一次讨论之中，却基本没有多少人支持。
　　因为目前连通的三个世界，全都是小说、影视类的，秦时只是漫画、动漫，造成很多人哪怕支持秦时明月，但并不觉得这会是一个真实存在的世界！
　　就连玄机团队的人，也不敢设想有一天他们刻画出来的秦时世界，变成一个真实世界的时候，会是怎样的情景！
　　而现在，周玄就给了他们一个天大的惊喜！
　　秦时非但是一个真实存在的世界，而且他们还可以亲自前往，亲身体验那个世界！
　　要知道，除了已经融入地球来的综武世界之外，另外已经与地球连通了的世界――风云和哈利波特，他们的作者可是至今都还无缘进入那个世界！
　　难道他沈玄机要领先他们一步？
　　沈玄机一想到这里就激动得差点忍不住想高声呐喊！
　　但他还是极力克制自己的情绪，问道：“周大侠，那我们过去之后，具体是要做什么事情？”
　　周玄说道：“协助韩非，打败嬴政！”
　　沈玄机：“……”
　　周围其他玄机团队的成员也再一次懵逼！
　　这又是什么鬼？
　　战国时代，秦国嬴政乃是天命所归，一统天下的始皇帝，这不管是在地球的历史上，还是秦时世界都是如此！
　　周大侠这是要让他们逆天而行吗？
　　懵逼过后，好不容易回过神来，沈玄机小心翼翼地问道：“周大侠，能否麻烦你和我们仔细说一说？”
　　周玄说道：“事情很简单，就是我想看到战国一个不一样的未来，所以派出了一个分身已经先一步进入了秦时世界，然后选择提携韩非，现在召集你们就是要让你们前往秦时帮助我的分身。你们只需要告诉我，有没有信心凭借你们对那个世界的了解，帮助韩非打败嬴政就好！”
　　沈玄机等人都面面相觑，暗暗咂舌。
　　他们早就听说，这位周大侠是地球上最会玩的人，什么都敢玩，现在见面，发现还真是如此！
　　居然就因为想看到一个不一样的结果，所以就拿一个世界的命运来玩！
　　周玄看他们居然一直没有回话，还以为有什么顾忌，又说道：“当然，你们如果有什么难处，那我也不勉强……”
　　他话没说完，沈玄机打了个激灵，连忙回过了神来，说道：“没有难处！没有难处！周大侠，这件事情就交给我们吧！”
　　其他玄机科技的人也立刻都回过了神来，激动一个个激动地表示他们可以胜任这个任务。
　　“老实说，改变历史这么刺激的事情，我们早就想试试了！”
　　“没错啊！当初搞秦时的时候，如果不是碍于相关部门审核，我们早就改变历史了！”
　　“这件事情我们必须参加！没有人比我们更了解秦时世界！”
　　“真要是韩非最后一统天下，说不定这个王朝还能比秦朝延续的更长久一些！”
　　“那是当然，韩非现在可是还有周大侠的帮助！”……
　　他们一个个兴奋地你一言我一语议论着，甚至已经商谈起了具体该如何操作，才能让韩国的势力迅速提升起来，能够与秦国抗衡，甚至碾压秦国！
　　周玄见状不由得一笑，道：“好，既然你们有信心那就好！一会儿还有一群从各国推荐而来的相关专家，就由你们进行筛选出你们觉得有用的，一起带过去！后面这些人也会成为你们团队之中临时的成员，帮助你们更好地完成秦时世界的任务！”
　　闻言，沈玄机顿时神色就更加激动了。
　　这是被委以重任啊！
　　他当即对周玄保证道：“周大侠，我们一定会竭尽全力，保证完成任务！”
　　他哪里知道，周玄根本就是懒得自己去筛选，所以才直接当甩手掌柜……
　　周玄摆了摆手，道：“我相信你们！给你们一天的时间，明天这个时候我会送你们前往秦时世界！”
　　随后，他就让龙静负责安排这些人与各国推选的专家们进行会面，然后开始人员筛选的事情。
　　沈玄机也没有让周玄失望，下午用了几个小时的时间，就已经完成了人员的筛选。
　　周玄原本要的只是熟悉春秋战国的专家，但是沈玄机筛选出来的八人除了这一点之外，还兼顾擅长一些其他技艺，比如农耕方面，或者是其他生产技术方面的。
　　此外，他们在筛选人员的过程中，部分团队成员也迅速收集了各种可能会用到的资料。
　　造纸术、印刷术、冶金术等等……
　　周玄见此不由得笑了。
　　这些技术拿到秦时世界，恐怕又将引起轩然大波！
　　再加上这群地球精英，绝对可以在短时间内，让韩国实现跨越式的发展！
　　他不由得想到了，到时候嬴政准备一统天下，结果遭遇到韩国现代化的军队，会是何等的懵逼？
　　他又想到了，这些超越那个时代的技艺出现，秦时世界的诸子百家发现了，又会是何等的难以置信？
　　第二天，沈玄机带着人出现了。
　　周玄看着这一支足足三十六人的队伍，还有他们手中各自拿着的众多实用的工具，顿时暗暗点头。
　　“好了，你们出发吧，我等你们凯旋归来！”周玄对沈玄机等人鼓舞了一声。
　　在秦时世界的周玄的分身周天一早已经得到了消息，所以此时也利用子系统，利用气运之力开启了秦时世界的通道。
　　沈玄机等人带着激动的情绪，纷纷走进了世界通道之中，出现在了秦时世界之中！


第一百八十八章 降临！惊异的众人
　　天行九歌世界，王宫之内，韩非正在开着朝会，与群臣商议国事。
　　由于两个世界时间流速的不同，地球上才过了一天多的时间，但天行九歌世界如今却已经过去了四天，也就是说韩非登基已经四天了。
　　在这四天之内，他极力去适应自己现在的身份，虽然还有一些地方不太习惯，但是对于处理国家事务，他却已经渐渐上手。
　　再加上还有张良倾力相助，他就更加得心应手了。
　　今日朝会之上，韩非与群臣议论起了关于税务改革方面的问题。
　　这个问题无疑触及了不少人的利益，所以一经提出来，立刻就引起了剧烈的讨论、争议，持续了老半天都没有停下来。
　　韩非听了半天，最终无奈发现，自己要一步到位改革税务，恐怕根本不可能，因为这些朝臣基本不可能会舍弃自己的利益，而他如今治理国家偏偏还离不开这一群人。
　　他这几天下来早已经发现21，要治理好一个国家根本不是他以前所想象之中那么容易的事情，其中如何平衡各方势力的得失，就是一件非常让人头疼的事情。
　　如果不是因为周玄帮他降服了夜幕的人，让他们在很大程度上都支持他，恐怕他现在就算是韩国的王上，在这朝堂之中也是寸步难行！
　　也是在这时候，韩国都城新郑上空，异变突生！
　　原本碧空如洗，一切非常的平静。可就在这时候，毫无征兆地空中突然出现大片七色云霞，形成了一个庞大的漩涡，隐约间其中还有电闪雷鸣的状况！
　　这一幕，一下子惊呆了新郑城内外的众人，也惊动了王宫之内所有王公大臣。
　　“启禀王上，空中突然出现离奇异状，如今城内已经乱成一片！”一名侍卫第一时间冲到大殿上，对着韩非恭敬地禀报。
　　“异状？”韩非眉头一皱，旋即猛然想起了之前周玄突破时候，还有西门吹雪降临的时候。
　　“税务改革之事改日再议，我们出去看看到底是怎么回事！”韩非直接扔下了一句话之后，便带头冲向了大殿之外。
　　其他王公大臣立刻也都纷纷跟了出来。
　　然后，他们就被空中出现的诡异景象惊呆了。
　　韩非看着这空中的状况也是有些震撼，而且他很快就发现，这异象所出现的地方，竟然又是紫兰轩的上空。
　　韩非暗自咂舌，嘀咕道：“这……周兄这是又搞什么事情？难不成又有绝世高手要从天而降？！”
　　旁边的血衣候、翡翠虎等人闻言瞳孔都不由得一缩，眼中浮现出了深深的忌惮之色。
　　十几天前，就是这样的异象，吸引住了全城的注意，姬无夜也因此而丧失了性命，而后韩王退位，韩非登机！
　　韩国上下的事情，也是从那时候开始渐渐脱离他们的掌控！
　　如今看到这样的异象再次出现，而且声势比之前更加可怕，让他们不得不怀疑，这是不是又有什么可怕的事情即将发生了？！
　　若是面对其他不确定的因素到也就罢了，他们可以发动大军，扫灭一切。
　　可是，偏偏这异象关系到的是那深不可测的紫兰轩，现在在场的人就算起来造反，都不敢去触碰紫兰轩分毫！
　　甚至于，他们明明都看出紫兰轩有异常发生了，都不敢轻易前去探查情况，只是一个个心中暗自猜测连连。
　　当然，韩非是一个例外。
　　对于他这位韩王而言，紫兰轩的存在对他影响不小，但目前他看来都是好的影响，而且他也深知自己根本不可能奈何得了紫兰轩，自然就看开了。
　　不管怎么样，紫兰轩发生什么他都做好接受的准备了，他也相信周天一不会伤害他。
　　所以，他现在的心情是最轻松的，甚至于笑着对张良说：“子房，我们去紫兰轩看看发生了什么事情！”
　　“是！”张良微微一笑，恭敬地答应了下来。
　　原本一国之主出宫，王公大臣们应该要极力劝阻才对，可是，如今知道韩非要去的是紫兰轩，大臣们根本不敢吭声，甚至于巴不得让韩非他们去紫兰轩刺探一下情况。
　　同一时间，紫兰轩上空，沈玄机等人从世界通道之中走出来，迅速落在了紫兰轩的门口。
　　“咦，这不是紫兰轩吗？”
　　“没想到周大侠竟然直接将我们送到这里来！”
　　“或许周大侠的分身就在紫兰轩里面吧！”
　　“那咱们快进去，顺便也瞧瞧这现实存在的紫兰轩，与咱们的动漫里面到底有没有不同之处？”……
　　一时间，众人都有些激动了起来。
　　沈玄机也果断带领着众人朝着紫兰轩走了过去。
　　来到了紫兰轩的大门口，他们看到了两个十一二岁的少女，模样都十分清秀，970不过此时都被他们这凭空出现的状况惊呆了。
　　沈玄机看到这一幕却不由得皱起了眉头，道：“难不成现实存在的紫兰轩连十一二岁的少女都叫出来接客？”
　　在他所构造的秦时明月系列故事，天行九歌之中，紫兰轩虽然是一个青楼，但基本上都是卖艺不卖身的女子，十一二岁就出来迎接客人的状况可是不存在的。
　　但是，他却无法确定，现实存在的世界与他们制作的动漫会有多大的出入。
　　毕竟，就综武世界而言，那出入可是相当之大！
　　就在这时，那两名少女已经回过神来了，当即一同开口道：“欢迎诸位贵客！不知道诸位是用餐，还是住店？”
　　见状，一名从华国推举出来的春秋战国时期的专家不由得瞪了瞪眼，道：“这里真的是战国？居然有这样的酒楼，而且门口还有迎宾小姐？我们不会还在地球上吧！”
　　其他人也都是颇为惊异。
　　他们都是对战国时代有研究的人，自然知道这个时代其实很多物质、文化都很匮乏，怎么可能有这么先进的酒楼存在？


第一百八十九章 后人？懵逼的张良！
　　沈玄机听到身后众人的议论，不由得微微一笑。
　　至今，也只有他们团队自己的人，才知道现在他们降临的这个世界，并不是普通的战国时代，而是他们的动漫作品之中的秦时世界！
　　虽然他也惊异于紫兰轩与动漫之中的不同，但想到了周玄的分身已经早他们一步进入这个世界，他也就觉得释然了。
　　他心想：这说不定就是周大侠的分身搞出来的！
　　他也没有和身后的专家们多解释，只是对那两名紫兰轩的迎宾侍女应了一声：“我们先吃饭，看情况再决定住不住店！”
　　话毕，就带着大家进入了紫兰轩之中。
　　进入紫兰轩之后，众人才发现自己的吃惊才刚开始！
　　首先，这紫兰轩看上去一点都不像是古代的青楼酒馆，而更像是现代复古风的酒楼。
　　一楼吃饭，二楼雅间，还有众多一系列优质的服务，完全就是一个战国版本的“天上人间”！
　　当然，这紫兰轩之中的众多食物、服务也是贵的出奇，把他们都吓得不轻。原本他们还想吃饭，可是发现那菜价的时候，一个个差点没吓的跑出去！
　　一份佛跳墙一千金？这特码在地球上至少能吃上一千份啊！
　　周大侠这是在变相地劫富济贫吗？
　　但他们又不得不佩服，因为紫兰轩之中的一切，基本在这个世界都是独一无二的享受，一旦进来一次，基本上就舍不得出去了！
　　在参观过与记忆之中截然不同的紫兰轩之后，沈玄机也彻底确定，这一切肯定就是周天一的手笔。
　　也是在这时候，韩非匆匆带着张良来到了紫兰轩。
　　“卧槽！这家伙就是韩非吧！”
　　“没错！在他边上的就是张良！终于见到真人了！”
　　“可以啊，真人比咱们动画里的都帅，不错不错！”
　　“咦，你们没发现吗？韩非穿着的衣服居然是韩王的服饰！”
　　“韩非竟然当上王上了？”……
　　玄机科技的员工们一个个一边激动地议论着边围住了韩非二人，甚至有人取出了手机，忍不住要凑上前去找韩非和张良合影留念。
　　韩非和张良两人都是一脸懵逼，一时间都有些不知所措。
　　有人好奇地询问韩非怎么不把逆鳞剑带来，他还想看看现实中的剑灵到底有多帅之类的。
　　还有一位满脸大胡子，一看就已经三十几岁了的玄机科技员工，居然对着张良高喊：“老祖宗，我是你的第七十六代孙子啊！”
　　张良差点没吓晕过去。
　　至于其他从各国派遣而来，又通过沈玄机筛选出来的专家们，此时却是更加发懵。
　　这特码还到底是不是战国？怎么和我们所知道的差距这么大？
　　韩非都当上韩王了，那我们之前的“先知先觉”还有用？
　　周大侠到底对这个世界做了什么？！
　　就在这时候，周天一终于出现在了众人的面前。
　　在他身边还跟着神色古怪的紫女。
　　原来，紫女刚才就在楼上观察这群人的状况，结果居然有人喊张良老祖宗，把她都搞懵了，然后赶紧询问周天一这到底是怎么回事？
　　让她觉得不可思议的是，周天一居然告诉她：“不出意外，这个家伙还真是张良的后代！还别说，我现在才发现这张良的确是有能耐，非但自己牛逼，他未来的后代也相当牛逼！张仲景、张道陵、张九龄、张衡，啧啧……”
　　紫女听着一脸懵逼。
　　她倒不是不相信周天一，只是这事情实在是让人有些难以接受。
　　同时，也让还不知道周天一来历的她，不禁猜测：难不成周天一和这些人，都是来自未来？！
　　好在，周天一的现身，也终于让现场的混乱暂时平静了下来。
　　“周大侠好！”
　　由于周天一的长相与周玄本体完全一样，沈玄机等人自然都认了出来，所以立即都给周天一行了一礼。
　　“周兄，周兄！”
　　正被众人包围韩非赶紧趁机拉着张良逃了出来，冲到了周天一的面前，这才松了口气。
　　韩非苦笑着说道：“周兄，这……这些都是你的朋友？怎么一个个风言风语的？”
　　周天一只是淡然一笑，道：“习惯就好。”
　　张良擦着额头上的冷汗，苦笑道：“这恐怕我们还真习惯不了！”
　　周天一嘴角微微一勾，指着那名刚才大叫老祖宗的男子说道：“张良，你别以为他是在开玩笑，他还真就是你的后代！以后说不定你还会遇到更多后代！”
　　张良一脸的不信，脸上的神色分明是说：你在逗我？我特码尚未成亲啊，哪来他这么大的子孙！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


③万界争锋芒


第一章 不完善的仙侠世界
　　天行九歌世界之中，周玄从地球派过去的智囊团与韩非全面开始接洽。
　　而地球这边，周玄在将沈玄机等人送进了天行九歌世界之后，他也就没有再多怎么关注那边了。
　　本来周天一就已经可以掌控各种局势，现在有了玄机科技这些人前去帮助，要攻略下这个世界，也只是时间的问题而已了。
　　事实上，如果他发动地球的全部力量，比如调动大批地球打手团成员进入天行九歌世界，要将这个世界短时间内攻略下来，也是轻而易举的事情。
　　但是，他如今更在意的还是做实验，希望通过分身一号在那边不断晚上子系统的功能。
　　若是气运造化系统彻底完善起来，他就可以派出更多分身，同时攻略多个世界，效率大增。
　　甚至于有朝一日，他让地球上人人都有系统，每个人都帮他去攻略一个177世界，他在地球坐享其成，那将是何等盛况？
　　届时万界共尊，也是指日可待！
　　“暂时先让分身先折腾折腾，顺便继续做做试验好了！反正只要他手中的气运点增长起来，一样可以调动地球上的高手前去相助！”周玄做出了决定。
　　旋即，他的目光有落在了另一枚世界通行令上，嘴角微微一勾：“最重要的还是这个世界，也是时候过去试探试探了！”
　　天行九歌世界只是一个初步达到二级文明的世界，他觉得一个分身过去已经足够。
　　而他手里这一枚世界通行令可是通往一个接近三级了的仙侠文明世界，价值在他看来比天行九歌世界更高！
　　而现在，他决定要去试探试探这个世界了！
　　周玄在家中留下了一个分身，继续陪伴家人，然后直接对系统下令：“使用世界通行令！”
　　“轰隆隆……”
　　一道世界通道出现在了周玄的面前，他一闪身便进入了其中。
　　仙侠世界，一处密林上空。
　　忽然，一道空间裂缝凭空出现，周玄的身影宛如闪电一般从中冲了出来。
　　他落在了坚实的土地上，目光立即迅速在周围巡视了一圈，灵识更是笼罩四周，仔细探查。
　　没办法，虽然他如今分神期的实力，按理来说在二级文明世界应该也算是高手了，但这种发展多年了的二级仙侠文明世界，谁知道藏着怎么样的怪物？
　　要知道二级文明世界可是可以容纳渡劫层次强者的存在！
　　他更不知道自己下落的位置会是什么地方，所以还是警惕一些为妙。
　　很快他就确认自己所在的位置周围并没有危险，这才稍微放松了一些。
　　而这一番探查也让他了解了周围百里之内的状况。
　　在这百里周围，基本全是莽莽大山，罕有人迹。
　　除此之外，他感知到了这一方世界的灵气状况，就发现这里的灵气倒也算是澎湃，但比起如今的地球而言却依旧有所不如。
　　仔细感受了一番这个世界的变化，他顿时感觉到这个世界的极限所在！
　　在这个世界，因为暂时没有达到三级文明世界，渡劫期已经是一个巨大的分水岭，加上天道秩序残缺，甚至于至今都并没有人渡过天劫进入大乘，更别说飞升了！
　　要出现飞升者，要么这个世界经过更加漫长的岁月，自身提升到三级文明之后，孕育出更加高级的空间，要么这个世界与其他更高级的世界交接，让强者前往更高级的世界了。
　　但是，先不说要连通更高级的世界不容易，就算连通了，也极有可能被更高级的世界直接吞并了，所以这个世界的天道还是在继续一步步发展。
　　只是，在这个世界发展起来之前，必然有很多修炼者苦等无果，最终郁郁而终。
　　毕竟，不渡天劫就不能成仙，寿元就有限，迟早有枯竭的时候，那就只能抑郁而终了。
　　就这一点而言，地球其实暂时也无法容纳渡劫期之后的强者，甚至于如果不是周玄的发展，如今地球连元婴期强者也难以容纳。
　　但是地球比较幸运的是身在一片浩瀚的宇宙之中，地球上的修真者后来更是纷纷迁移离开地球，至于他们离开地球之后是死是活，周玄就不知道了。
　　一想到这里，周玄的嘴角不由得浮现出了笑容：“看来我到这个世界，要做一次上界使者了！”
　　他觉得，如果这个世界的顶尖强者知道，自己可以有机会前往一个能够容纳更强大存在的世界，恐怕有很多人会直接跟他走，就如同当初他在综武世界拐走大片高手一样！
　　心念一动，周玄身形立刻纵身朝着高空飞去。
　　他已经迫不及待要先找到有人烟的地方，然后赶紧行动起来。
　　ps：大家可以猜猜，这个世界会是什么世界？


第二章 青云地界，上界使者？
　　巍峨高耸的青云山脉，盘踞于大地之上，山脉之间景色幽险奇峻，丛林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，数不胜数，天下闻名。
　　这一日，山阴一侧的滚滚洪川之上，一艘小船乘风破浪而来，船头之上站着的赫然正是一袭白色长衫的周玄。
　　站在船头上，周玄观览面前连绵百里青云山脉，就看到峰峦起伏，多是高耸入云的大山，特别是那七座主峰，白云环绕山腰，凡人根本难窥山顶真容。
　　而这青云山脉在他的眼中，除了巍峨雄壮之外，他更看出了山脉之下浑厚的灵脉，脸上也不由得露出了一丝赞赏之色：“好一出仙家福地！”
　　正在为他撑船的老者闻言不由得一笑，道：“可不是嘛，在这青云山上的青云派之中，住着的那可都是活神仙！”
　　周玄不由得一笑，与那老者说道：“听老丈这么说，是曾经见过这青云门的仙长？”
　　老者一副骄傲的样子，点了点头，说道：“小老儿曾有幸见过青云派的仙长出游，那御剑飞行的绝世英姿，当真是神仙做派，令人神往！我们周围百里之内的村落，更是不时受到青云派的帮助救济、降妖伏魔，才有了我们这宁静的生活啊！”
　　“原来如此！”周玄点了点头。
　　不管这些事情只是青云派弟子下山历练时候顺手为之，还是青云派本身有庇佑一方的意识，对于这青云山脉附近的村落而言，都是莫大的恩泽了！
　　“大哥哥来青云山，是想去青云门拜师的吗？”一个脆生生的女声，忽然在船中响起。
　　原来，在这一艘小船之上，还有一名十一二岁的少女，模样十分娇俏。
　　这少女乃是老者的孙女，爷孙两人就是在这船上每日摆渡为生。
　　周玄看了一眼那清秀的农家少女，微笑着摇了摇头，道：“我呀，并不是来拜师，而是来收徒弟的！”
　　“收徒弟？”
　　老者和那少女都是一愣，愕然看着周玄。
　　他们刚才才说这青云门乃是天下三大正道仙宗之一，不知道多少人为之神往，想要拜入青云门下。周玄居然跑来青云门管辖之下的地界收徒，这岂不是自找不自在？
　　难不成，他自认为自己的本事比这青云门更强？还想和青云门的人抢徒弟？
　　老者颇有善心，所以忍不住提醒了周玄一句，道：“公子，我看你也是本领超凡之辈，只是，这青云门实力实在是太过强大，如果你要在此收弟子，也不是不可以，只是老朽觉得可能需要低调一些为好。”
　　周玄哈哈―笑，道：“多谢老人家提醒！”
　　其实，他心中却是颇不以为然。
　　在他看来，这青云门之中，实力最强之人也就是那几位首座，和那隐世不出的万剑一，但他们最多也就分神期级别的修为。
　　若是他们手持诛仙剑或许能对他造成一些威胁，但想要伤害他，基本不可能。
　　事实上，这青云山脉之中，让他感兴趣的东西可还不少，诛仙剑、水麒麟、张小凡、嗜血珠、摄魂等等，想不和青云派发生冲突几乎不可能。
　　小船又航行了一阵子之后，终于将周玄送到了他此行的第一站――草庙村！
　　在距离岸边还有上百米的距离之前，周玄便站起了身来，将一锭银子扔给了老者，说道：“好了，老人家，你送到这里就可以了，这是给你的船资！”
　　老者接住那银子，一下子大惊失色，高喊道：“公子，您给的太多了……”
　　可是，他话没说完，就发现周玄的身影已经飞了出去，飘然飞向了草庙村。
　　空中之传来了周玄爽朗的声音：“多出来的，就当做我送给小丫头的，你给她买几身好看的衣服吧！”
　　老者再定神一看，哪里还能看到周玄的身影，心中只能默默感激，对小丫头说道：“霞儿，咱们遇到贵人了，你一定要记住恩公的模样，以后有机会要好好报答恩公啊！”
　　“嗯！”小丫头用力地点了点头。
　　她看向周玄远去方向时候，心中却是想着：真希望我以后也能成为和大哥哥一样逍遥自在的仙人啊！
　　另一边，周玄已经进入了草庙村，就发现这村里还是一派祥和景象，显然那灭村之祸还暂未发生。
　　不过，他也感知到了这村子东头的那间破旧草庙内，有一股浑厚的气息，显然那天音寺普智，如今已经在这村中，距离草庙村灭门事件，也已经不远了！
　　当即，周玄便迈开大步，直接走向了草庙。
　　途中，不少草庙村的人对他投来了好奇的目光，但是看他衣着不凡，都不敢上前冒犯，任由他大步来到了草庙之前。
　　站在庙口，周玄直接朗声高喊了起来。
　　草庙之中，佛像之前，此时正盘坐着一个年老和尚。
　　这老和尚脸上皱纹横生，一身破旧袈裟，全身上下脏兮兮的。
　　在他的手中，却握着一串碧玉念珠，竟是颗颗晶莹剔透，发出淡淡青光，看上去名贵无比。
　　更特别的是，在十几颗大小一致，光洁剔透的青玉念珠中，还夹杂着一颗深紫色，暗淡无光的圆珠，材质奇特，非玉非石，隐约有着一丝血光在其中闪动。
　　这老僧正是天音寺的普智，而他这念珠之间的这颗珠子正是凶名赫赫的嗜血珠！
　　普智原本正在诵经念佛，此时突然听到草庙之外传来一个宛若洪钟大吕一般的声音，一下子打算了他诵念的经文。
　　“普智和尚，我乃上界使者周玄，感念你求道之心前程，特地前来渡你飞升，还不速速出来一见？”
　　听到这句话，普智一下子懵逼了。
　　上界使者？渡我飞升？这是什么鬼？！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！求各种支持！！！


第三章 惊疑不定的普智
　　长生不死！得道飞升！
　　这是普智修炼的最终目标，毕生追求的境界！
　　为了这个目标，他不顾修行界的规矩，此行就是试图用天音寺的佛家修行之法来与青云门的掌门道玄真人做交易，期望换得道家的修行之法。
　　可惜，他被道玄拒绝了，但他却已久不愿意放弃，留在了这青云山脚下的草庙村之中。
　　为了这个目标，甚至于萌生执念。
　　按照原本历史的进程推动，他将与藏身在青云门的鬼王宗卧底苍松道人一战之后，被手中嗜血珠的魔念迷失心智，萌生心魔，为求让张小凡为他实现佛道双修的目标，不惜屠杀了整个草庙村！
　　由此，也可以看出他对于得道飞升是何其执着！
　　现在居然有人在外面高喊着他的名字，说是上界使者，要来接引他飞升上界，这如何能让他不震惊错愕？
　　在他一时间失神之际，手中的青玉念珠都差点抓不稳。
　　好在，他及时回过了神来，赶紧抓住，这才避免念珠掉在地上！
　　普智重新定了定神，转身看向了草庙之外，目光之中却浮现出了惊疑不定之色。
　　这幸福来得太快，以至于让他反而不敢相信了。
　　难道是有人故意来消遣老衲？
　　普智的老脸忽然一黑。
　　不过，作为一位修炼有成的高僧，他的修养还是很高的，所以很快又镇定下来，然后平静地起身走到了门口。
　　只是，当他看到门口站着的周玄时候，顿时有有些迷惑了。
　　因为他并不认识周玄，而且周玄身上的衣着似乎也与他所见过的不同，完全看不出是什么地方的风格。
　　而就在普智迷惑的时候，周玄也是上下打量了他一番，说道：“你就是普智？跟我走吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　普智口中宣了一声佛号，旋即问道：“不知道施主要带老衲前往何处？”
　　周玄一笑，道：“你不是一直想着要得道飞升吗？我自然是来引渡你前往上界的！”
　　得道飞升，前往上界！
　　哪怕普智一直提醒自己此人可能只是在萧潜他，但他心中还是一阵火热。
　　他沉声说道：“施主，老衲的确对于上界心生向往，只是…c　…施主如何证明自己就是上界使亠者？”
　　［　　玄顿时恍然大悟，道：“哦，我明白了，你是怀疑我别有用心是吧？那我就给你一点证明好了。” ~
　　他的目光在周围扫视了一圈，忽然看到远处跑来一群小孩。
　　这群小孩为首一个看上去十分朴素，正在拼命跑，后面还有一个看上去颇为俊秀的少年在紧追不舍，边跑边喊着：“小凡，你给我站住！”
　　无疑，这最前面的少年正是这个世界的气运之子――张小凡，而在他身后的人，正是林惊羽。
　　周玄嘴角微微一勾，对普智说道：“大师，你看着两名少年如何？”
　　普智顺着他的目光看去，迅速打量了张小凡和林惊羽一眼，道：“后方这名少年天资过人，惊才绝艳，而前方这个少年，恕老衲眼拙，却是看不出有何奇特之处。”
　　周玄点了点头。
　　恰在这时候，这群少年都跑到了草庙附近，张小凡一下子冲进草庙之中，结果居然被门板绊了一下，摔了个跟头。
　　后面几个小孩大喜，立即一拥而上，林惊羽更是压在了他的身上，面露得色，道：“被我抓住了，这下你没话说了吧？”
　　张小凡哪里肯服输，两眼一翻，道：“不算不算，你暗算了我，怎么能算？”
　　林惊羽顿时一愣，奇道：“我什么时候暗算你了？”
　　张小凡轻哼了一声，道：“好你个林惊羽，你敢说这个门板不是你放在这儿的？”
　　林惊羽大声道：“哪有此事！”
　　张小凡一抿嘴，头一歪，一副坚决不投降、不屈服的样子。
　　林惊羽气从心头起，一手扼住他的脖子，怒道：“说好了抓住就认输的，你服不服？”
　　张小凡理也不理……
　　林惊羽脸色通红，手上用力，大声道：“服不服？”
　　张小凡脖子被他扼住，呼吸逐渐困难，脸也慢慢地涨红，但他年纪随小，性子却很犟，硬是一声不吭。
　　林惊羽见状就越生气了，手上的力气也越来越大，口中连声喊道：“服不服，服不服，服不服？”
　　可是，张小凡就是不愿意服输。
　　这两个无知孩童，为了意气之争，由着各自偏激性子，居然谁都不退让，眼看着一场大祸便无端生出。
　　普智看不下去了，就要出手。
　　可是周玄却在这时候先一步出手了，一弹指，一道流光落在了林惊羽的手上，一下子让林惊羽手臂一麻，直接松开了手。
　　林惊羽一时愕然，惊奇地看着周玄，问道：“你……你是谁？”
　　张小凡也是一时间好奇地打量着周玄。
　　显然，居住在青云山脚下，他们对于青云门的传说早就听过不知道多少，但是他们却还真没有亲眼看过修士出手，都十分好奇。
　　周玄没有理会林惊羽二人，只是看向了普智，又问道：“大师此时又以为如何？”
　　普智还是不明白周玄的意思，但还是重新打量了张小凡和林惊羽两人一番，再次做出了推1.0断：“林惊羽性格稍有偏激，但瑕不掩瑜，依旧是惊才绝艳。至于张小凡，资质虽然一般，但个性倔强，若是得到合适的引导，将来未必没有一番成就。”
　　周玄又道：“那么，如果这两名儿童交由大师培养，大师以为多久可以让他们成长为独当一面的强者？”
　　普智思索了一番，说道：“若是那林惊羽，老衲有把握十年之内，让他成为年轻一辈的佼佼者！而这张小凡，要达到同样的高度，怕是至少要二十年，甚至三十年！”
　　周玄哈哈一笑，道：“十年？二十年？三十年？何必那么多时间？我若要培养他们，片刻功夫即可让他们凝聚金丹！”


第四章 吃亏赌约？灵气疯涌！
　　“这绝不可能！”
　　普智激动地叫喊了起来，那模样哪里还有半点得道高僧的样子，将林惊羽和张小凡都吓了一跳。
　　林惊羽立刻将张小凡拉到了自己身边，警惕地看着普智，说道：“小凡，我们走吧，这两个人奇奇怪怪的，我们别靠近他们！”
　　可以看得出，他虽然争强好胜，但他心地还是很好的，在危急的时刻也会想到要保护比自己年龄小的张小凡。
　　张小凡点了点头，跟着林惊羽就要走，但目光还是好奇地打量着周玄和普智二人。
　　周玄笑着对他们说道：“两位小兄弟，你们确定就要这么走了吗？如果走了，你们可就错过一次成仙的机会了。”
　　闻言，不管是林惊羽还是张小凡，猛然间都停下了脚步。
　　林惊羽激动地看着周玄，问道：“你这话是什么意思？”
　　张小凡也直勾勾地盯着周玄21。
　　周玄微笑着说道：“就如同你们所想的那样，你们两个很走运，现在我可以给你们一个成仙的机会，就看你们自己能不能把握得住了！”
　　林惊羽和张小凡相视一眼，都从对方眼中看到了激动之色。
　　他们自幼生长在这青云山脚下，听着青云门的传说长大，对于青云门自然是无比的向往。
　　不管是这村里的大人，还是他们这些小孩，对于修炼的认知都非常有限，所以在他们看来，青云门的弟子就是仙人！
　　如今听到他们居然有机会可以成为青云门弟子那样的仙人，他们岂能不激动？
　　林惊羽更是第一时间高喊了一声：“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　话毕，林惊羽自己对着周玄跪下，还不望拉着有些发愣的张小凡一起跪了下来。
　　可是，他们刚想叩头，却感觉到一股柔和的力量将他们托了起来，根本跪不下来。
　　周玄说道：“起来吧，不用拜了。”
　　张小凡惊奇道：“不需要拜您为师吗？”
　　周玄说道：“不需要，你们暂时还没资格当我的徒弟。”
　　林惊羽和张小凡两人一时间反倒是不知所措……
　　周玄摇了摇头，倒是觉得自己如果只传授他们功法，不收他们为徒，他们未来的道路估计很难走。
　　^
　　于是，他又看向了普智，说道：“大师，既然是因为你我之间打赌而起，不如咱们就加点赌注，一旦我赢了，你收他们两人为徒，在你随我飞升上界之前，你就给他们一些指导可好？”
　　普智却皱起了眉头，惊异道：“你不是要将他们培养成金丹期，那必然也要传授他们修行之法吧？若是他们学了你的修行之法，又怎能拜我为师？”
　　周玄淡然一笑，道：“我是会传下修行之法，但并不方便时刻教导他们，反倒是大师更加合适！另外，大师所追求的不就是放弃门户之见，彼此互通有无，参悟长生不死之道吗？怎么现在又有门户之见了呢？”
　　普智心中一震，难以置信地看着周玄，道：“你怎么会知道这件事情？难不成你是青云门弟子？”
　　周玄却摇了摇头，道：“我不是什么青云门弟子！刚才我就说了，我乃是上界使者，对于你们这个世界的了解，比谁都多！”
　　当然，普智对此还是不太敢相信。
　　他又说道：“如果施主输了，又当何妨？”
　　周玄爽快地说道：“如果我输了，我可以送你一部道家修行法门，供你自由参悟！”
　　普智一下子心动了，迅速思索起了周玄的提议。
　　虽然他一贯以来不收徒弟，但这林惊羽和张小凡两人真要是被周玄培育成了金丹期，对于他而言就是多了两个惊才绝艳的好徒弟，对于道家修炼的功法，也能从林惊羽他们身上窥探一二，简直是白捡的便宜。
　　若是周玄输了，他也能得到一部道家修炼法门，怎么想都感觉这对他没什么损失，他又何必拒绝？
　　只是，他还是有些费解，道：“阁下这赌局，不管输赢，老和尚都是占了便宜，老衲实在是想不通阁下为何要做这种吃亏的赌约？！”
　　周玄说道：“我已经说过，我乃是上界使者，来这一方世界，就是要引渡你还有其他合适飞升之人，前往上界！一切自然是以此为主。更何况，在你看来非常珍贵罕见的道家修炼功法，对我而言不过是最寻常的东西，不值一提！”
　　事实上，周玄真的吃亏吗？显然并不吃亏。
　　正如同他在地球上培养其他人一样，他所培养的所有人，最终都会成为他所掌控的世界力量的一部分，他手下的人越强，他掌控的世界也就越强，而他自然也会越强大！
　　所以，他从不吝啬与203培养众生，对于他而言百利而无一害！
　　普智心中一动：原来他要引渡的还有其他人！
　　他忽然间对于周玄乃是上界使者的身份又多了一分信任。
　　他很快就做出了决定：“也罢，老衲同意你的要求！如果你真能让他们在一个月之内踏入金丹期，老衲为他们进行修行指导又有何妨？”
　　“很好，那你就仔细瞧好了吧！”周玄轻笑一声，大步走到了林惊羽和张小凡两人的面前。
　　在他的手中，两枚武道晶核凭空浮现了出来，散发出熠熠神辉。
　　普智完全不认识这东西，不由得好奇问道：“这是什么？”
　　“武道晶核！”周玄应了一声。
　　旋即，周玄一挥手，那两枚武道晶核就径直飞向了林惊羽和张小凡，直接化作一道流光，没入了他们两人体内！
　　张小凡和林惊羽二人都是吓了一跳，慌忙看了看自己全身上下，却并未发现自己受伤或者有什么异样。
　　下一刻，普智陡然瞪大了眼睛。
　　他骇然发觉，张小凡和林惊羽两人在这一瞬间变成了两个黑洞一样，开始疯狂吸收天地灵气！


第五章 懵逼的青云门众人
　　“哗啦啦……”
　　四面八方的天地灵气被他们疯狂牵引过来，直接在他们身体周围形成了浩浩荡荡的灵气漩涡，灵气浓郁到了化成了灵液，闪烁着莹莹的灵光！
　　灵气漩涡之中的张小凡和林惊羽两人直接陷入了某种空灵状态，在灵气冲刷之下，脱胎换骨，气息也正在发生着翻天覆地的变化！
　　“这怎么可能？！”普智完全被吓蒙了。
　　他从没有见过有人可以用这么霸道的方式吸收灵气！
　　毕竟天地灵气本身十分狂暴，吸入体内要经过反复炼化，剔除杂质，最终才能化为己用。
　　贸然吸收太多的灵气，只会被灵气反噬，轻则内伤，重则爆体身亡！
　　可怕的是，张小凡和林惊羽两人此时如此疯狂地吸收灵气，竟然丝毫没有极限的样子，更没有半点要爆体的迹象，就仿佛是两个无底洞一样！
　　普智咽了咽唾沫，骇然发现，如果按照这种速度继续吸收天地灵气，恐怕林惊羽和张小凡两人还真有可能在片刻之间，就纷纷凝聚金丹，踏入金丹境！
　　他在看向周玄那边，就看到周玄神色淡然，除了之前打入张小凡二人体内的那两枚所谓的武道晶核之外，并没有再做其他动作。
　　这让普智心中更是震撼：那武道晶核究竟是什么神秘宝物？此人拥有这种闻所未闻的秘宝，而且如此随意就送给了两个素不相识的少年，难不成真的是上界使者？！
　　一想到这里，普智心惊之余，忽然间也有些激动了起来。
　　如果周玄真的是上界使者，那么前来接引他飞升的事情也很可能是真的，那么岂不是说他真的就要得道长生了？！
　　同一时间，青云山之上，青云门上下此时也都齐齐震动了起来！
　　“这是怎么回事？”
　　“为何天地灵气突然出现这样的变故？”
　　“看这样子整个青云山脉的灵气，居然全都朝着山下某个地方汇聚！”
　　“难不成有什么剧变发生？或者是山脚下有什么宝物出世？”……
　　不管是普通的青云门弟子，还是七大主峰的首座，全都被惊动起来，第一时间察觉到了天地灵气的异动，然后第一时间都朝着灵气汇聚之地破空而来！
　　草庙村的村民们无法感知到灵气的存在，所以不知道他们村子里两个小孩到底闹出了多么可怕的动静。
　　当看到青云门之中，一道道流光破空而来，往日里难得一见的仙长们，居然一个个从山上飞落到了他们草庙村外面，他们一个个也都静待了。
　　“该不会是咱们村里有什么妖魔存在，仙长们一起来降妖除魔吧？”老村长哆哆嗦嗦地说出了一个推测，顿时让周围的村民一个个也都面露惊惧之色。
　　青云门的人却无暇理会这山村里的人的感受，掌门道玄真人郑重对青云门的众弟子说道：“还不清楚里面到底是什么状况之前，其他人不要轻举妄动，留在原地待命，各主峰首座随我一同进入村子中去探查！”
　　“是！”青云门弟子们纷纷恭敬应命。
　　随后，道玄真人亲自带队，另外六大主峰首座也都面色凝重地紧随其后，进入了草庙村之中。
　　越是靠近那灵气汇聚之地，他们心中的震撼就越是强烈。
　　“这股灵气实在是太过恐怖，难不成是有什么大魔头出世，正在吞吐灵气？”小竹峰首座水月师太不由的惊异道。
　　其他人心中也都纷纷有所猜测。
　　然而，当他们来到了灵气汇聚之地时候，眼前所见的景象却大大出乎了他们所有人的意料。
　　只见这灵气漩涡笼罩着的，乃是一座破旧的草庙，这草庙因为灵气笼罩的关系，居然看上去好像是散发着灵光，仿佛是庙里的佛祖显灵一样！
　　道玄真人等人都是面面相觑。
　　这是什么情况？佛祖显灵？
　　这里可是他们道家领袖――青云门的地盘！
　　“说不定是有人装神弄鬼而已！”大竹峰首座田不易沉声说道。
　　其他人也都暗暗点头。
　　道玄真人的却是眉头一皱，因为他是知道普智在找他述说过来由，被他拒绝之后就住在这草庙之中的。
　　如果说是普智这位天音寺的有道高僧在搞什么鬼，他不太相信。
　　他沉声说道：“我们进去看看自然就知道了！”
　　于是，他们分成了两队人马，由道玄真人带着三个人一起进入草庙之内查看情况，为了以防万一，田不易带着另外两个人在外面守着，随时准备里应外合。
　　然而，当道玄、苍松等人进入草庙之时，眼前出现的景象却再一次让他们错愕。
　　此时，他们只看到佛像之前，两名少年盘膝而坐，双目紧闭，完全沉浸在了灵气的漩涡之中。
　　浩浩荡荡的灵气不断灌输到他们体内，让他们的实力层层飞涨！
　　道玄真人骇然发现，这两名才不过十来岁模样的少年，此时居然都已经拥有了先天大圆满级别的修为！
　　这是什么怪物！
　　就算是他们门派之中天赋最强的天才，修炼他们引以为傲的太极玄清道，达到先天大圆满，也就是玉清境巅峰，至少也是十八九岁！
　　可是，现在这两个十来岁的少年，居然都达到了这种境界！
　　更让他们惊骇的是，也就在他们来到这草庙之中的瞬间，林惊羽率先触摸到了先天大圆满的突破口，直接开始凝聚金丹了！
　　张小凡也不甘落后，紧随其后，同样开始凝聚金丹！
　　瞬间――
　　“轰！”
　　环绕他们周围的灵气漩涡一阵剧烈震动，灵气以更加恐怖的速度涌入了他们体内。
　　下一刻，两人同时踏入了金丹期！
　　亲眼目睹这一幕，道玄真人等人全都被吓得一脸懵逼：我们这肯定是在做梦吧？！


第六章 羡慕嫉妒恨的道玄
　　张小凡和林惊羽两人几乎同时突破完成，到达了金丹期！
　　这一刻，别说青云门的道玄真人等人懵逼，就是普智，也是满脸的难以置信之色。
　　道玄真人等人只看到了，两名十来岁的少年就达到了金丹期的不可思议，却不知道他们在一个时辰之前，还不过就是两个普通的山村少年！
　　普智却是从头到尾目睹这一切发生的，所以心中的震撼比之道玄等人更加强烈！
　　这等妖孽，哪怕是当年青云门的青叶祖师，也难以与之比拟吧！
　　而在他们还身处于懵逼状态，迟迟没有回过神来的时候，张小凡和林惊羽却已经纷纷结束了修炼。
　　他们自然都感受到了自身的变化，脸上纷纷露出了激动之色。
　　通过武道晶核的传承，他们在这短短一个时辰之内，非但修为突飞猛进，而且对于修炼的认知也在飞速提升，所以他们也明白自己如今是踏入了怎样的境界！
　　这一入金丹，简直就是超脱了凡人的范畴，寿元大增！
　　两人激动之余也没有忘记周玄，立即纷纷137站起身来，走到周玄的面前，恭敬地行礼一拜，齐声道：“感谢前辈再造之恩！”
　　周玄微微一笑，道：“不必多礼，我也只是举手之劳，希望你们以后好好珍惜今日的造化，继续努力成长！”
　　张小凡和林惊羽两人相视一眼，再次一同郑重地对周玄说道：“谨记前辈教诲！”
　　道玄真人等人终于回过神来了。
　　他们也是这时候才发现，这草庙之中居然还有另外两个人。
　　其中一人他们都认识，正是前不久曾经拜访过青云门的天音寺高僧普智大师。
　　而另外一个看上去几位年轻的男子，他们却并不认识，而且骇然发觉自己根本探查不到对方的气息！
　　这是一个实力深不可测的存在！
　　道玄真人几人相视一眼，都看到了彼此眼眸之中的忌惮之色。
　　特别是道玄，以往他一直以为，这事件除了万剑一或许还有一丝机会与他一较高下之外，他就是正道的第一高手！
　　只是，他怎么都没想到，眼前这个年轻人竟然给他如此深不可测的感觉，明显实力不只比他强一点半点！
　　这让他心中震动的同时，也不由得暗叹：果然，天下藏龙卧虎，一山还有一山高啊！
　　也是这时候，普智同样回过了神来。
　　他口宣佛号，对青云门的道玄等人行了一个佛礼，道：“见过诸位青云门的真人！”
　　道玄真人回了一礼，旋即问道：“普智大师，不知道刚才这是怎么回事？”
　　普智微微一笑，一副很是愧疚的样子，说道：“方才是小徒林惊羽与张小凡二人在修炼，没想到弄出这么大的动静，却是惊扰了贵派的安宁，还请诸位真人赎罪！”
　　周玄：“……”
　　这老和尚是故意的！
　　他肯定是之前上青云门，希望以天音寺的《大梵般若》换取青云门的《太极玄清道》，结果被道玄所拒绝，所以心中有怨念，这才故意在道玄等人面前显摆林惊羽和张小凡这两个自己送给他的徒弟！
　　道玄等人也是一阵无语。
　　道玄真人指着张小凡和林惊羽，说道：“大师说这两位都是令徒？可是贫道怎么感觉到他们身上没有半点佛法之力的波动？”
　　普智乐呵呵地说道：“实不相瞒，两名小徒刚刚才拜入老衲的门下，老衲还没来得及传授他们大梵般若。”
　　道玄等人：“……”
　　神特码的还没来得及传授他们大梵般若！
　　道玄真人努力保持耐心，再次问道：“既然大师尚未传授法门，那这两人一身修为又是怎么回事？”
　　普智如实说道：“在他们拜入老衲门下之前，曾有幸得到了这一位周前辈的指点，这才有了这一番大造化！”
　　闻言，道玄真人等人的目光一下子又汇聚到了周玄的身上，心中纷纷暗道：果然如此！
　　道玄真人几人当即对周玄行了一礼。
　　道玄真人说道：“见过道兄，不知道兄高姓大名？”
　　“周玄。”周玄淡然应了一声。
　　“原来是周道兄！”
　　旋即，道玄真人就再次问道：“既然这位道兄传授了这两位少年修行之法，又怎么会让他们改投大师门下？”
　　周玄如实答道：“因为我暂时没空指导他们两人修炼，未免耽搁他们两人的前程，所以才将他们托付给了普智大师！”
　　道玄真人等人不由得瞠目结舌。
　　这天下间特码居然还有这种事情？
　　这两名世所罕见、惊才绝艳的少年，就是他们青云门都从未收到过，这周玄居然因为暂时没空指导，就直接转手给送人了？！
　　普智未免太好运了点吧！
　　青云门的几位首座此时看向普智的目光都是充满了羡慕嫉妒恨之色！
　　他们不是没有见过天才，但是哪怕如今青云门最受器重的萧逸才等天资绝伦之辈，与此时的张小凡、林惊羽二人比起来，完全失去了光华，显得普通无比！
　　道玄真人差点忍不住要和周玄说：周道友，我们青云门底蕴也很深厚，你这两位弟子，何不给我们青云门？
　　当然，作为一位正道领袖，他的修养还是很好的，虽然对普智很是眼红，但这种和别人抢徒弟的事情，他还是做不出来。
　　所以，最终道玄真人也只能对普智恭贺说道：“那还真是恭喜普智大师了！”
　　普智乐呵呵地说道：“哪里哪里，若非此次前来青云门拜访，老衲也不会遇到周前辈，更无缘收下这两位徒弟，此事说起来还要多谢青云门的成全啊！”
　　道玄真人：“……”
　　周玄在旁边差点笑出声来，心道：估计道玄真人现在只想大喊一句mmp吧！哈哈哈！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第七章 奉为上宾，郑重接待！
　　破草庙之外，田不易三人还在紧张地等待着，却发现庙里一直没有什么动静，心中更是紧绷。
　　田不易三人都是心中沉重，不禁怀疑道玄等人是不是出什么事情了。
　　但是，转念一想，以道玄等人的实力，这个世界说有人能够打败，他们可以相信，但是要如此无声无息地将道玄等人灭杀，田不易等人却万万无法相信！
　　等待的时间总是让人觉得漫长。
　　又过了许久，他们依旧没有见到道玄等人出来，田不易终于忍不住了。
　　他一咬牙，说道：“我进去看看情况！”
　　曾叔常和水月师太两人虽然感觉不太安全，但是也觉得现在这么等下去不是办法，只能答应了下来。
　　于是，田不易便小心翼翼地步入了草庙之中，甚至于还提前运转真力进行了防御。
　　可是，当他警惕地步入草庙之内的时候，一下子愣住了。
　　原来，这草庙之中现在竟然一片平静，因为张小凡和林惊羽两人而且的灵气漩涡随着他们修炼结束，此时-正在散去。
　　至于方才先一步进入这草庙之中的道玄等人，此时居然正与别人相谈甚欢！
　　田不易再三确认自己没有出现错觉之后，脸上不禁露出几分郁闷之色。
　　不过，有外人在场，哪怕他对于道玄等人怎么不满，也没有表现出来，只是上前故作疑惑地说道：“道玄师兄，你们这是……”
　　道玄真人也是这时候才想起田不易等人还守在外面，明白他是等急了所以才冲进来的，当即对着田不易歉意一笑。
　　他赶忙对田不易说道：“田师弟，你过来！我和你介绍一下，这位是周玄周道友，周道友，这位是我青云门大竹峰一脉的首座田不易。”
　　“见过田道兄！”周玄对于田不易还是有几分好感的，所以和田不易打了声招呼。
　　“见过周道兄！”田不易也连忙还礼。
　　他们两人彼此见礼之后，道玄真人就顺势说道：“周道兄既然如此有缘来到了我们青云山地界，不如到我们青云门做做客，也好让我等一尽地主之谊如何？”
　　周玄思索了一下，说道：“也好，我与你们门派之中的水麒麟，也还有事情要商谈一番，就到青云门叨扰诸位了！”
　　“哪里哪里！”道玄真人连说道。
　　同时，他和青云门另外几名首座心中却是对于周玄的话十分愕然：他和灵尊有事情要商谈？他能听得懂灵尊在说什么吗？
　　倒是普智心中不由得一动：之前周前辈似乎说除了我之外，还有其他要一同引渡前往上界的对象，难不成这青云门的水麒麟也是其中一个？
　　对此，他没有丝毫觉得意外，更不介意自己居然和一头灵兽要一同飞升。
　　毕竟，在他心目中众生平等，更何况水麒麟也算是修炼有成之辈？
　　于是，他转头又对道玄等人说道：“善哉善哉，老衲在此就先恭喜贵派了！”
　　道玄真人几人都很是疑惑。
　　道玄真人问道：“大师，这喜从何来？”
　　普智笑而不语。
　　在没有经过周玄的允许之前，他是不会泄露周玄的身份的。
　　周玄开口说道：“普智，你就随我们一同前往青云门做客吧，毕竟回头你与水麒麟还有很多机会彼此接触，不如现在就先熟悉熟悉！”
　　普智点了点头，自从他接受了周玄的身份之后，他就开始对周玄言听计从。毕竟，这可是关系到自己得道飞升的关键人物啊！
　　普智对道玄真人说道：“就是不知道道玄真人是否欢迎老衲再次前去叨扰。”
　　道玄连忙说道：“大师说哪里的话，大师能来我青云门做客，青云门逢毕生辉，岂有不欢迎之理？”
　　“如此，老衲便多谢道玄真人招待了！”
　　普智双手合十，目光旋即又看向了张小凡和林惊羽二人，说道：“你们二人快去与家里人说一声，然后跟随我们一同山上吧，师父带你们去领教一下青云门的仙家风采！”
　　林惊羽和张小凡两人相视一眼，似乎心中有些纠结，没有答应下来。
　　普智见状不由得问道：“你们还有什么问题吗？”
　　林惊羽小心翼翼地看着普智，问道：“大师，我们如果拜你为师之后，需要和你一样出家当和尚吗？”
　　普智心头一跳，目光迅速扫过周围，果然看到道玄真人等人一个个心动的模样。
　　生怕道玄等人开口和他抢徒弟，他立即对林惊羽和张小凡和蔼一笑，说道：“在我这里没有那么多规矩，出家与否都在你们个人选择，如果你们不愿意出家，那么就做老衲的俗家弟子吧！”
　　林惊羽和张小凡两人这才喜笑颜开。
　　普智立即又说道：“还有别的问题吗？没有的话就去和你们父母先说一声，免得他们担心牵挂吧！”
　　心中的疑虑没有了之后，林惊羽和张小凡就恭敬地对普智应了一声：“是！师父！”
　　然后，他们就一同欢喜地走出了草庙。
　　道玄真人见状更是暗自痛心疾首。
　　原来，这两名少年还是我们青云山脚下的人，结果居然被别人给收走了！
　　田不易见状不禁更加疑惑了，暗自传音询问道：“师兄，这究竟是什么情况？”
　　道玄真人一副心累的模样，对田不易传音说道：“此事说来话长，总之，先吩咐门派中的弟子做好准备，有贵客即将上门！另外，吩咐弟子们以后不要整天就知道修炼，没事多到山下走走，如果发现有天赋合适的人才，一定要尽快带回门内，决不能再次被别人捷足先登了！”
　　田不易听得似懂非懂，满头雾水。
　　不过，看着一步步走远的张小凡，他莫名地感觉自己似乎错失了什么东西，一时间就更是感觉莫名其妙了。


第八章 气息飞行，仙家景致！
　　片刻之后，林惊羽和张小凡二人直接带着父母来到了周玄等人的面前。
　　显然，这是因为两人的父母根本不敢相信两个孩子话，更不敢相信他们的孩子居然真的得到了仙缘，这才选择让张小凡和林惊羽带他们来这边看看情况。
　　结果一看到在场的人，的确都是青云门的仙长，他们这才相信了张小凡二人所说的话。
　　然后，他们又来到了道玄等人的面前，对道玄真人连连道谢，感谢他们给张小凡和林惊羽这样的机会。
　　道玄真人他们顿时又是一阵尴尬。
　　但道玄也只能无奈地解释说道：“几位误会了，收你们的孩子为徒弟的乃是普智大师，与青云门齐名的天音寺的高僧！”
　　“阿弥陀佛，见过几位施主！”普智连忙上前宣了一声佛号，行了一个佛礼。
　　结果，不管是林惊羽的父母，还是张小凡的父母，脸色却都是忽然一变。
　　然后，林惊羽的父亲小心翼翼地问出了和林惊羽刚才问的同一个问题：“大师，犬子拜你为师，是否也要跟随大师一起出家修行？”
　　张小凡的父母也都纷纷紧张地看着普智。
　　不管是张小凡还是林惊羽，都是家里唯一的男丁，虽然孩子能够得到仙缘，从此超脱凡俗很不错，但他们的父母却依旧非常希望自己的孩子能够为他们传宗接代。
　　所以，如果孩子必须出家当和尚才能够修行，他们或许就会考虑不让孩子去了！
　　最终，普智又是一番解释，这才终于让张小凡、林惊羽的父母都放心了下来，将孩子交给了他。
　　而后，张小凡和林惊羽两人就在父母还有村子里其他人羡慕、祝福的目光注视下，直接跟随周玄、普智等人，与青云门的道玄真人他们一起飞行，朝着青云山峰顶而去！
　　途中，不管是普智还是道玄等人，都惊奇地发现周玄居然不需要借助任何外物，直接就可以凌空飞行，非常的自在。
　　甚至于张小凡和林惊羽在经过了周玄一番指点之后，也能做到如此！
　　很显然，这种飞行手段，是他们所没有见过的。
　　在他们这个世界，一般先天境就可以学会“驱物”，然后就可以凭借法器飞行，但基本上以后也就都是依靠法器飞行区别也只是各自实力不同、法器品阶不同，所以飞行速度不一样而已。
　　像是周玄这样直接凭虚御风而行，还真是非常少见。
　　若是单纯周玄能做到，他们或许也不会太过惊奇，但是张小凡和林惊羽如今刚刚凝聚金丹，就是相当于青云门玉清境九层，竟然也能做到这一点，就让他们觉得不可思议了。
　　道玄真人他们心中都十分好奇，但是觉得这是周玄的秘术，碍于脸面也没有多问。
　　普智倒是十分干脆地求教，道：“周前辈，不知道你这飞行之法是如何做到能够脱离法器的？”
　　“这个啊，其实气息飞行，窍门也很简单。”周玄也没有吝啬，直接将相关的窍门说了一下。
　　反正这也只是一种小窍门，只不过这个世界的人暂时还没有什么人开发出来，或者是开发之后还没有普及出来，一旦未来这个世界与地球相连，或者直接融合，他们迟早也能知道。
　　结果，在他传授了法诀之后，非但普智，附近青云门的人，所有玉清境九层以上的人，全都迅速学会了这种新的飞行之术。
　　一时间，众人欣喜之余，对于周玄也更多了几分好感。
　　而在他们纷纷实验法诀的时候，难免出现一些混乱，张小凡和林惊羽因为首先学会了，反倒是后来居上，变成了众多青云门弟子的老师，指点他们如何进行气息飞行，一时间引来了不少青云弟子的崇拜、敬佩。
　　田不易的女儿田灵儿因为修为不足，还无法修炼这气息飞行，只能跟在自己的母亲身边。
　　看着其他人玩的不亦乐乎，她十分羡慕，道：“不知道什么时候我才能学会飞行呀！”
　　张小凡也不知道为啥，一看到这个可爱的小女孩，就有些莫名地想和她亲近……
　　所以，此时听到她的声音，他忍不住说道：“如果……如果你想学，以后我可以教你。”
　　“真的吗？那你可不能耍赖！”田灵儿激动地对张小凡说道。
　　“嗯！我绝对不耍赖！”张小凡抬头挺胸地保证说道。
　　可是，田灵儿还是不放心，直接伸出手来和张小凡拉钩，这才放过了他。
　　周玄在一旁看到这一幕不由得一笑，心道：看样子，我这算是彻底改变了张小凡的命运啊！
　　在周玄看来，现在这小子的实力就比那所谓的齐昊还强，再过几年他肯定会更加强大！再加上他因为家里没有遭逢巨变，性格虽然依旧有些怯懦，但不至于如同原来那么毫无自信，总不至于还抢过齐昊吧？
　　也是在这时候，他们终于穿过云层，来到了青云山脉的主峰，直奔通天峰而去！
　　首先，他们穿过的是一扇极其庞大的山门，张小凡和林惊羽一看到这一扇大门，惊得张大了嘴巴。
　　“这……这扇门实在是太壮观了！”林惊羽不由得惊呼出1.8声，张小凡也不禁连连点头。
　　旁边，萧逸才见状不由得一笑，道：“很震撼吧？想当初我刚入门的时候，也和你们一样！”
　　齐昊也笑着说道：“林兄弟、张兄弟，等会儿的景致你们可要仔细看好了，保证让你们流连忘返！”
　　原来，萧逸才、齐昊等人都是道玄真人特地嘱咐，要他们与林惊羽他们多多亲近，此时才会如此热情地和林惊羽、张小凡两人搭话。
　　对此，周玄毫不在意，普智自然也毫不在意。
　　一行人一路向前飞行，所过之处，果然到处都是仙家景致，就是周玄都不由得多看了两眼，暗自赞赏，张小凡和林惊羽更是惊呼连连！


第九章 这会不会太疯狂了？！
　　周玄一行人在道玄真人的亲自带领下，穿过庞大的汉白玉广场，来到了长长的虹桥之上。
　　只见这一座石桥，无座无墩，宛如蛟龙横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，没入白云深处。
　　顺着虹桥往上走，初时身边还有云雾缭绕，但随着越走越高，云雾就全部到了众人的脚下。
　　张小凡和林惊羽两人抬头看去，就看到碧空如洗，广无边际，让人心胸都为之开阔。
　　再看向前方，只看到山峰含翠，殿宇林立，时而还有云鹤飞过，当空长鸣，站在此处，可以听见玉清殿之内隐隐传出道家歌诀，当真是让人感觉宛如走进了仙境之中一般！
　　道玄真人微笑着对周玄介绍说道：“周道友，前方就是我们青云观的主殿，玉清殿！”
　　此时他们脚下的虹桥也已经不再上升，在空中做了个拱形，落在了玉清殿21前一湾碧绿水潭边上。
　　周玄的目光落在了那水潭之上，就看到那潭水碧绿、清澈、宁静，宛如一面镜子一样，人影山影都清晰地倒映其中。
　　他可以清晰感知到，在这水潭深处有着一股浑厚的气息存在，顿时明白那正是这青云门的护山灵兽――水麒麟！
　　道玄真人在山下就知道周玄此行，是准备找这水潭之中的水麒麟，心中一直很好奇周玄到底找水麒麟什么事情。
　　此时，他也随着周玄来到了水潭边上，对周玄说道：“周兄，你之前说要找灵尊有事商谈，不知道具体是什么事情？灵尊似乎正在酣睡，我可以尝试呼唤一下它！”
　　周玄面色古怪地看了道玄一眼，道：“恐怕，你们门派之中这位灵尊，恐怕未必会给你这个面子吧？”
　　道玄真人没想到周玄居然对水麒麟这么了解，顿时一阵尴尬。
　　不过，他还是故作淡定，说道：“灵尊在我们青云门地位特殊，哪怕是作为掌门的我，也只能与其进行简单交流，而无法对它下达什么命令。”
　　周玄淡然一笑，道：“那就劳烦道兄先试着和它沟通沟通了。”
　　周围众多青云门弟子不由地好奇，围在了水潭边上，想看看道玄如何与水麒麟进行沟通，而周玄又究竟找水麒麟有什么事情。
　　可惜，道玄真人一番尝试之后，最终发现自己还真没办法唤醒这沉睡之中的水麒麟。
　　最终。道玄真人只能尴尬地看向了周玄，说道：“周道兄，灵尊如今正在酣睡，贫道也无法唤醒，不如你们先随贫道前往大殿之中坐下，喝杯香茶，如何？”
　　周玄却摇了摇头，道：“不必了，我有办法叫醒它！”
　　闻言，在场的众人就纷纷惊奇了起来。
　　道玄真人更是好奇问道：“周兄有什么办法？”
　　周玄转身看向了普智，目光落在了他手中那串青玉念珠上，说道：“大师，能否将这一串念珠借给我一下？”
　　普智闻言不由得一惊。
　　在别人看来，这或许就是一串普通的念珠，但是他自己自然知道，在这一串念珠的中央，有着一枚特殊的珠子，乃是他每日用佛力镇压这的嗜血珠！
　　周玄忽然间找他索要这一串珠子，这让他不得不猜疑周玄的用心，同时也担心这嗜血珠的戾气会不会对周玄造成什么不好的影响。
　　周玄见此却是淡然一笑，道：“我知道你担心什么，不过，你可以放心，它在我手中翻不起风浪！我也只是用一下就还给你。”
　　普智一下子纠结了起来。
　　再三考虑之后，最终，他一咬牙，选择相信周玄，将手中的念珠交给了周玄。
　　看着周玄接过了念珠，苍松在旁边眸光闪动，忽然问道：“周道兄不是要唤醒这水潭之中的水麒麟吗？难不成普智大师这念珠有这个作用？“
　　周玄瞥了他一眼，只是说道：“苍松道友看着就是了。”
　　话毕，他就大步走到了水潭的边上，猛然举起了手中的青玉念珠，一股真气注入了嗜血珠之内，竟是主动引出了这嗜血珠之中的戾气！
　　“轰隆！”
　　一股惊人的血煞之气瞬间从嗜血珠之中传出，一下子让这一方天地都风云变色，让周围的众人不由得大惊失色。
　　道玄真人脸色猛然剧变，惊呼道：“魔气！普智大师，你这念珠之中，怎么会有这么恐怖的魔气？！”
　　其他人也是一脸惊疑不定地看着普智。
　　普智双手合十，解释说道：“我这一串念珠之中，镇压着一件大凶之物，名为嗜血珠，一直不断用佛力在进行镇压炼化，希望有一天能够彻底净化此物！”
　　“居然是嗜血珠！”道玄等人明显都听说过嗜血珠的凶名，一时间脸色都是纷纷一变。
　　旋即，大家的目光又都回到了周玄的身上。
　　道玄真人更是面色凝重的喝道：“周道兄，你这是想做什么？！”
　　周玄的突然举动，让他们都是大吃一惊，再加783上周玄催动了嗜血珠这样的绝世凶物，让他们不得不猜疑周玄一开始就是别有用心，此时更是想做出什么邪恶之事！
　　道玄真人体内的真气已经疯狂运转了起来，在周围的另外几位首座也都是如此，全都警惕地盯着周玄，都做好了动手的准备。
　　田不易更是呵斥周围的众多弟子，让他们赶紧退开。
　　周围的青云弟子们早就被吓坏了，此时一个个慌乱地逃散四周。
　　周玄见状却丝毫不以为意，哈哈大笑，道：“道兄请放心，我只不过是想借着嗜血珠的魔气，将水麒麟引出来而已！”
　　道玄真人他们根本不敢相信这样的话，依旧防备着周玄，甚至做好了一起群起而攻之的准备！
　　如果不是因为他们吃不准周玄是什么实力，他们早就直接动手了！
　　普智却是瞪大了眼睛，心道：用嗜血珠来惊醒水麒麟？这会不会太疯狂了？他难道就不怕嗜血珠反噬吗？！
　　同一时间，水潭深处酣睡的水麒麟，终于如周玄所愿地被惊醒了过来！
　　ps：感谢书友【胡少平】、【九风】两位的大力打赏！


第十章 翻手间，拍飞水麒麟！
　　水潭之中酣睡中的水麒麟突然间苏醒了过来。
　　瞬间，它口中传出了一声大吼，宛若雷鸣在众人耳边炸响！
　　在水麒麟怒吼声中，水潭附近狂风大作，水潭中水浪滔天，惊起一滔天水柱，直插苍穹。
　　水麒麟就踏着这股水柱从水潭之中冲出，张大了的血盆大口中，两根锋利的獠牙闪着幽幽的寒光，巨大的双目透出了一股凶意，恶狠狠地扫视着水潭边的众人。
　　不管是林惊羽还是张小凡都是骇然失色，想要退开，但在那气势下，他们却感觉连脚步都无法移送。
　　普智脸上也浮现出了凝重之色，沉声说道：“洪荒异种水麒麟，不愧是水系中极品灵兽，一手控水御水之能，冠绝天下！”
　　同一时间，他心中对于周玄此时的举动又多了几分惊异：这位周前辈到底想干什么？
　　水麒麟一番巡视之下，最终目光落在了周玄的身上。
　　显然，它感觉到了那股凶戾、邪恶的气息，就是从周旋身上传来的。
　　当即，它再次张口爆吼起来。
　　一时间，只听狂风尖啸，波涛轰鸣，凶兽嘶吼，各种声音相应而生，令天地无光，山河失色！
　　青云门弟子对于这灵尊多少也见过几次，但此时心性稍差的人都不禁两股颤颤，呆立原地。
　　即使那萧逸才、齐昊等心性好一些的，也是脸色煞白。
　　那股威势，已经不是普通修士所能阻挡！
　　就是道玄、田不易等人，此时也是面露凝重之色。
　　周玄正面面对这水麒麟的气息压迫，脸上却是非常的平静，甚至露出一副赞赏的模样，说道：“不错，这气势倒是比火麒麟好多了！”
　　水麒麟却不管他在说什么，体内的灵力猛然一动，瞬间水潭之上一道道巨大的水柱疯狂冲出，仿佛一条条水龙一般，咆哮着直扑向众人这边袭来！
　　“保护众弟子¨ ”
　　道玄真人口中低喝一声，率先出手。
　　只见他双手虚画，一个青蒙蒙的太极图凭空浮现，迅速笼罩向了四周。
　　其他几大主峰的首座也都纷纷出手，各显神通，将各自的弟子保护起来。
　　就是普智也第一时间抱着张小凡和林惊羽两人迅速退开。
　　场中，就只剩下周玄一人独自面对水麒麟！
　　眼看着一道道水柱逼近，周玄不由得连连摇头，道：“这脾气倒是和火麒麟差不多，难不成麒麟一族都是如此？”
　　说话之间，他十分随意地一翻手，一个宛若小山一般大笑的掌印便凭空浮现！
　　“轰隆！”
　　只见那巨大掌印横拍而出，所有水柱直接全都被拍碎，飞溅出了无数的水珠，一下子仿佛让周围下起了一场大暴雨一样！
　　拍碎这么多水柱之后，巨大掌影却丝毫没有受到阻碍，继续横推而出！
　　水麒麟不由得瞪大了眼睛，立刻催动周围的潭水形成一层层防御水罩，试图挡住周玄。
　　然而，双方的实力差距不小，再加上周玄对于这力量的运用明显比水麒麟更强，所以这一掌直接拍碎了水麒麟所有防御，瞬间将它直接给拍飞了出去！
　　“轰隆！”
　　水麒麟的身体狠狠地撞在了通天峰上一座阁楼上，直接将那阁楼撞了个粉碎！
　　这一幕，瞬间让道玄等人都是一阵懵逼。
　　这特码是什么实力？
　　道玄自认为自己就算是手持诛仙剑，也难以做到这一点啊！
　　周玄却仿佛只是做了一件微不足道的事情，甚至于还扭头对道玄真人说道：“抱歉啊，道兄，不小心弄坏了你们一栋阁楼，回头我一定给你赔偿！”
　　道玄真人张了张嘴，却不知道该说什么好。
　　本来，看到一个手持嗜血珠，而且还殴打他们镇派灵兽的人，他应该将对方认定为一个大魔头，然后发动门派中人群起而攻之才对。
　　然而，此时面对谈笑自若的周玄，他却怎么也提不起要于周玄为敌的勇气，似乎心底有个声音再告诉他，他们根本奈何不了周玄！
　　也是在这瞬间，周玄感觉到念珠之上一股戾气隐约顺着他的手要钻进他的体内。
　　但是，他稍微运转一下真力，一下子将这股戾气给镇住了！
　　镇压住了这股戾气之后，周玄随手就将青玉念珠扔还给了普智，这一幕却是让都准备要动手了的道玄等人不由得又是一愣。
　　难不成我们误会他了？他并没有想要抢夺嗜血珠？
　　难道他不是什么大魔头，而真的只是想借着嗜血珠的魔气将水麒麟唤醒过来而已？！
　　而在这时候，周玄却已经纵身飞向了水麒麟。
　　恰好水麒麟从破碎的阁楼之中爬了出来，一副愤怒的样子，就想要再次发动攻击。
　　周玄淡然扫视着它，说道：“水麒麟，我乃是上界使者周玄，见你在这凡间修行不易，特来引渡你前往上界，你可愿前往？！”
　　此言一出，附近围观的道玄等人再次懵逼。
　　上界使者？这是什么鬼？！
　　田不易立即看向了普智，喝问道：“普智大师，这到底是怎么回事？”
　　“阿弥陀佛！”
　　普智在旁边适时开口说道，“诸位，正如你们所听到的，周前辈乃是上界使者，来到青云山只是为了引渡水麒麟飞升上界的！”
　　道玄等人都不由得瞪大了眼睛。
　　道玄真人追问道：“大师怎么会知道这件事情？！”
　　普智平静地说道：“因为老僧也是他此次下凡引渡的对象之一！方才他为了向老衲证明他乃是上界使者，才会特地传授小凡和惊羽两人修炼之法，并且让他们在一个时辰之内，就从普通人变成了金丹期的修士！”
　　“什么？这怎么可能？！”
　　道玄等人全都大惊失色，难以置信地看着张小凡和林惊羽。
　　张小凡和林惊羽却是理都不理他们，只是用一副崇拜的目光紧盯着周玄，片刻也不愿意挪开自己的视线！
　　ps：感谢书友【温婉缠绵】的大力打赏！


第十一章 火麒麟：我去泡妞了！
　　在场的众人都被周玄几句话镇住了，脑海之中不断思索着周玄所言的真实性，同时也浮现出了诸多疑惑、惊奇。
　　而原本还打算再次进攻的水麒麟，此时也不由得愣住了。
　　显然，曾经跟随青云门的青叶祖师征伐四方，又在青云门修炼了一千多年的它，是可以听懂人话的！
　　所以，它自然也明白了周玄所说的是什么意思。
　　飞升上界！
　　这是这一方世界之中无数人类修士的梦想，又何尝不是他们这些异兽灵禽的梦想？
　　但是，和普智一开始不相信周玄一样，水麒麟同样不敢相信周玄，认为周玄是在糊弄它。
　　“吼！”水麒麟对着周玄发出了一声低吼。
　　周围众人还以为它又要开始攻击，但是一看它却只是一副惊疑不定的模样，在审视着周玄。
　　其他人都是一头雾水，周玄却清清楚楚地听懂了，这水麒麟是在问他如何证明自己真的是上界使者。
　　周玄思索了一下，眼睛忽然一亮，说道：“这样吧，我找一个同类和你说说好了！”
　　同类？
　　听到这话，水麒麟一愣，在附近围观的道玄等人也都纷纷愕然。947
　　随即，他们心中就都浮现出了一个念头：难不成，他还认识另一只麒麟？
　　特别是水麒麟，此时它想到这个念头的时候，看向周玄的目光忽然间变得复杂了起来，眼神之中有着期待、惊喜，又有着怀疑。
　　也正如同他们所猜测的一样，周玄此时所要做的，就是要找另一头麒麟来和水麒麟说话。
　　而他要找的，自然就是身在风云世界的火麒麟。
　　他在心中直接沟通系统，说道：“系统，给我联系火麒麟！”
　　当即，系统就为他搭建起了跨越两个世界之间的临时联络通道。
　　风云世界，凌云窟。
　　令狐冲正带领者一群武道学院的学生，来到了这凌云窟洞口。
　　他朗声说道：“火麒麟前辈，晚辈令狐冲，乃是武道学院剑道班的辅导员，带领学院的学院前来试炼，请前辈开启阵法！”
　　凌云窟深处，火麒麟正趴在地上，面前居然摆放着―抬液晶电视，播放着地球上的言情剧，看得静静有味！
　　自从武道通天网在这个世界广泛联通之后，火麒麟现在除了修炼之外，一有空就喜欢追剧，甚至已经有些着迷而忘了修炼，准备将地球上各种电视剧全部都看一遍！
　　听到山洞之外传来了令狐冲的声音，火麒麟微微感觉有些不耐烦，但一想到这凌云窟试炼乃是周玄吩咐成立的，它也只能无奈地施展“火灵分影术”，释放出一道分身。
　　它对那分身摆了摆手，道：“你去招呼他们吧！”
　　分身当即身形一闪，就朝着洞口飞掠了出去。
　　而后火麒麟又继续开始看电视，一边看着剧情之中的男主与女主互动，它还一边嘀咕连连：“也不知道什么时候我火麒麟才能找到一头母麒麟，也能邂逅一段刻骨铭心的爱情？”
　　恰好周玄的意识此时通过系统，看到了火麒麟这边的状况，也听到了它嘀咕的声音。
　　周玄不由得哑然失笑，直接对火麒麟说道：“现在我就可以给你这个机会！”
　　火麒麟被这冷不丁响起的声音吓了一跳，一下子从地上蹦了起来，结果身上的力量一个没控制住，居然把它刚买的这一台大屏幕液晶电视给烧毁了！
　　“是哪个王……”
　　一时间，火麒麟气急败坏了起来，张口就要破口大骂王八蛋。
　　可是，最后两个字还没说出来，它猛然发觉刚才那个声音很耳熟，不就是周玄的声音吗？
　　它顿时吓得一把捂住了自己的嘴巴，终于将最后两个字给憋了回去！
　　然后，它连忙改口，说道：“是哪个王子殿下光临？火麒麟有失远迎，真是失礼了！”
　　周玄也懒得和火麒麟计较，直接说道：“火麒麟，一会儿我会把你接引到另一个世界，这边有一只水麒麟，你过来搞定它！”
　　“什么？水麒麟！”
　　火麒麟一下子激动得又蹦了起来，脑袋直接撞到了山洞的顶部，将刚刚进入凌云窟中来试炼的令狐冲等人都吓了一跳。
　　火麒麟此时也顾不得其它，赶紧对周玄说：“老大，你对我实在是太好了，我对你的感激之情宛如滔滔江水连绵不绝，又好似黄河泛滥，一发不可收拾啊！”
　　周玄嘴角微微一抽，发现自己才和这火麒麟分开没多久，它非但学会了上网、看电视，而且似乎逗逼属性变得更加强大了！
　　他摇了摇头，当即又传音交代了一句：“记住，一会儿你来了之后，你的身份就是我的坐骑，而我的身份乃是上界使者！明白了吗？”
　　火麒麟一下子明白了周玄的意思，果断说道：“明白了！放心吧，老大，我一定会让你看到一段完美的表演！”
　　周玄点了点头，当即就对系统下达命令：“系统，遮掩诛仙世界天机，然后将火麒麟接引过来！”
　　当即，系统就直接行动起来，一个巨大的空间通道洞口，直接出现在了周玄的面前，连通着风云世界的凌云窟！
　　火麒麟看着面前的空间洞口，隐约感觉到了那边另一个世界的气息，心情更是激动。
　　它忍不住就要直接冲过这洞口，前往另一个世界泡妞去了。
　　不过，临走之前，它却心中一动，脚步忽然停顿了下来。
　　它迅速用灵力沟通前脚上佩戴的一个来自地球为他们四大瑞兽特制的智能手表，通过【诸天万道网】的聊天软件，给神龙、凤凰、龙龟它们三个传了一条消息，然后才心满意足地步入了空间通道之中。
　　风云世界另外三大瑞兽忽然间收到了群信息，一个个都有些懵逼，因为这信息乃是火麒麟发来的，信息内容：“哈哈哈，我要去另一个世界泡妞去了，羡慕死你们吧！”
　　神龙、凤凰、龙龟：“……”


第一十二章 这特码是头公麒麟！
　　诛仙世界，青云门，通天峰水潭边上。
　　周玄的面前突然出现一个巨大的空间洞口，让青云门的众人还有普智师徒三人，以及水麒麟都不由得瞪大了眼睛！
　　“那边难不成就是上界？！”普智艰难地咽了口唾沫，眼中满是渴望之色。
　　其他人闻言心中纷纷一震，目光也都紧盯着那空间洞口，就看到那边是一片滚滚的火海。
　　忽然，一声激动的兽吼传来，将他们都吓了一跳。
　　倒是水麒麟听到这吼声，不由得心中一动：难不成那边真的是上界？真的有另一头麒麟的存在？！
　　下一刻，他们就看到一头全身火焰腾腾的火红色的身影，猛然从那洞口之中冲了出来！
　　“轰！”
　　一股炙热的火浪，瞬间涌向四周，让众人都吓了一跳，忍不住纷纷向后退避开来！
　　等他们好不容易重新站稳，才看到周玄的身边已经出现了一头神俊的灵兽，赫然是一头通体火红色鳞片的火麒麟！
　　一时间，众人都震惊得张大了嘴巴。
　　田不易用力地揉了揉眼睛，确认自己没有看错，口中不由得惊呼起来：“竟然是真的！”
　　这一刻，很多人忽然间对于周玄“上界使者”的身份终于开始相信了。
　　这一刻，道玄等人也终于明白，为什么普智对周玄那么恭敬，一直尊称为前辈了！
　　若不是上界使者，他如何能凭空变出这么一头火麒麟来？
　　而就在众人震撼的时候，跨界而来的火麒麟目光已经锁定在了水麒麟的身上。
　　“小美人，我……”
　　它先是眼睛一亮，然后激动地就想扑过去。
　　可是，很快它全身就僵住了，迈出去的脚步，也一下子定在了空中，半晌没有动弹。
　　周玄见状不由得，说道：“你傻愣着干什么？还不过去和人家打声招呼？”
　　火麒麟顿时打了个激灵，回过了神来，然后一副幽怨语气地对周玄说道：“老大，你骗我！”
　　周玄强忍着笑意，道：“我怎么骗你了？”
　　火麒麟委屈无比，说道：“你……你明明说是让我来泡妞的！可这特码是一头公麒麟啊！”
　　周玄故作不解地说道：“我什么时候说过让你来泡妞了，我不是说让你过来帮我搞定一头水麒麟吗？”
　　火麒麟闻言愣了一下，仔细想想还真是，周玄自始至终也没说过这边的水麒麟就是母的，一切都是它自己脑补出来的！
　　顿时，火麒麟只感觉欲哭无泪！
　　如果是别人敢这么戏弄它，它肯定勃然大怒和对方拼命。可是，现在这个戏弄它的人是周玄，它根本没有这样的胆子，只能自己郁闷了。
　　周玄见状却是哈哈大笑，笑得畅快无比！
　　旁边的水麒麟还有众人看着这一人一麒麟在那里交流，原本震撼的情绪也渐渐平复，一个个神色忽然间又变得有些古怪了起来。
　　怎么感觉这位上界使者，和他召唤出来的这头火麒麟，都有些不太正经？难不成上界的人都是这样？
　　倒是普智却忽然间像是有所顿悟一样，恍然道：“原来如此！随心随性，才能逍遥自在，周前辈真不愧是上界的得道高人啊！”
　　道玄等人：“……”
　　有那么高的境界？我们怎么只是感觉到他们不正经而已？
　　难不成是因为我们的心境不够，还是眼界太低了？
　　至于水麒麟，它纯粹是因为不知道周玄和火麒麟所说的泡妞之类的是什么意思，所以现在并没有生气，反而因为见到了同类非常高兴。
　　它对着火麒麟低吼了一声，意思是询问火麒麟从哪儿来的。
　　可是，火麒麟却根本没兴趣和它说什么，心中惆怅无比。
　　他临走之前还和神龙他们吹了牛逼，这下子该怎么办？
　　难道等他回去之后告诉神龙他们，自己没泡到妞，反而带了个兄弟回来？这会让他们以为他火麒麟是个死基佬吧！
　　周玄瞥了垂头丧气的火麒麟一眼，传音道：“行了，大不了以后有机会去其他世界，我再帮你找一头母的，现在好好给我完成任务，不然以后遇到母麒麟的时候，就别怪我先介绍给水麒麟了！”
　　火麒麟当即精神一振，果断振作了起来，说道：“老大，你放心，我保证绝对完成任务！”
　　说完之后，它就屁颠屁颠地跑到了水麒麟的面前，与水麒麟你一言我一语地开始交谈了起来。
　　水麒麟问它：“你来自何方？”
　　火麒麟如实告诉水麒麟，道：“我也是在一个低级世界之中孕育出来的，天生天养，后来因为主人降临了我们的世界，才让我有机会更进一步，超脱那个世界！”
　　水麒麟不由得惊奇，道：“我也是天地孕育出来的，难不成我们麒麟一脉都是如此？”
　　两头麒麟越聊越是投缘，火麒麟完全是一副自来熟的样子，很快就和水麒麟称兄道弟，完全是多年没见的好朋友一样了！
　　至于交代给它的任务，它也完成的很好，成功让水麒麟对于“上界”――地球产生了强烈的向往！
　　火麒麟正准备回头找周玄邀功时候，却发现周玄等人早已经不见了。
　　原来，周玄看着火麒麟和水麒麟聊得火热，自己可没有那闲工夫听它们唠嗑，所以早就招呼道玄等人离开。
　　此时，周玄已经身在通天峰的大殿之内，正在品尝着道玄真人珍藏的灵茶。
　　在这大殿之中，青云门的高层们齐齐汇聚于此，此时看向周玄的目光却是都带着一丝激动，心中似乎是有无数的问题想要询问，却又不知道该从何问起。
　　此时的周玄，在他们的眼中极有可能就是他们得道成仙之机，他们岂能不激动？
　　周玄轻轻抿了一口灵茶，旋即淡然一笑，道：“看在道玄真人如此诚意招待的份上，诸位如果有什么问题就问吧，不过我只回答诸位一人一个问题。”
　　道玄等人的眼睛一下子亮了起来！


第十三章 解析长生之谜！
　　一听到周玄允许他们提问，曾叔常几乎立刻就想张口问问题。
　　可是，道玄真人却一下子拉住了他，然后连连示意他不要着急。
　　道玄真人对周玄说道：“周前辈，能否让我等简单商量一下？”
　　此时，得知了周玄的真实身份之后，哪怕周玄看上去比他们所有人都年轻多了，道玄真人也不好意思继续称呼周玄为道兄，而是和普智一样，称呼周玄为前辈！
　　周玄摆了摆手，道：“你们随意。”
　　曾叔常这才重新镇定下来，明白他们在场七位首座，一人一个问题也只有七个问题，所以每个问题都不能浪费。
　　他们必须仔细斟酌，才能问道他们自己最想问的所有信息。
　　当即，青云门的七大首座凑在一起商量了起来。
　　片刻之后，他们才回到了周玄的面前，表明他们已经商议出结果了。
　　首先开口提问的，是龙首峰首座苍松道人。
　　他对周玄行了一礼，问道：“请问周前辈，上界在何方？”
　　周玄的眼睛微微一亮，不由得多看了青云门的众多首座一样，没想到他们问出的第一个问题就这么有水平。
　　显然，他们是想着如果可以直接问出上界所在，他们说不定就可以依靠自己前往那个世界！
　　周玄淡然一笑，道：“借用佛家一句话，一花一世界，一叶一菩提！大道之下，造化无尽，世界也是无穷无尽的！只不过这些世界发展状况不一，造成有的世界高级，有的世界就比较低级！所谓的上界，其实就是比你们这一方世界更高级的世界，并不是特定的某一个，而是有很多个！”
　　闻言，道玄真人等人都不由得瞪了瞪眼。
　　水月师太更是失态地惊呼：“上界竟然有很多个？！”
　　不过，话刚说完她就后悔了，因为她原本要问的可不是这个问题，就因为这一声惊叹，她就把一个问题给浪费掉了！
　　周玄笑着说道：“不错！只不过寻常情况之下，世界之间彼此都是独立存在，罕有交集，所以不同世界的人才会难以发现其他世界的存在！而我所在的世界，却因为机缘巧合之下，连通了多个不同的世界，除了你们这个世界之外，方才你们见到的火麒麟，其实也是来自另一个与你们截然不同的世界！”
　　道玄等人像是一眼，都从对方眼眸之中感受到了震撼。
　　努力平静了一下之后，田不易开口发问了：“周前辈，请问在你们的世界之中，修行者能否长生？”
　　这一个问题，无疑也是包括普智等人在内的所有人都非常关心的问题。
　　试想当年青云门的青叶祖师够牛逼吧？
　　放眼整个诛仙世界有史以来，恐怕他就是达到了修行顶点的存在！
　　可是，哪怕是强如青叶道人，也最终难逃岁月的摧残，更无法触摸到长生的门槛，陨落了。
　　所以，这个世界已经有无数人产生了怀疑：修炼，当真可以长生？
　　众人直勾勾地盯着周玄，等待着他的答案。
　　周玄目光扫过众人，最终非常肯定地点了点头，道：“在我所在的世界，如今一旦达到先天境，就可以轻易拥有数百年的寿命，而一旦凝聚金丹，更是寿命长达千年！若是再继续进步，寿命两千年，五千年，万年，这些都不是梦想！”
　　“嘶！”
　　大殿之中，瞬间响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　所有人都是难以置信地看着周玄，哪怕是最古板的道玄真人，此时都顾不得自己失态的模样了。
　　他们实在是难以想象，只要达到先天境，就可以拥有数百年寿命，一旦凝聚金丹就可以拥有千年寿命是怎样的一个世界！
　　要知道，在他们青云门，或者是普智所在的天音寺，几乎每一个弟子都能达到先天境，资质稍微好一些的，凝聚金丹更是完全没有问题！
　　他们原本以为要长生的门槛会很高，没想到竟然这么低！
　　落霞峰首座天云道人呼吸都变得有些急促了起来，立即追问道：“周前辈，在你们的世界，难道达到金丹期很难吗？”
　　周玄哈哈大笑，指着张小凡和林惊羽说道：“你们也看到了，他们两个在我的帮助之下，可是在一个时辰之内就成功凝聚金丹，你们觉得我们的世界之中，金丹期是一个很难的层次吗？”
　　天云道人愣了一下，旋即对着道玄等人尴尬一笑，因为他发现自己也问了一个非常蠢的问题！
　　道玄等人也没有怪罪他，因为他们差点也要问出这个问题了……
　　商正梁随即又问道：“那为什么我们这个世界就算修炼到了顶峰，拥有的寿命还无法与你们那个世界的金丹期相比？”
　　“因为每个世界的天道运转秩序不同，所以每个世界的修炼者达到相同的境界之后，所拥有的寿命也不同！”
　　周玄回答说道：“其实，你们这个世界已经很高级，只差一步，就可以容纳渡劫期的强者！一旦渡过天劫，进入大乘期，寿命应该就可以延长很多。只是，世界发展的速度极慢，按照目前来看没有上万年估计是达不到那个程度了！”
　　道玄等人一听到他说他们这个世界也有可能长2.5生时候，心跳一下子加快。
　　可听到后面说至少还要上万年的发展，这个世界才有可能可以容纳大乘期强者时候，他们一个个又都失魂落魄了起来。
　　一万年后，他们的尸骨恐怕都早就化为灰飞了吧！
　　周玄扫视着他们，笑道：“你们已经问了五个问题，还有两个问题，想好了的话就快问吧！”
　　田不易等人的目光纷纷落在了道玄真人的身上，示意他来问这第六个问题。
　　道玄真人再三思索，最终对周玄说道：“周前辈，如果我们想得道飞升上界，该达到什么样的要求？”
　　周玄嘴角微微一勾：终于到重头戏了！


第十四章 震惊的七大首座！
　　自从在周玄口中更了解了这个世界，知道在他们这个世界修炼到死都不可能长生，更不可能成仙之后，他们心中就悄然改变了目标，那就是一定要想办法飞升上界！
　　道玄真人刚才问那个问题，自然是因为他看到普智，甚至于他们宗门的镇山灵兽水麒麟，居然都获得了飞升的资格，觉得他们或许也有机会获得这样的资格！
　　果然，周玄没有让他们失望。
　　“要从这一方世界飞升前往我们的世界，说难也难，说不难其实也并不难！”
　　看着周围一道道满怀希冀的目光，周玄缓缓开口，说道：“最难的一部分，就是与更高级的世界连通，这一步如今已经完成，所以你们接下来只需要达到某些条件，自然就可以拥有飞升的资格！“
　　“什么条件？”道玄真人几人都是迫切地追问道。
　　周玄指着普智，说道：“比如，普智大师，他常年行善积德，降妖伏魔，更救济天下苍生，多行善举，积累了大量的功德，所以这一次我21来到这一方世界，他是我首位接引的飞升者！”
　　普智闻言精神一振。
　　这简直是对他最好的肯定了，让他的心情非常的激动。
　　当然，作为一位得道高僧，他还是要控制一下自己的情绪，所以面对道玄等人的注视时候，他只是双手合十，口中念了一声：“阿弥陀佛！”
　　周玄的话音微微一顿，随即继续说道：“再比如，你们门派的镇山灵兽水麒麟，早年它也曾经跟随你们青叶祖师降妖伏魔无数，早就积累了大量的功德，再加上上界对于各种洪荒异种有保护、优待，所以它才会成为我第二个接引飞升的对象！”
　　水月师太不解地问周玄道：“我们平时也经常降妖除魔啊，难道是我们灭杀的妖魔还不够多吗？”
　　闻言，其他人都是眸光一闪，几乎忍不住就要冲下山去降妖除魔了一样！
　　周玄哑然失笑，说道：“所谓降妖伏魔其实也是一个技术活，并不是你们杀戮妖魔就是降妖伏魔，天道之下，众生平等，人有好人坏人，妖魔也有好坏之分，灭杀一些作恶多端的妖魔才有功德，而一些并没有为非作歹的妖魔，你们灭杀了只会平添罪孽，反而会扣除自身累积的功德！”
　　闻言，道玄等人不由得又是一愣，旋即都不由得尴尬了起来。
　　他们哪里知道那么多？
　　平时降妖除魔，几乎只要认定对方是妖魔就出手干了，哪里有什么耐心去了解对方到底有没有作恶多端？
　　甚至于在他们潜意识之中，只要是妖魔就都是该死的，那有什么好坏之分？
　　倒是普智心中暗自松了口气。
　　其实以前他们天音寺之中很多人的观念也和道玄等人一样，不管妖魔好坏只管打杀，而他却认为妖魔也是众生，不应该一概而论，应该了解清楚才能决定如何处置，否则容易错杀误杀。
　　以前他师兄都曾经说他这样的举动无用，而现在，事实证明他是对的！
　　曾叔常则是小心翼翼地询问道：“周前辈，那我们现在再行善积德、降妖除魔还来得及吗？或者说你这一次接引普智大师他们飞升之后，什么时候才会再次来到我们这个世界接引下一批飞升者？”
　　周玄瞥了他一眼，道：“抱歉，你们七个问题我已经回答完毕了，这两个问题就暂不解答了。”
　　“啊？”道玄等人都不由得一愣。
　　仔细想了想，貌似刚才他们的确无意间又问了两个问题，早就超过七个问题的数量了。
　　可是，他们现在刚问道最关键的时候，让他们就此放弃实在是太不甘心了。
　　道玄真人对周玄郑重地行了一礼，说道：“周前辈，请你就通融通融，为我们解答一下最后两个问题吧，拜托了！”
　　周玄却微笑着摇了摇头。
　　众人心中顿时一阵烦躁，又十分无奈。
　　如果周玄实在是不愿意说，他们也根本无法胁迫周玄。
　　让他们意外的是，周玄随即忽然说道：“不过，你们这门派之中，还有一个人有资格再对我提一个问题。”
　　道玄等人精神都是一震，齐声追问道：“谁？”
　　“万剑一！”周玄口中轻轻吐出了这个名字。
　　瞬间，青云门的七大首座的脸色都齐齐变了！
　　万剑一！
　　这个名字他们已经有很多年没听到了，可是，他们此时听到心中依旧是难以平静。
　　可是，这位周前辈怎么会知道万剑一？而且，万剑一不是已经死了吗？！
　　道玄真人是第一个反应过来的人，他神色平静，若无其事地对周玄说道：“周前辈说笑了，本门之中曾经的确有一位名叫万剑一的弟子，但是他早已经去世多年了。”
　　周玄似笑非笑地060看着道玄真人，道：“道玄真人确定万剑一已经死了？那么后山祠堂之中，那又是什么人？”
　　“什么？！”
　　苍松、田不易、水月师太等人闻言纷纷面露震惊之色。
　　苍松道人更是激动地看着周玄，说道：“周前辈，你……你这话是什么意思？难不成……难不成……”
　　无疑，苍松一生对于万剑一非常的敬重，甚至于认为是道玄害死了万剑一，为了给万剑一报仇，不惜背叛道玄，勾结鬼王宗。
　　此时，听闻万剑一没有死，他如何能不激动？
　　水月师太同样是激动得全身都在颤抖，她的目光却是看向了道玄真人，道：“掌门师兄，周前辈所说的，到底……”
　　其他人也都是紧紧地盯着道玄，等待着他的答案。
　　道玄真人眸光闪烁不定，忽然，他像是想通了什么，长长地叹了口气，道：“没想到这么多年了，你们还是忘不了他，罢了，或许也确实应该让他重新出世了吧！”
　　此言一出，宛如惊雷一般，直接将苍松等人都彻底惊懵了！
　　ps：感谢书友【倾听寂寞】的大力打赏！


第十五章 想飞升？做任务去吧！
　　听到万剑一没死的消息，所有人心中无疑都非常的震撼。
　　就连普智也颇为吃惊。
　　张小凡和林惊羽看到大家这般模样，也都纷纷好奇了起来。
　　林惊羽对普智说道：“师父，这个万剑一，到底是什么人啊？”
　　普智说道：“他是青云门的传奇人物，道玄真人的师弟，和道玄真人并称‘青云双骄’，昔年也是傲视天下的存在啊！”
　　张小凡和林惊羽都不由得吃惊。
　　张小凡问道：“既然他那么厉害，为什么刚才大家似乎都以为他死了？”
　　关于这一点，普智也非常疑惑，毕竟是青云门内部的事情，他自然不清楚。
　　好在，这时候道玄真人正在为水月师太等人解释。
　　原来，百年前，青云门的上代掌门因为诛仙古剑的反噬而入魔，最终万剑一杀死入魔的天成子而被判处死，可是最终被师兄道玄偷偷救下，然后藏身于后山祠堂之中，从此隐姓埋名。
　　此事道玄做的非常隐秘，就连苍松等人也根本毫不知情，此事得知，一个个又惊又喜。
　　水月师太更是激动得热泪盈眶。
　　田不易不由得长叹了一声，道：“道玄师兄，你真是瞒得我们好苦啊！如果不是周前辈的出现，你恐怕是准备瞒着我们一辈子吧！”
　　曾叔常却说道：“恐怕，最难受的还是道玄师兄，他一直是最恪守原则的人，却做了这样的事情，一直藏在心底，怕也不好受吧！”
　　道玄真人只是轻轻地摇了摇头，没有多说什么。
　　诛仙世界原本有很多人的人生都是悲剧。
　　作为主角的张小凡就不用说了，从头悲剧到结尾。
　　而在这青云门之中，同样也有很多悲剧。
　　比如，水月师太，深爱着万剑一却无法和万剑一在一起。
　　比如，道玄真人，违背自己原则，保护下了万剑一，结果却被苍松道人误会而遭受背叛，最终被诛仙剑反噬惨死。
　　比如，苍松道人，一直以为自己是在为万剑一报仇，谁知道却害死了保护着万剑一的道玄。
　　当然，他们一切的悲剧源头，都来自于一个名叫万剑一的男子，天之骄子，只因为爱上了不该爱之人，结果在祠堂之中守了一辈子。
　　周玄来到这个世界之后，甚至曾经怀疑过，这会不会是这一方世界的天道一直在努力发展却迟迟没有突破，心生怨念，于是愚弄起了这一方世界的众生？
　　不过，因为周玄的出现，很多事情显然已经无意间发生了改变，开始朝着未知的方向发展。
　　如今万剑一还活着的事情被周玄提了出来，道玄真人再三斟酌之后，最终也是承认了此事，万剑一自然也要重新现世了。
　　经由此事，苍松也不可能再背叛青云门，甚至还会主动将鬼王宗的情报提供给青云门。
　　至于万剑一最终会选择和水月在一起，或者是和鬼王宗的幽姬在一起，那就是他自己的事情了。
　　很快，道玄真人就带着另外六峰首座前往祠堂方向，寻找了万剑一。
　　周玄并没有跟着去，因为他知道此时万剑一与众人重聚，必然有很多话要说，他这个外人在场只会自己尴尬而已。
　　而且，万剑一必然会来见他，他又何必着急什么？
　　后山，祠堂之内。
　　万剑一原本察觉到众人到来，还想躲藏起来，因为他是曾经答应过道玄不再出现在众人面前的。
　　可是，他没想到道玄居然主动叫他出来，一时间有些懵逼。
　　然后，还没等他明白道玄怎么忽然发生了这样的转变时候，道玄又告诉了他另一个让他更加懵逼的消息。
　　道玄真人说道：“万师弟，过去的事情就让他过去吧！上界使者降临我们青云门，成仙之机就在眼前，我们必须齐心协力，把握住这一次机会啊！否则，我们将会抱憾终身！”
　　显然，因为周玄的出现，道玄真人如今的心态、眼界都发生了翻天覆地的变化，这才会决定将万剑一放出来。
　　万剑一在了解了情况之后，原本以为已经枯竭了的热血，忽然间也重新燃烧了起来！
　　片刻之后，道玄真人就带着万剑一，还有田不易等人，重新回到了通天峰的大殿之内。
　　“拜见周前辈！”万剑一恭敬地对着周玄行了一礼。
　　周玄上下审视了他一番，就发现经过了梳洗打扮之后，此时的万剑一看上去虽然已经颇为苍老，但却依旧给人一种风度翩翩、器宇轩昂的感觉。
　　周玄笑着说道：“不愧是当年迷倒万千少女的万剑一，啧啧……”
　　“前辈说笑了。”万剑一尴尬一笑。
　　随即，众人重新坐定，又继续探讨起了正事。
　　万剑一作为代表，为青云门的众人问出了最后一个问题：“周前辈，我等都渴望前往上界，一窥长生之奥妙，请前辈指点迷津！”
　　周玄一怔，旋即哈哈大笑，道：“好一个万剑一！就是干脆直接！”
　　道玄等人都不由得相视苦笑。
　　得，他们刚才一个个拐弯抹角，问了那么多问题，还真不如万剑一这么干脆开门见山的一句话！
　　笑了一会儿之后，周玄重新平静下来，扫视着他们众人，说道：“按照你们原来的情况，是肯定无法满足这一次引渡飞升的条件的，但是，我也看出你们求道之心非常真诚，倒也可以破例给你们一次机会。”
　　道玄、万剑一等人都不由得面露喜色，齐声说道：“多谢前辈！”
　　周玄却摆了摆手，道：“先别忙着谢，如果你们无法完成我交代的任务，我就算想带你们一同飞升也不行！”
　　说话间，周玄心中却是暗笑：想飞升？行啊，先给我当当苦力，好好做点任务吧！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第十六章 连通万界的地球？
　　“不知道周前辈所要吩咐我们的，到底是什么任务？”道玄真人小心翼翼地询问周玄。
　　事实上，他此时心中却是自信十足。
　　毕竟，在诛仙世界，青云门的确是威压四方，如果不是因为后来内部自乱，还真有傲视天下的资本！
　　所以，在道玄真人看来，周玄既然提出了任务，必然应该是适合他们这个的人完成的。
　　而在这个世界，他们青云门如果都做不到的事情，那么其他门派、势力就更不可能做到了！
　　然而，就在道玄真人等人都迫不及待想要开始大干一场的时候，周玄却对他们摇了摇头，道：“不必着急，单纯依靠你们，暂时人数还不够。”
　　道玄等人面面相觑。
　　普智则是问道：“前辈还有其他人要引渡的吗？”
　　这事情关系到他什么时候可以前往上界，让他不得不关心。
　　周玄点了点头，说道：“既然我给了青云门的诸位这一次机会，如果不给你们天音寺同样的机会，你心里应该也587会觉得不公平吧？”
　　普智讪讪一笑，别说，他刚才还真已经忍不住想问这件事情了。
　　毫无疑问，周玄已经成功将青云门的人都忽悠住了。
　　不过，这还不够，周玄准备从这个世界带走的，可是绝大多数的高手，不管是正道还是魔道，或者是已经没落了的妖道！
　　所以，周玄直接对普智说道：“既然如此，就由你负责，前往天音寺通知你的同门吧，告诉他们，如果有兴趣前往上界，如果还想着得道长生，五日之后一起汇聚到这青云门之中来！”
　　“是！”普智当即应了一声，旋即就准备要离开，返回天音寺去了。
　　可是，周玄却喊住了他，说道：“等等，你现在这么回去，恐怕说破嘴皮，也未必有多少人愿意相信你的话，我给你一点凭证让你带回去吧！”
　　此言一落，周围众人的目光迅速都落在了他的身上，很好奇他会拿出什么东西作为凭证。
　　其实，周玄也是在这时候才忽然想到了一个不错的主意。
　　下一刻，他们就看到周玄手中凭空冒出一样巴掌大小的金属方块，看上去非常的精致。
　　。
　　“这是什么东西？”林惊羽十分好奇地问道。~v　彡
　　周玄介绍说道：“这是一台微型3D投影仪，在这里面记录了一些我们那个世界的影像，使用方法就是往这其中注入能量，然后按下这个按钮就可以了！”
　　他说着就操作了一遍，演示给普智看。
　　瞬间，那精致的投影仪上就浮现出了道道光晕，很快就形成了清晰的影像！
　　这影像简直如同真实的一样，瞬间笼罩住了在场的众人。
　　众人骇然发现，自己竟是陷入了一条浩瀚的星河之中，周围的星辰一颗颗都非常的逼真，触手可及，可是当真的伸手触摸的时候，却直接从星辰之间穿梭了过去。
　　“这是什么手段？”
　　“这金属盒子似乎也没什么灵力波动啊，竟然能够产生如此逼真的幻象？”
　　“这就是宇宙星辰的模样吗？”……
　　一时间，哪怕是见多识广的青云门七大首座，还有万剑一，也都被周玄这3D投影仪吓了一跳。
　　事实上，这投影仪正是如今地球上最新研发出来的科技产物，而这其中记录着的，正是地球上的剪辑大能们惊醒拍摄、剪辑出来，专门用来给未来连通更多世界之后，介绍平行时空概念还有地球的影像。
　　此时，周玄播放这的就是这一段影像，开篇乃是神秘的宇宙星空，同时，一个浑厚的声音在星河之中响起。
　　“浩渺宇宙之中，存在着无数的星辰，诞生了众多世界，相同的星球上甚至也存在着众多不同的时空……”
　　然后，画面开始一幕幕地将如今地球的现状，风云世界、哈利波特世界的状况逐一呈现，引得大殿之中的众人纷纷惊呼。
　　“天哪，这是什么？这些金属房子是灵器吗？居然会自己动？”曾叔常瞪大了眼睛说道。
　　周玄解释说道：“那是我们地球上的交通工具，小到日常使用的汽车，大到海上航行的航空母舰，再到探索宇宙的卫星、宇宙飞船，这些都是科技产物，并不需要要什么灵器催动。”
　　“科技又是什么东西？”田不易有些惊讶地问道。
　　好在，这影像本身也考虑到了不世界文化不同的情况，所以开始仔细介绍起了科学。
　　随后，影像又介绍了风云世界、哈利波特世界。
　　当青云门的众人看到这两个世界一个武道繁荣，一个还有他们见所未见的魔法时候，道玄真人等人完全吃惊得说不出话来。
　　他们这才知道，原来并不是每个世界都和他们一样修仙，还有众多和诛仙世界不一样的文明。
　　这段影像的剪辑者还别出心裁地将地球之前的众多影视作品的精彩片段剪辑了进来，作为未来可能会连通的世界介绍，飞速闪烁而过的时候，让人以为如今地球好像连通着成千上万个不同的世界一样！
　　最后，当大家看得眼花缭乱的时候，画面戛然而止，画面又回到了一开始的璀璨星河之中。
　　“这一段影像就是关于上界的介绍，你带回去给你们天音寺的同门看看，他们应该就会相信你的话了！”
　　周玄说着就将投影仪关闭了，却发现周围寂静一片。
　　他扭头一看，才发现周围的众人早已经被刚才的画面惊呆了，一时间都还处于愣神的状态。
　　好不容易回过神来之后，道玄真人开口的第一句话，居然是：“周前辈，刚刚的这……这幻影？你能再给我们看一次吗？”
　　周玄不由得哑然失笑。
　　不过，从众人这般反应看来，接下来他要聚集诛仙世界各方的高手，应该是没有问题了！


第十七章 成仙之机？通传天下！
　　事实上，也难怪道玄真人他们会如此震撼。
　　这段影像周玄刚才也是第一次观看，平心而论，他看完之后也很震撼，同时也对于影响之中的核心――地球无比的向往！
　　这也是影像剪辑的魅力所在。
　　地球现在除了周玄之外，明明实力最强的也不过就是元婴期，但这影像之中连西游记的灵山、天庭都剪辑了进来，加上众多画面交错，愣是让人产生了一种地球上如今到处都是仙人一样的感觉！
　　当然，影像之中万界来朝的景象，也正是周玄正在努力做的事情，而且，他感觉那一天应该也不会太遥远了！
　　对于道玄等人提出再看一遍的要求，周玄自然不会拒绝。
　　结果，再看一遍之后，道玄等人依旧是十分震撼。
　　然后，在看到周玄将那3d投影仪交给了普智的时候，他们一个个都羡慕得不行，恨不得和普智说让他们代为前往天音寺通知，然后把这仙家宝物送给他们得了。
　　周玄对普智说道：“这个我就交给你了，有了它，你们天音寺的人应该都会相信你的话，记得在你带他们返回这青云门来之时，把你们门派之中的无字玉璧也带过来！”
　　普智见此连忙将东西迅速塞进了怀里，生怕被别人抢了一样。
　　然后，他对周玄行了一礼，说道：“如此，小僧就先行告退，前往天音寺了！”
　　说完，他还想招呼张小凡和林惊羽两人一块走。
　　不过，周玄却说道：“他们两个就留在这青云门吧，反正你还要回来，另外，我也还有任务要交给他们。另外，你手中的嗜血珠留下来吧，我顺便帮你彻底解决掉它！”
　　普智点了点头，道：“是！”
　　经过了这么多事情之后，普智自然已经不会再怀疑周玄对嗜血珠有什么企图了，所以非常放心地将嗜血珠直接交给了周玄。
　　旋即，普智对道玄等人打了声招呼，然后迅速飞出了大殿，直奔青云山外飞去。
　　在普智离开之后，大殿之内的道玄等人目光依旧注视着他远去的方向。
　　周玄见状不由得无语，道：“不就是一台3D投影仪吗？”
　　说话间，他又通过诸天万道网兑换了一台，将它交给了道玄。
　　道玄瞬间如获至宝，紧紧地捧在手中，生怕一不小心摔坏了一样。
　　其他人的目光则是紧盯着道玄，就连万剑一都不例外。
　　堂堂诛仙世界的顶尖强者，如今看上去完全是一群没见过世面的家伙！
　　他们又怎么知道，这3d投影仪虽然是地球上最新开发出来的产品，价值也颇高，但他们这边随便一块灵石换一个都绰绰有余了！
　　周玄不禁连连摇头，说道：“行了，接下来有件事情要交代你们去办，等你们完成之后，你们就是想人手一台都没问题！”
　　道玄等人精神齐齐一震，然后纷纷对周玄说道：“请前辈吩咐！”
　　周玄看着道玄，说道：“焚香谷那边，还有这个世界其他小宗门，你们也去通知一下吧！同样让他们五天之后汇聚到青云山来！”
　　道玄等人几乎想都不想，直接就答应了下来。
　　他们看出了，周玄这是打算将整个世界的强者都汇聚起来。
　　毕竟，这可是成仙之机，通传天下之后，谁会不挤破头皮赶到青云门来？
　　届时，周玄说不定会在这青云山之上，带着一大队人马一同飞升！
　　而他们青云门能够促成这一场盛事，也是一件很有面子的事情，自然没有什么理由拒绝。
　　更何况，他们感觉自己就是想拒绝，估计都拒绝不了！
　　道玄真人决定亲自出马，带着手中这件仙家至宝，前去邀请焚香谷的人到来。
　　田不易、苍松等人也都被派遣前往一些其他的小门派。
　　诛仙世界除了三大正道门派之外，其实还有不少的小门派，这些小门派之中虽然实力远不如青云门，但同样藏龙卧虎！
　　大家都忙去了，倒是刚刚重新出世的万剑一被留了下来，周玄另有任务交代他。
　　恰在道玄真人等人离开的时候，火麒麟和水麒麟回来了，一起步入了这大殿之内。
　　也幸亏这大殿的门户够大，否则还真无法容纳它们两个这么大的体型飞进来。
　　周玄一看到它们，当即招手说道：“你们两个别闲着乱逛，给你们一个任务。”
　　火麒麟顿时眼睛一亮，迫不及待地问道：“什么任务？”
　　水麒麟虽然并没有说话，但也是一副听从吩咐的模样。
　　这让道玄真人心中暗自嘀咕：我们的镇派灵兽，竟然就这么被人给拐跑了？！
　　周玄没有理会道玄真人的嘀咕，直接对火麒麟和水麒麟说道：“我给你们五天的时间，你们给我进入蛮荒，还有这天下间各种妖族潜伏的地方，将你们认为实力比较不错的妖族都收服，五天之后，将他们带到这青云山上来，有问题吗？”
　　火麒麟毫不犹豫地应道：“没问题！”
　　然后，火麒麟和水麒麟又迅速退了下去，执行周玄的任务去了。
　　大殿之中，最后就剩下周玄、万剑一、张小凡、林惊羽四人了。
　　“万剑一，我将你留下来，是想让你带着林惊羽前往滴血洞！”
　　周玄对万剑一说道：“你此行的任务很简单，路上你可以将你的剑法传授给林惊羽，我相信他会给你一个惊喜！当然，你此行最终的目的，就是将滴血洞之内魔教的天书给我取回来！”
　　万剑一不由得一脸懵逼：这样的任务还简单？！
　　不过，他也没有多说什么，因为他不想刚接到一个任务，就让周玄感觉他实力不足，所以还是咬牙答应了下来，并且保证自己会完成任务。
　　周玄自然也没有刁难他，将天书所在的位置，还有相关一些危险所在都和他说了一下。
　　有了这些提示，周玄觉得万剑一要是还无法取回天书，那也就太没用了！


第十八章 三眼灵猴，摄魂魔棒
　　万剑一很快就带着林惊羽离开了。
　　至于得到天书之后，万剑一和林惊羽会不会修炼，这一点周玄就不关心了。
　　天书并不是什么人都能修炼的，更何况，他也毫不在意区区一部天书。
　　万剑一和林惊羽作为他未来的打手，如果能学会天书，实力更上一层楼，对他只有好处，并没有什么坏处。
　　至于周玄对天书感兴趣，还纯粹只是因为他感觉，这天书或许和此方世界的天道存在着某种联系，才会想要得到它！
　　等万剑一和林惊羽离开之后，周玄的目光落在了张小凡的身上。
　　周玄看出了，张小凡的情绪似乎有些落寞。
　　他不由得一笑，道：“你是不是觉得我派给了林惊羽那么重要的任务，却没有让你一起去，觉得很失落？”
　　张小凡心中一震，连忙摇了摇头，但很明显是口是心非。
　　周玄对他摆了摆手，道：“跟我来吧！”
　　然后，周玄手持嗜血珠，便带着张小凡一路走出了大殿
　　在青云门之中，道玄真人都亲自出动了，如今七大首座留下来镇守的也只有苍松道人。
　　很显然，苍松道人一直是深得道玄的信任。
　　看到周玄二人从大殿之内走出来，苍松道人恭敬地行了一礼：“周前辈！”
　　周玄瞥了他一眼，道：“苍松，你师兄如此信任于你，你应该不会再让他失望才对吧？”
　　苍松一下子冷汗都冒了出来。
　　他明白周玄话外之音的意思，震惊于周玄竟然对这些事情都知道，不愧是上界使者。
　　随后，他立即保证说道：“苍松定不会辜负掌门师兄的期望！我和小凡随便走走，你就不用跟着了。”
　　“那就好。”周玄微微一笑，旋即就带着张小凡飞离了通天峰。
　　片刻之后，周玄二人就已经来到了青云门大竹峰的上空。
　　大竹峰的首座田不易被道玄真人派出去做任务了，但是他只带走了自己的大弟子宋大仁，其他人都还在大竹峰上。
　　周玄的忽然到来，让大竹峰的众人十分惊喜。
　　田不易临走之前自然也已经将周玄的身份和他们说了，此时周玄离开了通天峰，第一个就飞到了他们大竹峰来，这对于一向不被人重视的大竹峰而言，简直就是莫犬的殊荣了！
　　不说田灵儿等人都非常兴奋田不易的夫人苏茹更是连忙纵身飞上前来，想要邀请周玄进屋里喝茶。j
　　周玄却微笑着摆了摆手，道：“不必那么麻烦，我和小凡只是过来随便转转而以”
　　苏茹顿时心领神会，然后亲自带着周玄和张小凡两人在大竹峰各处闲逛了起来。
　　大竹峰上的其他人不敢跟上来，但是田灵儿却毫无顾忌，直接跟在张小凡的身边，叽叽喳喳地和他说些什么。
　　闲逛了一圈之后，周玄忽然问道：“我听闻你们这大竹峰上的弟子，入门之后要先砍三年竹子，不知道可有此事？”
　　苏茹点了点头，道：“确有此事。”
　　周玄说道：“这倒是一个有趣的想法，可以给弟子打下坚实的基础！不知那片竹林在什么地方？能否带我们过去看看？”
　　苏茹虽然很疑惑周玄为什么想看那片普通的竹林，但也没有多问，直接带着周玄飞往了竹林的方向。
　　来到了这竹林之中，周玄灵识覆盖周围，很快他就找到了他想找的东西。
　　他忽然一抬手，一股绵劲没入了竹林深处，就听到吱吱几声猿猴的啼叫声传来，倒是将苏茹和田灵儿吓了一跳。
　　“猴子，是猴子！”不过十多岁的田灵儿一听到这声音，立即激动地叫嚷了起来。
　　“这竹林之中，怎么会有猴子？”苏茹却是十分惊奇。
　　下一刻，周玄发出的绵劲已经将一直灰不溜秋的猴子从竹林之中拽了出来。
　　“这猴子好丑啊！”田灵儿皱起了眉头，嘟囔了一句。
　　而那灰色猴子却好像是听懂了田灵儿的话，竟是对她一阵呲牙咧嘴！
　　见状，张小凡不由得在旁边笑了起来……
　　苏茹则是看向了周玄，一副疑惑的模样。
　　周玄说道：“田夫人，这猴子可不普通，别看它外表丑陋，其实来历不凡，乃是一只三眼灵猴！”
　　苏茹不由得一惊，讶异地看着这只猴子，道：“居然是三眼灵猴！”
　　她显然也是知道三眼灵猴的，却不知道自家后山的竹林之内，竟然藏着这样一直灵兽。
　　田灵儿迫不及待地询问苏茹什么是三眼灵猴，在苏茹给女儿解释的时候，周玄则是将猴子扔给了张小凡。
　　他对张小凡说道：“这猴子以后就跟着你吧，名字就叫小灰。”
　　“是！”张小凡不知道为什么周玄要让他养一只猴子，但还是恭敬地应了下来。
　　小灰对周玄就这么决定它的命运明显有些不满，但是它似乎很惧怕周玄，所以根本不敢反抗，只是躲在了张小凡的身后，对周玄一阵呲牙咧嘴。
　　周玄也没有理它，径直继续朝着竹林深处走去。
　　苏茹见状不由得更加惊异了。
　　原本她以为周玄来到这竹林，就是因为知道这竹林里藏着小灰这只三眼灵猴。
　　可是现在看来，周玄已经抓住了小灰了，却并没有止步的意思，难不成竹林深处还有其他东西？
　　这一刻，苏茹3.0才第一次发现，自家后山的竹林竟然如此神秘！
　　周玄带着众人一路前行，没过多久就来到了一处幽谷。
　　一来到这里，小灰似乎变得有些不安了起来，其他人也感觉这地方幽谷让人很不舒服的气息。
　　周玄直接催动真元，化作一层灵气护罩保护着众人，这才让人感觉舒服一些。
　　又走了片刻，他们来到了一处水潭边上。就看到在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。
　　乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看。
　　这棒子正是周玄此行的另一个目标，魔棒噬魂！


第十九章 哪有这么漂亮的烧火棍？
　　“这是什么都东西？我青云山脉之中，怎么会有这种可怕的魔物？！”苏茹一脸震惊地看着前方的水潭，脸色凝重说道。
　　周玄说道：“此物名为摄魂。”
　　不过，苏茹对此却显得很是茫然，估计根本不知道这摄魂究竟是何来历。
　　事实上，在这个世界之中，知道这摄魂来历的人，还真没有几个。
　　摄魂是一根形为黑色一尺有余的短棒。
　　古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。
　　按照原来这个世界历史的进程，张小凡在进入青云门不久之后，一次与师姐田21灵儿追捕三眼灵猴时，误入这一处幽谷。
　　机缘巧合之下，摄魂在此幽谷中与吸噬了张小凡精血的噬血珠融为一体，成为张小凡的法宝，也就是后来张小凡叛出青云门之后，化名鬼厉用以纵横天下的“噬魂”！
　　当然，如今这摄魂和嗜血珠还尚未融合，彼此独立。
　　说来也是奇妙，这两件魔物可以说都各有来历，各不相同，但偏偏能够互相融合，还成就了张小凡，倒也是一件十分神奇的事情。
　　此时周玄带着张小凡来到这里，自然也还是希望张小凡能够得到这件宝物。
　　当然，这一次有他的存在，张小凡根本不需要冒那么大的危险。
　　“你们都先退开一点！”周玄对张小凡、苏茹等人说了一声。
　　苏茹还以为周玄来这里是要毁了这件魔物，当即连忙带着田灵儿和张小凡一同向后退开。
　　而后，他们就看到周玄猛然一步上前，探出手来，空中便凝聚出了一只巨大的能量手掌，直接抓向了水潭中央的摄魂！
　　“轰隆隆……”
　　周玄这一动，瞬间就让周围的灵气疯狂正当了起来，水潭之中的摄魂像是感受到了威胁，竟是疯狂地释放出滔天的戾气，试图抵抗周玄。
　　然而，它这样的抵抗根本毫无作用，空中那一只巨大的手掌几乎毫无阻碍地继续落下，猛然将水潭之中的噬魂直接抓去了出来！
　　“刷！”
　　周玄一缩手，那摄魂赫然已经出现在了他的手中，兀自还在剧烈挣扎。
　　结果周玄一股真元镇压过去，它一下子就老实了下来。
　　于是，周玄一手握着魔棒摄魂，一手握着嗜血珠，忽然间就当着苏茹等人的面，开始进行炼器！
　　只见嗜血珠和摄魂都被滚滚的紫金色火焰包裹住，顷刻之间所有戾气、怨气纷纷被炼化，其中的灵性、精粹却被留了下来，然后迅速被他牵引融为一体，化作一根的金属棍。
　　旋即，周玄迅速在这金属棍之上刻画下了层层阵法、符力，让它自身的力量运转变得更加完美。
　　毫无疑问，同样的两件材料，张小凡机缘巧合之下用血炼成就的“噬魂”看起来就是一根烧火棍，而周玄经过了这一番精心炼制，却让它完全变成了一柄神兵利器！
　　“嗡！”
　　只听一声轻盈的颤鸣声响起，一道道宝光从这金属棍上浮现，流光溢彩，仿佛又龙凤在上面游走一般，让远处看着的苏茹等人都是一阵目眩神迷。
　　同时，一股强横的威压朝着四周席卷开来，让苏茹都感觉到莫名的压迫感。
　　她骇然发觉，周玄炼制出来的这一根棍子，威能比起琅邪神剑都有过之而无不及！
　　不过，周玄却有些不太满意。
　　他原本还打算直接炼制成一件仙器，但最终炼制出来的却只是极品灵器，让他感觉有些遗憾。
　　这并不是他自身的原因，而是这一方天地的限制，天道秩序还无法容纳仙器的炼制。
　　说来也奇怪，青云门的诛仙古剑却是一件真真切切的仙器，周510玄感觉，这或许是因为它上面加持了神秘的天书有关系！
　　而那所谓的天书，恐怕就是诛仙世界天道传下的东西！
　　一想到这里，周玄忽然觉得自己应该去幻月古洞看看了！
　　于是，他将炼制好的灵器扔给了张小凡，对他说道：“这棍子以后就是你的法宝，名字就叫烧火棍吧！你滴血炼化了它！”
　　“啊？烧火棍？！”
　　张小凡得到了这么漂亮的法宝，心中自然是激动无比，但是一听到周玄给这法宝所取的名字时候，一时间却是有些懵逼。
　　苏茹和田灵儿也有些错愕。
　　烧火棍？
　　这名字未免有点太老土了吧？更何况哪有这么漂亮的烧火棍？
　　周玄却没有理会他们是什么反应，自顾对苏茹说道：“田夫人，我知道你们青云门有一个幻月古洞，颇为神异，不知道能否带我过去看看？”


第二十章 惊现！诛仙天道的气息！
　　对于周玄想要前往幻月洞府的事情，苏茹也不敢拿主意。
　　本来，区区一个山洞，让周玄进去参观参观也无所谓，但是，偏偏这幻月洞府关系重大，甚至于诛仙古剑也藏在其中，苏茹自然根本不敢拿主意。
　　道玄真人不在，苏茹也只能带着周玄找到了如今在山上代表道玄管理青云门的苍松道人。
　　苍松道人得知情况之后却是苦笑着对周玄说道：“周前辈，不是晚辈不愿意让你进入幻月洞府，只是这幻月洞府之外有着幻月结界，向来只有道玄师兄才能够打开，不如等道玄师兄回来，再让他领着前辈前去一观如何？”
　　对于幻月洞府之外的幻月结界，周玄自然也是知道的。
　　传闻那幻月结界可如真实般再现闯入者的生平，迷惑闯入者的心智，心智不坚定者，便有去无回。
　　诛仙世界之中，从头到尾也只有张小凡因为对爱人陆雪琪的牵挂而坚定心智，走过幻月洞府并得到诛仙剑。
　　此时张小凡年纪尚幼，甚至于都不认识陆雪琪，都完全不可能穿过幻月结界。
　　不过，周玄却依旧轻轻摇了摇头，道：“不必了，现在你就带我过去吧，正好我也对那幻月结界十分感兴趣，就试试它到底有没有那么神奇好了！”
　　苍松道人和苏茹两人都不由得大惊。
　　苏茹立即说道：“周前辈，此事要三思啊！幻月结界当真诡异莫测，万一陷入进去，恐怕……”
　　可惜，周玄却执意想去试试。
　　最终，苍松道人再三思索，一咬牙，说道：“既然如此，那么前辈就跟我一起来吧！”
　　苏茹一惊，连忙想拦住苍松，说道：“苍松师兄，这……”
　　苍松道人却苦笑着对苏茹说道：“苏师妹，以前辈的实力，我们就算不带他去，他自然也可以找到幻月洞府。如果他执意要进入，我们还拦得住他吗？”
　　苏茹愣了一下，旋即无奈地发现，还真是和苍松道人所说的一样。
　　于是，最终苍松和苏茹两人便领着周玄来到了幻月洞府之外，就连张小凡和田灵儿也好奇地跟了过来。
　　幻月洞府位于一个平缓的山坡上，洞口比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，两旁都是一片绿色的植物，就连洞口上都悬挂着几枝藤蔓与荆棘。
　　洞门口有一平整的石壁，上面镶嵌着一块有着太极图案的石板，这便是幻月洞府之中唯一能与青云门有关系的事物了。
　　苍松道人带着周玄来到此处，将手放在了太极图案上，体内流淌着太极玄清道的气息立即运转起来，让他手掌之上浮现出了淡淡青光。
　　石壁上的太极图上同样亮起了青色的光芒，太极图案也开始转动起来。
　　下一刻――
　　“轰隆隆……”
　　只听得一阵响动，太极图案的右边一块完整的石壁上，突然出现了一个圆环形状的裂缝，缓缓旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。
　　苍松道人对周玄说道：“周前辈，这洞口所通往的，正是幻月洞府！”
　　周玄站在山东门口，便看到这个洞口处却盘旋着一股古怪的物质，看上去像是灰白水雾，又像是一片粼粼水波，在那里旋转不停。
　　往这水波里面看去，只看到一片朦胧不清，一点都看不真切。
　　“我倒是要看看，这所谓的幻月结界到底能不能重现我的过去！”周玄嘴角微微一勾，当即大步走入其中。
　　下一刻，他感觉眼前情景变幻不定，身后的苍松道人等人全都消失了，但是取而代之的却是一片灰蒙蒙的景象。
　　只是这景象除了看上去黑了一点，并没有什么画面出现。
　　周玄不由得一愣：“难不成，这是因为我心智太过坚定，所以这幻月结界都失效了？”
　　但是转念一想，他又否定了这个看法，心中浮现出了另一个念头：“恐怕，这是因为我对于这个世界而言，根本没有什么过去可言吧！”
　　毕竟，他可是从另一个世界来的！
　　在系统的保护之下，这所谓的幻月结界又不可能窥觑到他的内心，如何能显露出他的过去？
　　于是，周玄就这么大步前行，很快就进入了幻月洞府深处！
　　幻月洞府之外，苍松道人和苏茹两人看到周玄一路毫无阻碍地步入幻月洞府之内，一时间也都是一脸的愕然。
　　他们实在是想不明白，为什么对于别人来说非常致命的幻月结界，对周玄居然根本一点作用都没有。
　　最终，他们相视一眼，苍松也只能再次苦笑，说道：“看样子，这位周前辈远比我们原本想象之中的更加深不可测！”
　　苏茹深以为然！
　　旁边看着的张小凡和田灵儿两人脸上却是都露出了浓浓的崇拜之色。
　　另一边，周玄已经来到了幻月洞府深处，也看到了所谓的诛仙古剑。
　　让他震惊的是，在他看到这诛仙古剑的瞬间，这诛仙古剑竟是自动飞了起来，并且对他发动了攻击！
　　“轰！”
　　炽烈白光，耀眼夺目！
　　一道凌厉的剑光陡然朝着周玄激射而来！
　　在这剑光之中，周玄赫然感受到了一股熟悉的波动，那是天道的气息！
　　周玄的瞳孔微微一缩：“看来，我的存在已经被这一方世界的天道察觉到了么？”
　　就如同周玄所推测的一样，这诛仙剑的确乃是天道孕育而出，秉承这诛仙世界的天道气运。
　　而且，在周玄出现的瞬间，诛仙剑竟然从他身上感知到了莫名的威胁，瞬间竟是调动了天地之力，然后对周玄发动了进攻，要消灭他这个威胁！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二十一章 天道作祟，青叶残魂？
　　诛仙古剑如此突如其来的变故，的确出乎周玄的料。
　　但，周玄却并未因此而惊慌。
　　他轻一抬手，手中同样是一道剑疯狂斩出，直接将诛仙剑上释放出来的剑芒瞬间斩碎！
　　不过，他这样的举动似乎更是触怒了这把发了疯的诛仙剑，瞬间，诛仙绽放出无量剑光，剑上的威压骤然变得更加恐怖！
　　更让人惊骇的是，诛仙剑的旁边，竟是忽然间凝聚出来一道有些模糊的人影。
　　只见那人须发齐白，一身道袍装束，一派仙风道骨的模样，而在他的手中，赫然正握着那诛仙古剑！
　　周玄从对方身上感受到了一股凌厉无比的感觉，更感受到了一股充满威胁的气息。
　　这让他感觉十分不可思议。
　　毕竟他可是有着系统的必有，哪怕是修为高出于他的人，除非高出他数个大境界，否则根本不可能让他产生这样的感觉。
　　青云门的幻360月洞府之中，怎么可能会隐藏这这样的人物？！
　　周玄百思不得其解。
　　他再仔细一看，又发现这人影看上去并不是实体，居然只是一个虚幻的影子。
　　蓦然，周玄脑海中灵光一闪：难不成是……青叶！
　　青叶，是青云门十一代弟子，也是青云门十一代掌门。他是青云门最负盛名的一代祖师，也是最负传奇的一代人物。
　　在青云门中，所有青云后代弟子都以他为骄傲，因为他力挽狂澜，以一己之力，伏诛青云山六峰外敌，夺回了青云山阵地，也是他光大兴盛了青云门一派！
　　更是他领袖群伦，在青云门穷途末路之时，以一己之力把一个小小青云门，搞得生气勃勃，兴旺无比，到如今更是天下正道领袖！ e　　青叶资质过人，年纪轻轻就参破了前人无名古卷修行远胜于历代先人，更是整理前辈祖师c　传下的道法，以自身领悟无名古 ひ卷，创下神剑御雷真诀等四式镇山奇术！彡
　　f毫无疑问，这是诛仙世界的一个无上传奇周玄进入这个世界的时候，都曾经感叹自己来晚了，无缘一睹青叶的风采。
　　周玄也曾想过，一旦他掌控了这一方世界，将时空秩序融入到这个世界里来，他必然要将青叶从历史长河之中复活过来，让他继续发光发热。
　　可是，他万万没想到，自己竟然会在这幻月洞府之中遇到了青叶，而且对方还手持诛仙剑要与他厮杀！
　　“难不成青叶本身就是天道显化？天道借助青叶之力清扫事件？还是说青叶已经死了，眼前这个只是诛仙世界天道从历史长河之中调动出来的青叶的真灵？有点意思！”
　　也就在周玄脑海中浮现这个念头的瞬间，那道人赫然已经手持诛仙古剑直奔他冲了过来！
　　作为曾经站在这个世界顶尖层次的人，青叶的实力毋庸置疑，赫然是已经达到了合体期大圆满，若不是这个世界不够完善，还没有酝酿天劫的能力，恐怕他未必不能再进一层楼！
　　他本身的实力就非常惊人，此时诛仙古剑爆发起来之后，更是将青云门的灵气引动了起来，瞬间让他的气势更是暴增！
　　幻月洞府之外，正在等候着周玄出来的苍松道人、苏茹等人忽然间脸色都是一变。
　　他们骇然看向四方，就发现整个青云山脉的灵气都在震荡，并且快速朝着这边汇聚而来。
　　“这感觉……怎么好像是诛仙古剑被唤醒了？有人在催动诛仙剑阵？！”苍松道人一脸震骇地说道。
　　苏茹则是瞪大了眼睛，难以置信道：“这怎么可能？难不成周前辈竟然连诛仙剑阵都知道怎么催动？！”
　　两人都是一脸懵逼，而田灵儿和张小凡都是一阵茫然，只是感觉到有股莫名的危险气息从幻月洞府之中传出，却不知道到底是怎么回事。
　　幻月洞府之内，再一次面对诛仙古剑的攻击，周玄第一时间做出了反应却是急速向后倒退！
　　老实说，这诛仙古剑之上此时凝聚出来的天道之力，还不足这个世界的十分之一，对于周玄而言并没有太大的威胁。
　　哪怕此时这诛仙古剑多了这个疑似青叶的神秘人加持，威力大增，他也自信完全可以挡下来。
　　可是，他却并不想在这个时候和诛仙世界的天道硬碰，因为毫无疑义。
　　一旦他击退了诛仙古剑的攻击，接下来凝聚出来的肯定是更加可怕的攻击，乃至到最后演变成他和整个诛仙世界在战斗，这样一来他前面的谋划就失去了意义。
　　而周玄这一退，并不是单纯地向后退，而是直接一退进入了另一个世界之中！
　　“系统，给我使用世界通行令！”
　　原来，在诛仙古剑朝着他疾驰而来，眼看已经来到他面前的瞬间，他竟然使用了一枚世界通行符，直接进入了另一方世界之中！


第二十二章 祸水东引，霍乱海贼！
　　“轰隆隆！”
　　只听一阵轰鸣声响起，一道世界通道出现在了周玄的身后，周玄的身体立刻退进了其中。
　　手持诛仙剑的青叶正急速朝他冲来，结果也毫无疑问地直接冲进了世界通道之中！
　　看到青叶紧追着自己进入了世界通道，周玄嘴角不由得勾起了一抹笑容。
　　进入一个比自己等级高出不少的世界，周玄知道自己随时有可能被这个世界的天道发现，也知道自己随时可能会遇到危险，怎么可能不想准备好退路。
　　早在当初周玄得到了这一枚诛仙世界的通行符的时候，他就制定了调虎离山，偷天换日之计。
　　原本他是打算用秦时世界来作为诱饵，吸引诛仙天道的注意的，但时候来想了想又觉得不妥。
　　毕竟他的分身还在秦时世界继续试验、完善子系统，贸然让诛仙世界天道进入那个世界进行攻伐，对于试验明显不是很好。
　　于是，随后在他账户上又积累了足够的造化点之后，他就再次造化出了一枚世界通行符。
　　此时周玄就开启了这一方世界，也正是他一早就准备好了的退路！
　　一边急速顺着世界通道而去，周玄甚至于不慌不乱地给幻月洞府之外的张小凡发出了一道传音：“小凡，你告诉他们，我忽然有所感悟，要在这幻月洞府之中闭关几日，五日之后，我自然会出关！”
　　张小凡不由得愣住了。
　　也就在这一瞬间，世界通道封闭，不管是周玄还是青叶，连带着诛仙古剑的气息都彻底在这个世界消失了！
　　“怎么回事？发生什么事情了？”
　　“这动静怎么比起刚才还可怕？”
　　“该不会，是那位周上仙又搞出了什么可怕的事情吧？”……
　　青云山上，众多青云弟子早就被诛仙古剑引动诛仙剑阵，灵气震荡的情况惊动了。
　　原本，他们因为刚才看到了张小凡和林惊羽两人年纪那么小，修为居然比他们修炼了几十年上百年的人还强的时候，一个个羞愧得无地自容。
　　所以，一回来就赶紧修炼去了，发誓要修为有所突破才出关。
　　可谁想到竟会突然出现这样的动静！
　　此刻的动静，比起之前林惊羽和张小凡两人凝聚金丹时候，可要大上百倍！
　　在这样的情况下，他们也根本没办法修炼。 j 卜
　　所以此时他们正一个个慌忙飞出来，想查看一下到底是怎么回事。。
　　可是还没等他们找到引起这剧烈动荡的源头时候，他们忽然发现灵气的震荡忽然间又停止了。
　　来的突兀，消失的也非常突兀，让他们一个个茫然无措。
　　幻月洞府之外，原本正在震惊的苍松道人、苏茹两人，突然感觉到这样的变化，一下子也有些懵逼。
　　“什么情况？怎么忽然又停下来了？”苏茹不解地说道。
　　张小凡连忙说道：“前辈，刚才周前辈传音给我，说他忽然有什么感悟，想在这洞里闭关修炼一番，五日之后自会出关！”
　　听到这话，苍松和苏茹两人又有些发懵。
　　苏茹猜测道：“难不成，刚才只不过是周前辈试验了一下诛仙剑，试验完之后就停下来了？”
　　苍松道人嘴角我微微一抽，道：“大概，可能，应该是吧？”
　　他们还是第一次知道，原来这个世界上除了他们青云门的掌门之外，居然还有人能够随意调动诛仙剑！
　　更可怕的是周玄还可以随意就把诛仙剑的威能散去了，而且散得如此彻底，就像是直接消失了一样！
　　这一点，恐怕就连他们的掌门师兄道玄也做不到吧！
　　一时间，他们也只能暗自惊叹：真不愧是上界下凡的绝世强者啊！
　　可是，周玄如此突然地闭关，却让他们感觉到很头疼。
　　回头，他们该怎么和道玄等人解释？
　　若是其他各派的高手纷纷到来，却见不到周玄，到时候必然会怀疑他们青云门，他们又该如何解释？
　　当然，不管是苍松还是苏茹，都不可能猜到刚才动用起了诛仙剑的，并不是周玄，而是这一方世界的天道。
　　他们更想不到的是，他们青云门无数人崇拜的青叶祖师也莫名地在幻月洞府之中重现！
　　当然，最让他们想不到的是，他们以为正在幻月洞府内闭关的周玄，此时其实已经跑到了另一个世界去了。
　　而且，周玄还把他们的青叶祖师连带着诛仙剑，一同给拐带到了另一个世界！
　　那一方世界苍松等人自然不可能知晓，但它却有着一个让地球上很多人很熟悉的名字――海贼王！
　　海贼王世界之中，晴朗的天空之中，白云悠悠，纯净无比。
　　再看碧空之下，赫然是一片汪洋大海，广阔无边。
　　天空澄澈，海面透彻，海天相接，看上去整个世界都宛如一块巨大的蓝宝石，看起来就让人心胸开阔。
　　海面之上，偶尔有一些海鸟从空中飞掠而过，发出悠闲的鸣叫声，更是让人赏心悦目。
　　突然――
　　“轰隆隆！”
　　鼻孔之中，空间一阵剧烈的扭曲，像是天地动怒了一样，紧接着一道人影就出现在了这里。
　　这道人影，自然正是周玄！
　　周玄出现在这个世界不久之后，手持诛仙剑的青叶也紧接着出现了。
　　“轰！”
　　青叶手中诛仙古剑上爆发出来的恐怖剑芒，终于绽放出了它应有的威力，悍然对着周玄斩落而下。
　　然而，周玄只是一闪身，直接就避开了。
　　这一道恐怖的剑芒直接落在了海面之上，竟是把下方一座小岛直接劈成两半！
　　深海之中，更是有一头倒霉的海王类也被拦腰斩开，瞬间鲜血就染红了周围的海域！


第二十三章 随手造了个龙血战士
　　海岛上，一群岛民懵逼地看着被切成两半的小岛x一时间很怀疑自是不是做梦。
　　这世上怎么可能会有这么恐怖的存在，一剑就将整座海岛给劈开了！
　　相比起岛民们的震惊，周玄此时脸上却露出了笑容。
　　因为，刚才青叶这一剑在着小岛上的居民看来威力非常恐怖，但是比他预想之中的，却是已经弱了不少！
　　毫无疑问，他已经关闭了两界之间的联系，此时诛仙世界的天道也无法再联系到诛仙剑了！
　　失去了诛仙世界天道的支持，这青叶也好，诛仙剑也罢，都变成了无源之水，接下来就是他收割胜利果实的时候了！
　　虽然这诛仙剑上只有诛仙世界十分之一的天道本源之力，但是，他吸收融合了一样可以强大自身，此消彼长之下，他与诛仙世界天道之间的实力差距自然也就更小了！
　　当即，周玄身形一动，就主动朝着青叶那边冲了过去。
　　然而，就在他准备动手抢夺诛仙剑的时候，青叶却是身形猛然一闪，远远地退避开来，然后一脸警惕地望着他，喝问道：“你是什么人？这里又是什么地方？！”
　　周玄不由得微微一愣，旋即有些惊奇地看着他，说道：“你竟然有自我的意识？你还记得你自己是谁吗？”
　　青叶冷哼了一声，道：“我怎么会没有自我意识？本座乃是青云门掌门，青叶！”
　　周玄的目光一闪，猜测道：“难不成是因为离开了诛仙世界，所以诛仙世界的天道无法再控制他了？”
　　周玄又对青叶问道：“那你还记得之前所发生的事情吗？”
　　听他这么一说，青叶立即开始回忆，思维也渐渐清晰起来：“不对，我记得我应该是死了才对！在我死了之后，我的灵魂没有消散，也没有投胎，居然进入了幻月洞府，进入了诛仙剑内？然后我就失去意识，像是陷入了永久的沉睡，一直道刚刚我才苏醒过来时候，就发现自己已经身在此地！”
　　周玄心中越发笃定自己的猜想了。
　　他说道：“你的灵魂，原本被你们世界的天道给控制了，因为我将你带到了这个世界，天道失去了与诛仙剑之间的联系，你才能够恢复意识！”
　　青叶闻言不由得全身一震，又是惊骇又是迷惑地看着周玄，道：“我们的世界？难道你不是我们世界的人？这里也不是我之前所在的世界？而且，听你这意思，我们世界的天道还有意识？可它为什么要控制我？”
　　周玄张口刚想解释什么，可就在这时候，他忽然听到青叶冷哼了一声。
　　“嗡！”
　　只听青叶手中的诛仙剑发出一声颤音，剑神之上顿时散发出了一股森冷的气息，正试图笼罩住他的身体，不，他此时并没有肉身，应该说是灵体！
　　青叶极力在抵抗着那股气息，可是那股气息却好似丝毫没有受到阻碍一样，试图要入侵到他灵体之内。
　　“那是诛仙世界的天道之力！这诛仙剑，果然是天道之力凝聚出来的，而且还带着一丝天道意志！”周玄一眼就认了出来。
　　于是，他对青叶朗声说道：“如果不想被反噬，你还是赶紧把这诛仙剑扔了吧！”
　　然而，青叶却艰难地对他说道：“你当我不想扔掉它？只是我此时如果把它扔掉，我也会立即魂飞魄散！”
　　周玄微微一笑，道：“这有何难？我为你重新铸造一具肉身就是了！”
　　“重铸肉身？”青叶闻言不由得大吃一惊。
　　他扭头看向了周玄，就看到周玄一摊手，空中直接出现一直能量大手，落入了海中，竟是将一条龙形海王类直接抓了出来！
　　那龙形海王类的体型非常庞大，足有上百米长，还在空中不断挣扎，发出了可怕的嘶吼声，可是在周玄的能量手把握之下，根本无法挣脱。
　　周玄在心中对系统下令说道：“系统，给我根据这海王类，改造出一个适合青叶的肉身出来！”
　　“叮！根据本系统计算，完成该指定任务需要耗费一万造化点，是否确认执行？”系统提示说道……
　　“确认！”周玄毫不犹豫地应道。
　　下一刻，被周玄紧抓着的海王类被一道紫金色的光晕笼罩着，体积迅速缩小，片刻之间竟是变成了一个人形，模样与青叶倒是颇为相似。
　　有所不同的就是，或许是因为这人形躯体乃是龙形海王类改造而成，上面居然还覆盖着一层细密、冰冷的龙鳞，看上去非常的坚固。
　　此外，此时这人形身躯看上去非常的年轻，也就是二三十岁模样。
　　看着这人形躯体，周玄一下子就想起了盘龙之中的龙血战士，不由得笑了起来：“没想到我竟然随手就造了个龙血战士？”
　　还别说，系统用这一番改造，根本没有丝毫浪费这海王类的肉身天赋，仔细说起来还真很像是龙血战士！
　　“叮！任务执行完毕，目标改造完成！”系统对周玄回应道。
　　青叶见状不由得眼睛大亮。
　　他心中对于周玄这样凭空将一头异兽变成一个人身的手段非常的惊奇，但此时更让他激动的是，这一具肉身给他的感觉就是为自己量身打造的，他迫不及待地抛开了诛仙剑，直3.5接进入肉身之中！
　　周玄一抬手，诛仙剑就落在了他的手中，竟然试图要反过来控制他。
　　可惜，区区十分之一的天道本源之力，对于周玄而言完全就是送菜，瞬间周玄就将它吞噬一空，然后直接炼化融入了自己所掌控的地球天道本源之中。
　　瞬息间，他就感觉地球天道本源壮大了几分，距离三级文明世界又进了一步。
　　另一边，随着青叶的真灵入主，周玄利用系统改造出来的这一具肉身顿时有了灵性，并且豁然睁开了双眼。
　　重获新生的他，眼中浮现出了浓浓的喜色，口中更是惊呼道：“好强大的肉身之力！”


第二十四章 诛仙青叶vs林雷？
　　很显然，诛仙世界几乎没什么人注重肉身的修炼x特别是道家，他的身体纯粹也就比寻常人强大些而已。
　　这其实也是为什他们一样会生老病死的原因！
　　而此时周玄利用系统造化出来的这肉身，原本就是一头强大的海王类，再加上系统的强化、浓缩，打造出来之后甚至比诛仙世界的洪荒异种都不遑多让，当然强大！
　　更奇妙的是，青叶的真灵融入其中之后，很快居然可以将身上的龙鳞收敛起来，变成一个正常人的模样。
　　“真是越来越像龙血战士了，有机会或许可以让你到盘龙世界与所谓的龙血战士一较高下！青叶vs林雷？似乎还挺有意思啊！”
　　周玄轻笑一声，手提着已经彻底平静下来了的诛仙剑，便来到了青叶的身旁。
　　青叶还在熟悉这个新的肉身，闻言不由得好奇问道：“盘龙世界？龙血战士？那是什么？林雷又是什么人？”
　　看到青叶忽然间变成了一个好奇宝宝，连连发问，周玄也21是有些无语。
　　他并没有解释什么，而是说道：“以后你自然就知道了！这个身体还能习惯吧？”
　　说着，他将诛仙剑扔给了青叶。
　　青叶倒是没有想到他还会把诛仙剑送回来，在他看来诛仙剑已经是他们原本世界最强大的宝物，甚至于之前也以为周玄就是冲着诛仙剑来的，现在却发现周玄根本就不在乎诛仙剑一样。
　　一时间，青叶倒是对于周玄又多了几分信任。
　　不过，当接过周玄手中的诛仙剑时候，他却第一时间感知到这把剑出现了变化，其中那股吞噬人心魂的离奇消失了，此时的诛仙剑变得非常平和，就仿佛和他当初刚得到它时候一样。
　　青叶不由得惊奇，看着周玄问道：“你是怎么做到的？”
　　周玄说道：“这诛仙剑之上，附带着一股天道之力，原本这股力量平和中正，没有正邪之分，但随着你后来催动它屠戮了大量的妖魔之后，就沾染上了戾气，所以才会变得越来越狂暴！”
　　“天道之力？那到底是什么东西？”青叶异常不解地问道。
　　“你可以理解为你们那个世界的世界意志的力量！”周玄解释说道。
　　青叶又想起了刚才周玄所说的诛仙世意志控制他的事情，迷惑道：“可是为何这诛仙剑上，会有天道之力？”\c　。
　　周玄笑道：“这就要问问你是如何得到这把诛仙剑的了！”
　　在诛仙之中关于诛仙剑的来历，一直就是一个迷
　　有人说是青叶在幻月洞府之中找到，有人说是青叶自己炼制出来的，也有一些其他说法。
　　但是，周玄认为最有可能的就是上面这两种。
　　青叶也不隐瞒，直接说道：“诛仙剑乃是我根据从那无名古卷之上得到的感悟，亲手炼制而成的！”
　　周玄顿时面露恍然之色，道：“果然如此！”
　　青叶见状立即追问道：“你发现了什么？”
　　周玄微笑着说道：“你所谓的无名古卷，其实就是天书第五卷！而在你们世界之中那五卷天书，其实并不是什么人所创造，而是天道造化出来的！只不过传播到了世间之后，被不同人得到之后，传说渐渐就变味了！”
　　“原来如此！”青叶显然也早就发现了一些端倪，此时被周玄这么一说，一下子解开了心中的迷惑。
　　但随即他又十分不解地问道：“可是，天道为什么要这么做？”
　　周玄说道：“这还不简单？传下天书，乃是为了教化众生，至于引导你炼就诛仙剑，后面甚至直接控制你的灵魂，却是为了掌控天下大势，如此而已！”
　　青叶一下子沉默了下来，莫名地感觉有些烦躁。
　　原来自已以为传奇的人生，竟然是在别人的引导之下达成的，原来他一直就是别人手中的棋子！
　　其实作为诛仙世界的一员，他还是非常乐于保卫自己的世界的，毕竟天道也给了他那么多的好处。
　　但是，诛仙世界天道居然想控制他，到他死了都要让他成为一个没有自我的工具，这一点就让青叶非常不爽了。
　　周玄却像是看出了他的想法，笑道：“过程你又何必介意？至少你现在从那个世界超脱出来了，结果，你们世界的天道也就是成就了你而已，不是吗？”
　　青叶闻言不由得精神一振，脸上也露出了笑容：“不错！从今天开始，青叶就是要为自己而活了！”
　　随即，他更是对周玄躬身行了一礼，道：“说起来，还要再次感谢一下阁下，若不是阁下将我带到这个世界来，我或许还只是天道的一颗棋子而已！”
　　周玄却摆了摆手，道：“谢就不必了，我也只是顺手而为，以后有机会你也帮我两个忙就可以了。”
　　“但又吩咐，莫敢不从！”青叶郑重地说道。
　　无疑，周玄手下的打手团又多了一名大将，而且这一位还是几乎要达到渡劫期层次的强者！
　　此时在这个世界重生的青叶，目前实力虽然还并未完全恢复，但也足以傲视诛仙世界了。
　　幸亏这海贼王世界也是一个二级世界，否则还真无法容纳他们这样的存在。
　　感谢过周玄，并且得知了周玄的姓名之后，青叶的目光又开始在周围巡视了起来。
　　这时候，周玄忽然看到空中一只送报鸟飞过。
　　他当即招了招手，那送报鸟立刻将一份报纸送了过来，周玄也借助系统兑换了一些这个世界的货币，给它作为报酬。
　　青叶看着灵性十足的送报鸟飞走，啧啧赞叹道：“有趣有趣。”
　　在诛仙世界倒也有一些灵性十足的灵兽，但是如同这送报鸟一样看上去很普通，体内完全没有什么灵力，却如此通人性的灵兽他却是闻所未闻！
　　周玄则是翻开了报纸。
　　一看，他的眼睛顿时一亮，笑道：“没想到，居然恰好遇到这一次事件，这下有得玩了！”


第二十四章 你们想见佛祖吗？
　　碧空之上，青叶一边急速张望四周，一边寻问周玄道：“周兄，这一方世界就是你所在的世界吗？我感觉似乎与我们的世界有着极大的不同。”
　　周玄摇了摇头，道：“这并不是我自己所在的世界，而是一个名叫海贼王的世界，至于你所感知到了不同，那也很正常，因为这个世界的文明与你们那边有着极大的不同。”
　　他简单地将恶魔果实、霸气之类的东西说了一下。
　　青叶闻言不由得眼睛一亮，道：“周兄竟然能够在不同世界之间任意穿梭？当真是好本事！”
　　周玄只是淡然一笑。
　　青叶随即又问道：“那我们现在是不是要在这个世界好好探索一番？？”
　　周玄点头说道：“不错，咱们来的正巧，这个世界刚好发生了一件大事，咱们正好去凑凑热闹！”
　　说着，他将手中报纸扔给了青叶，青叶一看，却发现自己居然看不懂这个世界的文字。但是他大概能看出，这报纸上似乎是某个人即将被处刑的画面。
　　见此，周玄也只能对他解释道：“简单来说，就是这个世界的海军、海贼两方，即将爆发一场空前的对决，这个世界称之为顶上之战！”
　　“额，海军和海贼又是什么？”尴尬地挠了挠头。
　　周玄见此不由得哈哈大笑，道：“海军和海贼，可以说是这个世界最强的势力吧！就相当于你们世界之中的正道与魔道！算了，反正你先跟着我就是了！”
　　青叶点了点头：“好！”
　　他这是第一次进入另一个世界，一时间也不知道该做什么，自然也只能暂时跟着周玄了。
　　正好他可以趁着这个机会多了解一下这个世界，然后再决定下一步如何行动。
　　正在周玄和青叶两人赶往海军本部的时候，诛仙世界此时同样也不平静。
　　普智此时已经回到了天音寺之内，并且紧急见到了天音寺的众多高层。
　　众多天音寺的高层看到此时普智居然是一脸潮红，一副很兴奋的模样，一时间都不由得疑惑。
　　唯有天音寺方丈普泓已经知道普智前往青云门的目的，看到他这么激动的样子，心中不得一动：难不成，普智师弟真的成功了？！
　　但是转念一想，他又觉得不可能，因为他知道道玄是一个恪守成规的人，不可能会同意普智的提议。
　　所以，普泓最终一脸疑惑地看着普智：“普智师弟，你不是去青云门了吗？如此着急回来找我们，难不成是发生了什么事情？”
　　让他们都十分意外的是，普智居然张口说道：“方丈师兄，还有诸位师兄师弟，你们想见佛祖吗？”
　　普泓等人：“……”
　　这是什么意思？你是想诅咒我们赶紧死了去见佛祖吗？
　　如果是别人和他们说这句话，他们估计都要直接翻脸了。
　　但是，看到普智那依旧一脸兴奋的样子，他们又感觉或许普智这话有别的意思吧？
　　于是，普泓只能追问道：“师弟，你到底在说什么？什么佛祖？”
　　普智连忙小心翼翼地将周玄交给他的微型3D投影仪取了出来，顿时吸引住了众人的目光。
　　“这是什么东西？”一名天音寺的长老疑惑问道。
　　普智深深地吸了口气，试图让自己平静下来，说道：“这是一位来自上界的使者交给我的仙器！其中，有着关于上界的相关信息、影像！”
　　一言出，周围所有天音寺的高层们纷纷大吃一惊，瞪大了双眼。
　　普泓也是一脸的难以置信，望着普智说道：“普智师弟，你在说什么？什么上界使者？你该不会是走火入魔了吧？！”
　　普智却用力地摇了摇头，道：“方丈师兄，我没有走火入魔，我现在非常的清醒！我真的遇到了上界的使者，而且上界使者说要接引我飞升上界，甚至就连你们也有机会一同前往，为了让我证明我所说的一切，他才特地将这仙器交给了我！”
　　但哪怕他这么说，普泓等人依旧不敢相信。
　　因为事情实在是来得太突然，也太过荒谬！
　　普智见状也没有再继续多解释，连忙将灵力注入了手中的3d投影仪之内，然后开启了投影。
　　他一步步走向大殿之外的广场，一边说道：“师兄，你们如果不信的话，仔细看看这投影自然就知道了！”
　　普泓等人虽然还是满心疑惑，但还是纷纷跟了出来。
　　下一刻，普智手中的3d投影仪一闪，巨大的3d影像直接出现在了大雄宝殿之外的广场之中！
　　因为普智在这一路上下来，也没少停下来翻看这件宝贝，所以此时播放出来的影像并不是周玄在青云山上播放给众人看时候的开篇，而是直接从一段西游记世界的西天灵山的片段开始播放。
　　天音寺的众多高层们只看到一个身穿金黄宝裟的巨人凭空出现，还以为是突然出现的敌人，一个个都不由得大吃一惊，然后就一个个下意识地开始运转起天音寺的佛道功法《大梵般若》来了！
　　不等他们做出什么动作，普智连忙高喊道：“诸位师兄师弟，这只是一种幻影，并不是真实的存在，大家冷静一点！”
　　不是真实的存在？
　　普泓等人不禁再次惊讶，定神一看，他们也才发现这突然出现的人影身上并没有丝毫能量的波动，真的只是一个幻影，只不过因为影像太过逼真，以至于他们都以为是真实的存在！
　　也是在这时候，他们才发现这出现的人影不是光头，而是一个黑色圆形肉髻盘绕的奇特造型！
　　他眉心一点朱红，手捏莲花指，盘坐金色莲台，头顶后方有着一圈金色的佛光。
　　这形象不正赫然就是他们每日参拜的佛祖？普智竟然真的带他们见到了佛祖！
　　ps：感谢书友【周生】、【一杆亮银枪】两位的大力打赏！顺便求鲜花、求月票，求十分评价票，求各种支持！


第二十五章 灵山活佛，天音寺震动！
　　这出现在广场之上的庞大身形，一下子引起了天音寺之中所有弟子的注意。
　　只见他庄严宝相，耸立云间，眼眸之中隐现慈悲之色，仿佛正低头俯瞰大地，注视众生！
　　这一刻，天音寺凡是观看到这影像的人都傻了，痴痴地望着这一尊大佛，一脸的失神。
　　特别是看到在他的左边，闪闪烁烁的四个金色大字――大日如来，众僧人就更是难以平静了！
　　如果这不是佛祖，又会是谁？！
　　毫无疑问，这个影像之中浮现出来的佛祖，非常符合天音寺众人心目中对佛祖的定位，所以大家很快就接受了这位佛祖的存在。
　　天音寺之内，众多僧人全都被这边的动静吸引了过来，有很多人已经忍不住诵读佛经，就差直接对着佛祖跪下了。
　　“阿弥陀佛！”
　　天空之中，盘坐金莲之上的如来佛祖，轻颂了一句佛号。
　　声音虽然很低，但是却异常的庄严恢弘，清晰地传入了众人耳中，让众人不由得精神一振！
　　原来，这不仅仅只是佛祖的影像，竟然还会说话！
　　这是佛祖准备对他们训话？
　　没等众人反应过来，人发现如来佛祖身边的环境，陡然大变。
　　一座座巍峨的楼宇宝刹拔地而起，广阔无边，仿佛接连苍穹！
　　楼刹之外，白云悠悠，有白鹤擎空，更有彩鸾展翅，赫然正是一片灵宫宝阙。
　　灵山！
　　天音寺的僧人们心中都浮现出了这个念头，一时间一个个都激动万分。
　　果然，众人仔细一看，就发现这一座广阔的灵宫就坐落在一座巍峨浩瀚的大山之上，山上灵雾弥漫，青松翠柏成林，林中更有百灵争鸣，一派壮丽、祥和的景象！
　　这景象效果，赫然正是地球人从不同版本西游记和一些神话电视剧中，将关于西天灵山的景象截取合成，又被周玄借助系统重新完善了一番，才变得如此真实、唯美，没有丝毫破绽，看起来就是一幅完整的灵山景象！
　　此时，就连一些隐世多年的天音寺老僧们，都一个个战战巍巍地走了出来，观看着这瑰丽的景象，一个个呼吸都变得急促了起来！
　　他们追求了一辈子的佛，今日方知，原来灵山是这般模样！
　　就在这时，一道白色的人影飘然在画面之中浮现。
　　只见此人看起来好像是一个美艳女子，长发飘飘，手持白色玉净瓶，瓶中几条细柳翠绿欲滴，脚下踏着白莲，飞到了如来佛祖的面前。
　　一看到这道人影，天音寺的僧人们就更是激动了，因为他们认出了，这人正是观音菩萨！
　　“嗖嗖嗖……”
　　紧随着观音之后，其他一道道身影飞来，有人脚踏彩云，有人盘坐金莲，有人斜躺而来……但毫无例外，这些人影都是快如流光！
　　转眼之间，灵山之上，大雷音寺的楼阁宝刹中，赫然已经汇聚了八菩萨、四金刚、五百罗汉、三千揭谛、十一大耀、十八迦蓝，直到大雄宝殿上的大日如来，每一尊佛陀都是庄严无比！
　　群佛汇聚！
　　天音寺的和尚们一个个眼睛眨都不眨地看着，所有人的心神都被眼前的画面中深深吸引住了，甚至连呼吸都忘记了，生怕错过任何一个瞬间。
　　眼看群佛齐聚，如来佛祖缓缓张口，轻吐佛语。
　　天音寺中，无论是刚入门的小和尚还是几乎要圆寂了的老和尚，所有的人都仔细侧耳倾听。
　　可是无论怎么听，他们都只能听到轻微模糊的语句，却根本听不清如来佛祖在说什么？
　　也是在这时候，画面轰然散去！
　　天音寺众多僧人一时间都有些不适应，茫然看着眼前，不明白自己刚刚看到的灵山、诸佛怎么就消失了？
　　一名须发齐白的老僧忽然叫喊起来：“佛祖呢？怎么没了？！”
　　其他老僧立即也都跟着叫嚷了起来。
　　普智连忙对那老僧行了一礼，道：“诸位长老稍安勿躁，刚才你们所见到的并不是真正的佛祖，而是一段影像而已，是从我手中这一台仙家宝物之中播放出来的！”
　　“是你放出来的？那你快点再把佛祖放出来啊！”
　　“没错，快把佛祖放出来，我们要聆听佛祖的教诲！”……
　　几名老僧立即又对普智高喊，一副如果他不把佛祖放出来，他们就要动手了的样子！
　　普智：“……”
　　最终他也只能苦笑着连连解释，好不容易才让老僧们理解这影像是被投影仪记录下来的，也就只有这么长，就是他想要继续播放也没有了。
　　得知真相之后，所有僧人都是怅然若失。
　　然后，他们又让普智重新播放了好几次这灵山的影像，每看一次他们心中的失落就更强一分。
　　毕竟，以前他们是求佛而不得，甚至连佛陀的模样都不知道。
　　可是，现在他们知道佛陀长什么样子了，却依旧无法靠近，这种感觉比起以前更让他们难受。
　　普智趁机说道：“诸位长老，各位师兄弟，眼下就有一个机会，可以让大家飞升上界，面见真佛！”
　　所有人顿时精神都是一震，立即齐声追问道：“什么机会？！”
　　普智这才赶紧将上界使者下凡，准备在他们这个世界引渡一批强者飞升，并且愿意给一些诚心求道之人机会，只需要完成某些任务，即可一同飞升的消息，告诉了大家。
　　所有人听完之后，居然陷入了一片沉默。
　　震撼，实在是太震撼了！
　　他们完全没想到，会有这样天大的机缘突然降临，以至于让他们一时间都说不出话来。
　　天音寺最老的一名僧人率先回过了神来。
　　他激动得面红耳赤，呼哧呼哧地喘着粗气，道：“快，给我拿一颗千年灵药来，老衲一定要吊住自己最后这一口气，绝对要飞升成佛，活着去见佛祖！”
　　同一时间，诛仙世界其他地方，类似于此的景象正在接连上演，引起了剧烈的震动！


第二十七章 全世界大震动！
　　莽莽大荒之中，一青一红两道身影正在急速飞行x所过之处，下方种异兽、妖族全都纷纷跪伏在，瑟瑟发抖。
　　这两道身影正是水麒麟和火麒麟。
　　离开青云山脉，水麒麟带路，火麒麟紧跟着，一路朝着这蛮荒而来，它们两个倒也很是逍遥，一边寻找强大的异兽、灵兽，一边同时还交流起了修炼的经验。
　　还别说，它们两个的修炼方法都截然不同，彼此借鉴之下，居然反倒是让彼此的实力都有了不小的进步。
　　这样的提升让火麒麟非常的惊喜。
　　本来此行它是来泡妞的，结果被周玄耍了一把，让它很是郁闷，又无处发作，现在在这一路上降服不少强大的异兽，让它发泄了一番，实力还得到了提升，终于让它心平气和了。
　　火麒麟感觉自己现在的实力，回到风云世界的时候，应该可以暴揍神龙它们了。
　　到时候，就算没有成功带个老婆回去，应该也不至于被它们笑话才对！
　　而且，火麒麟感觉自己此行虽然没有如愿泡到妞，但是它却收服了一大群小弟，回去绝对是威风八面！
　　一想到这里，火麒麟一时间更是迫不及待了起来。
　　它对水麒麟说道：“灵尊，咱们应该就快到达那烛龙的老巢了吧？”
　　水麒麟点头说道：“就在前面不远了！”
　　火麒麟当即更加急切了起来，道：“那咱们再加快点，赶紧拿下它，然后就去寻找饕餮！”
　　当即，两只麒麟纷纷加快速度，片刻之后果然来到了烛龙的老巢所在。
　　二话不说地，火麒麟直接就怒声大喝：“烛龙，你火麒麟爷爷来了，还不快滚出来拜见？！”
　　水麒麟：“……”
　　看样子，接下来一场恶战在所难免了！
　　毫无疑问，两者都是麒麟，但是个性却相差甚远。
　　火麒麟性情如火，脾气火爆，水麒麟性情如水，再加上跟随青叶修道数百年，个性更是温驯，与火麒麟截然不同。
　　当然，火麒麟既然挑衅了烛龙，那么，水麒麟自然也会站在它这边，与它一同对付烛龙！
　　果然，就在火麒麟的吼声落下之后不久，一条通体赤红、人面蛇身的模样的灵兽，便是暴吼一声从下方山脉之中一处洞穴冲了出来！
　　大战一触即发！
　　这烛龙也是不凡，能够呼风唤雨，还有诸般奇异的手段，但在火麒麟和水麒麟联手之下，它根本不是对手，很快就被火麒麟和水麒麟打趴下了！
　　“你……你们欺人太甚！有种单挑！”烛龙明显是不服输，还在疯狂嘶吼。
　　“安静一点！”火麒麟冲上去对它又是一阵胖揍，终于让它彻底没声了。
　　而就在烛龙以为自己会被杀的时候，火麒麟却直接像是拎着一条麻绳一样拎着它就走。
　　“你们要带我去哪儿？”烛龙小心翼翼地问道。
　　“我们带你去仙界！”火麒麟没好气地应了一声，也没有多解释，更不管它到底信不信，直接带着它就和水麒麟继续在这大荒之中寻找其他的异种、灵兽。
　　同一时间，道玄真人也已经来到了焚香谷之外。
　　早在道玄真人来到焚香谷之前，焚香谷就已经知道他到来的消息，因为道玄真人一路上根本没有掩饰自己的行踪。
　　所以，焚香谷的谷主云易岚也早早地就带领着门中的长老、弟子们，亲自守在谷口迎接道玄。
　　“道玄，见过云谷主，见过诸位道友！”道玄面带微笑地对焚香谷的人行了一个见面礼。
　　“见过道玄真人！”云易岚等人不敢托大，赶紧回了一礼。
　　旋即，云易岚小心翼翼地询问道：“贵客到门，有失远迎！只是不知道玄真人突然造访，所为何事？”
　　道玄微微一笑，道：”半日之前，有成仙之机降临我青云门，道玄不敢独享，特来诚邀诸位道友，共同谋划飞升之事！“
　　闻言，云易岚和众多焚香谷的长老纷纷都瞪大了眼睛。
　　他们早在发现道玄正朝着焚香谷而来，就已经产生了无数种猜测，却万万没想到，道玄真正出现在他们面前的时候，所说的竟然会是如此不着边际的一番话！
　　作为正道三大门派之一的焚香谷谷主，云易岚的心性自然也不是盖的。
　　他虽然有些吃惊，但很快又镇定了下来，笑着说道：“道玄真人莫不是在开玩笑？”
　　道玄却异常严肃说道：“道玄所言，句句属实，上界使者如今正在我青云门做客，如果云谷主不信，我还带来了上界使者所赐的一件至宝，云谷主和诸位焚香谷的长老一看就知道了！”
　　当即，道玄就将3D投影仪取了出来！
　　毫无疑问，接下来焚香谷之中，必然又会掀起一阵剧烈的震动！
　　而同一时间，田不易、曾叔常等人，也已经抵达了其他的门派。
　　他们手中虽然没有3d投影仪，但这些小门派可比焚香谷、天音寺的人要容易搞定得多，很快，他们就说服了各个小门派，告知他们五天之后前往青云山集合。
　　随着普智、道玄等人，还有水麒麟和火麒麟这两只灵兽在天下间活动，青云山上有上界使者降临，欲传得道仙机的消息也迅速传遍整个诛仙世界！
　　魔道一方虽然并没有人直接去通知他们，但是他们的消息网络遍布世界各处，所以很快也纷纷得到了消息。
　　一时间，不管是正道还是魔道，所有修士都被这突如其来的消息震惊了，也不知道是不是该相信！
　　整个诛仙世界，在这一刻因为周玄的几句话，引起了轩然大波，造成了空前的剧烈震动！


第二十八章 惊奇！天龙人的秘辛！
　　海贼王世界。
　　周和青叶两人都很悠闲，浑然不道诛仙世界的已经翻天覆地。
　　原两人都御空飞行，直奔马林梵飞去，没想到半路上居然遇到了一艘很特别的船只――某个叫瓦达奇思圣的天龙人的战舰！
　　更让人无语的是，这个叫瓦达奇思圣的天龙人看到他们两人在飞行，居然一副激动的样子，还下令身边的海军出手，要将周玄和青叶两人抓起来当做宠物。
　　那些海军一个个吓得差点跪下。
　　因为，他们不动手也知道这两个能够在空中飞行的人，绝对不好惹！
　　他们打心眼里不想和周玄他们动手，怎奈天龙人的命令不能违抗，一时间陷入两难的处境。
　　最终还是周玄替他们解决了这个问题。
　　周玄发现这里距离马林梵多也不远了，而处刑似乎还有一段时间，他们也飞烦了，所以想找一艘船坐一坐。
　　于是，他就直接招呼青叶从空中落下来，直接降临在了瓦达奇思圣等人的战舰之上。
　　然后，青叶出手了，直接化作了龙人状态，瞬息之间就将整艘战舰上的海军全都打趴下了！
　　击败所有海军之后，青叶还一副兴趣阑珊的样子，说道：“太弱了，根本无法测试贫道现在的实力！”
　　周玄笑着说道：“到了顶山之战的战场上，有大把强者给你测验。”
　　就在这时候，让他们意想不到的事情发生了。
　　“噗通！”
　　那名叫做瓦达奇思圣的天龙人因为毫无威胁，青叶并没有对他出手，但此时他竟然对着青叶跪了下来！
　　周玄和青叶顿时有些愕然。
　　他们一开始还以为这天龙人是被吓坏了，想要跪地求饶，但事实上似乎并不是。
　　因为瓦达奇思圣居然对着青叶连连叩头，口中连连高喊：“先祖在上，不肖子孙瓦达奇思圣给您磕头了，刚才我居然对先祖出言不逊，真是罪该万死，请先祖责罚，请先祖责罚！”
　　周玄则是看着青叶，道：“你什么时候竟然有这么大的子孙了？”
　　青叶顿时连退三步，道：“胡说道，贫道一生诚心向道，连妻室都没有+何曾有过什么子孙？你这家伙是谁？贫道不认识你，也没有你这么丑的子孙别%彳在这乱认亲戚！”
　　可是，瓦达奇思圣闻言居然泪流满面，抱住了青叶的大腿，呼天抢地说道：“先祖，你是责怪我刚才的无礼，所以不想认我了吗？不要啊，先祖你怎么惩罚我都可以，但请你前往不要抛弃你的子孙啊！”
　　青叶嘴角连连抽搐，直接一抬腿，将瓦达奇思圣甩到了一边。
　　结果瓦达奇思圣都摔得鼻青脸肿了，居然再次还是不要命一样地朝着他这边扑了过来。
　　青叶不由得大怒，直接重新变化成龙人的模样，喝道：“施主请自重，你再这样，贫道可就不客气了！”
　　可是，瓦达奇思圣见状却更是不愿意放开，而且还仿佛是看见了自己最心爱的东西一样，不停用脑袋蹭着青叶腿上的龙鳞！
　　周玄看到这一幕，一时间若有所思，嘀咕道：“难不成，所谓的天龙人并不只是一个尊称，而是他们的先祖真有一个龙人，就和现在的青叶一样？”
　　青叶闻言不由得一愣，问道：“你这话是什么意思？”
　　周玄解释说道：“我刚刚已经和你说了，在这个世界上有着各种恶魔果实，其中有一种类型叫做幻兽种，可以让人变化成传说或者神话之中的动物，比如你此时的龙人状态！”
　　青叶一下子有些明白了过来，看着还紧紧抱着自己的脚的瓦达奇思圣，道：“你的意思是，这家伙的祖先就是吃了一颗可以幻化成龙人的恶魔果实，变身状态和我现在相似，所以这家伙才会误以为我是他的先祖？”
　　周玄点了点头，道：“应该是如此吧！”
　　他倒是还真没想到，这个世界贵族天龙人的称为居然是这样来的！
　　谁知道，那天龙人瓦达奇思圣也听到了他们的对话，居然高声喊道：“不对，先祖是天生的龙人，怎么是那些所谓的幻兽种恶魔果实能力者所能比拟？”
　　天生的龙人？
　　听到这话，周玄一时间又有些惊异了起来……
　　他莫名地又想起了盘龙世界的龙血战士，不过很快就摇了摇头，觉得两者应该没有联系才对。
　　他只是询问瓦达奇思圣，道：“既然你们的先祖是天生的龙人，那么你们作为子孙，应该得到了他的血脉传承才对，我怎么没听过现在的天龙人之中有什么人能够变身龙人？”
　　“这……”
　　瓦达奇思圣有些犹豫了起来，随即才无奈说道：“因为所有天龙人，都只是先祖所收养的子嗣，并不是先祖的血脉。”
　　听到这话，周玄更加笃定，这天生龙人的说法很可能是瓦达奇思圣自己的误解！
　　毕竟如今距离天龙人的先祖创造世界政府，已经过去了足足八百年，历史信息残缺、遗失也是很正常的事情。
　　更何况，后代子孙美化先祖，本就是再正常不过的事情！
　　至于瓦达奇思圣口中的先祖，恐怕就是当年带领二十名王者创造世界政府的领袖！
　　这倒是一个周玄意外的发现！
　　不过，周玄也没有多想，只是那瓦达奇思圣说道：“既然你认定了青叶就是你们的先祖，那么现在你们先祖的命令，你听还是不听？”
　　顿4.1时，瓦达奇思圣点头如捣蒜，道：“听听听！先祖有任何吩咐，瓦达奇思圣拼了命也会完成任务！”
　　周玄满意地一笑，道：“那好，现在你就给我指挥这船上所有海军，马上调整航线，前往马林梵多！”
　　“啊？！”
　　瓦达奇思圣一时间有些傻眼，没有看周玄，只是哆哆嗦嗦地对青叶说道：“先……先祖，你……你们要去马林梵多干什么？那边现在可是正准备爆发可怕的战争啊！”
　　ps：先说一下，关于海贼王世界，由于目前故事并未完结，很多谜底也没有解开，作者会根据自己的脑洞虚构一些东西，大家看着乐呵乐呵就行了，不要较真！


第二十九章 震惊玛丽乔亚！
　　周玄没有搭理瓦达奇思圣，而是给青叶试了一个颜色。
　　青叶此时也有些明白周玄的意思了。
　　他脸上顿时露出一副冷傲的模样，瞥了瓦达奇思圣一眼，道：“如果不是因为要爆发战争，我们还不去那边了，赶紧调转航线，听到了吗？”
　　“这……”瓦达奇思圣一时间犹豫了起来。
　　但很快，他就一咬牙，道：“好，先祖想要去的地方，就是刀山火海，您忠实的子孙瓦达奇思圣也会陪您前往！”
　　然后，他就迅速地呵斥起了那些躺在地上海军：“你们还都愣着干什么？一个个在装死吗？还不赶快起来给我改变航线，前往马林梵多！”
　　“是，大人！”
　　哗啦啦……
　　青叶刚才根本就没有下重手，所以地上的海军看上去很惨，但一个受到致命伤的没有，此时自然一下子全都爬了起来，然后一个个迅速开始在船上忙活起来。
　　于是，这一艘军舰便快速朝着马林梵多而去。
　　周玄和青叶两人惬意地在船头上21坐了下来，瓦达奇思圣亲自为他们取来了各种酒水、瓜果伺候着他们。
　　青叶说自己对于恶魔果实很好奇，瓦达奇思圣更是第一时间取来了他船上珍藏的几颗恶魔果实，交给青叶和周玄两人把玩。
　　而在把玩着恶魔果实的时候，周玄就发现了一件有趣的事情。
　　这些恶魔果实之中，居然蕴含着一丝天道之力！
　　虽然这一丝天道之力非常的微弱，但是，它却是真真切切存在，而且还携带着某一种天道秩序的碎片！
　　也正是这些天道秩序碎片，才让服用了果实的人拥有了超凡的能力。
　　而天道秩序碎片是不会消失了，所以哪怕果实能力者死亡，天地造化之下，很快这个世界上又会诞生同样的能力果实！
　　周玄嘴角不由得微微一勾：“有趣，如此说来，所谓的恶魔果实根本就没有什么母树，或者说，这一方世界的天道，就是所有恶魔果实的母树！”
　　至于该如何攻略这一方世界的天道，周玄早已经推算出来了。
　　恐怕最关键的地方，就是所谓的拉夫德鲁――onepiece！
　　而在周玄思索着这些的时候，瓦达奇思圣却是通过电话虫，联系上了圣地玛丽乔亚。p
　　诉所有天龙人，我们的先祖已经重临世间，现在就在我的船上，我们正朝着玛丽乔亚前进！”
　　>。
　　瓦达奇思圣只说了这么一句话，却瞬间引爆了整个玛丽乔亚所有人的情绪。
　　{~hc　　所有天龙人都知道了这件事情，一时间都是激动莫名。
　　很快，五老星也被天龙人的异常惊动了，对此非常的惊奇。
　　而当他们得知，居然是一个能够化身成龙人状态的强者，一位疑似天龙人先祖的存在出现在这个世界上，并且正朝着玛丽乔亚而去的时候，他们也都惊呆了。
　　“天生龙人竟然真的出现了！”
　　“这不是真的吧？消息有没有问题？”
　　“为什么偏偏是在这个时候出现？”
　　“我觉得这件事必有蹊跷，必须马上调查清楚！”
　　“快，我们现在立刻也前往玛丽乔亚！”……
　　因为周玄和青叶的出现，这个世界出现了巨大的震动，事情的发展也正在迅速偏移，朝着另一个未知的方向发展！
　　周玄他们此时乘坐的瓦达号军舰的速度很快，因为知道周玄他们要去看热闹，所以军舰在船上无数海军全力的掌控状态下，速度达到了最快！
　　而周玄却觉得这样的速度还不够，于是他直接给这艘军舰施展了一个魔法，降低了它的重量，一下子让它的航行速度变得更加恐怖！
　　呼呼的海风不断吹拂着周玄和青叶两人，让他们感觉到非常的舒适惬意。
　　不过，同一时间，这个世界的其他很多人，可就没有他们这么舒服了。
　　比如，王下七武海和海军众多高层、精英。
　　此时，他们都因为一个事件聚在在海军本部――马林梵多，准备迎接一场空前的大战！
　　再比如，白胡子海贼团，他们为救被海军抓住的第二队队长波特卡斯・D・艾斯，此时要发动一场盛大的战争！
　　顶上之战！
　　大海贼时代开幕以来最大的一场战役！
　　交战双方，分别是白胡子海贼团和旗下的43个海贼团，海军十万精锐和王下七武海联盟！
　　双方在马林梵多的碰撞，一触即发！
　　“轰！轰！轰！”
　　当周玄他们来到马林梵多附近的时候，远远地他们就听到了一阵阵爆炸轰鸣声。
　　此时的马林梵多，战斗已经进入白热化状态！
　　十万精锐海军和白胡子海贼团杀得天昏地暗，尸横遍野、血流成河！
　　炮声隆隆，响彻海天！
　　160海面上，一层层恐怖的巨浪卷起，每时每刻，都有人在死亡[Ι
　　往常可以驻守一个小岛的海军校级军官，在这里这里完全沦为炮灰的角色，生命随时就会消亡！
　　这里是海军大将级、海贼四皇级这个层次强者的舞台，其余的人只能沦为陪衬！
　　不得不说，海军这一番部署，加上汇聚了众多精英，实力是相当恐怖。
　　在这种情况之下，就连白胡子这位白胡子海贼团的团长，都因为手下落入下风，不得不杀入了战场。
　　“咦？那艘军舰又是怎么回事？！”
　　一直站在处刑台上的海军元帅佛之战国，忽然间发现远处出现了一艘急速飞来的军舰，瞳孔顿时微微一缩。
　　太快了！
　　这艘突然出现的军舰速度实在不太快了！
　　战国骇然发现，自己短短几个呼吸之间，原本在视线中还是一个小黑点的军舰，赫然已经来到了马林梵多外面！
　　最可怕的是，它一点停下来的意思都没有，居然继续保持高速，狠狠地朝着马林梵多撞了过来！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第三十章 一剑吓懵全世界！
　　“嗖！”
　　军急速飞梭之际，竟是发出了刺的破空声，一下子引起了战场上无数人的注意。
　　“是哪里来的军舰？”
　　身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前带着绿色的眼罩的，海军本部大将青雉库赞一脸错愕。
　　“好惊人的速度啊！”
　　黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须的海军本部大将黄猿波鲁萨利诺，摘下了脸上的黑色墨镜，眼睛都瞪得老大。
　　他本就是擅长速度，对于速度更加敏感。
　　此时这军舰的速度，给他的感觉甚至已经达到了普通军舰所能达到速度的十倍！
　　他们都从来没见过海军拥有恐怖速度的军舰！
　　这个世界最高级的造船术，特别是军舰方面的制造科技，一直把控在世界政府手中，不管是革命军还是海贼都不可能造出这样的军舰！
　　所以，此时不管是青雉还是黄元，脑海之中第一时间浮现的念头就是：这难不成是世界政府的秘密武器，前来帮助海军总部？
　　可是，为什么他们之前一点消息都没有收到？！
　　海军们的心脏忽然提了起来，海贼一方，很多人同样都紧张了起来。
　　“这是世界政府派来的援军？”
　　一个体型巨大、健硕，嘴上长着标志性的弦月白色胡子，手中抓着S刀的巨人男子，看着那急速毕竟的军舰，面色凝重。
　　白胡子――爱德华・纽盖特！
　　一个在海贼王罗杰时代，就声名鹊起，叱咤风云的大海贼！
　　然而，如今的他却已经垂垂老矣，身上更是重病缠身。
　　看到那可怕的军舰毕竟，白胡子感受到了莫大的危机。
　　本来他们这一方就处于弱势，现在若是再有世界政府强大的支援加入，恐怕白胡子海贼团更难以全身而退了！
　　所有的人都暂停的战斗，被黄猿打到在地的路飞，此时也不由得侧头向那急速破空而来的军舰望去。
　　所有人的目光都落在了这一艘军舰之上，因为他们都感受出了，这一股势力的出现，很可能会改变整个战场的局势！
　　而就在众人不安的时候，那艘不明来历的诡异军舰已经来到了海军本部内湾的入口。
　　这入口的海面此时已经被白胡子海贼团的海贼船，还有海军筑起的钢铁高强挡着，路飞他们都是因为白胡子掀起了滔天的巨浪才能从空中落入内湾，进入这一处战场。
　　可是，现在这艘战船居然丝毫没有停歇的意思，直接朝着内湾撞了进来！
　　“他们想干什么？？”
　　“这船上的人是都不要命了吗？！”
　　“这种速度撞上去，不管是什么船，都要粉身碎骨的吧！”……
　　战场之中，惊呼之声此起彼伏。
　　就连一开始猜测这艘军舰是世界政府派来支援的青雉等人，此时脑门上也不禁浮现出了问好。
　　就在众人惊骇、不解、迷惑的目光注视下，这艘古怪的军舰就这么悍然撞上了内湾入口众多船只。
　　下一刻，让他们所有人都感觉到震惊的一幕出现了！
　　“轰隆隆！”
　　只听一声恐怖的巨响，军舰只上一道惊天剑虹飞射而出，仿佛能够撕裂天地一般，瞬息间就将挡在面前的所有障碍物全都清扫一空，形成了一条足够让军舰通过的通道！
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　一时间，所有人都都被这一道恐怖的剑虹吓得懵逼了，一脸的难以置信！
　　特别是一些懂得用剑的人，比如，这个世界的第一大剑豪鹰眼，此时就更是满脸的惊骇之色！
　　这样的剑虹，他完全是闻所未闻，见所未见！
　　他也是今时今日才知道，这世上还有如此恐怖的存在！
　　他自己引以为傲的剑术，在对方这一剑的面前实在是渺小无比，完全是黯然失色！
　　在这一剑之下，哪怕是白胡子，此时都不由得一阵失神。
　　但随即他猛然惊醒了过来，立即瞪大了眼睛，高喊道：“跑！快跑！”
　　站在处刑台之上的海军元帅战国此时也惊醒过来了，同样高声大喊了起来：“跑！快跑！避开它！”
　　原来，他们是发现了这一剑在劈开了众多障碍之后，根本没有停歇的意思，继续往前前进！
　　而在剑虹前进的路上，赫然正是很多海贼、海军！
　　毫无疑问，要是被这一剑稍微擦一下，这些海贼、海军立刻就没命了！
　　白胡子和战国的两道声音，瞬间传遍整个马林梵多，也将原本处于失神状态的众人都惊醒了过来！
　　顿时，那些身处于剑虹前进路径之上的人，一个个惊慌大叫着抱头鼠窜，仓惶朝着左右逃避！
　　可惜的是，这道剑虹速度实在是太快了！
　　哪怕他们已经拼命逃了，但身体的反应依旧快不过剑虹，不少海贼、海军都直接被撞飞了出去，瞬间重伤！
　　最可怕的是，在现场混乱一片的时候，剑虹依旧在继续挺进，竟是直奔正中央的处刑台劈了过来！
　　“不好，艾斯！”
　　路飞、白胡子一下子惊呼了起来，白胡子海贼团的各大队长也都纷纷脸色一变。
　　“不好，元帅有危险！”
　　青雉、赤犬、黄猿等海军的高层同样纷纷脸色一变。
　　如果任由这一道剑虹继续前进，出行台上的艾斯和战国，以及那两名处刑手都是凶多吉少！
　　下一瞬间，所有人几乎通知动手了！
　　速度见长的黄猿率先化作一道流光，直接挡在了剑虹的前面，但仅仅一瞬间，他就被劈飞了出去，口喷鲜血，重伤！
　　不过他的阻挡给其他人稍微争取了一些时间，白胡子也动了，震震果实猛然爆发，试图将剑虹震碎！
　　结果，比起黄猿虽然好了一些，但依旧收效甚微！！


第三十一章 震撼登场！
　　香波地群岛。
　　顶之战的现场直播，此时正显示无数记者、普通民众的视野之内！
　　而时，正在观看直播的观众，同也看到了那惊天的一道剑虹！
　　“太可怕了！”
　　“到底是谁发出了如此恐怖的一剑？”
　　“快看！白胡子出手了！”
　　“这个当今世界最强的男人，应该可以挡下这一剑吧？”……
　　观众们的目光紧盯着前方屏幕上的画面，一个个感觉心都快提到嗓子眼了。
　　白胡子的出手，让他们一个个都面露期待之色。
　　然而，仅仅下一刹那，他们脸上的期待之色就僵住了！
　　因为，那一道剑虹赫然冲破了白胡子的阻拦，继续直奔处刑台斩了过去！
　　“我的天哪！这怎么可能？”
　　“竟然连白胡子都挡不住！”
　　“这世上怎么可能有这么恐怖的存在！”
　　“这是要将整个海军本部一剑劈成两半吗？！”……
　　一时间，香波地群岛上，此起彼伏的都是惊呼的声音！
　　也是在这一刹那――
　　“给我停下来！”
　　一直没有动弹的中间卡普暴喝一声，157催动武装色霸气，不要命地冲了过来，挡在了剑虹之前，再一次稍微挡住了这一道剑虹！
　　下一刻――
　　“停下来！停下来！”战场之上响起了一声声暴喝。
　　路飞、青雉、赤犬、马尔科、鹰眼、熊……
　　危急关头，在场众多的强者纷纷行动，暂时忘记了之前的战斗，齐齐施展出他们最强的攻击。
　　一时间，五光十色的光华纷纷冲天而起，一同挡向了那一道惊天剑虹！
　　“轰隆隆……”
　　几乎在一刹那，很多人的身体就直接抛飞了出去，包括路飞在内。
　　唯有少数青雉他们这些大将级别，马尔科他们这些队长级别，以及鹰眼他们这些七武海还能够坚持住。
　　可是哪怕如此，剑虹依旧压迫着他们不断后退，一直来到了处刑台的附近。
　　处刑台上的海军元帅战国终于也按耐不住了，直接化成一尊金色犬佛双手合十，挡住了剑虹的剑尖！
　　在他们所有人的共同努力之下，这―道剑虹终于被挡了下来，然后被众人合送上了天际！
　　“呼……捡回了一条命！”艾斯长长地吐出了一口气，整个人瘫坐在地。
　　刚才那一道剑虹，几乎只差毫厘之间，就要切中他的身体，还好最终被众人挡下来了，这才让他侥幸活了下来！
　　“呼呼……呼呼……”
　　当下这一道剑虹之后，青雉等人几乎都要累趴下了，一个个气喘吁吁。
　　但是，他们却不敢有丝毫大意，目光一直紧盯着那一艘诡异的军舰，想看清楚那上面究竟是什么人，竟然有如此恐怖的实力！
　　同时，他们也生怕军舰上的人突然再来一剑，那他们可就未必有信心可以挡下来了！
　　原本一直笑嘻嘻的多弗朗明哥，此时也笑不出来了，看着军舰方向，神色严肃无比。
　　周围其他海贼、海军同样也都紧张地看着这艘军舰，一时间反倒是让周围陷入了一片诡异的寂静之中。
　　下一刻，众人就看到那艘军舰终于停了下来，就在内湾之内止住了船身。
　　船头之上出现了几道人影，为首的赫然是周玄和青叶两人。
　　而在他们身边，此时那瓦达奇思圣也好，或者是那些海军战士也罢，一个个早就被刚才的状况吓坏了，一个个瘫坐在甲板之上。
　　青叶看着前方那一道被剑虹生生开辟出来的恐怖沟壑，嘴角也是一阵抽搐。
　　他对周玄吐槽说道：“周兄，你方才还告诉贫道，你不是专业的剑修，现在作何解释？”
　　原来，刚才那一剑，正是出自周玄的手笔！
　　听到青叶的吐槽，周玄讪讪一笑，道：“这个，我确实不是专业的剑修，但不代表我的剑法就不行啊！”
　　两人说话的声音并不大，奈何周围此时的环境实在太过寂静，所以他们的对话清晰地传入了在场所有人的耳中。
　　瞬间，不少人心中都是剧烈一震。
　　得知刚才那一剑，乃是出自周玄只手，很多人的目光一下子都汇聚到了周玄的身上。
　　但是，不管是鹰眼、战国、卡普、白胡子，还是其他人，却发现自己根本不认识这个看上去年轻得不像话的青年，就连这青年身边另一个人，他们同样也不认识。
　　这到底是什么地方冒出来的怪物？！
　　众人心中一时间都浮现出了这样一个念头。
　　就在这时候，路飞忽然对着周玄高声大喊了起来，道：“喂，你这个家伙是谁啊！你知不知道你刚才差点害死了艾斯！”
　　瞬间，不少人都不由得心头剧烈一跳。
　　特别是卡普和艾斯，他们此时简直恨不得冲过去捂住路飞的嘴巴，然后赶紧和周玄道歉。
　　卡普心中又是焦急又是担忧：“这小子怎么就不知道收敛一下，万一招惹了对方的怒火怎么办？真是气死老夫了！”
　　其他人则是大跌眼镜。
　　虽然刚才他们也亲眼看到了路飞胆大包天，居然跑到了白胡子面前大放厥词，却只是当他年纪小，不知道白胡子的实力，无知者无畏。
　　可是，现在这名出新在神秘军舰上的年轻强者，可是刚刚才展现出了令人窒息的恐怖势力，这个草帽小子怎么还敢如此放肆？
　　他们最担心的，还是路飞惹恼了周玄，万一周玄发飙，他们这些人可是很容易就被殃及池鱼了！
　　周玄还没回话，瘫坐在他身边的瓦达奇思圣已经按耐不住了。
　　瓦达奇思圣一下子跳了起来，指着路飞高声喊道：“放肆！你这小子怎么对打扰你说话的？是想找死吗？！”
　　战国、白胡子等人见状，瞳孔都是骤然一缩。
　　因为他们也是这时候才发现，周玄身边竟然有着一名天龙人的存在！


第三十二章 不小心太用力了！
　　香波地群岛上，正在观看直播的众人，看到战国等人最终拦下了那一道剑虹之后，也都不由得长长松了口气。
　　然而，就在这时，瓦达奇思圣的出场，却让他们的心一下子又都揪了起来！
　　“世界贵族！天哪，世界贵族为什么会出现在那里？！”
　　“这是一艘军舰，难不成本来就是天龙人的座驾？”
　　“这么说，这名一剑就差点让海军、白胡子海贼团，还有七武海的人都接不住的强者，竟然是天龙人手下的人呢？！”
　　“这名天龙人带着如此恐怖的强者出现在这里，究竟是想干什么？”
　　“号外号外！顶上战争出现变数，天龙人莫名出现在战场上了！”……
　　现场顿时又是一阵惊呼声起伏不断，一副鸡飞狗跳的感觉。
　　倒是海军本部这边，此时反而是一片死寂。
　　大家都吃不准天龙人到底是来干什么的，一时间也不知道该作何反应。
　　当然，路飞也不是第一次和天龙人打交道了，一看到有个天龙人出来反驳他，他毫不犹豫地怒斥道：“你这家伙又是谁？难道我说错了吗？”
　　“可恶，你竟然还敢对我如此不敬！”瓦达奇思圣顿时愤怒地咆哮了起来，几乎就要下令让周围的海军一起出手，灭杀路飞了。
　　不过，就在他要发出命令的时候，周玄的声音却再一次响起了。
　　“好了！”
　　就这简单的两个字，一下子让瓦达奇思圣闭上了嘴巴，到嘴边的话也一下子咽了回去。
　　他迷惑地看着周玄，实在是不明白自己为周玄出头，周玄怎么反而呵斥他。
　　可是，他哪里知道，周玄根本一点都不在意路飞的冒犯，也早就知道这小子的性格就是如此。
　　周玄看也没看瓦达奇思圣一眼，只是对着路飞一笑，道歉道：“抱歉，刚才我不小心太用力了，确实是我的错。”
　　神特码的不小心太用力了！
　　在场很多人嘴角都不由得一抽，偏偏他们又不敢反驳什么。
　　周玄这样的态度倒是让他们非常意外。
　　更让他们意外但是，瓦达奇思圣这个天龙人竟然对周玄非常的恭敬，这更是让他们一时间猜不透周玄到底是什么来历了。
　　同时，周玄所说的话，也让他们心中升起了可怕的猜测：难不成刚才那一剑，还根本不是他全力以赴的状态？！
　　也就在众人心中震惊之时，路飞已经再次开口了，道：“哼，这次就原谅你了，下次小心一点！”
　　他这无法无天插科打诨的话语，顿时让周围很多人都忘记了紧张的情绪。
　　卡普更是已经忍无可忍，直接高声对路飞呵斥道：“路飞，你给我闭嘴！”
　　就在这时，战国终于认出了瓦达奇思圣的身份，当即略带恭敬地说道：“船上的可是瓦达奇思圣大人？”
　　瓦达奇思圣高傲地昂起了头，说道：“不错，正是本大人！”
　　战国连忙询问道：“不知瓦达奇思圣大人降临海军本部，所为何事？”
　　闻言，不管是海军一方、七武海几人，或者是白胡子一方，还是正在香波地群岛观看现场直播的人，所有人都不由得竖起了耳朵，紧张地看着瓦达奇思圣，等待着他的答案。
　　瓦达奇思圣张口正想说什么，可却忽然发现自己也不知道此行究竟是什么来历，只能看向了周玄。
　　看到这里，众人一时间更加确定，这名天龙人真的是对周玄马首是瞻！
　　这简直是不可思议！
　　周玄倒是没在意周围众人的目光，看向了战国，说道：“我们来这里的目的很简单，就是杀几个人而已。”
　　杀几个人！
　　这四个字瞬间让在场很多人都心跳差点都停止了！
　　他们神经紧绷的同时，又感觉非常好奇：到底会是谁，竟然胆敢招惹这样恐怖的存在？
　　战国也是一脸惊疑不定地看着周玄。
　　此时他依旧猜测不到周玄到底是什么来历，但是，他并没有急着询问。
　　他只是努力保持镇定，小心翼翼地问周玄道：“不知道这位大人想要找的，是什么人？”
　　他心中还存着一丝念想：如果这名绝世强者要找的是白胡子，或者白胡子手下什么人，就是站在我们海军这一边的！那么有他的出现，这一场战斗他们将更加稳操胜券！
　　同一时间，白胡子心中却不由得一紧。
　　在他看来，他们白胡子海贼团可和天龙人没有什么交情！如今这个天龙人带来的神秘强者，更与他素未谋面。
　　白胡子不禁想到了：难不成是下面的孩子们有谁无意间得罪了这位强者，人家讨债来了？若是如此，那还真雪上加霜！
　　一时间，白胡子也是暗自烦躁无比。
　　他生平还真是第一次遇到了这种恐怖的对手，让他连与对方动手的勇气都没有！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第三十三章 诛仙剑阵，剑指明哥！
　　战国、白胡子两人都紧张地看着周玄，现场其他人的情绪同样也都紧张了起来。
　　特别是某些往日里作恶多端的人，更是迅速地回忆起来，想看看自己是不是什么时候曾经做过什么不该做的事情，招惹了这样一尊恐怖的存在。
　　但是，左思右想，他们又实在是没想到自己曾经什么时候与这样一尊存在有过交集。
　　现场再次陷入了一片寂静的状态。
　　同一时间，香波地群岛之上，巨大的直播屏幕之前，观众们同样是屏住了呼吸，紧张地看着周玄。
　　不过，比起现场众人的紧张感觉，这些观众明显就轻松多了，他们眼眸之中有着的就是好奇之色而已。
　　好奇究竟是什么人，竟然胆敢得罪这样一尊可怕的存在，让对方如此大动干戈地前来杀伐！
　　周玄身边，青叶和瓦达奇思圣两人也都十分好奇地看着周玄。
　　他们也是这时候才知道，周玄来这海军总部，居然是来杀人的！
　　特别是青叶，他比周围所有人都更了解周玄一些，更知道周玄并不是这个世界的人，也是因此他才更加好奇：周兄说他也是第一次来到这个世界，到底是什么人竟然能隔着两界之间，吸引到了周兄的注意，而且还让周兄动了杀心？
　　周玄没有急着公布自己想杀的人姓名，反而看向了青叶，说道：“青叶兄，你不是说你也想动手吗？不如接下来就由你来动手？”
　　青叶闻言微微一愣，道：“这个……周兄，贫道乃是第一次来到这一方世界，这里很多人贫道都完全不认识啊！”
　　周玄淡然一笑，道：“这一点青叶兄不必担忧，一会儿我念到谁的名字，那个人自然就会跳出来，青叶兄只需要出手将其解决就可以了！”
　　青叶眉头微微一皱，沉吟了一下，才说道：“如果周兄所说的人，的确有必杀的理由，贫道倒也可以为周兄分忧！”
　　言外之意，如果周玄所说的人并没有一个让他觉得是该死的理由，那阝那么周玄对他有恩，他也不会出手。
　　这也是他青叶道人为人的基本原则[’
　　“那是自然！”
　　周玄点了点头，道：“周某也不是什么嗜血之辈，所杀之人，自然都是该杀之辈！”
　　青叶点了点头，也不再说话，但他手中的诛仙剑却已经开始绽放出熠熠神辉，恐怖的气息让周围众人纷纷为之胆寒！
　　众人这才骇然发觉，原来这名叫青叶的男子，同样也是一个恐怖的高手！
　　鹰眼眼眸之中精芒大盛，目光死死地盯着周玄和青叶两人。
　　往日里他苦寻超越自己的剑道高手，却一个都难找，没想到今日竟然同时出现了两个远超于他的强者，让他心中震撼之余，又感觉到了莫名的兴奋，战意蓬勃！
　　换做是平时，他必然会毫不犹豫地对周玄和青叶两人。
　　不过，现在他却没有贸然做什么，想等着周玄完成了要完成的事情再说！
　　于是，周玄就在众人紧张的注视之下，缓缓开口了，说道：“我所要杀的，一共有三个人！”
　　三个人！
　　众人一听到这几个字，心中又不由得一跳，纷纷屏住了呼吸……
　　周玄的目光从他们身上扫过，让他们一个个都不由得缩了缩脖子，生怕自己会忽然被点名了。
　　下一刻，周玄的目光落在了七武海几人之中，瞬间让他们一个个感到汗毛倒竖！
　　然后，他们就听到周玄的口中传出了一个名字：“第一个，多佛朗明哥！”
　　“什么？！”
　　现场瞬间陷入了一片哗然，香波地群岛上的观众也都纷纷惊呼出声。
　　战国瞪大了眼睛，明显没想到，周玄第一个点名的，居然是七武海之一的多佛朗明哥！
　　震惊过后，众人的目光齐刷刷看向了多佛朗明哥，顿时发现多佛朗明哥冷汗狂飙，甚至已经浸湿了自己的衣服。
　　哪怕是一向胆大妄为的他，此时也感觉到莫大的恐惧，甚至双脚发软。
　　他很想逃走，可是，他却不敢这么做，因为他感觉到了在周玄说出他的名字时候，青叶手中诛仙古剑就已经锁定了他的气息，让他4.6觉得仿佛有把利剑悬在了他的脖子上，随时准备斩下他的脑袋一样！
　　不，我不能就这么等死！
　　多佛朗明哥狠狠地要了自己的舌尖，用疼痛来让自己恢复清醒，然后极力保持镇定，疑惑地对周玄说道：“阁下，你我应该是第一次见面，并无仇怨才对，为何……”
　　没等他说完，周玄已经开口了，说道：“为何？你来看看这个吧！”
　　话毕，他手中出现了一台3d投影仪，同时，他对系统下令说道：“系统，给我将多佛朗明哥相关罪行直接投影出来！”


第三十四章 不可能存在的影像
　　“咦，那是什么东西？”
　　“起来不像是武器啊！”
　　“该不会是什么物吧？”……
　　在场众人的目光一下子被周玄手中的仪器吸引了，好奇地看着他。
　　下一刻，众人就骇然发现，周玄手中的3d投影仪射出道道光晕，竟是投映出了多佛朗明哥的立体影像！
　　“这难道是一种类似于影像电话虫的设备？”
　　“天哪，这影像居然是立体的，看起来就跟真人一样！”
　　“世上什么时候出现了这么高级的设备？”……
　　众人率先被周玄手中这个投影仪投映出来的3d影像惊呆了，但很快他们的注意力就转移到了这影像的内容上。
　　因为，影像内容实在是太过劲爆！
　　多佛朗明哥过去所做的种种不为人知的罪行，被系统清晰地呈现在了众人的面前！
　　这影像的内容非常丰富，包括他年幼时候亲手射杀亲身父亲，又如何组建自己的组织，为非作歹21收敛钱财。再到后来如何谋夺德雷斯罗萨王位王位，进行顺我者昌，逆我者变成玩偶的邪恶统治！
　　他黑白两道通吃，私下里经营着非法的人类拍卖所，为天龙人和富豪贵族们提供奴隶，绑架各种族生物。
　　他在地下世界从事军火生意，其势力遍及世界各处，更是地下世界交易的中介，代号“Joker（小丑）”！
　　他暗中豢养着邪恶科学家凯撒・库朗，生产人造动物系恶魔果实Smile，并背着海军政府私下将人造果实卖给四皇凯多。
　　看完这一段影像，所有人都彻底陷入了懵逼状态！
　　哪怕是海军元帅战国，也是现在才知道，原来多佛朗明哥居然暗地里做了这么多不可告人的事情！
　　特别是当他知道，多佛朗明哥已经亲手毁灭了至少八个城镇，除了旗下海贼团与经营的产业，涉足武器，毒品交易及其他非法事物以外，更在“世界政府”管辖的海军里，亦有部署人员（维尔戈）充当间谍的时候，战国眼眸之中也是几乎要喷出火焰来！
　　“多佛朗明哥，这些都是真的吗？！”战国怒然对多佛朗明哥咆哮了起来。
　　但是，话音一落，他就发现自己貌似问了一个蠢问题。
　　毕竟现在可是就连影像都有了，所有人可都完全是亲眼看着多佛朗明哥如何犯下一件件不可饶恕的罪行，多佛朗明哥根本无从狡辩！
　　海军居然被多佛朗明哥耍的团团转，这让战国心中愤怒之余，也感觉到―阵悲哀。
　　若不是海军不够强大，无法彻底平定所有动乱分子，这世上怎么需要有什么七武海？
　　可是，他万万想不到，世界政府提出的七武海计策，竟然给这个世界带来了这么多的灾难！
　　所有人对于刚才从影像之中所看到的内容都非常震惊。
　　而现场最为震惊的，毫无疑问就是多佛朗明哥本人！
　　“不，这不可能！”
　　多佛朗明哥一副见鬼了一样的模样，望着周玄，惊呼说道：“你……你怎么可能拍摄到这些东西？你究竟是怎么做到的？！”
　　其他人被他这么一说，心中也都猛然一惊。
　　是啊，刚才这些画面之中，每一件事情几乎都是秘密之极，多佛朗明哥也断然不可能留下这样的罪证！
　　可是，周玄偏偏就拿出了这样的影像证据，其中甚至不乏某些近景拍摄的特写，但多佛朗明哥甚至完全并不知道有人拍摄他，这简直是不可思议的事情！
　　要知道，多佛朗明哥的实力也不容小觑，比起海军本部的大将也并不逊色多少，可他却被人神不知鬼不觉地拍下这么多证据影像，众人实在是无法想象周玄究竟是怎么做到这一点的！
　　也是因为这样的震惊，一时间，众人反倒是又都将目光转向了周玄。
　　周玄却只是淡然一笑，道：“若要人不知除非己莫为，你可以消灭所有其他知情之人，可是，你却无法消灭你自己吧！而你自己，自然就是最好的证人！”
　　听到这话，众人一时间却都很茫然。
　　青叶在旁边也忍不住了，问道：“周兄，你就别卖关子了，这到底是怎么回事？为什么会有这样一段影像？”
　　周玄哈哈一笑。
　　他自然不可能告诉他们，这些影像是他通过系统提取出来的。
　　他只是说道：“你们可以理解为，我掌控了一种可以追溯时空的能力，这些影像只不过是我从时空长河之中截取出来的而已！”
　　“什么？！”
　　周玄此言一出，在场所有人又一次陷入了无比震骇的状态！
　　追溯时空，从时空长河之中截取影像！
　　这是何其恐怖的神通？！
　　697多佛朗明哥同样震撼无比，但是，他却没有因此震撼而彻底失去理智。
　　他知道自己现在怎么抵赖都没用了，如果继续留在这里，别说周玄二人不会放过他，就是战国他们这些海军也不可能放过他！
　　所以，趁着众人都失神之际，特别是连青叶都一脸若有所思的时候，他猛然发动了自己的能力，一个纵身就朝着空中飞掠而去！
　　可惜的是，他这样的举动除了徒添笑料之外，根本没有其他意义。
　　他刚刚一动，青叶就回过了神来，手中的诛仙剑也同时动了！
　　“轰！”
　　只见诛仙剑陡然绽放出无量剑光，宛如一片浩浩荡荡的白色洪流，铺天盖地朝着多佛朗明哥冲了过去！
　　多佛朗明哥的动作不慢，但是在这些剑光的面前，他的速度却显得异常可笑。
　　他只是刚刚跳到了空中，甚至还没来得及逃出多少米，身体就直接被剑光吞没。
　　“啊！”
　　众人只听空中传来一声凄厉的惨叫，下一刻就看到多佛朗明哥在无尽的剑光之中粉身碎骨！
　　哪怕是他的恶魔果实能力都完全来不及发动，他就直接死亡了！


第三十五章 第三个人，赤犬！
　　多佛朗明哥就这么死了？！
　　所目睹这一幕的人，全都是满脸的难以置信，哪怕战国、白胡子等人也毫不例外。
　　许久之后，他们才缓缓回过了神来，目光回到了周玄和青叶两人身上，一个个眼眸之中斗充满了骇然。
　　这两个人，实在是太过杀伐果断！
　　有不少人甚至不由得全身发抖、大冒冷汗。
　　但是，周玄却并没有因此而打算停下来，反而趁着众人还没缓过神来之前，再次开口，说道：“第二个人，月光莫利亚！”
　　声音一落，不管是身在现场，还是身在香波地诸岛上观看直播的人，全都是心头剧烈一跳！
　　下一刻，人群之中就响起了一声惊慌、凄厉的惊叫！
　　“不！”
　　这一道声音响起的瞬间，月光莫利亚已经纵身朝着远去飞速冲去，半路上全身更是化作了一只只蝙蝠，朝着不同的方向逃离！
　　这一次，根本不需要周玄播放什么证据，青叶就直接出手了！
　　诛仙剑阵再次出动！
　　“轰！”
　　只见天地之间绽放出了璀璨的剑光，耀眼无比，化作一朵白色莲花一般，直接笼罩住了莫利亚变化出来的所有蝙蝠！
　　下一刹那，空中便响起了月光莫利亚凄厉的惨叫声！
　　“啊！”
　　随着这一声惨叫，月光莫利亚的身体重新出现在了众人的视野之中，但赫然已经被一剑贯穿了心脏，没挣扎几下就死了！
　　第二个七武海死了，没有丝毫反抗之力！
　　这一瞬间，所有人再次被震惊得脑袋一片空白，同时，心中的恐惧又更强烈了几分。
　　战国猛然惊醒！
　　他感觉作为海军元帅的自己，或许应该做点什么，不能任由周玄继续屠戮下去。
　　可是，他刚想开口，嘴巴却被卡普死死地捂住了，完全说不出话来！
　　至于同样作为七武海成员的女帝汉考克、鹰眼、甚平等人，此时却是一个个都暗自冒出了冷汗，生怕周玄口中吐出来的下一个名字就是他们！
　　前七武海成员之一的克洛克达尔更加紧张，他也可是坏事做尽，几乎已经感觉出，自己将会成为下一个被杀的目标了。
　　所以，原本吃了沙沙果实的他，此时居然也不可思议地汗流浃背。
　　看到这一幕，周玄嘴角不由得勾起了一抹玩味的笑容，问道：“你很紧张？”
　　克洛克达尔没有回话，但是额头上却迅速伸出了豆大的汗珠。
　　可怕的是，他哪怕猜到了周玄可能会对他动手了，却一点办法都没有。
　　因为他知道自己根本打不过周玄和青叶这两名恐怖的强者，甚至连逃走都做不到，似乎也只能等死了！
　　让所有人意外的是，周玄的目光并未在他身上停留多久，便转向了其他地方。
　　周玄说道：“老实说，本来你也是罪该万死了，但是，你应该庆幸你在阿拉巴斯坦所图谋的事情，最终被人打断了，所以你身上的罪业暂时还并没有达到无可饶恕的地步，我就暂时不动你了，希望你好自为之！”
　　克洛克达尔一下子“噗通”一声瘫坐在了地上，连连大口喘息，一副劫后余生的模样。
　　这一刻，他甚至于忍不住朝着路飞那边投去了感激的目光。
　　他都完全没想到，自己竟然有一天还反而会感激路飞！
　　众人看到这一幕，感觉很滑稽，但却谁也没有笑话克洛克达尔，因为他们都知道，如果是自己遇到了这样的事情，说不定比克洛克达尔还要更加狼狈！
　　同时，众人心中也纷纷对于周玄刚才提到的“罪业”两个字暗暗留心，不管是曾经做没做过恶事的人，此时都决定以后行事绝对要再三小心，以免犯下罪业！
　　一些人更是下定决心，自己以后要多做点好事，弥补过去所犯下的错误。
　　随后，众人再次关注起了周玄的目光。
　　他们都更加好奇起来：就连克洛克达尔都没有被杀，在场还有谁罪业比克洛克达尔更深？
　　下一刻，所有人心头再次都猛地一震，因为他们骇然发现，周玄的目光落入了海军之中！
　　海军之内，难不成也有罪业深重之辈？！
　　也是在众人脑海之中浮现出这样念头的时候，他们听到周玄口中缓缓吐出了一个名字：“第三个人，海军大将――赤犬！”
　　“什么？！”
　　瞬息间，马林梵多无数人惊呼了起来，香波地群岛同样无数人惊呼了起来。
　　谁也没想到，周玄要杀的第三个人，居然是一名海军，而且还是大将赤犬！
　　赤犬自己更是完全懵逼。
　　他刚才还在因为周玄除掉了他早就看不惯了的两名七武海成员而感到痛快，没想到转眼之间，自己竟然就要步多佛朗明哥二人的后尘了？！
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！


第三十六章 艾斯，你来解决赤犬！
　　战国终于挣脱了卡普的手，高声喊道：“阁下，否告诉我们，赤到底做错了什么，你非要置他死地？”
　　很显然，七武海两个人死了也就死了，虽然让他们海军脸面有失，但并不算什么大事，大海上强大的海贼还不少，想当七武海的人也不在少数，再找两个就是了。
　　可是，赤犬就不同了。
　　海军大将赤犬萨卡斯基虽然心狠手辣，但是却是世界政府最忠心的一条狗，更是他战国的直系手下，他哪怕知道自己开口可能会引来危险，但还是硬着头皮问了这一句。
　　其他人也都紧盯着周玄。
　　在大家的猜想之中，周玄对于战国的质问可能会大怒，但更可能的是会如同刚才对付多佛朗明哥一样，直接将相关的罪证呈现出来，让赤犬百口莫辩。
　　当然，月光莫利亚那纯粹是自己不够淡定，刚被说到了名字，他就想逃走，以至于众人连他作恶的证据都没机会看到，他就直接被斩杀了。
　　此时轮到赤犬了，大家还真是非常好奇，赤犬到813底是做了什么罪大恶极的事情，竟然会引来周玄的杀意，要将他与多佛朗明哥、月光莫利亚那样的疯子一同处死。
　　然而，周玄的反应却再一次出乎了所有人的意料！
　　只听周玄语气平淡地说道：“他的确做了一些错事，比如为达目的不择手段、滥杀无辜等等。不过，最重要的原因，是因为我实在是看他不顺眼，所以准备将他从这个世上抹杀掉！”
　　此言一出，整个马林梵多，不管是白胡子海贼团，还是海军，或者是香波地群岛上的观众，所有人都被周玄惊得完全愣住了。
　　最重要的原因，居然是因为他看赤犬不顺眼，所以就想杀了赤犬？
　　这未免有点太过霸道，太过任性了吧？！
　　海军大将赤犬萨卡斯基更是气得全身发颤，岩浆滚滚。
　　这是对他最大的侮辱！
　　他一脸狰狞的盯着周旋，眼睛中有着毫不掩饰的怒意和杀意！
　　但是，他却根本不敢发作，只是愤怒地喝道：“阁下如此作为，未免欺人太甚了吧？！”
　　周玄冷漠地看了他一眼，道：“我欺人太甚？你之前执行各种任务时候，将众多无辜之人无故杀死的时候，怎么就没想过自己是不是欺人太甚？”
　　赤犬毫不犹豫地一口咬定道“可能我的确误杀了某些人7但是我所作的一切，都是在贯彻海军的正义！任何潜在的威胁，否必须消灭！”纟
　　周玄不由得哈哈大笑，拍了拍手，道：“不错不错！既然你认为对于你所谓的正义有威胁的人就可以杀掉，那么，我现在认为你对我所认为的正义也有威胁，自然也可以杀掉你了，不是吗？”
　　“我……”赤犬张了张嘴，却发现自己根本说不出话来。
　　周玄却已经懒得再看他一眼了，而是扭头看向了青叶，就发现青叶却犹豫着要不要动手。
　　当即，他便摇了摇头，道：“算了，青叶兄，这个就不必劳烦你出手了。”
　　青叶不由得心中一震，问道：“你准备亲自动手？”
　　可周玄却对他摇了摇头，道：“就这样一条疯狗，还用不着我自己出手。”
　　原本以为自己死定了的赤犬，听到这话的时候心中莫名地一松。
　　就连战国、卡普等人也是暗暗松了口气。
　　在他们看来，如果周玄和青叶不出手，瓦达奇思圣他们这些人哪怕全部一起出手，也不可能会是赤犬的对手。
　　然而，周玄的下一句话就让所有人再一次懵逼。
　　只见周玄的目光忽然落在了依旧跪在处刑台上的艾斯，嘴角微微一勾，道：“小子，给你一次活命的机会，不知道你敢不敢把握？”
　　所有人都愣住了，包括艾斯本人，全都愣愣地看着周玄。
　　还是白胡子率先回过了神来，忽然高喊了一声：“艾斯！”
　　就这一声喊声，让懵逼状态的艾斯惊醒了过来。
　　艾斯虽然还是不太明白周玄怎么说着赤犬的事情，忽然间又将话题转到了他的身上，但是他明白白胡子的意思，这是让他不论如何也好好把握这一次机会！
　　他眼眸之中绽放出了璀璨的光彩，毫不犹豫地应道：“敢！”
　　战国闻言却是脸色大变。
　　他预想之中最糟糕的情况终于还是出现了，这名神秘出现的男子，竟然真的要插手处决艾斯的事情！
　　当即，他就想张口说话阻止。
　　可是，在他的话音从口中传出之前，周玄扫了他一眼。
　　就这一眼，一下子让他如坠冰窟！
　　战国毫不怀疑，自己如果开口了，恐怕下一刻自己就会尸首异处！
　　一股莫名的寒意笼罩心头，一时间让战国整个人都僵在那里，根本无法发出任何声音。
　　周玄则是再次看向了艾斯，说道：“既然你有这样的勇气，那么，我就给你这一次机会！现在我会将你放出来，就由你来替我解决赤犬！只要你能够杀了赤犬，那我就保你安然无恙，还会送你一场大造化！”
　　“轰隆！”
　　此言一出，宛如惊雷一般，让在场所有人，香波地群岛所有观众，又一次陷入了懵逼的状态！
　　原本白胡子海贼团的人以为，周玄向着他们，想救出艾斯，可是，此时他们却发现自己似乎猜错了！
　　让艾斯和赤犬打？那不是纯粹让艾斯去送死吗！
　　虽然大家都知道，艾斯的实力还不错，但是，却几乎没有人以为，艾斯已经强大到能够与赤犬抗衡的地步！
　　或许，艾斯对上同为海军大将的青雉还有一丝机会，但是，面对赤犬，他的烧烧果实几乎完全被赤犬的岩浆果实克制了，哪有什么胜算？
　　周玄却没有理会其他人的反应，只是看着艾斯，微笑着问道：“怎么了？怕了吗？”


第三十七章 彻底扭转命运！
　　按照原本这个世界的发展情况，这一场顶上战争，最终白胡子等人拼尽全力，路飞也是拼死的情况下，终于救出了艾斯，但是艾斯却最终难逃一死。
　　而结束艾斯生命的，正是赤犬！
　　和很多海贼迷一样，周玄当初看海贼王时候，看到这一段心中也是十分不爽。
　　所以，如今有机会来到这个世界，他忽然间萌生了一个想法：单纯在这里救下艾斯没什么意思，要玩就彻底改变艾斯的命运，让艾斯反过来把赤犬给杀了，那才有趣！
　　当然，他也知道，以目前艾斯的实力，本就不如赤犬，而且果实能力还被克制，再加上他被关押这么长时间，状态也明显不是最佳时刻，自然不会是赤犬的对手。
　　但这些问题对于他而言，却不过是小菜一碟，轻而易举就可以解决！
　　现在主要的问题，就是艾斯敢不敢和赤犬一战而已！
　　如果他连和赤犬一战的勇气都没有，那么也就不值得周玄去培养了。
　　不过，艾斯终究是没有让周玄失望，因为艾斯也知道，这是自己唯一的机会！
　　就刚才的战斗之中，他已经亲眼看着白胡子海贼团无数人为他牺牲，心里很清楚，如果没有周玄的出现，就算白胡子海贼团最终拼命把他救了出去，很可能也会损失惨重！
　　他实在是不想再继续看着兄弟们牺牲，而他却什么是都做不了了。
　　现在周玄给他这样一次机会，他反倒是觉得，自己拼死一搏，如果真的败了，死也就死了，怨不得任何人，但至少白胡子海贼团的人不会继续牺牲了。
　　所以，他高声对周玄喊道：“我不怕！多谢前辈给我这次机会！”
　　“艾斯！”
　　白胡子海贼团的马尔科等人全都惊呼了起来，还想让艾斯再考虑一下。
　　可是，艾斯却对他们一挥手，十分坚决地说道：“大家不用劝了，放心吧，我没问题的！”
　　“很好！”
　　周玄微微一笑，旋即又看向了赤犬，说道：“赤犬，这也是我给你的机会，只要你能击败艾斯，那么，我可以饶了你这一命！”
　　赤犬此时闻言也才如梦初醒。
　　他刚才都做好准备死亡的准备了，甚至还想着，如果周玄动手，他就算要死也要让周玄付出代价，却没想到事情居然出现了这样的变化。
　　周玄居然让他和艾斯打？
　　这不是纯粹让艾斯送上门来让他杀而已嘛！
　　他实在是搞不懂周玄这么做到底是什么用意，但出于对自己实力的自信，他毫不犹豫地就答应了下来，道：“好，既然这小子这么不知死活，那我就亲自送他上路好了！”
　　看他如此自信的模样，周玄脸上的笑容反倒是更浓了几分。
　　下一刻，他一抬手，一道细小的剑芒从他指尖激射而出，瞬间就落到了艾斯的手上的海楼石锁链之上。
　　众人只见一缕微光一闪而过，艾斯手上的海楼石手铐竟是直接崩碎，让他一下子挣脱了束缚。
　　战国一直站在艾斯的身旁，可是这一剑来的太快，他根本无法阻止。
　　而当看到那破碎的海楼石手铐，他的瞳孔微微一缩，更是彻底绝了阻止的想法。
　　站在艾斯身边另一侧的卡普也是一阵苦笑，对战国说道：“或许，以这样的方式来了结这一场战争，也不错堋
　　战国一阵沉默。
　　光凭那么细微一道剑芒，竟然就能够轻易切开这坚硬无比的海楼石，再加上刚才那凭借现场无数人联手才当下的恐怖剑虹，战国实在是提不起勇气和周玄为敌。
　　不过，在他看来，这一场战斗依旧是赤犬的胜算更大，若是赤犬能够赢得比赛，杀了艾斯，其实他们这一次的目的也就达到了，海军也可以挽回一些脸面。
　　所以，最终战国选择默许了。
　　没有了海楼石的束缚，艾斯全身猛然化作了火焰，身形一动就从处刑台之上飞掠而下来！
　　战国和卡普根本没有阻止。
　　艾斯先是激动地冲到了白胡子、路飞等人的面前，感谢他们来救自己。
　　然后，他便迅速一跃到了周玄的面前，恭敬地对周玄行了一礼，道：“多谢前辈相互救！”
　　周玄却说道：“你先别忙着谢，如果你无5.1法击杀赤犬，你可能会死的比原来更惨！”
　　艾斯却无比认真地说道：“不论结果如何，是前辈给了我这样的机会，就是对我莫大的恩德！我也怕等会儿会战死，所以先来和前辈道谢！”
　　周玄哈哈一笑，道：“不错！看在你这么懂事的份上，我就送你点小礼物好了！”
　　话毕，他忽然伸手在艾斯的脑门上一点，瞬间，艾斯就感觉到大量的信息飞速涌入了他的脑海之中！
　　定神一看，艾斯顿时大喜过望，再次激动地对着周玄道：“多谢前辈，多谢前辈！”


第三十八章 交手！艾斯的火遁忍术！
　　现场很多人看着艾斯对周玄连连鞠躬的时候，也都有些迷惑。
　　“他刚才做了什么？”
　　“为什么艾斯忽然如此激动？”……
　　在周围众人好奇、议论的时候，赤犬也是眉头一皱，但很快就毫不在意了。
　　因为，在他看来艾斯的实力与他差距不小，不管周玄做什么，都不可能改变最终他要杀死艾斯的事实！
　　可惜，他不知道的是，周玄方才传授给艾斯的，对他而言正是十分致命的东西！
　　艾斯感谢过了周玄之后，立即闭上了眼睛，仔细地感悟起了周玄给他传来的东西。
　　同时，白胡子海贼团的马尔科像是想起了什么，赶紧纵身一跃，飞回到了船上，然后取来了不少的食物，送到了艾斯的面前。
　　“多谢马尔科！”艾斯感激地看了马尔科一眼，然后抓起了食物就疯狂往嘴里塞。
　　虽然他在被关押期间，海军倒也没有虐待他，但是他心情郁闷，实在是吃不下饭，如今大21战在即，他体力不足，自然要赶紧多吃点东西补充一下体力。
　　对此，赤犬也并没有表示什么。
　　或者说，其实赤犬自己也在趁机恢复自己的体力。
　　毕竟事关自己的性命，他可不相信自己击败了艾斯之后，周玄真的就会放过他了。
　　马尔科撇了远处的赤犬一眼，压低了声音，对艾斯说道：“艾斯，你有信心吗？要不我们还是强行杀出去吧，反正你现在已经脱困了，我们应该也可以冲出去才对！”
　　艾斯看了一眼周围正在努力抢救的海贼、海军，却坚决地摇了摇头，道：“放心吧，马尔科，我很有信心！”
　　马尔科还想再劝说一下，可是艾斯却狠狠地灌了一大口酒，然后将杯子递给了他，咧嘴一笑，说道：“接下来你就看我表演吧！”
　　说完，他便大步走了出去。
　　“艾斯，加油，打扁他！”路飞率先高声大喊了起来。
　　或许，他是在场所有人之中，除了周玄之外，对艾斯最有信心的人。
　　“路飞，你好好看着吧！”艾斯咧嘴一笑。
　　旋即，对赤犬招了招手：“赤犬，来吧，小爷好好陪你们玩玩。”
　　“哼！”赤犬不屑地冷哼了一声，大步走了出来！
　　两人隔着百步而立，遥遥对峙，周围众人早已经各自退开，为艾斯和赤犬让出了一大片圆形的空地。
　　“给你一个机会，说说你的遗言吧！”赤犬冷漠地对艾斯说道。
　　“哈哈，遗言？该说遗言的人是你才对！算了，我也懒得听了，受死吧！”艾斯哈哈大笑。
　　话音未落，他右手的已经升腾起了熊熊的火焰，赫然是准备先发制人。
　　“火拳！”
　　只听艾斯口中一声暴喝，一记巨大的火焰拳头呼啸而出，直奔赤犬砸了过去！
　　赤犬勃然大怒，当即也果断出手了，而且一出手就是大招。
　　“大喷火！”
　　只见他同样是一拳砸出，半个身体已经元素化，一个岩浆组成的巨大拳头就朝着艾斯那边砸了过去。
　　火焰拳头VS岩浆拳头！
　　这一幕，让在场所有人，也让观看直播的所有人都不由得屏住了呼吸，直勾勾地看着场中的战斗。
　　下一刻，他们就看到两股强横的力量狠狠地碰撞在了一起，发出恐怖的巨响。
　　现场很多人更是感觉到了恐怖的炙热从战场中央席卷而出，让不少人都不由得又向后退开了一步。
　　不过，大家的目光却没有离开战斗之中的两个人，依旧紧紧盯着。
　　倒是战国、青雉等海军的人此时并不是特别紧张，因为他们都知道赤犬的岩浆果实不管是在果实能力上，还是在开发程度上，都超过了艾斯的烧烧果实！
　　所以这一击碰撞毫无疑问会是赤犬占上风。
　　事实上，这一次碰撞也的确是赤犬占上风，甚至于艾斯不得不连连退后了数十米，这才避开了赤犬的岩浆攻击。
　　见此，赤犬更是不由得连连冷笑，道：“就这点能力也敢大言不惭地说要来杀我？我看你只是在找死！”
　　艾斯却毫不在意，道：“战斗这才刚刚开始呢！”
　　说完，他再次催动烧烧果实的力量，猛然间又对着赤犬发动了攻击。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　只听一声大喝从艾斯口中传出，下一刻，他张口便吐出了一个巨大的火球，迎风而涨，在空中竟然变得足有十米之境，直奔赤犬那边轰杀了过去！
　　原来，刚才周玄传给艾斯的东西，正是他特地利用系统兑换来的一系列来自火影忍者世界的火遁忍术！
　　这样的攻击手段，落在了其他人眼中却让不少人一下子惊异了起来。
　　特107别是白胡子、马尔科等人，此时更是面面相觑。
　　马尔科更是嘀咕道：“似乎没有见过艾斯施展过这样的招数啊！”
　　白胡子则是说道：“大概是艾斯刚刚开发出来的新攻击手段吧！”
　　不过，这样的招式虽然在场很多人没看过，但依旧无法给赤犬造成什么威胁。
　　他估计重施，又是一招大喷火，对着艾斯释放出来的巨大火球碾压而去！
　　“轰！”
　　随着一声巨响，空中的巨大火球同样被赤犬挡了下来，轰然破碎。
　　但是，这一次明显赤犬无法如同方才那样碾压艾斯的攻击了。
　　也就在他刚刚当下了艾斯的“豪火球”，艾斯的第三次攻击已经施展出来了。
　　“火遁，豪龙火之术！”
　　“轰！”
　　一条巨大的火龙陡然凭空出现，足足有数十米长，扭动着庞大的身躯，咆哮着直奔赤犬冲了过去！
　　这一次，赤犬终于有些不耐烦了，直接换了一个招数，他所使用的乃是另一招名为“犬啮红莲”的绝招！！
　　一头巨大的岩浆恶犬猛然出现，一跃而起，朝着空中的火焰巨龙冲了出去！


第三十九章 飞速提升，赤犬抓狂！
　　“轰隆隆……”
　　巨大的狗形岩浆与龙形火焰当空相遇，狠狠地碰撞在了一起！
　　然而，让众人大跌眼镜的是，这一次的结果与之前出现了明显的不同！
　　他们想象之中，赤犬的“大喷火”碾压艾斯的情况并未出现，反而诡异地出现了势均力敌的情形！
　　这样的情景，让赤犬一下子瞪大了眼睛，惊呼出声：“这不可能！”
　　现场众人看到这一幕，同样是震惊无比。
　　方才他们还看到艾斯的攻击被赤犬碾压，此时忽然画风一转，两人居然变得势均力敌了，让大家一时间有些不太习惯。
　　白胡子海贼团阵营之中，马尔科等人都一脸的吃惊之色。
　　毫无疑问，艾斯这一招又是他们所没有见过的招式，而威力更是强的惊人，居然能和赤犬的“犬齿红莲”旗鼓相当了！
　　这让他们吃惊之余，也十分不解。
　　按理说，赤犬的果实能力高于艾斯，艾斯究竟是怎么做到这一点的？！
　　海军阵营之中，卡普都不由得张大了嘴巴，骇然道：“艾斯这小子，实力竟然在飞速提升！”
　　旁边的战国闻言不由得失声惊呼了起来：“什么？！”
　　卡普神色严肃地说道：“没错！艾斯之前对于烧烧果实的运用，力量还很单一，可是现在他这些手段却威力一招比一招强，我可以感觉到，他的实力正在急速提升，对于力量的控制也原来越精细了！”
　　战国心中一沉，猛然想起了刚才周玄对艾斯那奇怪的一点，惊异道：“难不成是刚才那个人做了什么？！”
　　他的目光不由得看向了两方阵营之间那一艘军舰船头上站立着的周玄，就看到此时周玄正面带微笑，饶有兴致地看着艾斯二人的战斗。
　　战国心中一时间感到莫名地烦躁。
　　虽然他还是对赤犬很有信心，但是，此时他却已经没有十足的信心了。
　　恰在这时候，鹤中将的身影出现在了不远处，朝着他们靠近了过来。
　　战国立即问道：“世界政府那边有回复了吗？这两个人到底是什么来历？”
　　鹤中将点了点头，一脸严肃地说道：“刚刚收到世界政府的回复，五老星说让我们稳住局势，他们马上就来了！”
　　“稳住局势？这怎么稳……嗯？什么？你说五老星马上就来了？！”战国原本还想吐槽，可是一听到最后一句话，他却整个人陷入了懵逼状态。
　　旁边的卡普也是一脸错愕，很怀疑自己是不是听错了。
　　鹤中将却郑重地说道：“没错，五老星已经出发了，乘坐军舰用最快的速度朝着这边赶来，说要亲自处理这件事情！”
　　战国和卡普两人愣了许久，才缓缓回过神来，面面相觑。
　　他们心中都掀起了惊涛骇浪，显然是意识到这件事情比他们想象之中更加严重，心中震惊之余，对于周玄和青叶两人的身份就更是好奇不已了。
　　这两位到底是什么人，竟然能够惊动五老星亲自出动？！
　　对于战国等人的动作，周玄自然是一清二楚，就连他们之间的对话也听得清清楚楚。
　　对于五老星的到来，周玄也有些惊讶，不由得又多看了身旁的天龙人瓦达奇思圣一眼。
　　毫无疑问，必定是因为瓦达奇思圣之前对玛丽乔亚传出去的消息，引起了五老星的注意。
　　但是，周玄也没有多在意，注意力很快又回到了艾斯和赤犬两人的战斗上面。
　　反正，兵来将挡水来土掩！
　　五老星或许真如同地球上各种猜测那样，实力非常强横，但周玄却丝毫不把他们放在心上。
　　毕竟，这海贼王世界的世界等级与地球只是相当，周玄连这个世界的天道意志都浑然不惧，更别说区区五个老头了。
　　再次看向了场中战斗的时候，周玄就看到赤犬似乎是无法接受艾斯居然与他势均力敌，仿佛发疯了一样，再一次对艾斯发动了“犬齿红莲”！
　　“吼！”
　　一头比刚才更加巨大的岩浆恶犬从他身上流淌而下的岩浆中冒了出来，咆哮着朝着艾斯飞扑了过去！
　　艾斯见状却浑然不惧，再一次施展出了第四种火遁忍术！
　　“火遁，火龙炎弹！”
　　这一招的威力，比起刚才的豪龙火之术而言，又变强了几分！
　　当双方的攻击再次碰撞的时候，赤犬骇然发现，这一次自己居然落入了下风，反而被艾斯压制住了！
　　“不可能！这不可能！”赤犬疯狂地咆哮了起来。
　　同时，他开始不断施展各种绝招，铺天盖地地朝着艾斯招呼了过去，似乎是想生生岩浆将艾斯活活淹死一样！
　　“熔岩拳！”
　　“大喷火！”
　　“流星火山！”……
　　一种种强横的岩浆攻击不断出现，看得周围众人，还有香波地群岛正在观看直播的众人一阵眼花缭乱！
　　很多人甚至感觉到了窒息，面无人色，想象自己如果身在这样的攻击之下，恐怕绝对会尸骨无存！
　　而真正面对这样攻击的艾斯却不慌不乱，时而闪躲，时而施展火遁与赤犬正面对抗。
　　周玄传授给他的火遁忍术，每一种威力都颇为不凡，其中也有不少十分复杂的，一般人要修炼一种都要花费很多时间。
　　然而，对于吃了烧烧果实，整个人已经变成火焰了的艾斯而言，这些火遁忍术简直就是为他量身打造的，施展起来完全是信手拈来！
　　随着时间的推移，赤犬根本没有如愿杀死艾斯，反倒是艾斯的火遁越来越娴熟，对于自身力量的掌控也达到了一种前所未有的恐怖境界！
　　也是在这时候，他眼眸之中终于浮现出了杀意：“已经拖了这么久，也是时候解决你了！”
　　原来，他在应对赤犬攻击的同时，一直在努力酝酿一个大招――火遁・豪火灭却！


第四十章 赤犬殒命，五老星来了！
　　周玄在一旁看得越发满意。
　　艾的努力让他看在眼里，这样快速的进步连周玄都觉得惊人，但是艾斯却硬是做到了！
　　这其中毫无疑问有着烧烧果实本身与火遁契合的关系，但也有一部分原因，是艾斯自己的努力。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　艾斯速结印，神色肃穆地对着赤犬直接释放出了这个来自宇智波家族的A级火遁忍术！
　　“轰！”
　　只见到熊熊烈焰陡然升腾而起，在所有目睹这一切的人都不由得为之侧目，因为这一次火焰的规模，远远超出刚才艾斯所施展的任何一次攻击！
　　火焰熊熊，热气喷涌，骤然飙升的高温，让赤犬都脸色剧变！
　　他竟然感觉到了莫大的威胁！
　　原本陷入抓狂状态的他，在这一刻忽然间清醒了一些。
　　他也顾不得在为自己那点面子纠结什么了，毫不犹豫地迅速闪避开来，试图躲开艾斯这一道攻击。
　　可惜的是，他之前抓狂的状态之下，不知不觉间与艾斯之间的220距离拉得太近，此时根本难以躲闪，眼看就要被艾斯的火焰吞没。
　　赤犬强烈感觉到，如果自己真被这火焰吞没，很可能会没命。
　　他刚才已经消耗了太多的力量，挡不住威力如此恐怖的一击！
　　他也是现在才知道，原来艾斯刚才那一波接着一波越来越强的攻势，分明是故意在刺激他，然后让他疯狂消耗自己的能量！
　　无奈之下，赤犬只能仓惶地高喊了一声：“青雉！”
　　青雉明白了他的意思，犹豫了一下，但最终还是没办法眼睁睁看着赤犬没命，所以他动手了！
　　没办法，谁让他是个老好人？
　　下一刻，青雉发动了自己的能力，赤犬身体周围立刻升起了一堵厚厚的冰墙，也恰在这一刹那，艾斯的火遁已经到达！
　　“嗤嗤嗤……”
　　在火焰遇到冰墙的瞬间，赤犬身体周围就嗤嗤地冒出一阵阵的白烟，然而火势却依旧连绵不绝，简直要将冰墙烧穿一样！
　　青雉脸色巨变，疯狂催动能力，竭力地当，却依旧感觉有些抵挡不住。
　　腾腾的白雾还在不断升起，让目睹这一切的众人感觉心脏都揪了起来，很想努力看清楚，却发现白雾遮挡住了他们的视线，根本无法看清楚其中的状况。
　　他们也听不到白雾之内赤犬的动静，因为声音都被冰火碰撞的声响掩盖了。
　　只有掌握了见闻色霸气的人，在这一刹那忽然间感觉赤犬的气息正在急需变弱！
　　“不愧是A阶忍术，威力确实不错！”周玄看到这一幕不禁点了点头。
　　他想起火影世界之中宇智波斑一人施展豪火灭却，数十名水遁忍者同时抵挡，也才勉强能挡住的场景，对这豪火灭却越发的满意。
　　他甚至想到了，有机会的话，进入火影世界溜达一圈似乎也不错。
　　良久，持续的火焰终于逐渐减弱熄灭。
　　艾斯了口气，伸手拭擦了一下额头上汗水，嘴角却勾起了一抹笑容。
　　一直在与艾斯对抗的青雉，此时也收手了。
　　他同样是汗流浃背，脸上却露出了几分无奈之色。
　　看到这两人的表现，不少人心中都是咯噔一声：难道……
　　下一刻，周玄一挥手，一股狂风就在这广场之上掀起，一下子将那笼罩住赤犬的白雾掀开。
　　众人终于看到了赤犬此时的模样，就看到一堵巨大的冰墙挡在了赤犬的面前，但是，冰墙之上此刻却已经被穿透出了一个洞口。
　　至于冰墙之后的赤犬，此时脸上依旧带着难以置信之色！
　　讽刺的是，按照原来世界的发展，赤犬击杀艾斯时候，岩浆拳头直接洞穿了艾斯的胸口，焚烧了艾斯的内脏，而这一次，艾斯的攻击赫然也是洞穿了他的胸口，给他造成了致命的伤害！
　　“噗……”
　　赤犬张口似乎是想说什么，但话音没发出来反倒是喷出了一大口鲜血，随即轰然倒地，赫然是带着满脸的不甘，气绝身亡了！
　　海军大将赤犬，殒命！
　　这一瞬间，不管是马林梵多，还是香波地群岛，全都是一片寂静！
　　别说其他人难以置信，就是白胡子，一时间都是有些失神。
　　倒是神经大条的路飞，在看到赤犬倒下的时候，脸上顿时露出了狂喜之色。
　　他并不在乎这一切到底代表着什么，他只知道艾斯赢了，这样一来，艾斯也完后了刚才的约定，可以活下来了！
　　所以，他一下子跳了起来，放声高喊了起来：“太好了！艾斯，你赢了！”
　　此言一出，也惊醒了众多失神的人，顿时仿佛人群之中投入了一颗炸弹，一下子让所有人都沸腾了起来！
　　震惊、难以置信、无法接受！
　　众人的感受各不相同，议论纷纷。
　　而在这一瞬间，周玄却无暇理会其他人是什么反应。
　　因为，在赤犬死亡的瞬间，他忽然间感觉到了一股奇怪的波动。
　　这股波动正是天道的波动！
　　周玄察觉到，赤犬身上有什么东西迅速要遁走，这种东西寻常人根本看不到，哪怕是青叶都无法感知到。
　　但是，对于天道气息非常敏感的周玄却感知到了，如果他没看错，这一股气息，正是赤犬身上的恶魔果实能力！
　　当即周玄就出手，直接捕捉住这股气息，捏在手中仔细感悟了起来。
　　也是在这时候，马林梵多之外，一艘艘军舰出现了，原来是马林梵多赶来的众多天龙人，还有五老星终于赶到这里了！
　　瞬间，所有人的目光都被突如其来的这群人吸引住了，特别是当看到那一个个带着泡泡的天龙人的时候，原本还在议论纷纷的人群，一下子又都安静了下来。
　　ps：感谢书友【习烽】的大力打赏！！


第四十一章 造物真神？天龙人下跪！
　　当看到五老星和天龙人出现的时候，战国不由得长长地出了口气：“总算来了！”
　　赤犬的死，让他刚才差点乱了方寸，一时间也不知道该如何处理才好。
　　此时，五老星和这群天龙人来了，这一切自然就得交给他们去处理了，毕竟说到底周玄和青叶还是一个天龙人带到这里来的！
　　而且，刚刚已经被杀的多佛朗明哥是七武海之中五老星重点照顾的对象，而赤犬也一直是五老星颇为重视的大将，该不该为他们出头，自然也由五老星说的算！
　　于是，战国当即带着卡普等海军将领迅速来到了五老星的面前，纷纷对他们行了一礼。
　　“非常时期，就不必多礼了！”五老星之中一人对战国等人挥了挥手。
　　战国等人自然都非常识趣地退开了，一副等着看五老星怎么处理了的模样。
　　现场其他人，还有香波地群岛上的很多人，此时看到这五名同样气度不凡的老者，一时间却纷纷惊疑不定了起来。
　　毫无疑问，对于一直处于幕后，默默掌控一切的五老星，很多人基本上是不认识的。
　　也就只有白胡子还知道这几个人的存在，此时一个个脸色都变得严肃了起来。
　　连这几个老家伙都出来了，事情大条了啊！
　　“老爹，怎么办？”马尔科都不由得紧张起来，压低声音对白胡子说道。
　　白胡子脸上迅速浮现出了几分决绝之色，道：“等会儿如果情况不妙，你立刻组织所有人全力逃走，能逃多少是多少！我会在这里拼死为你们挡住敌人！”
　　马尔科脸色骤然大变，焦急说道：“可是，您……”
　　白胡子却打断了他的话，说道：“不必说了，马尔科，你应该也知道我原本就活不了几天了，再加上现在的伤势，就算逃出去也支撑不了多久，就让我这个旧时代的残党，在这里和这个世界做个了断好了！”
　　马尔科张了张嘴M很像在说什么，可是，面对白胡子那坚决的目光他到嘴边的话音又实在是无法说不出口。
　　j_他心中只能默默发酸，不住地念叨着：为什么？老爹明明这么好的人，为什老天爷要这么对待他？！
　　恰在这时候，五老星等人已经迅速来到了周玄所在的军舰边上，然后就想对周玄说什么，但原本在众人看来似乎一直在发呆的周玄，却在此时忽然抬起了头来。
　　下一刻，众人骇然发现周玄双手之间浮现出了神秘的光晕。
　　人身上会发光，在场很多恶魔果实能力者都可以做到，可是，此时周玄手中散发出来的光芒却显然与恶魔果实什么的截然不同。
　　因为，众人发现随着他手中的光晕闪烁之间，一枚恶魔果实竟然凭空在那一层光晕之中浮现了出来！
　　“这是什么能力？”
　　“难不成他拥有某种空间方面的能力，凭空将什么东西取出来了？”
　　“咦，不对！你们快看那枚果实的样子！”
　　“我……我没看错吧？这竟然是岩浆果实！可是，岩浆果实不是赤犬的能力吗？”
　　“赤犬刚刚死了，这果实怎么就莫名奇妙出现了，而且还出现在了这个人的手里？！”……
　　一时间，马林梵多到处都是惊呼哗然的声音。
　　就连刚刚来到这里的五老星，此时也是一脸懵逼的模样，难以置信地看着周玄。
　　五老星的眼界也远比周围其他人更高，更看出周玄此刻展示出来的，并不是什么空间能力，而是凭空凝聚出了一颗恶魔果实！
　　对于恶魔果实的研究，这个世界上恐怕没有人比世界政府更高！
　　也正是因为对恶魔果实越是了解，此时他们看到这一幕的时候，心中的震撼才越强烈！
　　别看多佛朗明哥的人造恶魔果实搞得似乎有模有样，岂是不过是一些缺陷极大的垃圾，真正的恶魔果实岂是那么好弄出来的？
　　至少世界政府研究了这么多年，也没有办法做到。
　　而现在周玄却不借助任何仪器，随手就把刚刚死去的赤犬的恶魔果实凝聚了出来，这种手段简直神乎其神！
　　五老星震撼的时候，那群随行一起来的天龙人此时一个个几乎都要激动疯了。
　　一名天龙人斩钉截铁地说道：“没错，果然没错！瓦达奇思圣没有骗我们，这两个人真的是和先祖一样的存在！”
　　另一名天龙人也是激动万分道：“不错！也只有先祖那样的造物真神，才有可能做到如此不可思议的事情！”
　　下一刻，马林梵多所有海军、海贼，还有香波地群岛上的观众们都骇然看到，这往日里高高在上，威严不容冒犯的天龙人，竟然齐齐对着周玄那边跪了下来！


第四十二章 毕恭毕敬的五老星
　　天龙人下跪！
　　这多么不可思议的一件事情？
　　可是，此时却硬生在众人的眼前演了！
　　所有目睹这一幕的人，简直怀疑自己是不是疯了，否则如何会出现这样可怕的幻觉？
　　周玄此时也是有些愕然，没想到自己愣神了一会儿，结果居然就出现了这么大的阵仗。
　　更让他觉得无语的是，这些天龙人跪下之后，居然还齐声对他们这边高喊：“拜见先祖！“
　　“先祖？！”
　　所有人再一次陷入了懵逼状态。
　　天龙人一直以造物者自居，他们先祖是什么级别？造物者之父？
　　可是，这也不对啊，先不说他们从没听过天龙人居然有一个共同的先祖，哪怕是有，也应该早就死了好几百年了吧！
　　众人看着周玄和青叶两人这么年轻的样子，一时间实在有些难以理解这到底是怎么回事。
　　而就在众人惊愕之际，周玄的脸色却一下子就了，沉声说道：“滚！谁特码是你们的先祖！”
　　此言一出，战国、卡普、白胡子等人又是一阵瞪眼。
　　当众斥骂天龙人！
　　而且居然还是斥骂一群天龙人！这未免太过生猛了吧！
　　更让他们吃惊的是，被周玄如此怒骂，那些天龙人居然一个个都缩着脖子，根本不敢还嘴，更别说发怒了。
　　甚至于，天龙人们还都是一副惶恐不安的模样，纷纷对周玄和青叶两人叩头请罪，求周玄消气。
　　“先祖大人，请消消气！”
　　“是啊，先祖大人，如果我们做错了什么，你尽管说，我们一定会努力改正！”
　　“先祖大人你打我们，骂我们，我们都无怨无悔，但请先祖大人不要抛弃你忠实的子孙啊！”……
　　看着一个个诚惶诚恐主动请罪的天龙人，香波地群岛上的观众们一时间吓得下巴都快掉下来了，懵逼的脸上写满了同样的一句话：这还是天龙人吗？不会是一群假货吧？！
　　但是，一想到这群天龙人对于周玄和青叶两人的称呼，如果这两个人真是天龙人的先祖的话，他们又忽然感觉这似乎也很正常。
　　只是，为什么这群天龙人称呼周玄和青叶两人为先祖，众人却怎么想都不明白，只是隐约感觉到，这其中应该有什么巨大的秘密！　　周玄也懒得理会那些天龙人，道：“既然你们那么喜欢跪，那就先贵在哪里吧！”犭
　　然后，他就将目光转向了代表世界政府最顶层的五老星几人。
　　他神色平淡地问道：“你们就是五老星？”
　　五老星此时也都连忙惊醒了过来，然后齐齐对着周玄躬身行了一礼，恭敬道：“五老星，参见两位大人！”
　　战国、卡普等人心中猛然剧烈一跳：怎么竟然连五老星都对这两个人如此恭敬？
　　这两个人到底是什么来历？！
　　事实上五老星几人的态度让周玄也十分意外，讶异问道：“我刚刚弄死了你们一条忠犬，你们打算怎么兴师问罪？”
　　五老星几人脸色纷纷一变，却并不是周玄想象之中的愤怒，而是变得惶恐起来。
　　“不敢不敢！”
　　“大人说笑了，我们怎么敢对大人兴师问罪？
　　“赤犬他罪有应得，能够因为大人而死，也是他的福分！”
　　“没错，这是他的福分！”……
　　几人都是连连对周玄摆手，慌忙解释说道。
　　看到他们这样的态度，战国、卡普他们这些海军将领，还有在场的海军的战士们一个个心里全都憋屈无比，却根本不敢发作。
　　只是，他们忽然间都感觉到了莫名地悲凉。
　　原来他们为了世界政府卖命，到最后世界政府根本不把他们当一回事，真是讽刺！
　　周玄对于五老星这样的态度也颇为无语。
　　他戏谑地看着五老星几人，道：“那你们来这里所为何事？”
　　五老星几人相视一眼，旋即异口同声地对周玄说道：“我等到来，是为了听候大人差遣！”
　　“轰！”
　　这句话，又像是一道惊雷一般，狠狠地劈在了战国等人的心头之上……
　　作为世界政府最高领导者的五老星居然是来听后周玄差遣的？那么他们作为世界政府的下属，岂不同样也是周玄的下属？！
　　这情况，已经与他们原本预测的局势完全不同了啊！
　　周玄神色平静。
　　看着五老星那么恭敬地站在那里，一副真的是要听从他调令的模样，他更加确定了，当年那位带领天龙人创建了世界政府的所谓先祖，在这些人心目之中的影响力比起他原本想象中的还要更大！
　　而现在，似乎是因为他展现出来的能力，还有青叶那莫名巧合可以变成龙人的状态，让这些人全都误以为他们两个与当年那位先祖有什么关系了！
　　周玄嘴角微微一勾，心道：“有点意思，或许好好利用一下这一点也不错！”
　　毫无疑问，不管是这群天龙人也好，五老星也罢，位高权重的他们必然是知道一些别人不知道的秘辛，而那位天龙人先祖也必定有什么吸引他们，或者让他们敬畏的东西，否则不至于数百年后依旧让这群人如此恭敬。
　　不过，这些对于周玄而言都无所谓，他在意的只有现在他5.6能利用这一层做些什么事情。
　　于是，他没有拒绝五老星，只是对他们摆了摆手，道：“先退到一边吧，有需要你们的时候我自然会找你们！”
　　“是！”五老星纷纷应命，恭敬地退开几步。
　　在他们身后，天龙人还都跪在甲板上，周玄却一点让他们起来的意思都没有，让五老星忽然间感觉自己待遇似乎还不错，心中还有些小激动。
　　周玄的目光忽然在周围巡视了起来。
　　在场众人一看，周玄似乎又准备有什么动作，心中都不由得一紧，同时也忍不住好奇起来：这位又要做些什么事情？！
　　就在众人暗自猜测之际，周玄嘴角忽然一勾：“居然想走？门都没有！”


第四十三章 惊恐万分的黑胡子
　　马林梵多某一处角落之中，一群人正鬼鬼祟祟地藏着，小心翼翼挪着身子准备离开。
　　队伍之中，有不少人一边悄然准备退走，一边还在看着那万众瞩目的军舰只上那两名青年男子。
　　有人忍不住低声嘀咕道：“真是威风八面啊！不知道什么时候我也才能够这么威风？”
　　另一个人摇了摇头说道：“我估计这辈子我们都不可能有这样的机会！能够达到他十分之一就不错了！”
　　还有人一脸不甘心地说道：“船长，我们就这么连个面都不露，灰溜溜地走了？”
　　“闭嘴！”
　　这群人为首的人是一名满脸黑色胡子的丑陋胖子，他低声呵斥了一句。
　　而后，这胖子才说道：“你没看到现在是什么情况吗？我们就算露面了又有什么用？出去被人杀吗？!”
　　说话之间，他神色21狰狞无比，吓得那人一时间都不敢开口了。
　　其他人本来也多少有些意见，但此时也都纷纷闭上了嘴巴。
　　旋即，这丑陋胖子又说道：“既然你们选择跟随我，就应该相信我！放心吧，就算这一次我们无法扬名，接下来还有大把的机会！没看到白胡子就快挂了吗？等他们离开马林梵多，我们再出手，同样可以达到目的！”
　　闻言，其他人眼睛更都纷纷一亮，更不在多说什么了。
　　原来，这一群人，赫然正是黑胡子海贼团的一行人！
　　他们这些人都是刚刚从深海大监狱里逃脱，此行来到这里不过是为了郑重对外宣布他们回来了而已。当然，黑胡子则是想着趁机夺取白胡子的恶魔果实能力！
　　而此时的状况，就如同黑胡子这丑陋胖子所说的，他们完全没有必要明知道有生命危险还冲出来送死。
　　然而，就在他们内部达成一致，准备要逃离这马林梵多的时候，忽然，一个声音远远地传入了他们的耳中。
　　“现在才想走，会不会晚了点？”
　　闻声，黑胡子等人全都是脸色巨变！
　　因为，这个声音赫然正是军舰上那强大得不可思议，而且居然还让世界政府、天龙人都无比尊敬的青年男子的声音！
　　他们被发现了！
　　黑胡子心中暗暗叫苦，双脚都不由得开始打哆嗦了。
　　但是，他却不得不强作镇定，低声道：“大家冷静，说不定他所指的并不是我们！现在我正用我的能力消除了我们所有人的气息和声音，他不可能发现我们的才对！”
　　其他人连连点头，心中也抱着最后一丝希望，但他们实际上却感觉全身冷汗都浸透自己的衣服了！
　　就在这时，他们又听到了周玄的声音：“既然你们不想出来，那我就亲自将你们抓出来好了！”
　　下一刻――
　　“轰隆隆……”
　　一声恐怖的巨响突然传来。
　　黑胡子等人骇然发现，空中一直庞大的手掌对着他们落下，狠狠地朝着他们抓了过来！
　　到这时候，黑胡子他们也不敢再自我安慰了，所有人立刻各显神通想要逃走。
　　可惜的是，他们的力量在周玄的面前实在是太过微不足道，所有的反抗简直如同虚设的一样，一群十多个人，就这么仿佛几只老鼠一样，被周玄抓了出来，拉扯到了空中。
　　“啊，好痛！”
　　“别挤啊！”
　　“不是我要挤啊！”……
　　一时间，马林梵多响起了一连串惊呼、惨叫的声音。
　　战国、白胡子等人被这突然的变故吓了一跳，定神一看更是纷纷脸色一变。
　　他们这才知道，原来黑胡子竟然也潜入了马林梵多来了！
　　如果不是周玄发现了这群老鼠，而且把这群老鼠抓了出来，说不定他们正打得最激烈的时候就会忽然受到莫名的袭击！
　　至于艾斯，在看到黑胡子的瞬间，他全身的火焰就沸腾了起来，口中更是暴喝一声：“蒂奇！”
　　今时今日的一切，在艾斯看来罪魁祸首就是这黑胡子。
　　如果当初不是黑胡子残杀白胡子海贼团的兄弟，他也不会去追杀黑胡子，后来更不会被黑胡子抓住送给了海军。
　　若不是他陷入了这生死危机，白胡子海贼团也不用为他付出这么多的伤亡，特别是白胡子如今更是重伤垂死，让艾斯更是愤怒无比。
　　所以，此时他恨不得立刻冲上去杀了黑胡子。
　　不过，白胡子却死死按住了他，不让他动弹。
　　白胡子沉声说道：“艾斯，别冲动！”
　　他对于黑胡子同样恨之入骨，可是，在不清楚周玄对于这黑胡子到底是什么态度的时候，他却根本不敢轻举妄动，若是引来了周玄的不快，迎接他们白胡子海贼团的将会灭顶之灾！
　　白胡子可不以为，周玄刚才帮了艾斯一把，就是站在了他们这边的。
　　毕竟，从刚才天龙人的表现，还有五老星的表现看来，白胡子383有理由怀疑，周玄他们与世界政府关系颇深。
　　而世界政府与他们海贼之间，天然就是敌对的！
　　也就在这时候，周玄已经将黑胡子海贼团的所有人都硬生生拉拽到了自己的面前，狠狠地扔在了面前的甲板之上。
　　黑胡子等人都摔得七荤八素的，心中惊怒交加，就想要趁机爬起来。
　　然而，他们却骇然发现，自己身上被一股无形的巨力压着，不管他们怎么挣扎都难以动弹。
　　一时间，他们一个个惊骇欲绝。
　　黑胡子都失去了淡定，结结巴巴地对周玄说道：“你……你想干什么？！”
　　周玄望着他戏谑一笑，说道：“没什么，就是想从你身上拿走一点原本不属于你的东西，顺便做个小小的实验而已！”
　　黑胡子想也不想就说道：“你想要什么？不管你要什么东西，我都愿意主送奉献给你，只求放我一条生路！”
　　“哦？那实在是太好了！”周玄笑着说道，“我想要的东西也不多，只有一样，那就是你身上的黑暗果实能力！”
　　“什么？！”黑胡子瞳孔一缩，瞬间吓得面如白纸！


第四十四章 强行抽离果实能力！
　　黑胡子差点让周玄给直接吓死！
　　刚才他也是亲眼看到了，赤犬在死了之后不久，周玄手中居然就出现了一枚岩浆果实！
　　这不得不让他猜测，周玄的确有着将别人能力夺走，并且重新化成恶魔果实的能力！
　　可是，根据他所知，恶魔果实服食之后，除非能力者死了，否则根本不可能将其能力剥夺出来。
　　就连他的黑暗果实，也只能做到在能力者死亡的瞬间吞噬吸收对方的能力，而且还只能吞噬一种！
　　换而言之，如今周玄说出这话，岂不是和要他的命没什么区别？！
　　生命受到了威胁，黑胡子自然无动于衷，当即就疯狂挣扎了起来。
　　本来他还不太想暴露太多自身的能力，甚至幻想着出其不意偷袭周玄，说不定还可以达到扭转局势的情况。可是，现在他却不敢再犹豫，果断全力发动果实能力，试图将挣脱周玄的束缚。
　　“轰……”
　　只听一声巨响，黑胡子全身都元素化，直接化成了黑暗元素，宛如一团滚滚的黑烟，翻滚着就要逃走。
　　可是，他却立刻就发现，自己哪怕是进行了元素化，身体依旧死死地被限制在了一处狭窄的空间之中，那团黑烟就这么左冲右突，却根本无法逃脱出去。
　　他试图用自己的能力去吞噬周围这一层空间枷锁，却发现自己根本就做不到。
　　这一层空间枷锁给他的感觉仿佛自己只是一只小蚂蚁，面对着一个巨人一样，完全是不可撼动的存在！
　　更可怕的是，他发现自己元素化之后，居然无法再变回原来人身的状态了！
　　“这不可能！这不可能！”黑胡子冲忙惊慌、恐惧的凄厉吼声，在黑烟之中传出，让周围众人纷纷侧目。
　　艾斯对于此刻黑胡子的表现也是十分惊异，因为他曾经亲自与黑胡子交手过，深知对方的能力有多诡异，可现在黑胡子在周玄的手中却毫无还手之力，这让艾斯对于周玄的实力更是震惊的同时，心中也萌生出了一股莫名的快意。
　　该死的蒂奇，你也有今天！
　　至于黑胡子海贼团的其他人，此时早已经被吓得差点屁滚尿流！
　　他们选择跟随黑胡子，自然一个个都知道黑胡子的能力有多么诡异强大，现在黑胡子如此狼狈的样子，让他们一个个心中对于周玄恐惧到了极点，甚至有人已经开始对周玄大声求饶了起来。
　　周玄却没有理会他们，探手对着那鬼吼鬼叫的黑胡子怒喝了一声：“吵死了，闭嘴！”
　　瞬间，黑胡子的声音就戛然而止，似乎是连说话的能力都被禁锢起来了一样。
　　这下子感觉清净一些之后，周玄这才摆了摆手，说道：“放心，我说过不杀你就不会杀你！”
　　话毕，他猛然一挥手，对着黑胡子虚抓一下，竟是直接将黑胡子化成的那一片黑色烟雾拉扯了过来！
　　在场众人还有香波地群岛上观看直播的人，此时都不由得瞪大了眼睛。
　　因为他们骇然看到，周玄这一抓，黑胡子全身那黑色的烟雾飞速在他手中汇聚，不断凝聚，转眼之间竟是隐约出现了一个恶魔果实的雏形！
　　至于黑胡子，在他身上的黑暗之力一步步被周玄抽走的时候，他并没有死亡，而是一点点又变回了原来人形的模样。
　　片刻之后，当他身上最后一丝黑色烟雾被抽走之后，他已经彻底变回了原来的人形，却仿佛是一直死猪一样趴在了空中！
　　他也是一脸懵逼地看着周玄，就发现周玄手中赫然已经凝聚出一颗实实在在的恶魔果实，那颗果实，正是曾经被他吞食掉的黑暗果时！
　　“这……这怎么可能？！”黑胡子一脸的震骇之色。
　　别说是他，在场所有人，包括五老星在内，全都被周玄这样的手段吓得一脸懵逼。
　　强行抽离别人的恶魔果实能力，重新凝聚成恶魔果实！
　　这样的恐怖能力他们别说见过，就是听都没听过！
　　他们也想到了这样的能力的可怕之处，那就是所有恶魔果实能力者的克星！
　　换而言之，只要周玄愿意，任何一个恶魔果实能力者，管他多么强大，翻手之间他就可以让对方失去能力，变成一个普通人！
　　这一刹那，就连白胡子都不由得咽了口唾沫，惊叹道：“没想到，这个世界上竟然还有如此恐怖的存在！”
　　在场唯一还能保持的淡定的，也就只有周玄身边的青叶一个人了。
　　因为，他对于恶魔果实什么的了解并不深，所以对于周玄此时展现出来的手段也没有太强烈的感觉。
　　其他人，特别是恶魔果实能力者，此时则是一个个都被吓得连连后退，似乎是下意识想远离周玄，保证自己的安全一样。
　　事实上，周玄此时根本没空理会他们。
　　接连将两种恶魔果实能力重新凝聚成为恶魔果实之后，他对于恶魔果实之中隐藏的天地奥秘有了更清晰的感悟！
　　同时，他心中也忽然想到了另一个不错的主意。
　　于是，他的目光忽然又落在了空中还被能量大手抓着的黑胡子身上，嘴角微微一勾，旋即空中的黑胡子就直接掉了下来，砸在了地上，摔得七荤八素的！
　　若不是他身体素质还不错，就这几十米摔下来都够他好受的了。
　　就在黑胡子感觉自己身上的束缚消失，以为周玄夺走了他的能力之后，就要放了他时，他忽然又听到了周玄的声音：“艾斯，这个家伙就交给你了！解决完了之后，来帮我做个试验！”
　　黑胡子闻言脸色剧变，艾斯则是面露激动之色，毫不犹豫地应道：“是！”
　　下一刻，他的身形一闪，直接冲到了黑胡子的面前！
　　毫无疑问，落在艾斯的手中，黑胡子下场会很悲剧！


第四十五章 吞食两枚恶魔果实！
　　艾斯并没有如同众人所想的一样直接杀了黑胡子，而是将黑胡子带到了白胡子的面前，让白胡子来处置他。
　　白胡子只是冷冷地扫了黑胡子一眼，眼中露出了深深的厌恶。
　　然后，他平淡地说了一声：“杀了吧！”
　　黑胡子没想到自己的命运就这么轻描淡写地被判决了，一时间瞪大了眼睛，还想要说什么。
　　可惜的是，艾斯根本就没有给他这样的机会，直接一个火拳将他活活打死了！
　　至死，黑胡子都无法接受，自己明明就要一句扬名立万了，怎么就这么死了，而且还死得和一条癞皮狗没什么区别！
　　艾斯击杀了黑胡子之后，也是常常地吐出了一口气，终于解开了心头一个结。
　　他转身看向了周玄，却在这时候发现周玄又有了惊人的动作。
　　只见周玄忽然一挥手，手中的岩浆果实忽然被一股气劲一份为二。
　　下一刻，这两颗果实在他力量的牵引之下，居然分别又迅速变得完整起来，就这么在众人的面前变成了两颗一模一样的恶魔果实！
　　两颗岩浆果实加上一颗黑暗果实，此时就这么在周玄的面前悬浮着，滴溜溜地打转。
　　“这660……”
　　在场所有人哪怕是经过了刚才一系列事情之后，感觉自己的内心强大了不少了，但此时看到周玄这动作的时候，又一次被震惊得说不出话来。
　　恶魔果实的唯一性，天下皆知，而此时周玄居然愣是将一枚恶魔果实变成了两枚，这实在是太不科学了！
　　但是，偏偏在看过刚才那么多事情之后，大家又发现，如果是这位神秘青年做出来的，还真未必就不可能！
　　所以，在震惊过后，众人更加好奇的就是，这被一分为二的恶魔果实，会不会实力能力有所下降？
　　若是功效、能力都与以前没什么区别，那么，周玄岂不是可以无限量地生产恶魔果实能力者？！
　　周玄在将岩浆果实一分为二之后，也想试验一下这个果实的能力，于是，他直接将其中一枚岩浆果实扔给了青叶，说道：“你不是一直对这个世界的恶魔果实能力很感兴趣？吃了吧，亲身体验一下。”
　　青叶好奇地接了过来，问道：“吃了这个之后，贫道就可以变成和刚才那个什么赤犬一样？同时，以后也就变成旱鸭子，没办法接触海水了？”
　　ΙＪ
　　周玄笑道：“你试试不就知道了？至于海水的问题，作为修道之人，难不成还不会个避水之术？”
　　酢耙彩牵　
　　青叶点了点头，旋即就直接狠狠地咬了那恶魔果实―口。
　　这一口，顿时让他脸色巨变，一下子干呕了起来：“这也太难吃了吧！”
　　周玄在旁边不由得哈哈大笑，道：“真不好意思，我忘记提醒你，这恶魔果实的味道的确不是很好。”
　　青叶嘴角一抽：“什么叫不是很好？是根本就极其难吃好吧？而且你这态度，让贫道很难相信你刚才是忘记了才没提醒我啊！”
　　还没等周玄说什么，青叶忽然脸色一怔，似乎是感觉到了体内出现了什么变化。
　　周玄当即好奇地问道：“怎么样了？感受到恶魔果实的能力了吗？”
　　青叶点了点头，旋即猛然瞄准了不远处一处空地，用力地一拳砸出。
　　“轰！”
　　一个巨大的岩浆拳头脱手飞出，狠狠地将那一片空地砸出了一个大坑！
　　这一招，分明正是赤犬的绝招之一――大喷火！
　　毫无疑问，这一幕也证明了，周玄真的将恶魔果实一分为二了，而且威力居然丝毫不减！
　　这一瞬间，在场所有人一下子都沸腾了起来。哪怕他们明知道这一切与他们其实没多大关系，但他们还是莫名地激动。
　　因为，他们预想到了，周玄这个能剥夺别人恶魔果实能力，还能分裂恶魔果实的人出现，将会给这个世界带来一场前所未有的巨大变革！
　　海军元帅战国此时更是激动到了极点。
　　如果可以，他真想立刻就过来和周玄商量一下合作事宜，先让周玄多给他们海军生产一些恶魔果实能力者，组建成大军，到时候，何愁无法扫除全世界的海贼？
　　可惜的是，周玄此时根本没工夫理他。
　　在众人正激动之际，周玄又看向了艾斯，对他招了招手，示意他过去。
　　当即，艾斯毫不犹豫地几个跳跃，来到了周玄的面前。
　　“大人，多谢方才出手相助！”
　　艾斯本来还想对周玄道谢，却忽然看到周玄将手中的岩浆果实对他扔了过来，然后他就听周玄说道：“吃了吧！”
　　“啊？”艾斯不禁一脸懵逼。
　　在场其他人同样也都震惊地看着周玄，一脸的难以置信。
　　在这个世界上，只要稍微对恶魔果实有点了解的人都知道，一个人一辈子只能吃一枚恶魔果实，多吃一颗非但不会得到好处，甚至很可能会爆体而亡！
　　现在周玄让早就成为恶魔果实能力者的艾斯，吃掉另一枚恶魔果实又是什么意思？
　　这是想害死艾斯吗？！
　　“艾斯，不能吃！”
　　“艾斯，你千万别吃啊！”
　　白胡子海贼团的很多人都想到了这一点，然后忍不住纷纷高喊了起来。
　　艾斯望着手中的恶魔果实，一时间却是莫名地沉默。
　　周玄看着他，忽然说道：“你相信我吗？”
　　艾斯猛然惊醒，抬起头来看着周玄那平静的目光，重重地点了点头，道：“我相信大人！”
　　周玄点了点头，又道：“既然你相信我，那就把它吃了吧，我可以告诉你，这是一次天大的机缘！”
　　“天大的机缘？”艾斯有些吃惊。
　　可惜，周玄并没有要解释什么的意思。
　　艾斯左思右想，最终一咬牙，不顾马尔科等人的劝阻，直接将那枚岩浆果实塞进了嘴里！
　　瞬间――
　　“轰！”
　　一股恐怖的力量从他身上席卷开来！


第四十六章 世界震动！残缺神格？
　　“艾斯！”
　　感受到了艾斯身上能量的变化，路飞、马尔科等人全都惊呼了起来。
　　在他们看来，这分明是要爆体身亡的症状！
　　路飞在这一瞬间更是焦急、担忧到了极点，更恨自己刚才没有阻止艾斯。
　　向来天不怕地不怕的他，此时甚至下了决定，如果周玄真的害死了艾斯，不管周玄到底实力有多厉害，他也要拼死为艾斯报仇！
　　然而，下一刻，众人忽然露出了一脸惊愕的表情。
　　因为，他们骇然看到，吞下了岩浆果实的艾斯并没有如同他们所想象中那样爆体而死，而死全身忽然间化作一团无比璀璨的火光！
　　这团火光之中，赫然还分为火焰和岩浆两层，艾斯的左边身子是火焰，右边身子居然是岩浆，两者之间也并没有出现如同大家所想的排斥，居然是逐渐开始互相融合！
　　“怎么会这样？”
　　“这不可能啊！”
　　“两种恶魔果实的能力居然非但不互相排斥，而且还彼此开始融合了！”……
　　一时间，现场一片议论的声音，嘈杂无比！
　　香波地群岛上。
　　一名记者正在用电话虫和总部汇报消息，此时看到这一幕之后，忽然惊叫了一声：“出现了！出现了！”
　　电话虫另一边，正在听电话的主编被他吓了一大跳，旋即呵斥道：“什么出现了？说清楚一点！”
　　那名记者哆哆嗦嗦地说道：“刚……刚刚，那位神秘的青年男子，又做了一件不可思议的事情！他让已经身为烧烧果实能力者的艾斯，吃下了岩浆果实！”
　　主编闻言也一下子紧张了起来，追问道：“结果呢？结果怎么样了？艾斯死了吗？”
　　“没有！”那名记者激动万分道，“艾斯没有死，而且，他吃下的岩浆果实的能力，居然开始和他自身的烧烧果实能力开始融合了！他变成了第一个融合两种恶魔果实能力与一体的人！”
　　主编一下子瞪大了眼睛，口中更是放声惊呼了起来：“什么？！”
　　诸如此类的事情，此时正在香波地群岛各处上演。
　　马林梵多之中所发生的种种不可思议的事情，早已经通过各大报社，迅速传播向了全世界，引起了无数人震惊！
　　作为昔日海贼王船上的成员，冥王雷利自然对于艾斯这个海贼王的儿子非常的关注，所以此时同样身在直播屏幕的现场，亲眼观看到了种种不可思议的事情出现。
　　此时的他也早已经被吓蒙了。
　　本来他以为自己也算得上是一个见多识广的老家伙了，谁知道，今日所出现的种种事情，都完全超出了他的认知！
　　他紧紧地盯着屏幕之上艾斯的身影，虽然仅仅只是看到了影像，但是，他可以非常清晰地感知到，随着两种果实能力的融合，艾斯的实力正在急速攀升！
　　这让雷利在震撼之余，也是一阵激动，心道：船长，你看到了吗？这就是你的儿子啊！
　　事实上，正如同雷利所猜测的一样，艾斯的实力的确正在急速提升。
　　如果说艾斯之前只是接近大将层次的实力，经过周玄的调教之后，他已经能够媲美大将，而此时融合两种果实之后，实力更是已经超越一般大将，近乎达到了四皇的层次！
　　短短一天之内就有这样的提升，绝对是极其不可思议的事情！
　　可是，在周玄的引导之下，艾斯愣是达到了这样的高度！
　　当然，周玄显然并不只是单纯对艾斯比较有好感，所以帮助了他，还有一层原因是要借着艾斯进行一番试验。
　　这一番试验自然正是恶魔果实的融合！
　　根据他的猜想，这海贼王世界的恶魔果实，蕴含某种奇特的天道秩序，给他的感觉很像是盘龙世界神格，特别是自然系的恶魔果实！
　　只是，这恶魔果实有着非常明显的缺陷，给人一种残缺的感觉。
　　如果按照原本世界发展进程，黑胡子最终吞噬夺取了白胡子的能力，这显然证明了果实能力的确是可以融合的，只不过有着非常苛刻的条件。
　　为了研究这个融合的契机，方才周玄才会抽取黑胡子的黑暗果实能力，一番研究之后，自然也有了一些猜测。
　　恰好周玄得到了岩浆果实，这一颗果实与艾斯的烧烧果实同属一脉，所以他不禁猜想，同一脉的恶魔果实能力，融合成功的几率应该会很大才对，就像是同一种属性的神格可以互相融合一样。
　　所以他才会让艾斯吞噬融合岩浆果实。
　　当然，就算艾斯这一次融合不成功，周玄自然也可以轻易将他救回来。
　　不过，最终的结果，很明显周玄的猜测是对的，艾斯真的融合了岩浆果实，全身演化成了一种全新的强大火焰！


第四十七章 世界最强者的拜谢！
　　一种金色的恐怖火焰，笼罩着艾斯的全身！
　　他佛是化身为一轮骄阳一般，散发出了骇人的高温！
　　瓦达奇思圣等人此时早已经不敢站在周玄和青叶两人的身边，因为那股恐怖的高温让他们感觉自己的身体都快融化了。
　　事实上，如果不是此时周玄运转真气护住了他们脚下的军舰，这艘军舰此时都要被这高温给融化掉了！
　　赤犬的岩浆果实本身就是一种非常高阶的恶魔果实，此时经过这一番融合蜕变之后，更上一层楼，变成了一种更为可怕的能力。
　　周玄观察着艾斯的状态，若有所思道：“这倒是可以叫做太阳果实！”
　　恰好艾斯在这时候已经彻底掌控住了新的能力，听到了周玄的话。
　　他当即重新变成了人形状态，恭敬地对周玄单膝跪下，道：“多谢大人恩赐！以后，我就是太阳果实能力者艾斯！”
　　此言一出，现场一下子再次炸开了过。
　　“太阳果实！不知道这太阳果实有什么力量？”
　　“融合了岩浆果实和烧烧果实，力量肯定更加恐怖！”
　　“难道四皇平衡的局面要被打破，白胡子海贼团要一家独大了吗？”
　　“那可未必，白胡子都受了那么致命的伤害，这一次他就算不死也变成一个废人，艾斯哪怕崛起，也最多就是稳定白胡子海贼团原来的地位而已！”
　　“唉，艾斯真是好运气啊，为什么这位周大人这么照顾他！为什么我不是艾斯！”……
　　白胡子听着周围各种羡慕嫉妒恨的议论声，脸上却露出了笑容，似乎是终于放下了一个沉重的担子一样。
　　他知道自己命不久矣，此时艾斯实力突飞猛进，有他来带领白胡子海贼团，他这么多的孩子，也不会因为他的死亡而被人欺负了！
　　然而，就在白胡子想到这个的时候，他忽然听到军舰上跪着的艾斯高声对周玄说道：“大人，艾斯斗胆，恳求大人救救老爹！艾斯愿意付出一切代价！”
　　闻言，白胡子不由得瞪了瞪眼，四周原本议论纷纷的众人，一下子又陷入了死寂之中。
　　众人纷纷瞪大了眼睛、张大了嘴巴，呆呆地看着军舰上的艾斯和周玄。
　　他们都没想到，艾斯竟然胆敢提出这样的要求。
　　周玄倒是对此毫不意外。
　　他只是深深地看了艾斯一眼，道：“你真的愿意付出一切代价？”
　　艾斯毫不犹豫地点头说道：“是！”
　　周玄又问道：“包括你刚刚得到的太阳果实能力？还有你的生命？”
　　艾斯依旧是毫不犹豫，道：“是！”
　　两人的对话，清晰地传向四周，传入了众人的耳中，一时间让许多人心神都是剧烈震动。
　　白胡子更是感动得湿了眼眶，但他却高声喊了一句：“艾斯，你别乱说话，老爹知道自己已经活不了多久了，你却还有大好的未来，别冲动……噗！”
　　话刚说完，白胡子就不由得张口喷出了一大口鲜血，显然是身上的伤势开始发作了！
　　“白胡子大叔！”
　　“老爹！”
　　路飞、马尔科等人都不由得惊呼了起来，一个个都十分紧张。
　　事实上刚才白胡子海贼团的船医早就给白胡子处理过伤口了，可是，那恐怖的演讲灼伤，根本不是他的医术所能处理的，所以此时他也只能无奈、自责地站在一旁。
　　艾斯明白白胡子的意思，却非常坚决地说道：“老爹，你不用再说了，艾斯绝对不可能眼睁睁看着你死而无动于衷！”
　　他不再理会白胡子的劝阻，直接对着周玄连连用力地叩头，说道：“恳求前辈出手相救！”
　　战国一看到这一幕，脸色不由得一变。
　　他丝毫不怀疑周玄可以治好白胡子！
　　可是，他们海军付出了如此惨痛的代价，好不容易才将白胡子重伤至此，艾斯没被他们处死也就罢了，如果白胡子就这么复原了，那他们之前付出的诸多死伤，岂不是都白费了？！
　　一想到这里，战国张口就想说什么……
　　可是，卡普却一把拉住了他，对他摇了摇头，道：“不必说了，你还看不出来吗？那位大人根本不会为他人的意志而改变决定，如果他想救白胡子，我们怎么劝都没用，如果他不想救，那么艾斯怎么求也没用！”
　　战国一怔，旋即看了一眼无动于衷的五老星，无奈地长叹了一声，沉默了。
　　这一刹那，四周一片寂静，只有艾斯不断磕头发出的砰砰声响在四周回荡。
　　全世界的目光，又都汇聚到了周玄的身上，等待着周玄的决定。
　　终于，周玄开口了，说道：“艾斯，我可以答应你这个请求，我也不需要你付出生命，更不需要夺回你身上的能力，只需要你为我找来五百枚恶魔果实，或者恶魔果实能力者即可！”
　　他对于恶魔果实非常感兴趣，甚至因为艾斯身上这一次实验成功了，让他想要继续好好研究下去，未来以此来更进一步完善他在地球上开发出来的武道晶核。
　　他想要打造出能够帮助修炼者提升至大乘期的晶核，为地球造就出更多的强者！
　　艾斯闻言心中一震，当即毫不犹豫应道：“好！只要前辈愿意出手救治老爹，艾斯一定完成前辈的任务！”
　　“好！”周玄也没有再多说什么0.2，应了一声之后，他便对着白胡子一挥手。
　　下一刻，一股天道甘霖直接笼罩住了白胡子。
　　周围所有人骇然发现，白胡子在这一股天道甘霖的帮助下，全身的伤势正以肉眼可见的速度恢复！
　　白胡子自己更是震惊地发现，自己原本的病痛此时也在这股奇异的甘霖帮助下消失了！
　　不过片刻的功夫，白胡子的身体赫然已经恢复如初！
　　“咕啦啦啦啦啦.”白胡子激动得仰天大笑了起来。
　　旋即，这位屹立在海贼王世界的顶尖强者，忽然对着周玄弯下了他一直站得笔直的身体，恭敬说道：“爱德华・纽盖特，拜谢阁下大恩！”


第四十八章 震撼世界的消息！
　　白胡子这一躬身，让周围所有人又一次屏住了呼吸。
　　因，他们都知道，如果没有周玄的出现，这个世上根本没有人值得白胡子这一拜！
　　而随着他这一拜，众人也明白了，周玄是彻底治好白胡子了！
　　大家不由得又看向了周玄，此时心中只有一个相同的声音：如此重伤垂死之人，都可以顷刻间让他完全恢复，他到底还有什么做不到的？真神也不过如此吧？
　　至于那些还在旁边跪着的天龙人，此时看向周玄的目光就更是充满了崇拜，对于周玄让他们这群娇生惯养的人跪着这么久了，他们一点怨言都没有！
　　相反，他们心中还在不断期盼着，周玄可以原谅他们的过失，让他们重新能够追随他，或许昔年先祖所言的长生不死，他们未必没有机会实现！
　　所以，他们一个21个神色反而变得更加虔诚了起来，就仿佛跪着不是对他们的一种惩罚，而是一种莫大的恩德一样！
　　五老星此时也是庆幸无比，庆幸他们做出了正确的选择！
　　如果他们之前选择的是和周玄作对，此刻恐怕自己怎么死的都不知道！
　　至于如今他们归属于周玄之后，这个世界会如何，或者外界的人会怎么看他们，他们一点都不在意！
　　相比起这些，长生不死才是他们毕生的追求，其他的都是浮云！
　　他们甚至非常庆幸，自己在寿命枯竭之前等到了周玄的出现！
　　更何况，在他们看来，周玄这样的存在也不可能和他们争夺这个世界的掌控权，或者说懒得去争夺这么点东西！
　　此时此刻的五老星甚至已经在悄悄交流，推测周玄的喜好还有他为什么对天龙人丝毫没有给好脸色看的原因，以便等会儿对症下药了。
　　“拜谢大人！”艾斯看着白胡子完好如初了，心情也是非常激动，再一次对周玄口头拜谢。
　　周玄却皱起了眉头，道：“起来吧，以后就别这样了，我不喜欢人懂不懂就跪下！如果你真的感激我，就好好努力完成我交代的任务吧！”
　　“是！”艾斯激动地应了一声，站丁起来，旋即猛然想起了什么，迅速从军舰只上一跃而下，来到了白胡子的面前。
　　原来，他是想起了白胡子海贼团之前本身就有不少恶魔果实，所以想问白胡子索要这一部分恶魔果实，交给周玄先完成一部分任务。
　　白胡子自然没意见。
　　于是，很快艾斯就将十几颗恶魔果实，并且带着白胡子海贼团所有恶魔果实能力者，一起来到了周玄的面前。
　　这些恶魔果实能力者看到了刚才黑胡子被剥夺能力的下场，心中自然也十分不安，但是，为了白胡子，他们却硬是都咬牙跟着艾斯过来了！
　　周玄手下了艾斯送来的恶魔果实，然后看着那群恶魔果实能力者一个个视死如归的模样，不由得一笑，道：“放心，我只是复制一下你们身上的恶魔果实能力，又不会要了你们的命！”
　　马尔科等人这才一个个松了口气。
　　同时，他们心中不得不再次震惊周玄的手段，这复制恶魔果实能力在他口中，简直像是喝水吃饭那么简单！
　　随后，周玄便一挥手，一股紫金色的能量笼罩住了马尔科等人。
　　下一刻，众人就看到马尔科他们身上飘飞出了一个个恶魔果实的虚影，然后迅速在空中化为实体，飞向了周玄！
　　神奇的是，在周玄取走这些恶魔果实能力的时候，马尔科他们真的并没有感觉到自身能力消失。
　　此外，周玄在取走他们身上能力的时候，还顺带治好了他们的伤势，倒是让他们一个个惊喜无比。
　　要知道，这些恶魔果实能力者基本都是白胡子海贼团之中的中坚力量，他们如今伤势恢复，对于白胡子海贼团离开这里将更有保障！
　　“多谢大人！”白胡子见此也是一喜，再一次对周玄表示感谢。
　　周玄只是一摆手，道：“好了，你们下去吧，没什么事情也可以走了，尽快剩余的恶魔果实还有能力者给我送来！”
　　对此，白胡子自然是求之不得，但并没有急着答应下来，而是连忙问了一句：“大人，不知道我们找到了恶魔果实之后，该送去什么地方给你？”
　　周玄瞥了那群天龙人还有五老星一眼，嘴角忽然一勾，道：“送到了玛丽乔亚来吧！”
　　闻言，在场很多人都不由得一阵瞪眼。
　　让白胡子海贼团前往圣地玛丽乔亚？这不833是让他们自己送上门去找死？
　　倒是白胡子想都不想，直接答应了下来，道：“没问题！”
　　周玄不由得赞赏地看了白胡子一眼，又补充了一句：“另外，给我通传整个世界，就说我周玄需要恶魔果实，三天之内，谁手中有恶魔果实，或者本身是恶魔果实能力者的话，也可以前往玛丽乔亚找我，我以市场价格购买一份复制品，原品仍旧还给他！”
　　此言一出，马林梵多和香波地群岛上，再次陷入了一片哗然！
　　这种事情简直是在给人送钱！
　　如此震撼的消息，恐怕一传出去，整个世界都要沸腾起来！
　　当然，得知了消息之后，到底有多少人敢前往玛丽乔亚，暂时还是未知数。
　　“是！”白胡子眼睛也是一亮，恭敬地对周玄应了一声。
　　旋即，白胡子便带着手下所有人，收拾好了东西，迅速登上了海贼船，直接离开了。
　　战国等人虽然有心阻止，但却不敢违背周玄的命令，只能无奈地目送白胡子等人离开！


第四十九章 沸腾的海贼世界！
　　等所有白胡子海贼团所有人，还有路飞、克洛克达尔等人都走了之后，整个马林梵多忽然间变得空荡荡了起来。
　　战国轻叹了一口气，忽然对鹤中将说道：“鹤，你去将仓库里所有的恶魔果实取来！”
　　鹤终将眉头一皱，道：“战国，你是打算……”
　　战国深深地吸了口气，神色变得坚决无比道：“战争结束了！这一次是我们彻底输了！但是，不论如何，战士们的性命不能不管，我想用那些恶魔果实，恳求这位周大人出手救救我们的伤员！”
　　对于战国的请求，周玄自然不会拒绝。
　　于是，他再次从海军这边搜罗到了数百种不同的恶魔果实！
　　而就在周玄接受海军的恶魔果实，顺带从海军之中的恶魔果实能力者身上提取他们的果实能力时候，马林梵多所发生的一切，包括周玄最后交代白胡子的话，都已经通过香波地群岛迅速朝着整个世界传播出去，一时间引得全世界都沸腾了起来！
　　“这报纸写的什么玩意儿？这是给我们看童话故事吗？”
　　“特码这么滑稽的报道也写的出来，这家报社是疯了吧？”
　　“就是啊，瞎编也要有点限度啊，居然连人造恶魔果实这种事情都编造的出来！”
　　“这还不是最恶心的，最恶心的是这一篇报道居然说恶魔果实可以融合？真是搞笑！”
　　……
　　全世界的人，几乎每个人在收到今天的报纸时候，第一时间想到的就是不相信。
　　因为这些消息实在是太过荒唐离谱，完全超出了他们的认知，他们一下子根本无法接受。
　　但是，随着白胡子海贼团，还有七武海，以及当初就在现场的海军纷纷将消息传出来之后，很多人就不得不相信这件事情了。
　　“刚才已经确认，报纸上的消息都是真的！因为我表哥就是海军，他也参加了顶上战争！”
　　“白胡子海贼团已经行动起来了，他们正在四处收购恶魔果实、招揽恶魔果实能力者！”
　　”艾斯居然真的不再是烧烧果实能力者了，他是太阳果实能力者，实力好恐怖啊！“
　　“哇，红发海贼团也开始行动了，原来他们也来到了马林梵多附近，因为要帮白胡子挡住凯多，才没有到达顶上战场！”
　　“刚才已经有人亲眼目睹，大量海军护送几艘军舰返回玛丽乔亚，船上疑似有大量的天龙人，还有在顶上战场上出现的两位神秘强者！”
　　“海军本部的人也出动了，他们的目标同样是恶魔果实！”
　　……
　　越来越多消息接连传播出来，让原本对消息内容保持怀疑态度的人，也都不得不开始相信了。
　　特别是白胡子海贼团、红发海贼团、海军都在大肆搜寻恶魔果实，让大家觉得自己如果不赶紧行动起来，好处说不定就被这几方势力给捞光了！
　　于是，整个海贼世界彻底沸腾了起来，本身拥有恶魔果实的人第一时间朝着玛丽乔亚方向靠近，并不是恶魔果实能力者的人立刻想方设法寻找恶魔果实，然后赶往玛丽乔亚！
　　就连某些没找到恶魔果实，也不是恶魔果实能力者的人，也都朝着玛丽乔亚汇聚而去，因为他们都感觉玛丽乔亚过几天恐怕会比马林梵多顶上战争还热闹，他们都不想错过这场热闹！
　　而就在全世界都因为周玄而躁动的时候，周玄此时却非常惬意地端坐在海军的军舰上，享受着五老星的亲自接待。
　　这五位在世界政府顶端的掌权者，此时在周玄和青叶两人的面前，就像是五个忠实的仆人一样，有人泡茶，有人切水果，有人还想给周玄和青叶两人捶肩捏背，不过被周玄给拒绝了。
　　周玄端起了一杯据说是这个世界最好的咖啡，浅尝了一口，却并没有感觉出和地球上的咖啡有多大区别。
　　他又将杯子放下了，发现青叶在旁边倒是喝得津津有味，毕竟青叶是第一次品尝这种饮品。
　　一边喝，青叶一边说道：“这咖啡倒是别有一番风味啊！不错不错！”
　　周玄哑然一笑，目光旋即落在了五老星几人的身上，语气平淡地说道：“我让你们好准备的资料准备了吗？”
　　“已经准备好了！”五老星之中的卷毛连忙将一份资料递到了周玄的面前。
　　这一份资料，介绍的正是那位被所有天龙人共同尊敬为先祖的人，在这个世界上所做过的事情。
　　这也正是这个世界所谓的一百年历史的空白，五老星不惜毁灭欧哈拉也不想泄露的秘密！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！！


第五十章 揭秘，空白的历史！
　　关于海贼世家空白的一百年历史，在周玄前世的地球上就有各种猜测。
　　其中，被广泛流传的就是所谓D的国度，拥有神秘的恶魔果实之树，拥有极其繁华的文明，可是数百年前全世界众多贵族设计这个国家，最终窃夺了这个国家的一切。
　　而五老星就是罪魁祸首，他们夺取了恶魔果实之树后，就吃了不死果实变成了不死的老怪物，不断追杀残害D之国的子民足足百年时间。
　　为了遮掩这样的丑事，他们才将那黑暗的一百年历史抹除。
　　而这一世，周玄生在这平行空间的地球上，倭国的动漫行业发展远不如华国和美帝，虽然出现火影，但并没有出现海贼，不然周玄当初早就直接去倭国把作者抓来问清楚了。
　　不过，现在也不错，他可以亲自来到这个世界探索真相，更多几分趣味。
　　此时，周玄打开了这一份由五老星亲自提交上来的资料，第一眼看660到就被吸引住了。
　　原来，数百年前，真的存在一个强大存在，但却并不是所谓的D之国，而是一个统治这个世界的殖民组织！
　　他们将这个世界当成是殖民地，利用恶魔果实进行奴隶式的生产！
　　人族被服下恶魔果实，然后改造成类似巴索罗缪熊一样的机器人，橡胶果实机器人负责生产橡胶，线线果实机器人负责生产丝线，全世界的人都被奴役！
　　三大古代兵器也是为了更好地奴役这个世界而诞生，由古代兵器“天王”负责将人类改造成机器人并统筹一切生产，“海王”负责号令海底被巨大化的动物进行货品运输，冥王负责武力镇压一切不服从奴役的份子！
　　那空白的一百年历史，正是人类被奴役的历史！
　　这个恶魔组织最终被一群自称为D的勇士，甘愿冒着生命危险，自己服下恶魔果实，成为恶魔之子而获得力量，然后联合各国贵族一同推翻。
　　原本，作为功臣的D勇士并没有因为战争结束而结束，而是甘愿默默离开历史的舞台，继续以各种方式活跃于这个世界，用他们的方式在改变世界、守卫世界，监督世界政府的运转。
　　有人参军，有人参政，有人成为了海贼……活跃于世界各地！
　　一旦作为“神”的世界政府，再一次出现为了一己之私霍乱世界的迹象，他们就将再次行动起来，推翻政府的统治！
　　看到了这里，周玄心中顿时浮现出了迷惑，道：“这么说来，恶魔之子先辈其实都是对这个世界有益的英雄，当初那一百年的历史虽然可怕，也充满了痛苦，但不应该被封存才对啊！”
　　五老星却忽然间却都变得尴尬了起来。
　　其中一名满脸金色胡子的老者说道：“这个……说起来还是因为先祖的原因……”
　　旁边正在吃喝得津津有味的青叶一口咖啡喷了出来，直接将五老星之中一人喷的满脸都是。
　　幸亏这名老者戴着眼镜，这才避免眼睛被喷到。
　　不过，他也丝毫不敢动怒，甚至还连忙说道：“先祖，咖啡不好喝吗？还是太烫了？”
　　青叶无奈说道：“贫道只是突然被吓到了而已！你们口口声声叫我们为先祖，就是为了现在居然往我们头上扣这么打一个屎盆子？！”
　　金胡子连忙摆了摆手，道：“先祖息怒，我并不是这个意思。”
　　“那你到底是什么意思？”周玄疑惑问道。
　　金胡子小心翼翼说道：“说到底，当初会出现那样的状况，其实就是另一位先祖带来了恶魔果实，并且留下了一些奇怪的技术之后，忽然间又莫名消失了才会引起那样的混乱！”
　　周玄不由得心中一动：“另一位先祖？就是你们所说的，当初带领二十个国家的贵族，成立世界政府的那名可以化身为龙人的人？恶魔果实就是他带来的？”
　　“是的！”五老星都纷纷点了点头。
　　随即，山羊胡子老头就不由得疑惑起来：“两位先祖，不是因为从德蒙先祖那边知道了这个世界的信息，然后才降临我们这个世界的吗？”
　　周玄立即摇了摇头，道：“当然不是，我们只是碰巧来到来到这个世界而已！”
　　随即，他又问道：“你们所说的那个先祖名叫德蒙？他也是从域外降临的？他为什么要创建世界政府？”
　　五老星忽然间面面相觑。
　　原本，他们以为周玄他们与那位德蒙先祖是有联系的，特别是青叶变身之后的状况与书籍上描述的德蒙先祖简直一模一样。
　　可是现在发现周玄他们并不认识所谓的德蒙，他们一时间似乎有些犹豫该不该继续往下说了。
　　周玄见此只是微微一笑，道：“把你们所知道的都说出来吧，我可以看出，你们对于那位德蒙先祖应该是有什么期盼，只是如今他消失了，如果你们表现的好了，你们这一份期盼或许可以通过我们来实现也说不定！”
　　五老星眼神交流了一番之后，终于还是一咬牙做出了决定。
　　卷毛老者作为代表，深深吸了口气，才缓缓说道：“八百多年前，德蒙从域外降临这个世界，然后带领天龙人的祖先创建了世界政府，他也成为了所有天龙人敬仰的对象，被奉为先祖！成立世界政府之后，他并成为世界政府的元首，而是选拔出了五名精通管理的人政务管理，那就是第一代的五老星！”
　　“如此辛苦从域外来到这个世界，帮助你们进行了统一，居然自己不参加统治，那他的目的又是什么？”周玄疑惑地问道。
　　金胡子老者说道：“用他的话来说，他创立世界政府，只是想让这个世界变得稳定一些，方便他在这个世界做一些研究而已，而如今的恶魔果实，就是他当初的研究成果之一！”


第五十一章 惊天隐秘！恐怖背景！
　　“这个名为德蒙的人，统一全世界，居然只是为更好地研究恶魔实？”周玄一时间又有些惊奇。
　　同时，他更是确，这个名为德蒙人，来历必然非比寻常。
　　他又问道：“他原本研究恶魔果实的目的又是什么？”
　　五老星都是连连摇头。
　　山羊胡子老头说道：“这个我们也不清楚，毕竟时间太过久远，再加上当初德蒙先祖也不曾说过这件事情，好像只是一时兴起才做了研究。又或者说他原本还有其他什么计划，只是后来没有完成他就莫名失踪了。”
　　周玄推测说道：“然后，他的研究成果就被人窃夺，最终变成了那个奴役世界的组织的工具？”
　　“是的！”
　　金胡子老者郑重说道，“当初那个组织的雏形，就是德蒙先祖做研究时候那个研究室的副手，他因为跟随德蒙先祖多年，实力恐怖，而且掌控者德蒙先祖让他们研究出来的诸多技术，最后因为德蒙先祖消失，他苦等德蒙先祖没有回来，才会动了歪念，最终走上了邪恶统治全世界的不归之路。”
　　青叶有些明白了，问道：“这就是所谓的，这件事情与你们那位德蒙先祖有关的原因？”
　　“对啊！”
　　留着八字形胡子的老者说道：“在当初黑暗一百年时代的五老星看来，这一段历史就是一个巨大的污点，他们不希望心目中神圣的德蒙先祖被此玷污，也不希望人们记住这些痛苦，所以宁愿抹除掉这一段历史！为此，他们让后面历任的五老星也必须严格执行这一命令，所以传承到我们这一代，也是继续照做了。”
　　周玄听到这话却冷冷一笑，道：“恐怕原因还不止这些吧？你们更多还是不希望太多人知道那位先祖的存在，因为，在他身上关系到了一个你们做梦都想得到，但同时又不希望被太多人得到的秘密吧？”
　　五老星纷纷一怔，并没有出演反驳
　　反倒是青叶十分好奇地说道：“到底是什么秘密？”{
　　周玄口中缓缓吐出了两个字来：“长生！”2
　　青叶顿时廾脸的恍然之色，五老星被周玄道中了小心思，一时间都有些尴尬了起来。
　　谁让如今他们毕生的追求，全都维系在了周玄和青叶两人的身上？他们根本不敢对周玄二人有什么怨言。
　　周玄扫视着他们五人，最终也只是摇了摇头，道：“算了，事情都已经发生，对于你们过去所犯下的过错，我就不追究了，但是，我希望你们可以用你们接下来的生命，去弥补自己的过错！”
　　五老星恭敬地应道：“是！”
　　随即，周玄又问道：“你们刚才说恶魔果实只是那位德蒙研究出来的成果之一，除此之外还有什么？”
　　“三大古代兵器也是德蒙先祖研究出来的，除此之外，电话虫、送报鸟，海王类，全都是德蒙先祖的成果！也就是当初德蒙先祖的这些成果，才让我们有了如今的生活。”卷毛老者立即答道。
　　金胡子老者则是又想起了什么，说道：“对了，鱼人岛的鱼人、人鱼，还有卓武的毛皮族，也是德蒙先祖研究出来的，不过据说毛皮族只是失败品。”
　　“毛皮族居然是失败品？”周玄惊奇道。
　　金胡子老者点了点头，道：“具体与原因我们也不清楚，不过据说和那位卓武的象主有关系，当初象主也是因为犯了什么错，导致了毛皮一族的研究失败，后来被责罚负责照顾毛皮一族，永远在海面上行走！”
　　“居然是这样……”
　　周玄思索了起来，忽然又问道：“对了，那个德蒙的全名是什么？”
　　金胡子说道：“德蒙・巴鲁特！”
　　“巴鲁特？！”周玄的脸色一下子变了。
　　这个姓氏，显然不是什么常见的姓氏，但却非常巧妙地，与他记忆之中另外一个世界，一个名为龙血战士种族的姓氏重合！
　　他猛然间明白了很多事情！
　　如果这个德蒙・巴鲁特真的是来自他记忆之中那个魔法文明繁荣的盘龙世界，真的与那龙血战士有关系，那就可以解释，为什么他可以变身成为龙人，也可以解释为什么他研究出来的恶魔果实，居然与盘龙世界的神格极其相似了！
　　恐怕，他本身就是龙血战士，而他研究恶魔果实，其实就是为了研究神格，研究所谓的毛皮族，其实是为了研究四大终极战士血脉什么吧？！
　　一想到这里，周玄不由得萌生了一个更可怕的猜想：该不会，这海贼王世界，本身就是鸿蒙宇宙的一个小世界，或者是林雷所创建的林蒙宇宙之中一个小世界吧？！
　　若真是如此，那这个世界的背景就实在是太可怕了！


第五十二章 周玄的危机感
　　周玄陷入了沉思之中。
　　如种种迹象都表明，这个世界很可能与盘世界有关系，那么，他现在就不得不考虑，若是强行夺取这一方世界天道，会不会引起某些可怕存在的注意了！
　　毕竟，根据他的猜测，鸿蒙宇宙也好，林蒙宇宙也罢，至少是八级以上的文明世界，那凌驾于宇宙之上的鸿蒙掌控者更完全不是他现在所能对抗的！
　　他攻略过这么多个世界，如今也终于遇到一个棘手的了。
　　原本周玄都打算引诱诛仙天道来攻击海贼世界天道，然后趁虚而入，将它们两个一网打尽。
　　但是，现在他却不得不考虑这个机会还要不要继续执行了。
　　毕竟，玩火容易自焚，万一这个世界真如同他所猜测的与鸿蒙或者林蒙有关系，把这两个大佬招惹出来，说不定他连怎么死的都不知道！
　　甚至于，他感觉自己以后要进入这个世界，都应该要更加小心一点，或者等自己的实力再提升一些，才能更自在地出入这个世界！
　　“不过，不管如何，这个世界的恶魔果实我是必须收集的，对于我发展地球而言，意义实在太大了！不过，为了不引起麻烦，这些恶魔果实我还不能直接全部带走，至少要给这个世界留下一个复制版！”周玄心中渐渐有了决定。
　　也是在这时候，这个房间里的电话虫忽然响了起来，让周玄一下子回过了神来。
　　这个电话虫基本上是只有紧急联系才会用到，所知道的人极少，所以此时响起来，五老星中的山羊胡子立即上前接通电话虫。
　　然后，周玄就听到电话虫之中传出了一个声音：“几位大人，我们已经抵达玛丽乔亚了，各族都已经将之前收集到的恶魔果实准备好了，不知现在能否献给两位先祖大人？”
　　山羊胡子看向了周玄。
　　周玄欣然应允，道：“我们出去吧！”
　　片刻之后，周玄跟着五老星，进入圣地玛丽乔亚，五老星办公的那一处大楼前。
　　所有天龙人都亲自守在这大楼门口等候着，不少人手中赫然是一个个都捧着一些自己收集到的恶魔果实，想要献给周玄。
　　之前大量收集了恶魔果实的天龙人，此时一个个红光满面，简直像是打了胜仗一样。
　　而一些之前并没有什么收集恶魔果实爱好的天龙人，此时脸上却是挂着羡慕嫉妒恨，甚至还有些忐忑，生怕自己因此而被周玄和青叶这两位“先祖”抛弃！
　　然而，周玄并没有理会他们一个个是什么心情，他直接一挥手，那些恶魔果实就纷纷从他们手中飞了起来，当空各自一分为二，旋即一份飞到了他的面前，被他收入了空间背包之内，一份又飞回了那些天龙人的手中。
　　周玄望着这群眼巴巴的天龙人，嘴角微微一勾，朗声说道：“你们每个人的贡献，我都已经记下，我也知道你们所期盼的是什么，在这里我就先对有功之人，赐下一些提升体质的丹药吧！”
　　话毕，周玄再次一挥手，空中赫然出现了数百枚丹药，然后迅速落在了刚才献上了恶魔果实的天龙人手中！
　　那些天龙人一个个激动地将丹药捧在手中，紧紧地护着，生怕被别人抢走一样……
　　周玄微微一笑，道：“你们吃了吧。”
　　所有天龙人也不疑有他，直接将丹药全都吞入腹中。
　　下一刻，他们全都感受到了体内涌现出一股股热流，竟是让他们出了一身大汗，体内的杂质都纷纷排除了出来。
　　所有人都感觉到自己的身体变得强壮、轻松了很多，许多原本体型肥胖的天龙人，更是纷纷变得提醒健硕起来！
　　如此神奇的变化，让他们又惊又喜！
　　下一刻，瓦达奇思圣带头，直接对着周玄跪了下来，高声说道：“多谢先祖恩赐！”
　　在他们看来，周玄赏赐给他们的简直是神药，否则怎么会有这样的效果？
　　他们却不知道，这只是周玄之前在地球上炼制出来的最劣质的养气丹，只对后天层次的武者有效。
　　不过因为这些天龙人几乎一个个都酒色、赌博掏空了身体，体质远不如寻常人，所以才感觉到效果奇佳！
　　周玄淡然一笑，道0.7：“你们感受到丹药的力量了吧？我可以告诉你们，这仅仅只是开始，只要你们继续好好努力为我做事，长生不会是梦想！”
　　“多谢先祖！”瓦达奇思圣等人顿时又是一阵高喊，更是激动了起来。
　　“好了，你们退下吧！”周玄摆了摆手，便和青叶一起大步跟随着五老星进入了这栋大楼之内。
　　在他们走了之后，瓦达奇思圣等人才纷纷站起身来，一个个议论起了该如何再去多弄一些恶魔果实来献给周玄了。


第五十三章 全世界恶魔汇聚！
　　五老星亲眼目睹了那么多天龙人在周玄这里得到好处，在将周玄到了大楼之后，他们果断也将己之前的珍藏纷纷取了出来。
　　周没有让他们失望，同样给他们分别送了一枚丹药。
　　五老星发现自己所得到的丹药居然与之前天龙人得到的并不一样，一时间如获至宝，心中还暗自欣喜自己等人在周玄的心目中地位更高！
　　同时，他们也很庆幸自己之前也收集了大量的恶魔果实，否则现在恐怕也不会有这样的待遇。
　　他们不知道的是，不管天龙人得到的丹药，还是他们所得到的丹药，都是最普通的货色，别说他们用一堆恶魔果实来换，就是一颗都换全部丹药也绰绰有余！
　　而周玄在打发了五老星之后，就开始继续研究各种恶魔果实。
　　青叶就变成了周玄研究各种恶魔果实的对象。
　　这种21研究其实也有一些风险，但青叶却浑然不在乎这身体好坏，毕竟本来他这身体就是周玄造化出来的，就算搞坏了，周玄也可以为他重新造化一个。
　　于是，一种接着一种周玄认为可以融合进入他体内的恶魔果实，纷纷被周玄融入了青叶体内。
　　不过，事实上周玄每融合一种果实，都是经过了缜密的思考，所以并没有出现什么肉身崩溃之类的情况。
　　而随着更多恶魔果实的成功融入，青叶的实力变得越来越恐怖。
　　实力提升让青叶感觉到了快意，唯一不爽的就是，那些恶魔果实味道实在是太差，他吃一个就已经很恶心，更别说吃这么多个。
　　好在，后面周玄并没有让他服用恶魔果实，而是直接将恶魔果实能力化作一团能量融入他的体内，这才让青叶免得反复感受那恶心的感觉。
　　或许是因为周玄心里一直惦记着龙血战士的事情，所以不知不觉间，在青叶体内融入的诸多恶魔果实之后，青叶居然身具地、火、风、水四种属性！
　　这四种属性的单一力量虽然并不如艾斯的太阳果实那么强大，但四种彼此结合，再加上青叶自身境界就超越了这个世界所有人，所以他可以轻易横扫这一方世界！
　　也就在地、火、风、水四种属性平衡之后，青叶忽然有所感悟，地对周玄说道：“周兄，贫道忽然感觉诛仙剑阵似乎可以更进一步衍化，就按照这地、火、风、水四种属性，演化成2辶四把不同的仙剑，威力必将再次得到恐怖的提升！”
　　周玄：“……”
　　?
　　地、火、风水诛仙剑阵？
　　这不就是洪荒之中，通天教主的招牌神通？
　　他没想到自己本意是要打造一个堪比林蒙的龙血战士，结果这个龙血战士居然同时还变成了通天教主的翻版？！
　　龙血战士+诛仙剑阵，会是怎样的景象？
　　不过，话说回来，随着地球不断升级，未来也未必就没有机会连通洪荒世界，到时候，如果青叶成长到足够强大的层次，说不定真可以给那个世界的通天教主一点惊喜！
　　一想到这里，周玄果断地对青叶说道：“我觉得你这个主意不错，你如果重新衍化四把仙剑，除了诛仙剑之外，另外三把，不如叫做戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，如何？”
　　青叶眼睛一亮，顿时猛拍大腿，说道：“周兄就是高明！这三个剑名，与我的诛仙剑正好契合，浑然一体啊！”
　　周玄呵呵一笑。
　　他当然不会告诉青叶，在某个叫做洪荒的世界之中，有一个同样拥有诛仙剑阵的存在，他那另外三把剑的剑名就是戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑！
　　同一时间，就在周玄研究恶魔果实的时候，外界早已经有很多人闻讯而来，汇聚到了玛丽乔亚附近。
　　最开始来到玛丽乔亚附近的是一伙海贼，他们对于玛丽乔亚都十分敬畏，更害怕这会不会是什么陷阱。
　　而且，很快他们就发现了异常的状况。
　　原来，玛丽乔亚已经发现了他们的到来，居然有天龙人亲自带着军舰朝着他们逼近而来，吓得他们赶紧逃走。
　　可惜，他们根本无法逃脱军舰的追逐，最终被军舰拦截了下来。
　　这一伙海贼还以为自己死定了，心中纷纷绝望，口中还骂骂咧咧地说世界政府卑鄙，居然用这种手段来引诱他们上钩。
　　可是，后面的发展却让他们有些出乎意料了。
　　原本在他们印象中，完全是肆无忌惮、高高在上的天龙人，竟然亲自来到了他们的面前，并且非常诚挚地对他们提出了要收购他们恶魔果实的事情！
　　并且，这几个天龙人居然愿意用高于市场的价格来购买！
　　“这其中肯定有诈！”这是这伙海贼的心声。
　　可是，他们也没有其他办603法，只能同意了交易，没想到竟然真的从对方手中受到了一大堆钱，然后就被放行离开了！
　　当然，哪怕是天龙人放他们走了，他们还是怀疑天龙人别有目的，或许又只是想玩什么把戏而已。
　　但是，事实再一次让他们意外，天龙人居然真的任由他们离开，一直到他们安全抵达了某一处岛屿，他们才接受了这个事实！
　　这件事情，很快就传遍了这一片海域，迅速朝着全世界扩散。
　　收到消息的人，自然大多数人都是将信将疑，但也有一些胆大的人，咬牙靠近了玛丽乔亚，结果得到了同样的待遇，并且安然离开。
　　这下子，整个海贼世界就更是彻底沸腾了。
　　大多数海贼出海还不是为了钱？
　　当得知消息是真的，真的能拿到钱的时候，原本还在观望的人，心中的疑虑终于迅速消散，一个个疯狂朝着玛丽乔亚汇聚而来，生怕错过这一次大好的机会。
　　整个海贼世界，几乎所有的恶魔果实，或者恶魔果实能力者，纷纷急速朝着玛丽乔亚汇聚！


第五十四章 四皇齐聚，冲突爆发！
　　三天之后，玛丽乔亚前所未有的热闹！
　　无数的海贼、赏金猎人、海军，甚至就连革命军都悄然欠付进来，齐齐汇聚到了玛丽乔亚附近！
　　如此盛大的场面，比起顶上之战更为可怕！
　　许多天龙人看着这么多叛乱分子一起包围住玛丽乔亚，哪怕他们都知道玛丽乔亚如今有周玄和青叶坐镇，这些人不敢乱来，心中一时间都有些暗自发颤。
　　面对这样的阵势，战国等海军将领此时心中也是紧绷。
　　特别是当白胡子海贼团、红发海贼团、bigmom海贼团、百兽海贼团接连出现的时候，他们的脸色更是严肃到了极点，亚历山大。
　　老实说，如果四皇联手发动攻击，他们海军还真挡不住！
　　不过，此时他们唯一能做的，就是自我安慰：这件事情不是我们惹出来的，出了事情，上面还有五老星顶着！
　　事实上，如此惊人的阵营，许多海贼团600都感觉到压力不小。
　　要知道，他们彼此可有不少人是地对的状态，谁知道在这种情况下，自己的对手会不会突然和别人联手，弄出个什么陷阱、阴谋之类的，把他们给套路进去？
　　海贼阵营之中，哪怕四皇这些实力强横的海贼团，一个个也都暗自堤防其他人袭击。
　　红发海贼团，船长香克斯站在船头上，目光扫视着周围的海面，脸上倒是挂着轻松的笑容，道：“呵，这个世界可从没有这么热闹过啊！”
　　在他旁边的副船长本・贝克曼不由得大冒冷汗，说道：“船长，你还笑！没看到大家全都很紧张吗？”
　　香克斯却一副不以为意的样子，说道：“没事啦，贝克曼，紧张又不能解决事情。”
　　贝克曼嘴角微微一抽，但又不得不承认香克斯所说的没错。
　　・旋即，他的目光落在了两人身边不远处击大箱子的恶魔果实上，i低声说道：“也不知道，那位所谓的周大人，究竟能不能将你的手复原。”
　　香克斯却拍了拍他的肩膀，道“无所谓啦，随缘就好！你看，现在我们不是也挺好？我都习惯没有左手的日子了，要是忽然多出一直左手来，说不定我还会不习惯呢！”
　　贝克曼额头上不由得青筋暴跳，果断决定不和香克斯这个白痴说话了。
　　他已经不知道第几次暗自感叹，为什么别人家的船长都那么英明神武，自己怎么就选了一个白痴当船长！
　　香克斯却完全不知道自己做错了什么，在旁边完全不顾个人形象，一边挖鼻孔一边还迷惑对贝克曼说道：“怎么了，贝克曼，你怎么不说话了？”
　　就在贝克曼实在是忍无可忍，想要狠狠地抽他一把的时候――
　　“香克斯！”一声高亢的喊声，忽然间传入了他们的耳中。
　　红发海贼团所有人都纷纷扭头一看，就发现居然是路飞突然一跃，朝着他们这边飞掠过来了！
　　原来，草帽海贼团也一起来凑热闹了。
　　由于这一次顶上战争周玄的出现，路飞的命运发生了扭转，草帽海贼团命运也出现了改变，在白胡子海贼团的协助之下，他们在这三天时间内他们成功集合，并且也一同来到这玛丽乔亚凑热闹来了！
　　此时，路飞一看到香克斯，第一时间就飞掠了过来，完全不顾自己半途之中，要横跨过好几艘大型的海贼团，其中一艘赫然正是百兽海贼团，凯多的座驾！
　　“路飞！”
　　眼看着路飞就这么大大咧咧地从凯多的海贼船上空飞掠而过，草帽海贼团的成员们一个个吓得差点魂飞魄散，香克斯、艾斯等人同样也都脸色剧变，失声惊呼了起来！
　　路飞这种行为，他自己或许感觉没什么，可是，对于四皇这种势力庞大的海贼团而言，就是一种莫大的侮辱！
　　所以，在这一瞬间，所有人内心浮现的念头就是：凯多要发怒了！
　　对此，有人焦急紧张，有人错愕茫然，也有人幸灾乐祸。
　　然而，事实上他们所看到的是，凯多端坐在自己的座椅上，一副完全没有发现路飞的样子，也不知道是不是根本就不在乎路飞这么一个小虫子。
　　倒是他手下的三大灾害，脾气火爆的旱灾杰克怒了！
　　“不知死活的小鬼！给我下地狱去吧！”杰克口中传出一声低沉的怒喝。
　　声音未落，他赫然已经发动了恶魔果实能力，一根无比庞大的象鼻，直奔路飞这边狠狠地劈了过来！
　　路飞这时候也才发现自己莫名其妙被人攻击了，可是，他身处于腾空的状态，根本无法做出任何躲闪，只能眼睁睁看着象鼻迎面朝着他劈砍过来！
　　这一幕，让在场不少人瞳孔都是一缩：冲突终于还是爆发了！
　　只是，他们都没想到，点燃冲突的导火索，居然是以这样的方式！


第五十五章 强悍的太阳果实
　　顶上之战，发生了很多轰动世界的事情。
　　不是赤犬的死，还是周玄的横空出世，或者是艾斯的崛起，都吸引了无数人的眼球。
　　不过，除此之外却也有一些人目光独到，注意到了其他事情。
　　比如，有人注意到了草帽小子路飞。
　　大家骇然发现，这个小子身后竟然有这极其恐怖的背景！
　　首先，路飞的爷爷乃是海军之中大名鼎鼎的铁拳卡普，传闻他的实力深不可测，甚至超过海军三大将！
　　其次，路飞的父亲乃是革命军领袖龙，其下掌控的革命军势力，更是让无数恶人为之忌惮！
　　其三，路飞的哥哥乃是白胡子海贼团的艾斯，一位实力刚达到四皇层次的顶尖强者，同时还是海贼王之子！
　　最后，某些人还在猜测，路飞和红发海贼团、九蛇岛的女帝也都关系匪浅！
　　虽然路飞自己似乎从来都没有意识到过自己的背后有多么可怕的力量，但这样庞大的背景存在，说是整个世界背景最大的海贼也不为过，让无数海军、海贼都为之忌惮不已，根本不敢冒然和草帽海贼团起冲突！
　　认识路飞的人就知道，他这样的举动并没有任何恶意，纯粹只是神经大条，没有思考背后的影响。
　　而不认识他的人，却都认为这是他对百兽海贼团的挑衅，甚至在揣测这背后是不是有白胡子、红发等人的指使！
　　总而言之，不管他是有意还是无意，现在他就是冒犯了百兽海贼团，扫了对方的面子，百兽海贼团不可能无视，所以旱灾杰克出手了！
　　旱灾杰克这一动，在众人眼中，也意味着等会儿四皇之中白胡子、红发两方都会出手，就连革命军的人也肯定会出手，一旦控制不住，那就将是一场恐怖的战争！
　　正如同众人所料的一样，在旱灾杰克的出手攻击路飞的瞬间，艾斯动了。
　　“嗖！”
　　只见他整个人骤然化作一道火光，居然在旱灾杰克即将攻击到路飞之前，一闪就来到了路飞的面前。
　　看到这一幕，不少人瞳孔都是一缩。
　　好快的速度！
　　“这就是所谓的太阳果实？速度竟然能达到堪比老夫的程度！”
　　一直满不在意的黄猿此时脸上更是浮现出了几分愕然之色，因为，他发信这种状态之下的艾斯，速度竟然比他也不迅速多少！
　　下一刻，他又骇然发现，艾斯增长的并不仅仅只是速度。
　　因为，在这三天的时间里，艾斯一直在不断熟悉自己的能力，如今实力早已经不是当初在马林梵多时候那么简单了！
　　黄猿赫然看到艾斯一拳狠狠地砸在了旱灾杰克的巨大象鼻上，瞬间竟是将旱灾杰克砸飞了出去，同时还将他的鼻子烫的一片通红，像是烤熟了一样！
　　旱灾杰克一下子惨叫了起来，惨叫声之中，他整个人掉进了海中，更是一下子雪上加霜！
　　“杰克！”
　　其他百兽海贼团的人都纷纷惊呼了起来，然后有一些人连忙跳下水去将杰克从水里捞出来。
　　等杰克从海水里出来的时候，赫然已经变回了人形，但完全是昏迷不醒的状态，而且此时连忙一片通红，隐约还散发着肉香！
　　一刹那间，四周一片寂静！
　　他们既是震惊于艾斯的恐怖实力，又想到了艾斯这一出手之后，接下来将要出现的恐怖后果，一时间很多人全都屏住了呼吸！
　　艾斯倒是丝毫没有在意周围的目光，只是一把抓住了路飞，然后落在了红发海贼团的海贼船上，问道：“路飞，你没事吧？”
　　香克斯等人也立即围了上来，一边打量着路飞，同时也是在戒备百兽海贼团的人。
　　路飞摇了摇头，然后连忙和香克斯等人打招呼。
　　可惜的是，现在除了香克斯还能笑着和路飞说好久不见之外，其他人的脸色都十分严肃，警惕地看着百兽海贼团。
　　路飞有些茫然问道：“艾斯，我刚才做错了什么吗？为什么那个家伙突然攻击我？”
　　艾斯咧嘴一笑，道：“没什么，你只要知道接下来要好好打一架就好了！”
　　香克斯也笑着说道：“没错，路飞，这些家伙可是很强的，你不会怕了吧？”
　　路飞立即挥舞起了拳头，一副自己很有力量的样子，道：“当然不怕！打架，我从来不怕谁！”
　　刹那间，周围很多人更是纷纷脸色一白。
　　真的要爆发战争了！
　　“不好！快跑啊！”
　　“快逃命，他们就要开打了！”
　　“完蛋了，我难道要死在这里了吗？”……
　　现场忽然间陷入一片慌乱状态，附近很多小海贼团更是立即疯狂地控制自己的海贼船，赶紧有多远跑多远！


第五十六章 作死的凯多！
　　这些惊慌失措的小海贼团，现在真后悔自己怎么就选择靠近这一片区域的海域！
　　原本，他们还以为自己可以近距离瞻仰一下这些难得一见的大佬的风采，谁想到这冲突说来就来？
　　现在这些大佬要是打起来，他们被殃及了，可能怎么死都不知道啊！
　　然而，也就在这一瞬间，忽然，一个声音忽然传入了众人耳中。
　　“咦，这里居然这么热闹，你们是准备做什么？”
　　闻声，众人立刻将目光全都转向了那声音传来的方向，就发现周玄和青叶两人不知道何时已经出现在了上空，正饶有兴致地看着他们。
　　原本已经准备要动手了的众人，在这一刹那动作全都停了下来。
　　唯有刚才哪怕看到杰克被重伤，似乎也感觉并没有太大情绪波动的凯多，在这一瞬间蓦然抬起了头来，眼睛之中绽放出了璀璨的光芒。
　　他直勾勾地看着空中的周玄，沉声说道：“你就是他们所说的那位周大人？”
　　凯多如此突入起来的一问，让众人都十分意外。
　　周玄倒是饶有兴致地看了他一眼，道：“是我！怎么，你似乎是想找我切磋切磋？”
　　“没错！”凯多暴喝了一声。
　　他直接站起身来，战意灼灼地盯着周玄：“我想知道你到底有没有他们所传说之中那么厉害，到底有没有能力杀得了我！”
　　疯了！
　　这个家伙肯定是疯了！
　　在场的海贼之中，无数人脑海之内同一时间都浮现出了这样的念头。
　　他们都没想到，凯多竟然敢如此肆无忌惮地挑战周玄这个“神灵”，这简直是在找死啊！
　　反倒是周玄对于凯多还多少有些了解，知道这个家伙真的是天不怕地不怕，就喜欢挑战各种极限作死！
　　所以，这一次周玄也决定大方地成全他！
　　当然，周玄并不打算自己出手，只是瞥了身旁的青叶一眼，道：“青叶兄，你不是一直很想找人试试现在的实力吗？下面这个家伙就交给你吧！”
　　青叶眼睛微微一亮，当即点头，道：“也好，贫道也正好可以试验一下现在的实力！”
　　“你竟然敢小看我！”凯多的脸上带着怒气，沉声怒喝。
　　瞬间，他身上的气势冲天而起，朝着四面八方扩散开来，周围原本正在撤退的海军、海贼，一个个猛然全身一软，直接倒在地上！
　　仅有少数意志足够强大人，此时还能在这一股恐怖的冲击之下保持意识。
　　但是，哪怕能够保持意识，很多人在这股无形的冲击之下，依旧宛如惊涛骇浪之中的一叶扁舟，随时都可能被大海吞没一样！
　　而凯多真正针对的对象，周玄和青叶两人，此时却是完全看不出有什么影响。
　　青叶更是好奇地上下打量凯多，仔细仔细感受，一边说道：“这就是所谓的霸王色霸气？倒也有点意思！不过，你可别以为只有你会！”
　　声音未落，青叶的身上一股不亚于凯多的霸王色霸气冲天而起，瞬间和凯多的气势碰撞在了一起。
　　大海之上，两股霸王色霸气发生恐怖的碰撞，一下子让不少刚才还在苦苦支撑的人，终于彻底支撑不住，猛然间倒下了！
　　见状，在场大多数人几乎都没感觉到什么意外，周玄反倒是忽然一愣，因为他完全不知道青叶居然什么时候掌握了霸气，而且还是霸王色的霸气！
　　不过，转念一想，周玄又觉得很正常。
　　先不说青叶在诛仙世界就是威压四方，天下无敌的存在，就说他在这个世界，周玄为他重新打造的肉身，就是以海王类之中的王者为基础，再加上青叶的恐怖无形，觉醒霸王色霸气也是非常正常的事情！
　　“这个家伙竟然也如此强大！”
　　看着站在直接面前一副云淡风轻模样的青叶，感知到清野身上那一股不弱于自己的霸王色霸气，凯多的脸上越发的阴沉……
　　他的脸上也没有了刚才的疯狂，反而冷静了下来。
　　他想到了，青叶一副周玄跟班的样子，实力都如此强大，那么，周玄的实力又是何等的惊人？！
　　很显然，凯多能够当的上四皇，绝对不可能是一个没有脑子的人。
　　大海之上，谁也不知道强者有多少，哪怕是周玄，在不掌控这个世界天道以前，他对于这个世界的了解也仅限于前世地球上的漫画剧情而已。
　　但他却可以很肯定，四皇绝对不是这个世界最强的存在。
　　只不过，其他和四皇一样强的人，甚至比四皇更强的人的势力上没有四皇强大，或者根本就不在乎什么势力而已。
　　凯多是真的想要自杀吗？不，他那纯粹是在炫耀自己的强大。
　　如果凯多真的要死，吃掉一个恶魔果实跳进海里，绝对会死得不能再死。
　　再者，他也可以连着吃掉两个恶魔果实，甚至三个恶魔果实，他可不死黑胡子，这样的行为要死非常简单！
　　而现在，他却遇到了一个原本就实力变态，如今在周玄的调教之下，变得更加变态的青叶。
　　看着那还在不断碰撞的两股惊1.1人霸气，周玄不由得嘴角一勾：“不死凯多？今天就要看看你会怎么死！”
　　“来吧，贫道让你先出手！”青叶道人一摆手，对凯多摆出一副云淡风轻的模样，甚至连诛仙古剑都没有取出来。
　　“混蛋，竟敢如此嚣张！老子可是百兽凯多啊！”凯多张开大口怒声暴喝。
　　瞬间，武装色霸气覆盖他全身，他便是猛地一跃而起，如同小山般的拳头破空向着青叶砸了过来。
　　“来的好！”青叶朗喝一声。
　　他整个人的战意也被激发了出来，脸上也浮现出了一丝兴奋，直接进行龙化，旋即闪不避地冲了出去，正面迎上了凯多！


第五十七章 差距恐怖，无情碾压！
　　“咦，那是什么？”
　　“那个青年居然变身了，他难道是恶魔果实能力者？”
　　“感觉不像啊，也从来没有见过这种类型的恶魔果实啊！”……
　　现场众人一看到青叶此时化身为龙人的造型，纷纷惊呼了起来。
　　唯有海军的少数高层，还有白胡子等少数顶尖的大海贼，在看到青叶这模样的时候，不由得多看了玛丽乔亚那边正在看热闹的天龙人一眼。
　　当看到天龙人一个个激动无比的样子，大家都是若有所思。
　　也是在这一瞬间――
　　“轰！”
　　一阵恐怖的气浪，以青叶和凯多两人为中心，向着四周扩散了出来，所过之处，一切都仿佛要被毁灭了一样！
　　海水在这股冲击之下，不断的形成海啸向着四方蔓延了过去。
　　附近，有一座岛屿21，都在两人的交手下变得开始不断的动摇，更别说岛屿周围的船只，此时一艘接着一艘在惊涛骇浪之下飘摇，甚至直接沉入海底！
　　见此，周玄不由得眉头一皱。
　　这些人可是来找他交易的，他可不想看到自己还没把他们手中的恶魔果实收到手，青叶和凯多两个人就把他们给灭了！
　　于是，他一挥手，空中瞬间凭空出现了一个结界，将凯多和青叶两人的气息死死地控制在一片海域之内。
　　至于这一片海域之中的原本的船只，却忽然发现自己忽然受到了一股巨力的牵引，纷纷被送到了这一片海域之外。
　　“这是什么手段？！”
　　“太可怕了！翻手之间竟然将上百艘海贼船，足足数千人，全都送出了数十海里之外，这是何其惊人的力量？”
　　“你们快看，凯多他们的战斗余波，竟然一点都没有泄露出来！”
　　“这岂不是说，这位周大人的实力远远超过了里面正在激战的两个人？！”
　　“天哪，远远超越凯多的存在，这个世上怎么可能有如此恐怖的家伙？！”……
　　一时间，周围无数人都是瞠目结舌。
　　特别是当他们看到凯多和青叶两人一次又一次激烈碰撞，明明看上去余波非常恐怖，但就愣是无法冲出周玄凭空凝聚出来的结界时，他们更是一个个满脸懵逼之色。
　　稍微好一点的，也就是参加过顶上战争的艾斯、路飞等人，其他人全都是错愕无比。
　　之前他们就曾经听过周玄的传闻，却几乎每个人都觉得那是被夸大其词了，哪怕是红发海贼团都不例外。
　　但是，现在周玄仅仅只是稍微展示了一下自己的实力，就让他们感觉震骇无比，顿时让他们纷纷怀疑，或许传闻还低估了这位横空出世的“周大人”的实力！
　　于是，不少原本还带着一些其他心思来到这里的人，在这个时候都非常默契地收起了自己的小心思，变得乖巧无比。
　　而百兽海贼团的人此时却是莫名地担忧了起来。
　　他们本以为凯多乃是这一片大海上最强大的存在，但此时他们却恍然间明白，他们或许真不是什么举世无敌，如今得罪了周玄这样的恐怖存在，恐怕他们接下来不会有什么好的命运！
　　但是，事已至此，他们就算是想逃也逃不了了，只能不断祈祷凯多不会让他们失望，可以战胜对手。
　　结界之内，青叶和凯多两人此时却都是心无旁骛地进行着战斗。
　　“混蛋，给我去死吧！”凯多面目狰狞的对着青叶咆哮一声。
　　他巨大的拳头此时漆黑如墨，还流转着金属的光泽，毫不客气的向着青叶砸了过去！
　　“想要贫道死?那可得看看你有没有俺本事了！”青叶朗笑一声，抬起了不满龙鳞的拳头，横空挡住了凯多的拳头！
　　“轰！”
　　双方拳头相互碰撞，瞬间又爆发出了惊人的冲击。
　　不过，毫无悬念，这样的冲击依旧只能在结界范围之内肆虐，外界依旧是一片云淡风轻！
　　双方的战斗彻底进入了激烈状态，凯多催动恐怖的肉身+强横的武装色霸气，不断疯狂攻击青叶，但不管他爆发的力量有多可怕，青叶每一次都精准无比地接了下来！
　　“竟然有人能够和船长在肉身上硬碰硬，而且还丝毫不落下风！”
　　百兽海贼团的众多干部们，此时一个个都吓得发懵。
　　他们太清楚凯多的肉身强度有多恐怖了，甚至于说他是一头人形暴龙都丝毫不为过，可现在青叶的肉身居然丝毫不逊色于他，甚至隐约还略胜一筹，让众人心惊，更让凯多惊骇！
　　青叶与凯多不知道正面碰撞了多少次，都是势均力敌之后，青叶的身形忽然一顿，嘴角微微一勾：“也是时候解决掉你了！”
　　声音未落，青叶的身上生出白色的剑光。
　　下一刻，诛仙古剑出动了！
　　青叶整个人如同巨龙一样腾空而起，身心快190如闪电，一剑就朝着凯多的心脏直刺了过去！
　　凯多根本就来不及躲避。
　　“好恐怖的剑气！”
　　凯多看着化身为闪电一般，向着自己袭来的青叶，脸上也露出无比凝重的神色。
　　他第一时间将身上的武装色霸气运用到了极致，挡在了自己的身前，试图护住自己的要害，接下青叶的这一剑。
　　“嘭！“
　　两者最终还是狠狠地碰撞在了一起。
　　凯多不停的向着后面退去，面前一道白色如龙一般的剑气，正疯狂压着他的身躯向着后面退去。
　　众人都骇然看到，凯多那一直自以为无敌的防御，竟然在这一刻被青叶的一剑劈开了！
　　更可怕的是，青叶这一剑轰破了凯多武装色霸气防御之后，并没有停下来的意思，继续碾压凯多，让他感受一下什么叫做实力的差距！
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅，凯多挡在面前的两只手臂齐齐被洞穿，满脸的难以置信！
　　到了这时候，大家才知道，原来刚才那拳拳到肉的拳法，竟然根本不是青叶的看家本事，他真正强大的的手段，居然是背后背着的这一把古剑！


第五十八章 剑阵显威，神话破灭！
　　一剑重伤凯多！
　　这的战绩，在现场无数人眼中已极其耀眼，甚至之前都被认为是不可能的事情。
　　可，对于青叶而言，这样的结果却让他不太满意。
　　于是，没等凯多反应过来，他再一次出手了！
　　这一次，他使用的，乃是他刚刚搭建出雏形的诛仙剑阵！
　　诛仙剑阵，四把绝世杀剑配合成阵！
　　这是青叶最近才萌生出来的想法，现在他自然没有办法找到另外三把和诛仙剑一样的杀剑来组成剑阵。
　　不过，他现在却可以用三种不同的剑意来暂时模拟出他心目中的诛仙剑阵来！
　　下一刹那――
　　“铮！”
　　众人只听一声轻灵的剑鸣声响起，就看到青叶背上被这的诛仙剑陡然自行出鞘飞出，凌空赫然化作了四把不同的剑影，环绕着他不断旋转，散发出凌厉无比的剑意！
　　周围观战的人群之中，鹰眼、香克斯等人纷纷瞳孔一缩。
　　全都是精通剑术的人，所以此时也第一时间感知到了青叶身上这股剑意的恐怖！
　　痴迷于剑道的鹰眼更是眼睛一眨不眨地看着青叶，生怕错过任何一个瞬间。
　　这就是更高层次剑道的风采！这就是他接下来的追求！
　　而真正面对青叶这一击的凯多，却在这一瞬间感觉到浑身汗毛倒苏，脸色也是骤然大变！
　　他可以感觉出，对方这一招如果发动起来，自己很可能会就此死亡，因为他根本挡不住！
　　然后，他非常果断地掉头，竟然试图要向着远处逃走！
　　这一幕，瞬间让在场不少人都惊呆了。
　　什么情况？
　　凯多不是号称天不怕地不怕，整天就只求一死而不得的吗？
　　为什么现在他要逃走？！
　　周玄见此却是不由得笑喷了，指着凯多哈哈大笑道：“凯多，你不是一心想死吗？怎么现在怕了？你倒是死一次给我们看看啊！”
　　凯多脸色阴沉无比，却顾不得什么面子不面子的问题了，只想着赶紧逃命。
　　可惜的是，周玄又怎么可能让他逃走？
　　周玄布置下来的这结界，可不仅仅只是用来封锁他们两人战斗余波的，更是一个困住凯多的牢笼。
　　于是，当凯多疯狂地一头狠狠撞上了结界，还想着将结界撞破2然后逃出去的时候，他整个人却是狠狠地被结界给反弹了回来，剧烈的撞击让他差点全身崩裂！
　　这结界实在是太坚固了，他根本无法强行冲出去！
　　也恰在这时候，青叶的诛仙剑阵威力彻底爆发了！
　　“轰隆！”
　　只听一声宛如天崩地裂一般的轰鸣声陡然响彻四方，庞大的结界之内，剑光仿佛决堤之水，浩浩荡荡地席卷向了凯多，每一道都带着极其恐怖的凌厉！
　　“嗤嗤嗤……”
　　急促的剑气破空声不断响起，传入观战的众人耳中时候让人不由得头皮发麻！
　　面对这恐怖的剑气狂潮，凯多暴吼一声，全身运转武装色霸气，还试图要抵挡这些剑气的冲击。
　　然而，仅仅只是片刻，众人就听到结界之内传出了凯多凄厉的惨叫声！
　　惨叫声之中，凯多整个人被那无数的剑气切割成无数的碎片，然后碎片继续被切割，竟是在转眼之间就变成了一片血雾。
　　更可怕的是，青叶此时施展出来的还是地、火、风、水四种不同的能量所化的剑气，粉碎凯多肉身的同时，还不断进行焚烧、风化、冰冻等等！
　　这样的情况下，哪怕他的恢复能力再强，肉身如此粉碎的情况下，他也死得不能再死了！
　　不死凯多的神话，就此告灭！
　　哪怕亲眼目睹这一幕，在场很多人还是不敢相信这是真的！
　　毕竟，凯多曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。
　　他被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　为了押送他，而被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果！
　　可现在，他却在青叶的手中彻底结束了他的生命！
　　这不是因为他不强，而是因为经过周玄用恶魔果实强化，又领悟了更强大的诛仙剑阵的青叶，实力实在是太过恐怖！
　　甚至于，青叶隐约感觉自己已经达到了这一方世界的极限！
　　解决了凯多之后，青叶随手收起了诛仙剑，却是一副失望的模样。
　　他摇了摇头，又回到了周玄的身边，道：“周兄，这个世界所谓的单挑最强者也就这种水平？那实在是太没意思了，不如我们赶紧离开这里吧！”
　　周玄点了点头，道：“不错，我们也该回去了，等我将在场所有人恶魔果实能力收集完毕就走！”
　　青叶点了点头，不再多说什么，自顾退到一边，凌空站立着，默默地继续推演他的诛仙剑阵。
　　无疑，刚才一番实战之后，他对于诛仙剑阵的领悟也更深了几分。
　　周玄则是散去了自己布置的结界，目光终于落到了周围被惊呆了的众人身上。
　　他朗声说道：“谁准备好了恶魔果实还有恶魔果实能力者？要交易的赶紧来！”
　　此言一出，众人这才纷纷惊醒了过来。
　　旋即，大家又陷入了一片哗然之中，显然还是有些难以接受凯多居然就这么死了，或者是还在幻想凯多还会不会再复活。
　　倒是白胡子、香克斯他们这些人，此时完全感知不到半点凯多的气息，确定凯多已经死亡，心中却丝毫没有半点高兴，反而感觉到了亚历山大。
　　今时今日，他们才知道，自己以前是何其可笑，还以为自己可以纵横天下无敌手了！
　　现在看来，如果周玄愿意，周玄都不需要自己动手，让青叶动一下，在场恐怕没有人能够在青叶的剑下逃生！


第五十九章 天外有天，惊人隐秘！
　　凯多的死，彻底镇住了现场所有人。
　　所以，接下来周玄所要的交易也变得顺利无比。
　　有不少人甚至表示，自己身上的能力，或者是自己带来的恶魔果实可以无偿送给周玄，不敢要周玄什么报酬了。
　　但是，周玄又岂会贪这点便宜？
　　更何况，付钱的又不是他，而是那群富得流油的天龙人，他更一点都不在乎这顶点的报酬得失了。
　　对于小海贼团而言，他们也就是为了求财，或者是某些简单要求而已，周玄让天龙人去打发他们就可以了。
　　而对于香克斯、bigmom这样的大海贼，他们却并不怎么在乎金钱，更希望用这些恶魔果实，让周玄帮助他们完成一些他们做不到的事情。
　　比如，香克斯献上了两百种恶魔果实能力，提出要求让周玄修复他的断臂。
　　周玄随意地一挥手，就让他的手臂重新长了出来！
　　比如，bigmom献上了接近三百种恶魔果实能力，提出的要求居然是让周玄帮她减肥，恢复青春美貌。
　　周玄也157成全了她，然后全世界才发现，原来bigmom年轻时候，竟然也是美貌过人，可却因为吃了太多甜食，硬生生把自己给吃残了！
　　再比如，九蛇岛的女帝汉考克献上了一百多种恶魔果实，提出让周玄消除掉她们姐妹三人身上疤痕的事情。
　　周玄自然知道她所指的是什么疤痕，也是欣然为其解决。
　　其间，汉考克还试图要用美色俘虏周玄，结果周玄居然丝毫不为所动，只是略带几分欣赏地上下打量了她一番，然后就没什么情绪波动了。
　　一时间女帝满是挫败感，没想到这个世界上居然还有人对她的美色视若无睹的！
　　白胡子等人也献上了自己搜集来的大量恶魔果实和恶魔果实能力者，让周玄复制收藏。
　　他们在这三天之内，竟然硬生生完成了欠下周玄的恶魔果实能力数量，甚至还多收集了一百多种！
　　当然，这些除了是他们自己收集的之外，还有不少是他们用各种资源或者动用面子找其他势力换来的！
　　白胡子多余出来的恶魔果实本来是要直接送给周玄，但是周玄却没有白拿，让他提出一个要求。
　　白胡子左思右想，忽然想到了周玄和青叶两人之前的对话，说什么这个世界，那个世界之类的。
　　他张口就问道：“大人，如果非要提一个要求的话，不知大人能否为我解答一些小疑惑？”
　　周玄不以为意道：“你想问什么，尽管问吧！可以告诉你的，我自然可以给你解答！”
　　香克斯等人之前完成了交易之后，并没有急着离去，此时听到白胡子和周玄两人的对话，也都不由得投来了好奇的目光。
　　然后，他们就看到白胡子直勾勾地望着周玄，问道：“听周大人你们两位之间的言语，似乎两位乃是来自于其他世界的存在？”
　　这个问题毫无疑问瞬间勾住了所有人心中的好奇心，让大家看向了周玄的目光之中忽然又多了几分希冀！
　　哪怕是五老星、天龙人也都毫不例外地紧盯着周玄。
　　周玄见状嘴角微微一勾，道：“不错，正如同你们所猜想的一样，我和青叶两人，的确是来自其他世界，并且我们两个所属的世界还并不是同一个！”
　　白胡子一下子瞪大了眼睛，有些失态地惊呼道：“原来真的有其他世界的存在？！”
　　周玄点头说道：“当然，天外有天！宇宙造化无穷，世界多如繁星！而你们这一方世界，也只不过是一个发展层次还非常低的小世界，唯一能吸引我们注意力的，也不过是因为你们这个世界有着恶魔果实这种比较有趣的东西而已！”
　　白胡子脸上的吃惊之色顿时更浓了几分，道：“没想到，居然还有这么多不同的世界！这一次可真是长见识了！”
　　感叹过后，他对着周玄行了一礼，然后也就没有再多问什么，转身离开了。
　　其他人则是不由得焦急起来，甚至有人暗骂白胡子糊涂，怎么不多问一些问题，比如套出如何前往其他世界的信息，或者周玄他们到底来自怎么样的世界等等。
　　但事实上白胡子并不糊涂。
　　因为他知道自己哪怕再好奇，某些事情不该问的就别问，如果周玄愿意告诉他，就算不问他也会知道。反之，周玄如果不愿意说，不管他怎么问都没用！
　　随着现场的交易不断完成，转眼间周玄又收集到了数千种不同的恶魔果实能力！
　　他知道，这些还不是这个世界全部的恶魔果实，所以不禁惊叹：那位研发出恶魔果实的德蒙・巴鲁特的毅力还真是强大！
　　当然，他觉得估计更多的恶魔果实，其实是后来那个什么恶魔组织，根据德蒙・巴鲁特的研究成果继续开发出来的。
　　至于那所谓研究资料，估计就在所谓的拉夫德鲁之中！
　　不过，也不知道那位德蒙・巴鲁特究竟用了什么手段，或者是这个世界的天道有什么保护措施，居然封闭了这个世界关于拉夫德鲁的一切信息，在掌控这一方世界的天道之前，周玄也无法找到拉夫德鲁的位置。
　　再加上这个世界怎么看都不简单，周玄如今不敢贸然行动，也只能决定以后再来慢慢找了。
　　当然，如果按照他自己来找，实在是太费事了，所以他还是决定好好利用利用现场这些海军、海贼！
　　当最后一种恶魔果实能力成功交易，被周玄收起来之后，周玄这第一次海贼世界之行的目的也就基本完成了！
　　周玄的目光扫视周围所有人，忽然朗声说道：“现在我发布一个任务，如果有人完成了这个任务，下次当我降临这个世界的时候，我将会给他意想不到的奖励！”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！求各种支持！


第六十章 悬赏任务，重返诛仙！
　　“什么任务？”
　　现很多都准备离开了的人，忽然又好奇了起来，纷纷看向了周玄。
　　从才与周玄的交易，他们之中大数人都得到了自己满意的回报，再加上他们得知周玄和青叶居然是来自其他更高等级的世界，一个个心生向往，只是不知道该怎么与周玄拉近关系。
　　此时，周玄提出了这个任务，在他们看来就是一次大好的机会，既可以获得更多好处，还可以与周玄拉进关系的好机会！
　　而就在众人的密切关注之下，周玄口中缓缓传出一句话：“寻-找拉夫德鲁！”
　　瞬间，在场许多人都纷纷瞪大了眼睛，愕然看着周玄！
　　拉夫德鲁！
　　传说之中伟大航路的尽头，同时也是ONEPIECE的藏匿地，是所有海贼向往的地方！
　　传闻，在那里有着世界政府极力隐瞒的空白的一百年、有着海贼王罗杰所埋葬的终极宝藏ONEPIECE、也有可以毁灭世界的古代兵器、更有着伟大而神秘的D之一族的起源！
　　这一个神秘的地方，除了罗杰海贼团外，还未有任何人到达此。
　　所以ONEPIECE到现在为止是个谜团，很多海贼甚至根本不相信它的存在，认为只是罗杰杜撰出来引起海贼时代的而已！
　　然而，如今这位来历神秘的周大人，却又提出了这个地方，让大家错愕的同时，也不禁想到了：难不成，传闻是真的，拉夫德鲁真的存在？ONEPIECE也真的存在？！
　　想到这里，不少人都下意识地看向了五老星。
　　因为他们知道，如果要说对于这个世界的了解，作为世界政府领袖的五老星，绝对比他们强得多。所以，五老星应该是知道拉夫德鲁是否存在的人才对！
　　而当他们看到五老星的时候，就发现五老星此时脸上也是挂满了愕然之色，目光直勾勾地看着周玄。
　　不过，这种愕然明显与周围的很多海贼并不同，并不是惊异于拉夫德鲁存在不存在，而是迷惑于周玄为什么会当众提出这件事情！
　　看到这一幕，不少原本对于拉夫德鲁存有怀疑的人，一下子就明白了：那地方是真正存在的！
　　一时间，现场很多人都激动得面红耳赤！
　　路飞在听到周玄的话之后，却是激动的跳了起来，哇哇大叫：“哈哈哈哈，我就说了吧，onepiece是真实存在的吧，你们还不相信！”
　　唯一能保持镇定的，也就是白胡子等人了。
　　因为他们非但一开始就知道拉夫德鲁的存在，而且还知道具体要怎么前往拉夫德鲁！
　　根据他们所知道的，拉夫德鲁并不会固定在某个地方，要找到它的关键线索，乃是目前四块“历史正文路标”，一块在佐乌、一块在“四皇凯多”手上、一块在“四皇夏洛特玲玲”手上、另外一块下落不明。
　　如今bigmom夏洛特玲玲就在这里，凯多的手下却因为刚才凯多之死，趁着众人和周玄交易的时候逃走了，但要找到他们也不难。
　　佐乌上的那一块，他们觉得想要得到应该也并不困难！
　　当务之急，就是要找到最后一块路标历史正文！
　　然后加上香克斯他们这些昔年曾经到过拉夫德鲁的罗杰海贼团的成员，要找到拉夫德鲁应该不会很难才对！
　　周玄看到大家纷纷异动，甚至彼此眼神交流了起来，脸上的笑容顿时更浓了几分。
　　他知道这件事情已经成了，接下来就等他下一次来到这个世界，再看看所谓的拉夫德鲁到底是怎么回事了！
　　他也没有告诉众人，所谓的奖励到底是什么东西，只是对众人说道：“好了，我们走了，希望下次我来的时候，你们可以给我一点惊喜，到时候我也会给你们一点惊喜！”
　　说完，他直接对系统下达的命令：“系统，送我和青叶到一个偏僻荒芜的地方！”
　　瞬间，他和青叶就就在众人的视野之中，突然消失了。
　　留下众人望着他们两人消失的那一处空中，或是震撼，或是迷惑，或是陷入了深深的思索。
　　片子之后，众人才纷纷回过了神来，一个个目光之中都浮现出了璀璨的神采，斗志昂扬！
　　onepiece只有一个，可是想要得到周玄奖励的人，却有无数个，众人互不相让，那么接下来就只有各凭本事了！
　　也就在玛丽乔亚的众多海军、海贼、革命军等彼此激动地准备开始寻宝行动时候，周玄和青叶两人来到了海贼世界一个荒无人烟的小岛之上。
　　青叶扫视了四周一眼，十分迷惑的问道：“周兄，你的贫道来这里是做什么？”
　　周玄嘴角微微一勾，说道：“你看着就知道了！”
　　说话间，他在心中再次对系统下达了命令：“系统，使用世界通行令，给我连通诛仙世界！”


第六十一章 引诱诛仙天道
　　“轰隆隆……”
　　青忽然间感觉到周围的空间震荡起来，紧接着一个神秘的空间洞口就出现在了他的面前。
　　在个神秘洞口的后面，他感知到了熟悉的气息。
　　“这就是世界通道？”青叶好奇地上下打量。
　　之前他跟随着周玄穿梭过一次世界通道，但那时候他是在诛仙天道的控制之下，根本没有怎么仔细观察着世界通道，如今倒是可是观察观察了，但他却发现自己竟然根本看不透着世界通道到底是怎么运转的！
　　就在这时候，青叶的脸色骤然一变。
　　他感知到了一股异常恐怖的力量从诛仙剑上涌现，笼罩住了他，似乎想要操控他一样。
　　那是诛仙天道的力量！
　　在周玄打开了两界通道的瞬间，诛仙天道就感知到了诛仙剑的存在，并且第一时间想要将莫名失去控制的诛仙剑还有剑灵青叶重新控制住！
　　周玄察觉到了青叶的状况，立即说道：“青叶兄，暂时辛苦你了！”
　　说话的时候，他早已经让系统遮掩天际，屏蔽了他的气息。
　　青叶对周玄点了点头，旋即就放弃了抵抗，整个人一下子变得冷漠了起来。
　　他再次被诛仙天道控制住了！
　　青叶目光冷漠地扫视四周，但其实他此时的肉眼基本只是摆设，诛仙天道并无法通过他的肉眼观察世界，所能依靠的只是灵识感知，根本探查不到被系统遮掩了气息的周玄。
　　他又打量了一番周围陌生的天地，身形一闪直接冲进世界通道，消失了！
　　见状，周玄不由得微微一笑：“这诛仙天道还真是小心！”
　　他知道诛仙天道肯定对于这边这个世界非常好奇，但它却并没有贸然进行探索，而是赶紧将青叶和诛仙剑先收回自己的世界之内。
　　“想必这诛仙天道必然已经发现了青叶身上的变化，接下来它应该会专注地研究青叶身上的古怪情况，正好是我行动的机会！”周玄嘴角勾着的笑容顿时更浓了几分。
　　原来，再来此之前，周玄早已经和青叶约定好，一旦诛仙天道再次准备控制他的时候，他不要反抗，作为诱饵为周玄吸引一下诛仙天道的注意，然后周玄正好趁机完成后面的事情。
　　当即，周玄也立刻跟着诛仙天道，穿过了世界通道，回到了诛仙世界之内！
　　进入诛仙世界之后，周玄并没有感知到青叶和诛仙剑的气息，显然青叶已经不知道被这一方世界的天道弄到什么地方去了。
　　周玄也没有浪费时间，身形再次一闪，再次出现的位置正是青云门的附近。
　　一来到这青云山脉，他第一时间就感知到这青云门中如今多了很多强者的气息，除此之外，青云门之外，还有众多强者潜伏着。
　　周玄第一时间明白了现在的状况：“山上多出来这些强者，是来自天音寺和梵香谷等大小名门正派的人，还有一些是火麒麟和水麒麟收服的各种异兽，而这青云门外窥伺的这些气息，想必就是这个世界所谓的魔道强者吧！”
　　正如周玄所料，此时在青云门不远处，鬼王宗宗主鬼王、万毒门宗主毒神、合欢派宗主三妙仙子等魔门巨头，全都带着手下的人，悄然出现在了这里。
　　毫无疑问，周玄临走之前吩咐道玄等人去做的事情，在这个世界肯定引起了巨大的轰动，正道之内潜伏着的魔道奸细也必然会将消息告诉鬼王等人，如此正道齐聚的状况下，鬼王等人不可能不重视。
　　他们倒是对于所谓的上界使者的事情将信将疑，但更怕这是正道准备对他们下手，所以才会齐聚在青云门之外，准备见机行事……
　　周玄并没有理会鬼王等人，身形一动就出现在了青云门，通天峰的正殿之上！
　　正殿之上，青云门、焚香谷、天音寺三大正道顶尖门派，还有众多小门派、小势力的领袖齐聚于此，人数足有三百多人，每一个实力都十分强横！
　　如果不是这一次机会让大家聚集在一起，就连道玄真人都不知道，原来正道竟然有这么多顶尖的高手，更不知道这个世界也还潜藏着这么多强大的妖族！
　　原本，他们正在一边品茶，一边彼此闲聊，但眉目之间却都多少有些焦躁的情绪。
　　因为，今日已经是周玄所说的期限，而且这都到了中午时分了，却根本没有发现周玄的出现，让在场出了青云门之外的人，都隐约有些焦急了起来。
　　“道玄真人，那位上界使者大人到底还来不来啊？”一个小门派的掌门终于忍不住了，开口询问了一句。
　　道玄真人张了张口，正要说话的时候，就忽然看到周玄的身影出现在了大殿之内，当即眼睛一亮，高声喝道：“诸位，上界的使者大人已经来了！这位就是！”
　　瞬间，周围无数人的目光纷纷都1.6汇聚到了周玄的身上。
　　周玄轻易地察觉到了周围众人目光之中的震撼与惊奇，明白他们肯定是在惊异于自己出场的方式。
　　毕竟，他这瞬间移动，在这个世界上可是闻所未闻，见所未见！
　　道玄真人等青云门的人倒是还好一些，对于周玄各种奇异的“仙家手段”都有些习以为常了。
　　就在其他门派的人还在震惊之际，道玄亲自带头，青云门所有高层齐齐对周玄行了一礼，恭敬地高喊道：“恭迎周前辈！”
　　“免礼吧！”周玄摆了摆手，然后就直接在这正殿之上空着的主位坐了下来！


第六十二章 正邪两道齐聚青云山
　　在周玄坐下来的瞬间，方才处于惊愕状态的众多道修士们，此时纷纷回过了神来。
　　不过，他们看向周玄的目光中，却带着一丝疑惑，似乎不太相信这么年轻的一个青年，会是道玄真人所说的上界使者！
　　他们张口想要询问什么，可是，当看到火麒麟和水麒麟一左一右在周玄两边趴下，都是一副温驯如小狗一般的模样，他们又一时间说不出什么话来了。
　　周玄自然是看出了他们的心思，但也没有在意。
　　他只是看向了道玄真人，说道：“这些就是这个世界所有顶尖的强者？”
　　道玄真人连忙说道：“是的，正道的所有强者，都在这里了！”
　　说这话的时候，道玄其实心中也是小有得意。
　　毕竟，这一次来的，可不仅仅只是明面上的高手，就连各大门派众多隐世强者也都纷纷来了！
　　这些人可都是冲着他青云门的面子而来的，让他感觉颇有面子。
　　然而，让道玄有些意外的21是，周玄点了点头之后，又说道：“魔道一方的人也到了，就在你们青云门之外，你派个人去请他们进来吧！”
　　道玄真人不由得一怔，旋即神色有些犹豫了起来。
　　其实他也知道，他们正道如此巨大的动静，必定引起了魔道宗门的注意，但却并没有在意。
　　因为他不认为魔道的人能够对他们造成什么威胁，别说如今有周玄这位实力高深莫测的存在，就是没有，光凭在场这么多正道强者，加上火麒麟和水麒麟带来的妖族强者，就可以碾压魔道！
　　他甚至之前都萌生了想法，想要请求周玄让他们离开这个世界之前铲平魔道，也好消除后患之忧。
　　不过，现在看周玄的意思，似乎是准备让魔道中人也参与到这一次的行动中来，这倒是有些违背了道玄一直以来正邪分明、势不两立的原则了。
　　周玄自然也看出了他的心思，淡然一笑，道：“或许这些魔道众人，的确有不少罪孽深重之辈，但单纯是杀了他们对天地而言毫无益处，不如将他们利用起来，让他们弥补自己的过错，这才是有价值，不是吗？”
　　反复斟酌之后，道玄真人最终没有违背周玄的意思，于是派遣了苍松道人，前往山门之外，呼唤魔道一方的鬼王等人进入山门里来。
　　苍松道人吓了一跳，没想到会是自己接受这样的任务，还以为道玄已经发现了他之前的叛变的事情，有些心虚。
　　p
　　当看到道玄真人神色如常，他心中才暗暗松了口气随即没有再迟疑，直接退了下去。
　　片刻之后，青云门的山门之外响起了苍松道人恢弘的声音：“传上界使者口谕，有请诸位魔宗的道友前往通天峰一叙！”
　　声音一处，瞬间传遍整个青云山脉，一下子让青云山脉各处角落之中潜伏的魔宗弟子纷纷神色一变，神经也紧绷了起来！
　　“鬼王怎么办？”万毒门宗主毒神向一旁的鬼王宗宗主询问道。
　　他们原本还在探讨如何趁着青云门没有发现他们，伺机偷袭青云门。然后不管他是成仙成佛，或是修炼了大神通，还是有什么绝世宝贝，进去就杀就抢。
　　没想到青云门竟是突然来了这么一出，主动迎接他们进去！
　　现在他们反倒是变得进退两难了。
　　进吧，他们担心青云门有什么陷阱！退吧，他们又实在是不甘心，同时也不想落了这个面子。
　　鬼王宗宗主鬼王此时却是思考到了另一个层面上的问题。
　　青云门竟然有如此底气，光明正大地请他们进去，实在是让他有些意外。
　　难不成是有什么可怕的依仗？或者是所谓的上界使者是真的？
　　转念一想，鬼王又觉得反正若是青云门真有人成仙，不管他以后逃到哪里都难逃一死，不如进入青云门内一探究竟！
　　“我看，我们不如直接杀进去，说不定这就是青云门戏弄人的把戏，就想把我们吓退呢！”一名魔道之中的小宗门门主建议说道。
　　他浑身凶煞之气弥漫，身上散发强悍气息，一脸睥睨四方之色，显然是一个桀骜不驯之辈。
　　鬼王瞥了这名小宗门的宗主一眼，认出对方乃是血杀宗宗主楚天，据说修炼了某种邪术早已经走火入魔，如今行事作风张狂之极，完全不会考虑后果。
　　他心中一动：正好让这个家伙去试探试探正道的虚实！
　　于是，他对楚天点了点头，道：“楚宗主说的不错，什么上界使者，什么成仙之机，若是真有这种事情青云门岂会与焚香谷、天音寺共享？应该是他们装神弄鬼，如果我们现在被吓跑了，实在是堕了我魔道宗门的威名！”
　　话音微微一顿，鬼王又道：“楚宗主，一会我们863一起进去，不如就由你来试探一下所谓的上界使者的虚实？一旦楚宗主试探出对方的虚实，或者是搞清楚了青云门此次行动的目的，血杀宗以后就是我们魔门第五大门派了！”
　　“此言当真？！”血杀宗宗主楚天一脸喜色，激动地看向其他其他魔门三大门派的宗主。
　　万毒门宗主毒神等人都是一脸和善，纷纷点点头表示鬼王的提议。
　　楚天一下子激动了起来，说道：“好，那就由我来试探试探他们！”
　　随后，他就带头朝着青云门飞了过去，鬼王等人也是带着门人紧随其后，进入了青云门的山门之内！
　　楚天在前面飞着，不时还朝着后方扫视了两眼，发现鬼王等人普遍神色凝重，脸上不禁有些不屑。
　　这些人实在是太过胆小，难怪这些年魔道一步步没落！
　　这一次就是他楚天崛起的机会，只要他斩杀了所谓的上界使者，覆灭了青云门，魔道也好正道也罢，以后都要被他所掌控，到时候顺他者昌，逆他者亡！
　　想到这里，他体内的狂魔血功迅速沸腾起来，让他更加迫不及待要进入青云门内大杀四方了！


第六十三章 吓坏了的正魔两道！
　　血杀宗宗主楚天以为自己的情绪掩饰的很好，却知道他的神色变完全落在了鬼王等人的眼中。
　　看到他这般模样x鬼王等人非但没生气，反而更加满意了。
　　毒神悄悄向鬼王传音，道：“鬼王，还是你计谋高超啊，这楚天实在是太适合做这种事情了！”
　　鬼王淡然一笑。
　　他其实看准的就是楚天这癫狂、无法无天，还特别爱面子的性格。
　　到时候进入青云门，哪怕情况会有危险，为了自己的面子，在心魔的催动之下，他肯定也会不顾一切行动。
　　而他们这些人就跟在后面看看青云门的虚实情况，再见机行事就好了。
　　至于血杀宗宗主会不会走了狗屎运，真的立下大功，杀得正道血流成河什么的，这一点鬼王根本没有考虑过。
　　开玩笑，道玄真人要真是那么容易解决的，他们正魔两道也不会争斗这么多年还在僵持了！
　　神色平静地跟随着众人一同飞入青云门，越是靠近通天峰，鬼王的心情就越是激动、忐忑。
　　实际上，他现在心情与另外三大魔道宗门领袖并不同，倒是非常期盼所谓的上界使者是真的！
　　那样的话，或许对方手中有着复活他妻子的方法，若真是如此，哪怕让他放弃鬼王宗，放弃如今的一切，他也要得到这种方法！
　　一路上，魔道的人都非常的小心谨慎，生怕青云门有什么陷阱。可是，他们却发现并没有受到丝毫的阻碍，一路畅通无比地来到了通天峰。
　　片刻之后，鬼王等人便进入了通天峰大殿之内。
　　鬼王等人还真没有想到，他们居然有一天可以以这样的姿态，如此堂而皇之地进入青云门之中！
　　在他们进入大殿的时候，大殿之中那一个个正道的高手就纷纷将目光投向了这边，审视着魔道的众人。
　　魔道众人心中都不由得一凛。
　　他们也是这时候才发现，正道汇聚的强者数量，比他们想象之中的更多了不少！
　　好在，他们魔道这边的势力倒也并不差多少。
　　“好了，既然人都到齐了，那就都坐下来吧！”正位之上，周玄朗声开口。
　　大殿之中，此时也早已经准备好了不少椅子，却是道玄真人刚刚才吩咐下面的弟子准备的，在他们正道一方的对面，与他们倒是泾渭分明。
　　鬼王等人相视一眼，便朝着那椅子那边走去。
　　可是，那血杀宗的宗主楚天却是紧盯着周玄，沉声喝道：“你就是所谓的上界使者？”
　　周玄瞥了他一眼，发现对方区区一个分神初期的小角色，此时看着自己的眼神之中居然充满了挑衅之意，好像要冲过来和他大家一样，不由得有些惊奇。
　　他饶有兴致地问道：“不错，就是我！你有何贵？”
　　楚天狂笑一声：“是你就好！听说你从上界下凡而来，实力深不可测，可敢与我楚天较量较量？！”
　　闻言，在场所有正道中人纷纷一愣，旋即神色就变得古怪了起来。
　　他们此时的想法非常一致：这个家伙是想找死吗？就这么点实力也敢挑衅这位深不可测的上界使者？！
　　可是，他们这样的眼神落在了楚天眼中，却让他更加笃定：这个所谓的上界使者肯定有问题，否则他们怎么会露出这般表情？待我来揭穿这个所谓的上界使者的真实面目！
　　一想到这里，楚天就更是兴奋了起来，竟然也不等周玄同意，直接暴喝一声就朝着周玄冲了过去！
　　“受死吧！”
　　他的右手忽然变成了血红的颜色，如同地狱中的魔爪，带着一股股浓浓的煞气！
　　同时，他面露疯狂，眼神充斥着血红色，飞速扑向了周玄。
　　这家伙是个白痴吗？
　　正道各派的人心中更是无语了。
　　这里可是青云门的地盘啊，先不说周玄身份尊贵，就算是一个普通的青云弟子，此时他这般行为，青云门也不可能容忍得了啊！
　　果然，道玄真人见状就想出手了。
　　可是，在他出手之前，周玄却开口说道：“既然你想和我切磋，那我就成全你吧！”
　　下一瞬间，在场所有人就骇然发觉一股恐怖的威压从周玄身上散发而出，压得他们所有人全身都动弹不得！
　　那正疯狂冲向周玄的楚天，身形也一下子被定住了，动也动不了，脸上迅速浮现出了惊恐之色。
　　而后，他们就看到周玄对着楚天轻轻一指，一道紫金色剑气便破空而出，瞬间落在了楚天的身上。
　　在这紫金色剑气之下，楚天根本连惨叫声都来不及发出，直接就全身支离破碎，化为了齑粉！
　　在场所有人，不管谁正道还是魔道，此刻都是瞳孔收缩，心中惊恐无比！
　　分神初期级别的强者，在这里虽然并不算什么顶尖高手，但放眼这一方世界也算是一个不小的人物了，甚至于在场绝大多数人也就是这个境界而已。
　　可这样一个强者，却连周玄如此随意的一指都挡不住！
　　这让他们不禁猜测：这位上界使者的实力究竟有多恐怖？！
　　周玄倒好像只是捏死了一只蚂蚁一样，淡然收回了手。
　　旋即，他目光扫向众人，平静地问道：“你们还有人想切磋的吗？”
　　大殿之内，鸦雀无声！
　　特别是魔道的众人，此时他们都被吓得双腿发软，鬼王都有些后悔刚才设计楚天，让对方试探周玄了。
　　这实力，也太特码可怕了！
　　见状，周玄才重新坐了下来，道：“那么，接下来就说正事吧！”
　　同时，他也撤去了自己压在在场众人身上的气势。
　　众人这才纷纷松了口气，各自坐下来的时候才发现自己的背后早已经被汗水湿透了！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第六十四章 激动的鬼王！
　　无疑，周玄进入了海贼世界，可不仅仅只是收获大量的恶魔果实能力。
　　青叶在他的帮助之下，实力都得到了极大的提升，如今乃是合体期大圆满，只需要再有一道契机就可以直接渡劫，踏入大乘期，甚至如果到了一个四级以上的世界，还可以羽化飞升。
　　周玄自己的实力自然也得到了长足的提升，将《吞天造化诀》修炼到了第三层圆满，不用渡过任何天劫，实力却已经堪比大乘期巅峰！
　　再加上他种种逆天手段，还有系统相助，如今哪怕是面对寻常仙人也丝毫不惧！
　　此时他稍微出手，直接震慑住了正魔两道，就连一向自认才智过人的鬼王宗宗主鬼王，此时都不得不拘谨地坐下来，生怕周玄得知刚才那血杀宗的宗主楚天的行为乃是他引诱的，给自己带来横祸。
　　好在，周围根本就懒得理会再计较什么，楚天的出现在他看来也恰到好处，正好让他立威。
　　经过953刚才的事情之后，正道的人现在已经彻底相信了青云门之前所说的话，一个个在震惊之余，心情也忽然间激动了起来。
　　上界使者是真的！那么，他们这一次或许真的能够得到成仙的机缘！
　　魔道的人就忐忑了，他们也确信这上界使者可能是真的，再不然就是青云门某个踏入了全新境界的强者，只是这样的强者如果仇视他们魔道，那么对于他们而言绝对是一场恐怖的灾难！
　　悲哀的是，他们现在连反抗都不敢反抗，也没有办法反抗，甚至于他们还都是自己送上门来的！
　　鬼王稍微镇定了一些，因为他隐约感觉周玄似乎并没有要杀他们的意思，否则刚才他们就应该死无葬身之地了才对！
　　恰在这时候，上座的周玄忽然开口了，说道：“对于我的事情，你们想必都已经有所了解，对于你们接下来要做的事情，是否还有疑问？在出发之前，我可以允许你们提两个问题。”
　　可是，经过了方才他那一出手，大家心中此时还难以平静，一时间甚至很多人连问问题的勇气都没有。
　　最终，还是鬼王宗的鬼王猛地一咬牙，站起身来，对周玄行了一礼，道：“前辈，我有一问！”
　　:“问吧！”周玄淡然说道。
　　
　　鬼王直接开门见山说道：“敢问前辈，上界之中，可有正@魔之分？”、
　　闻言，在场的众人神色都不由得―怔，旋即一个个也都好奇了起来。{・
　　他们对于上界的了解仅限于从青云门、天音寺的人手中那3D投影仪之内的影像，很多东西根本不清不楚，现在任何一点关于上界的细节，他们都非常好奇，更别说是正魔之分这样的大事。
　　周玄却不由得哈哈大笑，道：“所谓魔道也好，正道也罢，都不过是三千大道之一，修行者只要无愧于心，无愧于天地，不管修行什么道路都可以，但若是多行不义，哪怕修炼的是正道之法，也必将为天地所摒弃！对于我们的世界而言，没有什么正道魔道之分，只有对于世界有没有帮助而已！所以，只要你们证明自己对上界是有用的，上界自然就可以接纳你们！”
　　听到这话，在场的众人不由得再次愣住了。
　　毫无疑问，这和他们所想象之中的上界并不相同，但又给人感觉好像也理所当然一样。
　　毕竟，若非如此，周玄又怎么会汇聚这方世界正道、佛、妖、魔各方的众多强者？
　　鬼王倒是长长地松了口气，旋即心中再次一动，又道：“前辈，晚辈还有一问。”
　　闻言，焚香谷的谷主云易岚一时间就有些愤怒了，道：“鬼王，你太过分了，前辈说好了就让我们提两个问题，你岂能独占？刚才已经提了一个问题，下面这个也该轮到我们正道一方了！”
　　鬼王没有理会对方，只是看着周玄。
　　周玄摆了摆手，道：“无妨，等会儿再让你们正道一方也问两个问题就是了，鬼王你问吧！”
　　云易岚这才识趣地闭上了嘴巴。
　　鬼王深深地吸了口气，然后沉声对周玄问道：“敢问前辈，上界……可有起死回生之法？”
　　周玄其实早就猜到对方会问这个问题了。
　　说到底，他之所以愿意给这方世界魔道一次机会，除了不想浪费高手之外，也是看在这鬼王对妻子一片痴心的份上。
　　所以，此时他也坦然对鬼王说道：“当然有！而且我就能做到。”
　　“什么？！”
　　鬼王一下子激动得满脸通红，呼吸也变得急促了起来，紧盯着周玄，道：“前辈此言当真？！”
　　云易岚闻言眼睛一瞪，再次开口呵斥道：“鬼王，你太放肆了！怎么和前辈说话的？！”
　　说完之后，他心中还暗自得意了一番：这鬼王真是太好了，正好让我有机会在上仙面前表现表现！
　　可惜的是，他不知道自己外表一副正道领袖模样，内心却奸猾无比的本质，周玄早就洞悉。
　　若不是纵观诛仙剧情的发展，最终这云易岚还表现出了几分正道门派的气节，发挥了一点作用，周玄简直都懒得搭理对方了。
　　此时，周玄也没有理会云易岚，只是看着鬼王，说道：“鬼王，对于你的想法，我心知肚明。我也可以直接给你一个承诺，只要你好好为我效力，我可以为你复活你想复活的人，而且不会有半点副作用！”
　　云易岚见状心中顿时咯噔了一声：不好，没想到这位周前辈竟然对鬼王如此看重！我却是弄巧成拙了！
　　他也不敢再开口多说什么了，紧紧地闭起了嘴巴。
　　鬼王则是激动地对着周玄噗通一声跪了下来，郑重地说道：“万人往，愿为前辈效犬马之劳！”
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第六十五章 群雄激动，齐入秦时！
　　亲眼看着鬼王万人往居然当中臣服于周玄，而周也没有拒绝，在的众人却丝毫没有半点鄙夷，而一个个略带羡慕之色地看向了鬼王。
　　至于魔道另外三大宗门的掌门，此时却都纷纷彼此对视，都从对方眼中看到了决绝之色。
　　下一刻，他们直接也对着周玄跪了下来，高声喊道：“拜见前辈，我等愿臣服前辈，为前辈效劳！”
　　正道一方众多强者们一时间都惊呆了。
　　这些魔道中人，未免也太不要脸的了吧！
　　但是，一想到周玄刚才展现出来的莫测实力，莫名地他们也有种要和魔道的人一样跪下来表示臣服的冲动。
　　不过，在他们心中纠结之际，周玄一摆手，说道：“你们都起来吧！我不会收任何下属，既然你们有心为我效劳，那么以后有合适的任务我自然会交代你们！当然，如果你们完成的好了，奖励自然也不会少你们的！”
　　说话间，鬼王等人都感觉到了一股强大的力量，将他们的身体托了起来，让他们心中又是一阵骇然。
　　因为，他们都轻易发现，自己完全无法~撼动这股力量分毫！
　　于是，他们站起来之后对周玄的态度就愈发恭敬了。
　　正道的道玄真人等人见此反倒是松了口气，不过同时他们也都暗自浮现出了几分危机感。
　　虽然周玄是最先出现在了他们青云门，但是，如果他们后面不好好表现，某些机会可能周玄就会找其他门派的人，而没有他们青云门什么事了。
　　万一他们这些最先接触到上界使者的人，最终发展状况还不如其他门派，那可就变成天下人的笑柄了！
　　于是，道玄真人、万剑一等人相视一眼，都卯足了劲，就等着周玄发号施令开始行动了！
　　主位之上，周玄目光扫视四周，最终落在了正道一方的人身上，问道：“你们这边还有什么问题要问的吗？” :
　　云易岚感觉周玄的目光落到了自己的身上，精神顿时一振。＿
　　r彡
　　他觉得自己要挽回一下自己在周玄心目中的形象，于是，他站起了身来，对周玄躬身行了一礼Q〈c彳
　　而后，他才说道：前辈，之前我们从道玄真人口中得知，前辈接下来将会给我们发布一些任务，晚辈想确认一下，参加这一次行动的具体要求是什么？我们又会参与怎样任务？”
　　周玄说道：“任务要求很简单，修为达到出窍期以上都可以参加！至于任务内容，目前第一个任务，乃是协助一方世界平息战乱，重建和平！”
　　“明白！”云易岚当即点头。
　　听到出窍期以上就能刚参加任务，实力达到分神期以上的人自然都十分庆幸、激动，至于没有达到这个修为的人则是暗自无奈。
　　天音寺之内，也有某些僧人只修佛法，修为并未达到要求的，此时纷纷着急了起来。
　　其中一人忍不住站起来，说道：“前辈，除了这一次任务之外，以后还会有其他任务发布给我们吗？”
　　其他还没达到出窍期的人，此时也都是眼巴巴地看着周玄。
　　他们就想知道，自己如果现在努力修炼，还来不来得及参加下一次的任务。
　　若是周玄告诉他们，错过了这次机会，以后就再也没有机会了的话，很多人感觉自己都快疯了！
　　不过，对于周玄而言，诛仙世界迟早要与地球联系在一起，以后这种机会自然还会有很多。
　　于是，他笑着说道：“你们努力修炼吧，这只是第一次任务，如果这一次你们这一方世界的人表现的好，未来你们这个世界还将会得到更多任务，希望下次你们不会依旧没有参与任务的机会！”
　　“是！”
　　“多谢前辈！”
　　大殿之中，立刻响起了一道道激动的声音。
　　很多人此刻都是斗志昂扬，几乎忍不住立刻就开始修炼了。
　　他们已经做了决定，自己必须拼死修炼达到出窍期，甚至有冲击更高层次的修为，否则万一下次任务门槛提升了，他们依旧没有参加的机会怎么办？
　　周玄见状嘴角不由得微微一勾。
　　他再次扫视周围，问道：“你们都没问题了吧？”
　　“没问题了！”道玄、鬼王等人全都高声回应，就连水麒麟等蛮荒异兽也都纷纷低吼回应周玄。
　　他们现在一个个都只是迫不及待地想跟随着周玄离开这个世界，好好地大干一场！
　　哪怕最终他们无法如愿飞升上界，但至少也能够前往其他世界看一看！
　　看着众人磨刀霍霍的模样，周玄十分满意，站起身来，道：“好，那么我们现在就出发！”
　　同一时间，他在心中直接对系统下达了命令：“系统，给我遮掩天机，然后打开天行九歌世界的通道！”


第六十六章 秦时，翻天覆地的变化！
　　秦时，天行九歌世界。
　　由于时间流速的差异，周玄在诛仙世界呆了几天的功夫，这天行九歌的战国时空却已经过去了两个月的时间。
　　两个月前，韩国突然遭逢巨变，大将军姬无夜突然身死，韩王韩安宣布让位给第九子韩非，这一消息一经传出，各国都纷纷引起了注意。
　　比邻韩国的几个国家更是都动了小心思，就等着韩国内乱一起，他们就会发动兵马，直接掠夺韩国的领土，扩展自己的疆域。
　　然而，让所有人都错愕的是，韩国并未出现他们所设想之中的动乱，甚至于在他们想方设法要搞明白韩国的现状时候，他们潜伏与韩国之内的一个个奸细全都离奇地失去了联系。
　　随后，有些人坐不住了，觉得必须想办法尽快搞清楚韩国到底是什么情况。
　　于是，有人派出了探子前往韩国探查，有人派出了杀手前往韩国刺杀新王韩非，试图制造混乱。
　　但是，毫无意外，这些人不管去多少，全都是有去无回！
　　开玩笑，周玄派遣到这个世界的一道分身都不必自己动手，甚至于西门吹雪也不需要出手，光凭经过了西门吹雪指点之后，实力突飞猛进的卫庄，就足以灭杀所有敌人。
　　就连被周玄派遣进入秦时的沈玄机等人，几乎每一个已经踏入武道之门，甚至还有人成就了先天层次的强者。如今韩国对他们而言，就是一个大展拳脚的舞台，他们又岂能放任混乱因素入侵？
　　也是因为所有混乱因素纷纷被拔除，外界其他各国根本无法得知韩国内部的虚实，一时间反倒也不敢有什么行动，生怕这其中有什么阴谋。
　　而在这两个月里，韩国上下发生了翻天覆地的变化！
　　这些变化有着一个共同的源头，那就是紫兰轩！
　　如今的紫兰轩早已经不仅仅只有都城一个，而是遍布韩国各大城池！
　　而紫兰轩每到一处城池，就会根据这个城池做出一系列的措施。
　　最常见的无异于收拢贫民、难民，然后大片收购山林土地，再雇佣这些难民进行耕种。
　　√
　　对于难民、贫民而言，这简直是天大的喜事！~・彳ō
　　生存在这乱世之中，就算是在没有战乱和天灾的年月里，他们依靠勤劳的耕种，也只能勉强度日廴
　　因为官府的赋税极其严苛，加上地方官员剥削、豪强掠夺，土匪、山贼霍乱不断，他们能活下来就已经是奇迹。
　　若是遇到了战乱、天灾，那就更是完全没有活路了！
　　有时候为了避免苛刻的税收，他们甚至不得不放弃自己开辟出来的农田、背井离乡，乞讨为生的人比比皆是。
　　而现在却有人愿意给他们温饱，甚至于让他们可以通过劳作赚取生活所需，这简直是梦里才有的事情。
　　这一切实在是太过美好，甚至有些人都怀疑，这是不是有什么阴谋陷阱，一直到某些人鼓气勇气参与了雇佣，真的领取到了食物和漂亮的衣服的时候，大家才相信了这件事情，于是一传十、十传百，整个韩国子民都爆发出了前所未有的参与热情。
　　战国的子民，除了少数穷凶极恶之辈，大多数的人是朴素的。给他们一口饭吃，他们就可以为你卖命。
　　而今，紫兰轩给了他们温饱的生活，很多人甚至愿意在田地里不眠不休地劳作，全国各地都出现了大量因为劳作过度，累晕过去的例子。
　　为此，各地紫兰轩的管事不得不发布规定，所有人每天劳作不得超过五个时辰，而且中午必须休息，晚上必须休息。
　　可或许是因为这样美好的日子实在是来之不易，所以哪怕紫兰轩发布了这样的规定，但还是有很多人偷偷劳作，为此紫兰轩还不得不招揽人手专门负责农田管理，不到劳作时间坚决不让人靠近农田，这才让这种现象稍微好转了一些……
　　而在韩国的子民耕种的过程中，民众们很快也发现了自己所种植的植物，基本上都是没见过，或者见过但明显不一样的东西。
　　他们从不知道，原来这世上竟然有那么多种可以在一个月之内，甚至在半个月之内就成熟的食物。
　　玉米、番茄、稻谷、面包果、土豆、番薯、西瓜、生菜、甘蔗……
　　这些显然与他们之前接触的作物截然不同，非但生长周期极短，而且产量异常的丰富，更不可思议的是，哪怕在一些贫瘠的土地，甚至是盐碱地上，这些作物都可以快速生长起来！
　　毫无疑问，这些东西自然就是来自地球的易生长灵种，这也是地球上的柳灵已经将流水线生产易生长灵种的宝树培育成功，并且输送到了这个世界来，这才让这个世界拥有了这些神奇的作物。
　　这个世界的环境不如地球，导致种植出来的灵种蕴含的灵气不足，但这些食物本身只是为了先养活这个世界的人而存在，所以周天一让柳灵进行了定制，进一步缩短作物生长周期，更快满足这个世界的需求！
　　而更让韩国的子民们震惊的是，在他们开始稳定下来耕种不久，紫兰轩居然又发放出了诸2.2多他们以前没见过的生产工具，大大地加快了他们的生产效率。
　　从铁制的锄头、镰刀，到犁耙、耧车、水车等等，每一种都领先于这个时代的工具出现，都让韩国上下震惊无比。
　　于是，就在这些作物的帮助之下，就在韩国的子民的辛勤耕耘之下，就在紫兰轩仿佛没有尽头的资金支持之下，短短一个月的时间，整个韩国各地的城池周围，无数的农田都被种上了作物。
　　如今，又过了一个月，站在任何一个城池门口，放眼望去，再无之前的荒芜模样，到处都是结满瓜果的农田，瓜果仿佛香气萦绕整个国家，让许多贫民哪怕吸一口气都感觉到满足！


第六十七章 说好的统一战线呢
　　紫兰轩除了发展农耕之外，对于工业建设也同样迅速进行。
　　因为沈玄机早就考虑到了这些东西，所以带来了相关方面的人才，更带来了大量的书籍！
　　钢铁、水泥、玻璃……种种原材料，在一个月之内就纷纷被研制出来，然后在第二个月就开始大量生产。
　　当然，生产这些东西，沈玄机并不打算自己独占，他也吃不下这么多。
　　所以他参考地球上现代华国管理国家的方式，将这些技术拿出来招标，通过竞价，让韩国诸多富商参与到生产中来，用最短的时间将这些新材料、新技术推广出去！
　　有了原料之后，各种建设也被迅速投入进去。负责这些建设的，赫然正是韩国的军队士兵。
　　原本韩国的军队掌控在姬无夜的手中，姬无夜一死，军队就落入了血衣候白亦非的掌控。
　　但区区一个白亦非，在周天一明确指出，让韩21非负责解决，韩非也明确自己自己不管怎么闹都不会引起什么动乱，有什么问题周天一都可以解决的时候，就果断找机会把夜幕四凶将彻底灭杀了！
　　如今，军队自然是重新归于韩非掌控，在第一个月的时候也进行了一番深入的整治，虽然依旧还有不少的问题，但暂时也能胜任一些工作，比如这城池改造建设等等！
　　而且，在让军队参与到建设、改造的任务中时候，军队的改革同样还在持续。
　　除此之外，从夜幕四凶将的翡翠虎手中，韩非也夺得了大量的钱财，同样被得到了有效地利用。
　　当然，建设、建造这种东西推进速度也不可能太快，所以如今短短两个月过去，变化最明显的还要属韩国的都城新郑！
　　城里屋舍俨然，城外食物随处可见，往来行人都是衣着干净、笑容可掬！
　　这个世界的人民何曾见过这等景象？哪怕是生活在这韩国王都的人也毫不例外！
　　不少人甚至时常在睡梦中惊醒，生怕一切只是自己在做梦，然后又一次次跑到农田边上看到大片即将成熟的作物时，又为此激动到泪流满面，但同时脸上又挂着激动、开心的笑容。
　　如果不是有紫兰轩的管理，他们觉得自己都可以直接睡在农田之中，永远都不愿意离开。
　　现在，韩国各地，不知道有多少人每天醒来的第一件事情，就是对着紫兰轩的方向躬身行礼。
　　因为，这一切都是紫兰轩带来的！他们打从心底感激紫兰轩！
　　也不知道是谁打探出了，紫兰轩如今的老板姓周，于是民众们居然自发地在家里为周天一立起了长生牌位，每日焚香参拜。
　　这还是他们因为从紫兰轩的管事得知，紫兰轩这位大老板不喜欢别人轻易跪拜，说炎黄子孙当顶天立地，不可轻易下跪，这才让他们见见转变成了焚香、鞠躬。
　　全国各地的紫兰轩，已经不知道收到了多少把万民伞。
　　民众们都不知道该如何回报紫兰轩的大恩，他们也只能通过这样的方式来表达自己的感激之情。
　　而更让他们惊喜的是，紫兰轩的管事告诉他们，这一切还只是开始！
　　在未来，他们不但会有充足的食物可以吃，会有宽敞的房子可以住，还会有人教他们读书、习武，全民都可以过上富足而快乐的生活！
　　当然，在这一系列变化的过程之中，难免也会遇到一些阻力。
　　比如，某些地方豪强，因为紫兰轩触碰了他们的利益，联合抵制紫兰轩。
　　比如，朝堂之中某些顽固分子，认为韩非的变革太过激进，认为紫兰轩是图谋不轨。
　　他们一开始全都集中全力，在朝堂之上发出了反对之声，甚至希望韩非下令将紫兰轩当做乱党剿灭。
　　对此，韩非根本不加理会。
　　最终，演变成了一些官员居然集体请辞，试图逼迫韩非妥协，放弃这可怕的改革。
　　让他们意想不到的是，面对他们的请辞，韩非居然想也不想，直接说道：“诸位卿家既然都感觉到自己不适合留在这朝堂上了，那么，寡人就成全你们吧！准了！”
　　这下子，请辞告老还乡的官员们傻眼了，一时间不知所措。
　　这剧本不对啊！
　　他们此时真恨不得立刻收回自己刚才所说的话。
　　但是，韩非却根本不等他们开口，直接让侍卫将他们送下去休息，然后准备送他们回家养老去了！
　　留在朝堂上的官员们错愕之后，不少人的脸色阴沉了下来。
　　韩非如此不按常理出牌，的确让他们有些措手不及，但他们却并未因此而慌乱。
　　因为，他们觉得韩非这是因为不懂得朝廷贸然减少大量重要的官员，将会造成多大的影响。130
　　他们认为等韩非发现出了乱子，自然也就会后悔了。
　　然而，事实上韩非对此只是表示呵呵哒。
　　随着不断和周天一交流，他实在是太清楚这一次韩国得到的机遇是何等的难得，怎么可能因为某些自私自利、顽固之辈而动摇？
　　于是，在一日之间，韩非就下达了诸多任命，启用了大量的人才。其中包括张良为他选拔出来的韩国年轻英才，也包括几个沈玄机带来的人。
　　同时，他双管齐下，选择了某些关键职务上的官员，让卫庄将这段时间收集到的一些相关罪证送神不知鬼不觉地到了他们床前。
　　某些罪恶深重的官员，更是直接被卫庄斩杀了！
　　第二天，这些官员看到这些罪证，再听到某个自己熟悉的官员莫名其妙地暴毙，一个个都被吓得冷汗直流。
　　他们也明白，这就是韩非对他们的警告，于是果断地在朝会之上改变了态度，变成积极拥戴、配合韩非，协助那些刚刚被启用的新人迅速接手各项要务。
　　其他官员一下子有些懵逼了：这是什么情况？不是说好的统一战线的吗？！


第六十八章 懵逼的张开地
　　这一日，众多官员汇聚在了张良的祖父，也就是韩国的相国张开地的家中，想商量商量对策。
　　韩非即位之后并未为难张开地，毕竟张家世代忠诚，张开地虽然有些守旧顽固，但对于韩国还是尽心尽力的，再加上又是张良的祖父，所以韩非就仍旧让他担任相国之位。
　　可是，随着韩国变革的开始，各种强势推行的政令与张开地原有的理念简直背道而驰，张开地却渐渐走到了韩非的对立面。
　　当然，对于他的意见，韩非并未在意。
　　更让他生气的是，他孙子张良居然也不站在他这边，还当面说他思想过于陈旧，对韩国的发展不利，劝他不要成为韩国发展的绊脚石，反而被后人所耻笑！
　　张开地气得张开地差点七窍生烟，索性告病回家休养，想要来个眼不见为净。
　　不过，对于外界的事情发展，张开地还是一直在关注着的。
　　让他错愕的是，他预想之中的种种混乱都出现了，但是，基本上全都被韩非迅速镇压了下去，并没有出现什么不可收拾的局面。
　　这下子张开地有些无法接受了。
　　难道他的理念真是错误的？
　　另外，最让他迷惑的就是，韩非究竟是从什么地方学到了这些治国的手段？
　　如果说这是韩非在稷下学宫，或者说从荀子那边学到的，张开地打死都不信。
　　最终，他推断出了一个地方――紫兰轩！
　　他之前也亲眼看到了紫兰轩出现的种种异象，更曾听孙子张良说过，在那紫兰轩之中住着一位真正的神仙。
　　对此，张开地心中是不相信的，他更多的是怀疑紫兰轩在耍什么把戏，有什么图谋。
　　可是，他也通过各种渠道明察暗访，却至今也没有发现任何一丝一毫紫兰轩对韩国不利的证据，所做之事虽然触犯某些贵族的利益，但皆是利国利民之举！
　　难不成，真是因为他多心了？
　　可是，张开地怎么都想不通，紫兰轩做这么多事情究竟是图什么？他可不相信，这世上真的有那么无私的商人！
　　为此，他不得不放下自己的面子，又找到了张良，想询问出一些关于紫兰轩的事情。
　　张良自然明白老爹心中在猜疑什么，他只是语重心长地说道：“祖父大人，对于紫兰轩之中那位周大人，我不能透露太多东西，我只能说对于一位真神一般的存在，别说韩国，就是七国的天下，都无法引起他一丝一毫的在意！所以，您根本不需要忧虑什么！我觉得，我们所要做的就是抓住这个时代的机遇，为推动这个时代发展尽一份力，争取名留青史，而不是被这个时代抛弃！”
　　说完之后，张良就自行离开，忙碌自己的事情去了，留下张开地自己一脸茫然地坐在那里。
　　真神？这是什么鬼？这世界上怎么可能真有什么神？
　　被时代抛弃？他在这韩国已经侍奉了三代君王，怎么会被这个时代抛弃？
　　而就在张开地迷茫的时候，朝堂上的一群同僚找上门来了。
　　最近朝堂之上所发生的事情，张开地也很清楚，所以今日这些同僚来找他的目的，他也是心知肚明。
　　不过，不等同僚们开口，他直接说道：“诸位，你们且在我这府上稍事休息，老夫有要事要出门一趟，回来之后再与尔等商议！”
　　朝臣们一个个面面相觑，最终也只能无奈接受。
　　毕竟，他们也不可能强留住张开地，搞得他不开心了，事情没解决，反而又得罪了相国，让局势变得更严重。
　　于是，他们只是一个个嘱咐张开地办完事赶紧回来，这边事态紧急，然后张开地就匆匆离开了相国府。
　　离开家之后，张开地坐上了马车，让车夫朝着紫兰轩的方向而去！
　　原来，张良将紫兰轩说得越神秘，他心中对于紫兰轩的好奇就越深，甚至怀疑自己的孙子是不是被蛊惑了，最终决定要到紫兰轩去一探究竟。
　　毕竟，紫兰轩也是开门做生意的，他来紫兰轩也大可光明正大，何必畏惧任何事情？
　　只是，张开地没想到的是，就在他来到紫兰轩之外，刚刚从马车上下来，准备进去好好看看这紫兰轩究竟有什么特殊之处，紫兰轩的老板怎么就会被自己那一直颇为器重的孙子当做神明一样时，忽然――
　　“轰隆隆！”
　　紫兰轩的上空，异象突现！
　　张开地一下子停下了脚步，抬头看向了天空。
　　瞬间，他就瞪大了眼睛，脸上也浮现出了无比难以置信的神色，口中更是惊呼道：“这……这怎么可能？！”
　　紫兰轩之前先后出现过两次异象，他也都是知道的，更亲眼看到了。
　　可是，这一次出现的异象，却是远远超过了之前两次的规模，让他整个人都完全陷入了懵逼状态！


第六十九章 仙魔降临，全城震动！
　　张开地此时看到的异象，正是周玄打通两界通道x带着诛仙世界的道、魔道、妖道众多强者一起临这个世界！
　　此时，紫兰轩上空，天空好似一片平静的水幕忽然被投入了一块大石，荡漾起了层层的波澜。
　　波澜之中，绚丽的光华不断从中折射而出，却是将诛仙世界青云门的一派仙家景象呈现在了空中，一下子吸引住了满城无数人的目光！
　　这个世界上的人哪里曾经见过这样的仙家奇景？
　　一时间，整个新郑城都陷入了哗然之中。
　　“天哪，紫兰轩又出现异象了！”
　　“哇！好美啊！难不成这就是仙界的景象？”
　　“肯定是了！我们凡间哪里会有这么美丽的景象？”
　　“紫兰轩的老板果然是神仙啊！”
　　“咦，你们快看，有人出现了！”
　　“那是天上的神仙吗？好多人啊！”……
　　张开地猛然抬起头来，赫然看到天空之中一大片人影从那仙境之中飞了出来！
　　他用力揉了揉眼睛，还以为这一切都是幻觉，或者是什么把戏。
　　可是，眼前的景象是如此的真真切切，所有人也130是真真实实地出现在了空中，足足一百多人，还有数十只形状各异的飞禽走兽，全身都散发着灵光仙霞，看上去震撼无比！
　　特别是当看到带头的一个人，分明正是之前见过一面的紫兰轩的周老板，而在这位周老板的身边，竟然分别站着一头火麒麟和一头水麒麟时候，张开地瞪大了眼睛，周围其他人也都震撼得说不出话来。
　　紫兰轩上空的动静，早已经惊动了新郑城内各处的人。
　　相国府上，原本在等待着张开地归来的众多韩国官员，此时都从大厅之中冲了出来，看着远处紫兰轩上空出现的景象，一时间都张大了嘴巴。
　　他们忽然变得很惶恐，因为他们意识到，自己似乎做错了什么事情了！
　　皇宫之内，沈玄机和他团队的几个人正在商谈下一步计划，张良、韩非也此处参与探讨。此时，他们同样被外面的景象惊动了，纷纷走出了宫殿之外，仰望紫兰轩上方的天空。
　　韩非和张良无疑也都被这壮阔的景象惊呆了。
　　张良更是张大了嘴巴，道：“天哪，周前辈的手笔真是一次比一次大啊！”
　　沈玄机和他团队的人则是早就习以为常了，对韩非和张良说道：“你们以后见多了，慢慢就习惯了！”
　　韩非则是激动地说道：“咱们快去紫兰轩看看，周兄这一次好像带来了不少人啊！”
　　城门口，卫庄恰好刚刚进城来，一看到空中这景象，一时间也是有些错愕。
　　旋即，他脸上露出了喜色，对身边一名青年男子说道：“师兄，看来我们来的正是时候，走快点吧！”
　　那名青年男子愕然望着天空之上，紧盯着出现的一道道人影，每一道的气息都是那么的浩瀚恐怖，让他心神一阵震荡。
　　原来此人名为盖聂，乃是卫庄的师兄，当世另一个顶尖剑客！
　　前不久周玄的分身忽然想见见这位传奇剑客，于是让卫庄出去将他找来。
　　今日卫庄终于将盖聂带来了，没想到恰巧遇到了周玄从诛仙世界将大群高手带到了这个世界，结果让盖聂也是吓了一大跳。
　　“快走啊，师兄！”卫庄又忍不住催促了一句。
　　盖聂回过了神来，有些不敢相信自己以前那么冷酷的师弟，如今竟然变得如此急躁。
　　不过，看到眼前所见的奇景，他倒也能理解卫庄。
　　迈开脚步跟上卫庄，迅速飞掠想了紫兰轩那边的时候，盖聂心中却也暗自有些激动起来了：“看样子，这一次跟师弟过来似乎并没有错！”
　　紫兰轩之内。
　　周玄的一号分身一直在仔细感悟着从这个世界凝聚而来的气运，同时也在感悟着这个世界的天道秩序。
　　此刻他豁然睁开了眼睛，嘴角一勾，身形一闪也出现在了紫兰轩的上空之中。
　　这一瞬间，不管是这一方世界的张开地等人，还是刚刚跟着周玄从诛仙世界过来的道玄等人，看到这一幕都不由得愣住了。
　　怎么有两位周前辈（周老板）？！
　　在场知道这件事情的，也只有紫兰轩之中的西门吹雪、紫女、弄玉等人了。
　　当然，现在西门吹雪也同样被空中出现的这群人吓了一跳。
　　因为，他发现这一群人之中，单纯论修为、力量而言，居然每一个都凌驾与他之上！
　　“周大侠到底从哪里找来了这么一大群强者？”西门吹雪心中震撼。
　　随即，他心头一动，暗自猜测：难不成，周大侠又连通了一个新的时空，这些人就是从那个时空带来的？！
　　一时间，他的心情都激动了起来。
　　强者出现，给他带来的不是压力，而是无限的斗志，因为那代表着他即将接触到更高的层次！
　　就在众人震撼之时，周天一已经来到了周旋的面前。
　　“见过本尊！”周天一微微躬身行了一礼。
　　周玄只是淡然一笑，旋即一挥手，周天一就化作一道流光没入了他的身体，同时，这一段时间秦时世界所发生的事情，以及周天一感悟到的这个世界的相关天道秩序，全都融入了周玄自身。
　　周玄一下子明白了一切。
　　不过，他暂时没有空理会这些，只是立即对身后还在好奇打量这个世界的道玄等人说道：“一起下去吧，自己找个地方住下来！”
　　话毕，他一挥手，身后的世界通道就直接消失了，同时，他的身影也进入了紫兰轩之内坐了下来。
　　他对系统下令道：“系统，给我监视一下诛仙世界的情况！”


第七十章 忽悠暴动的诛仙天道
　　“嗡！”
　　周面前的空间一阵震荡，璀璨的华从中折射出来，幻化成清晰的影像。
　　这影像，赫然正是此时诛仙世界状况。
　　毫无疑问，他将诛仙世界几乎全部强者一起带走的事情，此时诛仙世界的天道已经发觉。
　　所以，诛仙天道此时正是处于震怒万分的状态。
　　诛仙世界也因为天道震怒而遭殃，天空之中电闪雷鸣、暴雨狂风，大地之上，地动山摇、火山爆发，海面上海啸阵阵，整个世界都好似要毁灭了一样！
　　诛仙世界的人族，还有众多其他的生灵都是惶恐万分，还以为世界末日要到了！
　　可是，不管诛仙世界天道如何发怒，也都于事无补，只是徒增伤亡，反而让它自身的本源更进一步削弱而已！
　　因为周玄将大批量的高手带走，诛仙世界的天道本源一下子被削弱了三分之一，让诛仙世界的整体实力正在迅速下跌！
　　原本主线世界底蕴超过了地球，眼看就要晋级成为三级闻名世界，此时却下跌到了与地球相当，甚至还略弱于地球一丝的状态。
　　若是周玄此时要强行吞噬夺取诛仙世界天道，倒也已经有了几分胜算，只不过双方碰撞时候，必然对彼此会产生一些损耗，这就有点浪费了。
　　所以，周玄并没有打算现在就动手，而是准备更进一步提升地球的实力之后，再以绝对强势的姿态夺取诛仙世界的天道权柄！
　　“那么，现在也该继续实施下一步计划了！”周玄嘴角微微一勾。
　　原本他接下来的行动应该是打通诛仙世界和海贼世界的通道，让诛仙世界天道与海贼世界天道彼此厮杀，然后他再渔翁得利。
　　可自从在海贼世界，推测出海贼世界不简单，可能背后有着某种恐怖的背景之后，周玄也就改变了他原本针对诛仙世界的计策。宀
　　毕竟，万一真如同他所推测的一样，海贼世界乃是一方大宇 @宙的附属小世界，别说他趁机夺取海贼世界天道，搞不好诛仙世界都要赔进去，那可就得不偿失了[　　所以，周玄制定了新的计划。
　　周玄对系统下令道：“系统，给我解开青叶的灵魂记忆封印！”
　　“叮！解封成功！”系统立刻回应了起来。
　　瞬间，周玄就发现诛仙世界的动荡似乎平息了不少。
　　原来，他安排青叶被诛仙天道带走，可不仅仅只是想让他暂时吸引住诛仙天道的注意力，让他可以趁机将诛仙世界的强者带走。
　　在青叶的灵魂之中，他还植入了一段信息，这段信息就是用来糊弄诛仙天道的！
　　在青叶的记忆之中，这一段信息来自于他在海贼王世界通过各种神秘的历史本文解读而来！
　　至于信息的内容，是周玄虚构编造出了一个强大的世界，实力远远凌驾于诛仙世界之上的世界！他把这个世界命名为“玄界”！
　　这个玄界曾经非常的繁荣，仙神无数，但后来因为一场世界之间的大战，让它崩溃，化成了很多的碎片，每个世界碎片又各自繁衍，变成了一个独立的世界。
　　诛仙世界、海贼世界，就是曾经玄界的一部分，只不过因为分裂之后，各自发展出了不同的文明！
　　而今，玄界即将合并，所以各个世界开始彼此聚拢，才会出现海贼世界与诛仙世界偶尔可以连通的情况。
　　周玄用这个来解释之前将诛仙天道惊醒的他的来历，让诛仙天道以为他是来自海贼世界。
　　他相信，诛仙天道看到这一段信息的时候，必然也会以为，这个世界消失的大群高手，同样是意外进入了海贼世界！
　　如此一来，接下来诛仙天道必然会不断寻找海贼世界与自身世界的连接点，同时也会继续不断去研究青叶身上的恶魔果实能力，以此来了解另一方面世界。
　　而在这个同时，周玄会让青叶趁着诛仙天道变弱下来的时候，一步步反过来影响诛仙天道的意志，让它产生自己本就是玄界的一部分，一定要回归玄界，融入玄界，然后才有机会找仇敌世界报仇的想法。
　　就如周玄他所预料的一样，当青叶脑海之中这一段周玄杜撰出来的“玄界”信息浮现出来的时候，一下子就吸引住了诛仙天道的注意，然后诛仙世界渐渐平静了下来。
　　见此，周玄嘴角的笑容顿时更浓了几分：“如此一来，诛仙世界天道暂时稳住了，我只需要赶紧将这秦时世界夺取掌控，地球更进一步提升，然后再来吞噬诛仙天道，一切就稳了！”
　　想到这里，他也不再继续关注诛仙世界，站起身来，朝着门外走去。
　　也是时候见见韩非他们，并且交代道玄他们出动执行任务去了！


第七十一章 可爱的仙魔？
　　紫兰轩之中，周玄自己进屋里忙活的时候，他从仙世界带来的道等人此时也已经纷纷进入紫兰内。
　　“欢迎诸位贵客[x”
　　作这紫兰轩的掌柜，紫女如今已经很少亲自出来接待客人了。
　　可是，她早就从周玄的分身的口中，得知了这群人来历非同一般，所以i第一时间出现在了门口，迎接道玄等人。
　　对于刚刚来到这个世界的道玄等人而言，这个世界的所有东西都很新鲜。
　　特别是紫兰轩经过了周玄分身的一番改造，早就与古代的酒楼有着极大的区别，更是让道玄他们一个个惊奇无比。
　　紫女也知道这些人来自其他世界，有这样的反应很正常。
　　只是，她有些惊奇的是，这些人一个个明明都是远超自己的绝世高手，居然也会有这种有趣的反应！
　　当然，她对于这些高手还是保持着几分敬畏之心的，所以也没有笑话道玄等人，而是迅速将道玄他们安排在雅座上坐下来。
　　然后，她又吩咐侍女在门口立起了暂停营业的牌子，准备今天就专门接待这群上仙就好了！
　　道玄等人从刚才看到紫兰轩中飞出了另一个周玄，并且与周玄合为一体，就看出这紫兰轩似乎与周玄关系匪浅。
　　因为他们暂时也不知道自己该干什么，更不知道周玄会不会忽然找他们，所以没敢跑远，索性就来到了紫兰轩内，准备先好好领略一下这个世界酒楼的风采。
　　倒是火麒麟、水麒麟他们这些异兽，实在是对于人类的酒楼并没有什么兴趣，索性全都环绕着新郑城内外，撒欢地飞空中到处飞来飞去，又引得城内外所有民众惊呼连连。
　　当然，它们也不敢跑远，生怕周玄随时可能找它们，它们来不及赶回来。
　　而在它们四处闲游的时候，很多新郑城的民众看见了，居然都拿出了香烛，纷纷对着这些传说之中才有的“神兽”、“仙人”膜拜了起来，祈祷连连。
　　这样的待遇可是火麒麟和水麒麟它们都没有享受过的，一时间让这些异兽、灵兽全都大为受用。　　刂2
　　特别是火麒麟和水麒麟，完全被当成了祥瑞，它们也乐于如此刂手在看到某些人跪拜起伏j的时候一道灵力注入了人群之内，一下子很多病患、伤患感觉伤势痊愈、病情减轻，顿时更是一个个激动了起来。
　　‘′：°’≯彳
　　另一边，紫兰轩没有让道玄他们失望，别说张小凡、林惊羽这两个因为和周玄关系特殊，所以哪怕修为不足都被特例被带来的少年，就是自认为见多识广的道玄、普泓等人，也从未见过紫兰轩这么奇特、舒适的服务。
　　更别说紫兰轩之中种种酒菜基本他们也都没吃过，一时间倒是让他们这些平日里忙于修炼之人好好享受了一番。
　　稍微让他们有些不太满意的就是，这个世界的食物蕴含的能量略低，哪怕如今紫兰轩内供应的已经是最近培育出来的灵种，与诛仙世界的灵果之类的比起来还是逊色了不少。
　　当然，这些对于道玄等人而言并不重要。
　　反正他们跟着周玄来到这个世界，可没想过是来享受的，而是来执行任务，为自己争取飞升上界机缘的！
　　如果说之前周玄的种种表现，让他们基本上已经相信了周玄，如今周玄真正带着他们来到了另一个世界之后，他们心中最后的一丝疑虑也彻底消失了。
　　现在道玄他们一个个都是干劲十足，只想着赶紧开始自己的任务！
　　也是在这种心里的催动之下，鬼王率先有了行动。
　　他趁着紫兰轩的侍女上菜的时候，开始尝试从侍女的口中打探一些消息。
　　道玄、云易岚、普泓等人见状，同样不甘落后，一样开始打听了起来……
　　万剑一倒是对于打探什么消息一点兴趣都没有，自顾拿着一壶酒，在这紫兰轩之内闲逛起来，看着种种没见过的布置，他不禁啧啧称奇。
　　走着走着，他来带了西门吹雪的房间附近，忽然心中一动：“好凌厉的剑意！”
　　他一时技痒，竟然敲开了西门吹雪的房门，然后与西门吹雪交谈了起来。
　　另一边，韩非匆匆带着张良、沈玄机等人，终于赶到了紫兰轩门口。
　　当来到这里的时候，他们第一眼看到的就是张良的爷爷张开地居然被拦在了门口，一时间不禁愕然。
　　“爷爷，你怎么来了？”张良上前疑惑地问道。
　　“这里都出了这么大的动静，我能不来？”张开地无奈说道。
　　说话间，他的目光却不断地往紫兰轩内看，就想看看里面的人到底是什么状况。
　　人对于未知的事物，都充满了好奇。
　　只是张开地实在是没想到，自己堂堂韩国的相国，居然有一天会被一个酒楼拒之门外。
　　偏偏对于这个酒楼他还不敢有丝毫冒犯之举！
　　好在，韩非和张良来了，正好解决他无法进入紫兰轩的麻烦。
　　韩非也急着要进去见见刚才那群从天而降的仙人，于是没有理会张开地原本来这里是什么目的，直接上前对紫兰轩门口的侍女说道：“劳烦通传周老板一声，韩非请求一见！”
　　闻言，张开地在旁边一阵瞪眼，难以置信说道：“王上，你现在可是韩国的君王，你怎么能对一个商贩做出这般低下的态度？”
　　韩非没有回答什么，张良就忍不住说道：“好了，爷爷，难道你到现在还认为，紫兰轩只是一家普通的酒楼？”
　　张开地无言以对。
　　恰在这时候，楼上的周玄走出了自己的房间。


第七十二章 激动的盖聂
　　老实说，作为韩国的王上，被紫兰轩拦在门口，附近还有不少被这边异象吸引来的民众看到，韩非其实也挺尴尬的。
　　可是，他又无可奈何。
　　让他对紫兰轩做点什么？他还真不敢。
　　就在这时――
　　“让一让，谢谢！”
　　一个声音，从后方传入了韩非、张良等人的耳中。
　　韩非扭头一看，居然是外出的卫庄回来了，顿时大喜。
　　他连忙说道：“卫庄兄，你来的正好，就带我们一起进去吧！”
　　他本以为卫庄来了可以解决他们尴尬的处境，没想到卫庄看了一眼紫兰轩之中的状况后，果断拒绝了他的要求。
　　卫庄说道：“抱歉，我还不清楚里面的状况，不确定能不能带你进去，所以还请你稍等片刻，我进去请示一下老板！”
　　说完，他就不理会韩非和张良、沈玄机他们了，21直接带着盖聂进入了紫兰轩之内。
　　韩非、张良等人：“……”
　　什么情况？不能带我们进去你身后这位又是谁？
　　至于张开地，此时却是被气得胡子都快翘起来了，忍不住就想怒骂卫庄无力，却被张良连忙捂住了嘴巴。
　　而经过刚才这一幕之后，紫兰轩附近围观的群众们一下子更明白此时的状况了，顿时更是议论纷纷起来。
　　“天哪，那不是大王吗？”
　　“没想到大王要进紫兰轩都进不去啊！”
　　“紫兰轩实在是太大逆不道了，居然敢对我王如此无礼！”
　　“你没看到刚才的状况吗？刚才那可是群仙降临啊，紫兰轩的老板亲自接待！”
　　“大王虽然身份尊贵，但和神仙比起来也只是普通人而已吧！”……
　　韩非听着这些议论声，一时间也是暗自尴尬。
　　还好他向来脸皮就很厚，装作一副若无其事的模样，倒也没有让人看出什么来。
　　好在，楼上周玄走出房门的瞬间，也感知到了门口被侍女拦住的韩非等人，于是张口喊了一声。
　　“让他们进来吧！”
　　分身等于另外一个他，在与他重新合为一体之后，分身所经历的―：一≯切也就成为了他的经历，所以他倒是没有丝毫的不习惯。
　　紫兰轩大门口，侍女听到了周玄的声音，自然也就让韩非他们通行了。q
　　~韩非他们这才松了口气，进入了紫兰轩之内。
　　紫兰轩之内，原本正在吃吃喝喝的道玄等人，在听到周玄的声音时候，第一时间都停了下来，然后各自摆出了一副得道高人的模样。
　　于是，卫庄、盖聂、韩非、张良、张开地还有沈玄机团队的几个人，一进入紫兰轩中来的时候，就享受了一番注目礼，一时间都有些亚历山大。
　　普通人的注目，对于他们而言根本毫无影响，但是现在注视他们的可是一群刚刚从天而降，一个个都可以凌空而立的神仙！
　　就连略有些顽固的张开地，此时都是识趣地闭上了嘴巴，生怕自己一不小心惹怒了这群神仙。
　　恰在这时候，周玄从楼上下来了，随意地和韩非他们打了声招呼：“你们来了？过来坐吧！”
　　说话间，他自己先行飘然落在了往日里紫兰轩表演歌舞的舞台上，随手一翻，舞台上就凭空出现了一些桌椅，然后他率先落座。
　　紫女和弄玉此时也飘然飞掠上台，却是在周玄一旁开始沏茶。
　　韩非等人见状都立即大步走了上去，和周玄一同坐了下来。
　　他们坐在这个位置，恰好道玄他们都可以看到。
　　当然，周玄摆下的这桌椅，可不是谁都能坐的，至少张良和张开地就不敢和韩非同坐。
　　而卫庄盖聂两人也都站立着，因为卫庄对自己的定位和张良对自己的定位一样，就是下属，只不过一个自认为是周玄的下属，另一个则是韩非的手下。
　　韩非若不是因为自己是客人，同时还是韩王，也觉得自己没什么资格坐着，没看到周围那些上仙们看到周玄来了，一个个都站起身来了？
　　当然，其实周玄并不在意这些，所以很快就让大家全都坐了下来。
　　众人坐定之后，周玄的目光落在了盖聂的身上，饶有兴致地打量了一圈：“盖聂？”
　　“晚辈盖聂，拜见前辈！”盖聂连忙站起身来，恭敬地对周玄行了一礼。
　　周玄也只是点了点头，道：“不错，在这个世界能成长到这种程度，也是天纵奇才了！继续努力，未来未必没有超脱这一方世界的可能！”
　　盖聂闻言，心情忽然间有些激动起来，连声说道：“多谢前辈！”
　　如果没有之前和卫庄较量过，他可能还不会太在意周玄所说的话。
　　可是，自从被自己一直压着的师弟卫庄狠狠地教训了一顿，他就彻底明白自己所为的天下第一剑客根本就是浮云而已！
　　再看到道玄等人，他就更是明白自己的成长还远远没有达到极限，他还097有极大的成长空间！
　　所以此时对于周玄的话，他是深信不疑，同时也是期待无比。
　　周玄的目光从盖聂身上离开，开始扫视周围的众人，轻笑道：“我先给你们介绍一下吧！韩非，在这紫兰轩之中的这些客人，是我从诛仙世界带回来的一群强者，每一个人都有翻江倒海之能！就你们这个世界而言，说他们是神仙也毫不为过！”
　　韩非立刻站起身来，对着周围躬身行了一礼，道：“韩非拜见诸位上仙！”
　　张良等人也都有样学样，就连张开地都不敢怠慢。
　　道玄真人他们都是纷纷微笑着颔首，对于韩非他们的态度很是满意。
　　随后，周玄又指着韩非，对道玄等人说道：“这位乃是这一方世界韩国的君王，名叫韩非，这一次带你们过来，就是为了辅助他一统天下，让这一方战乱不休的世界重新恢复太平！”
　　道玄等人顿时明白了过来，也很给周玄面子，各自站起身，对着韩非微微欠身，齐声道：“见过韩王！”
　　“哈？！”
　　韩非等人听到周玄的话之后，却是一下子懵逼了！


第七十三章 周大侠又做了什么？
　　“这……这……”
　　原正在揣测、不安的张开地，更张大了嘴巴。
　　他根本没有想到x紫兰轩这位来历秘的周老板，突然带着这一群上仙降临韩国，竟然是为了来帮助韩非平定天下？！
　　就连沈玄机他们这些来自地球的人，此时也都是愣住了。
　　此时，他们心中只有一个声音：周前辈这手笔会不会有点太大了？！
　　他们来到这个世界之后，很快就接受了自己的新身份――新战国时代的导演、设计师，一步一步将这个世界策划改变成他们所想象之中的样子！
　　原本他们也来请教过周玄的分身，是否要为韩国考虑如何攻略天下的事情。
　　毕竟，在他们看来如今周玄可是铁了心要发展韩国，无视原本的天下大势！
　　然而，周玄却告诉他们，这件事情不需要他们操心，他自会解决。
　　沈玄机等人玩玩没想到，周玄所说的解决，居然是带着诛仙世界的一群仙魔来镇压战国！
　　这会不会有点太欺负人？这让其余六国怎么抵挡？！
　　此时，沈玄机他们已经开始为战国其他强国默哀起来了，特别是本应该一统天下的秦国，如今的秦王嬴政还没有夺回政权，更完全不知道自己即将面对的是怎样可怕的敌人！
　　不出意外的话，这个时代可能就没有他嬴政什么事情了。
　　不过如果是韩非统一了这个世界，那么到时候韩非给自己取一个什么封号？
　　韩始皇？总感觉不太对劲啊！
　　算了，还是等统一天下之后再考虑这个问题，虽然是韩国一统天下，但未必以后统一了还叫韩国的！
　　就在沈玄机等人胡思乱想之时，韩非此刻却是兴奋无比。
　　他直接对着周玄竖起了大拇指，说道：“周兄，你这实在是太给力了！”
　　给力这个词，他还是从沈玄机他们那边学来的，觉得此时用在周玄身上刚好合适！
　　在他看来，这群上仙真要是出手帮他攻城略地，各国还有谁能抵挡？
　　原本，韩非虽然有志向谋夺天下，但他其实并不喜欢大兴刀兵，因为战争必然会造成百姓伤亡、生灵涂炭，可他又非常清楚，如果不结束战国乱局，天下百姓永远无法安定下来。
　　所以，战争与否，一直让他非常纠结。
　　现在周玄带来这些上仙正好解决了这个问题！
　　只要这群上仙出手了，必然所向披靡，可以让战争的伤亡降到最低！
　　一想到这里，韩非几乎迫不及待地就想展开行动了。
　　周玄也明白他的心情，于是直接对道玄等人说道：“我知道你们心里都很着急，我也不耽搁你们的时间，你们去吧，具体如何行动，听从韩非的安排！我在这里等你们功成归来！”
　　“是！”道玄等人纷纷恭敬地应声，同时一个个早已经摩拳擦掌，恨不得立刻就开始行动。
　　韩非也不矫情，再次对周玄表示感谢之后，就匆匆带着道玄等人返回皇宫去了。
　　张开地亲眼目睹了这一切，恍然间也明白了孙子张良之前所说的是什么意思。
　　虽然，他心中对于周玄、紫兰轩虽然依旧存在着种种的疑惑，但他却知道自己也无力改变任何事情，不如就接受现实。
　　于是，他做出了决定，却没有跟着韩非他们前往皇宫，而是返回了相国府，准备说服同僚配合朝廷行动。
　　当然，他也知道肯定有某些人是说不服的。
　　所以，他也想好了，对待这些人只能下狠手了，不管是关押起来，还是直接抹杀，反正是不能让他们坏了大事！
　　毫无疑问，韩国一场大变动即将开始，同时，整个战国的一场大变动也将要开始。
　　韩非、张良、沈玄机等人带着诛仙世界的这群“上仙”进入皇宫之后，第一时间就取来了地图。
　　这地图并不是这个世界那种简陋的地图，而是玄机团队从地球上带来的，结合这个世界的情况进行调整，最终形成的3D立体地图！
　　此时，沈玄机就用一块最新型的只能手表，将这地图投影在了众人的面前。
　　“好清晰的地图！整个战国的天下，居然都在这上面！”
　　张良也是第一次看到这地图，不由得惊呼了起来。
　　韩飞则是故作嗔怪地说道：“沈先生居然还有这种好东西，怎么也不早点拿出来给我长长眼？”
　　沈玄机无奈一笑，道：“王上如果喜欢，回头我送你一个智能手表好了。”
　　让他意想不到的是，在他刚说完这句话，韩非表示满意地点了点头时候，诛仙世界来的众多强者之中，有人忽然开口说道：“那个，前辈，不知道能否也送我一个？”
　　沈玄机一愣，回头才发现刚刚开口的人，正是林惊羽。
　　此时的林惊羽毕竟也才十多岁，看到这么神奇的智能手表，自然非常渴望得到。
　　对于这一点，沈玄机也表示理解。
　　反正，一个智能手表也不值什么钱，能够和林惊羽结个善缘，沈玄机也十分乐意。
　　不过，没等沈玄机回话，普智连忙开口了，呵斥林惊羽道：“惊羽，你怎么能提出这样的要求？此等仙家宝物必然珍贵无比，岂能随便送你？”
　　林惊羽嘟起了嘴巴，道：“可是我就是想要啊，师父！”
　　旋即，他又看向了沈玄机，道：“前辈，你放心，我不会白要你这仙宝，你可以提出要求，只要我能做到的，我绝不推辞！”
　　沈玄机不由得张大了嘴巴。
　　好吧，被实力远超过他的林惊羽喊前辈，他压力山大。
　　但更让他惊愕的是，林惊羽居然叫普智师父？这是什么情况？
　　林惊羽的师父，不应该是苍松道人，或者是万剑一吗？
　　周大侠到底又对诛仙世界做了什么？！


第七十四章 乐疯了的玄机团队！
　　显然，沈玄机对于周玄的事迹早已经都了然于胸，更知道周玄似乎有种癖好，就喜欢破坏剧情，将原本的世界搞得面目全非。
　　如今看张小凡和林惊羽两人居然都拜了普智为师，他就知道周玄肯定又在诛仙世界搞了很多事情。
　　毕竟，周玄也不是第一次这么做了！
　　无奈之余，他心中也是暗自惊叹：实力强大就是好啊，可以为所欲为！
　　不过，他脸上倒是没有表现出什么来，只是微笑着对林惊羽说道：“林小兄弟说笑了，其实这智能手表也并不算多么贵重，我就送林小兄弟还有这位张小兄弟一人一个吧！报酬什么的就不要提了，就当做是沈某和两位交个朋友，送两份见面礼吧！”
　　说完，他非常干脆地就取出了两个智能手表，一人一个塞给了林惊羽和张小凡两人。
　　顿时，林惊羽和张小凡二人就都纷纷面露激动之色，旋即都感激地看向了沈玄787机。
　　林惊羽说道：“多谢前辈！他日但有吩咐，林惊羽绝不推辞！”
　　张小凡嘴比较笨，但他也果断地附和了一句：“我也是！沈前辈以后如果有什么需要帮忙的，张小凡一定竭尽全力！”
　　毫无疑问，他们两人都非常尊重沈玄机，哪怕他们早就看出，沈玄机的修为不如他们，但他们还是称呼沈玄机为前辈。
　　毕竟，再怎么说他们的年纪也就是十岁而已，暂时还无法适应修真界那种达者为先，实力为尊的称谓。
　　而沈玄机等的就是他们这句话。
　　张小凡和林惊羽两人的成长潜力有多大，他实在是太清楚了！
　　用两个智能手表就能换来他们两人的友谊，对于他而言实在是赚大了！
　　不过，他表面上还是一副很谦虚的样子，说道：“区区一个智能手表而已，两位小兄弟不必放在心上！”
　　林惊羽和张小凡两人再次道谢，旋即就欢喜地拿着智能手表各自下去把玩去了。
　　沈玄机心满意足，又将目光转向了面前的3D立体地图上，刚准备要将话题拉回到正事上来时候，耳边忽然又传来了另外一个声音。
　　
　　“那个，沈先生，不知道能否也卖给我们一个？”7g
　　沈玄机不由得一愣，扭头一看，愕然发现这一次开口的，居然是青云门的道玄真人！彳
　　道玄真人会和林惊羽、张小凡他们一样提出这样的要求，沈玄机就已经觉得很是惊讶，更让他惊讶的是，周围众多来自诛仙世界的强者，此时居然也是一个个眼睛一眨都不眨，紧盯着他手中的智能手表！
　　这让沈玄机感觉有些懵逼，一时间都不知道该怎么回复。
　　他实在是没想到，道玄等人居然如此喜欢这智能手表。不过，想想也是，这些东西在地球上不稀罕，但对于诛仙世界的人，简直就是仙器，他们不好奇才怪！
　　道玄等人见状都不禁有些失望，还以为沈玄机是有什么难处。
　　道玄歉意说道：“咳咳，贫道也只是随口这么一说，沈先生如果有什么难处的话……”
　　闻言，沈玄机一下子惊醒了过来，连忙说道：“没有难处，完全没有难处！”
　　这下子反倒是轮到了道玄等人愣住了，没想到沈玄机竟然还如此激动。
　　他们不知道的是，沈玄机其实现在内心的情绪比他们所看到的更加激动！
　　如果可以的话，沈玄机甚至都想要放声呐喊起来了！
　　之前周玄在将他们派遣到这秦时明月世界来的时候，沈玄机就已经想到了，如果他们将这件事情完成好了，将会给他们带来极大的好处。
　　可是，他万万没想到的是，自己所设想中的好处，连现实的百分之一多比不上！
　　眼前的道玄等人在他看来，才是真正天大的机缘啊！
　　毕竟，这一群可都是修炼有成的强者，实力甚至凌驾于地球上如今的顶尖强者们之上！
　　而他现在却有一个机会，可以结交这一群人，甚至让这一群人都欠他一个人情，未来这些人情细算下来，将会给他带来何其庞大的利益？他简直已经无法想象了！
　　所以，此时沈玄机心中只有一个声音：发达了，这下子我们发达了！
　　他强自忍住了心中的激动情绪，和团队的其他人相视一眼之后，立刻就行动了起来。
　　只见他们用最快的速度，从诸天万道网之中下单购买了大量的智能手表，然后迅速送到了道玄他们的手中，并且亲自教会他们怎么使用其中的相关功能。
　　道玄等人这才都心满意足地手下，并且千恩万谢。
　　也有人想要拿出宝物和沈玄机他们交易，但都被沈玄机拒绝了。
　　开玩笑，区区一点宝贝岂能和他们这些人的人情相比？
　　诛仙世界的正道、魔道修士全都得到了智能手表，就连水麒麟它们这些妖兽也不例外。最后，就连秦时明月世界这边的张良他们，也都厚着脸皮找沈玄机要了一个智能手表。
　　一直到张开地终于说服了大多数朝臣，带着大家赶过来的时候，众人才好不容易放下了对于智能手表的兴致，把注意力回到了正事上。
　　接下来的事情就简单多了，因为大家都得到了沈玄机的好处，沈玄机的所有安排，大家全都非常积极地配合。
　　结果，他们探讨出来了一个非常简单粗暴的计划！
　　因为从诛仙世界来的仙、魔、妖，一共有一百五十人。
　　于是，接下来沈玄机和韩非他们进行了缜密的分析之后，直接在战国的地图上选出了一百五十个重要的城池，分配给了道玄等人，让他们各自动手进行第一批的攻打！
　　等搞定了这些城池之后，再重新出动，继续攻略其他的城池，一直到整个天下多掌控下来！


第七十五章 简单粗暴，横扫四方！
　　将众人的任务分配好之后，沈玄机深深地吸了口气，郑重地对众人说道：“大家的任务，就是将各自分配到的城池攻打下来，并且掌控起来，尽量不要伤到百姓，明白了吗？”
　　“明白！”道玄等人齐声应了一声。
　　对于他们而言，这一次的任务几乎没有任何难度！
　　沈玄机又道：“如果成功了，或者遇到了什么问题，咱们就通过智能手表进行联系，随时沟通！”
　　“是！”道玄等人再次齐声应道。
　　“那么，现在大家就出发吧！”沈玄机最后一声号令下达。
　　瞬间――
　　“嗖嗖嗖……”
　　大殿之中，这些正道修士、魔道修士、妖道兽族，一个个都化作了五颜六色的光华，纷纷从皇宫之中飞掠而出，朝着四面八方分散而去！
　　等他们离开之后，热闹的皇宫大殿之内，就只剩下韩非、张良、沈玄机以及张开地等韩国朝臣。
　　哪怕到了此时，张开地他们这些韩国臣子还是感觉一切很是梦幻，甚至都很怀疑刚才所发生的是不是幻觉？刚刚是不是真的有一群上仙在和他们商议如何夺取天下？
　　好不容易确定自己不是身在梦中之后，他们又感觉有些忐忑不安。
　　张开地忍不住说道：“沈先生，我们这么简单粗暴的计划，真的能过成功吗？”
　　沈玄机非常自信地笑了，说道：“放心吧，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都毫无用处，道玄真人他们之中每一个，都是可以直接碾压天下人的存在！我们就等着好消息好了！”
　　不过，说这话的时候，他心中其实隐隐有着一丝担忧。
　　因为，别人不知道，他自己怎么可能不知道这个世界有着一尊无比强大的存在――九天玄女！
　　那样的存在，道玄等人能否应对得了，还是一个未知数！
　　当然，他相信最后如果真把九天女引出来了，周玄必然会自己出手，他对于周玄有着绝对的信心，所以这一次计划他也是信心十足！、
　　更何况，天下一统乃是大势所趋，虽然如今的状况与原来的趋势有所不同，但九天玄女也未必就会手干预！
　　韩非自然不知道沈玄机心中的忧虑，此时他激动得全身都有些哆嗦，道：“如果真让我们这么轻而易举地一统天下，天下人不知道会作何感想？”
　　“我估计是一脸懵逼吧？哈哈，真是期待啊！”沈玄机放声大笑了起来。
　　其他人也不由得笑了起来，同时更加期待好消息的到来。
　　大家的目光全都汇聚在了沈玄机面前那一副3d战国地图之上，此时，他们可以清晰地看到一个个白色的光点，从新郑城出发，正以惊人的速度朝着战国各地分散飞去！
　　这些光点，正是在执行任务的诛仙世界强者们，通过他们各自佩戴智能手表反馈回来的信息，可以让大家清晰地观察整个战场动态！
　　如此高科技的观战方式，张开地等人显然是闻所未闻，同时心中更是自信这一场战争他们必然会大获全胜。
　　“快看，猎手二号已经到达二号城池！”玄机团队的一名成员忽然激动地喊了一声。
　　众人精神一振，目光立刻锁定在了地图上的二号城池位置。
　　为了方便记忆和称呼，刚才在分配任务的时候，沈玄机就提出了为所有参战者进行编号，所有目标城池也进行编号。
　　其中，猎手一号乃是青云门的万剑一，而他此时攻略的目标城池，正是楚国一处比较古老的城池――宛郡！
　　此时，菀郡城上空，万剑一凌空而立，全身散发出无量剑光，耀眼无比。
　　下方城池之中，民众们早已经被这空中出现的仙人惊动，一个个跑到了大街之上，呆呆地注视着上空。
　　“这是神仙吗？”
　　“废话，不是神仙能有这站立在空中的本领吗？”
　　“神仙降临我楚国，这是大兴之兆啊！
　　“拜见神仙，求神仙保佑我全家老小平平安安！”……
　　一时间，整个城内人声鼎沸，各种哗然之声此起彼伏。
　　不过，这一切丝毫没有影响到万剑一的心情，他朗声喝道：“谁是此地的最高官员？”
　　声音一出，整个城池突然间陷入了一片寂静。
　　道玄的目光迅速巡视了起来，忽然间听到某个角落有人在议论，仔细一听，原来是此地的最高官员想出来，但是下面的人在劝阻，怕有危险。
　　“找到了！”
　　万剑一自然不在意下面的人是什么意见，身形一闪，直接出现在了对方的面前。
　　然后，万剑一非常直截了当地问道：“你们是想死，还是想活？”
　　片刻之后，新郑城中，皇宫之内，沈玄机等人眼睛大亮，因为他们看到代表着2号城池的红点已经变成了绿色。
　　二号目标城池攻略成功！
　　同一时间，地图上其他地方，更多诛仙世界的强者正纷纷降临到了他们负责的城池区域！


第七十六章 一日之内连夺百城！
　　万剑一首先攻下了楚国一座城池，其它人也不甘落后。
　　紧接着，道玄真人攻下了魏国一座城池，鬼王万人又紧跟着攻下了秦国一座城池，普泓方丈随后也攻打下了一座楚国的城池……
　　片刻之后，韩国比邻三大国家已经分别被攻打下了三座城池。
　　也是在这九座城池被拿下之后，战斗的节奏也加快了，其他人纷纷迅速攻城略地，而呈现出来的局面，就是韩非等人面前的3d地图上，越来越多的红色光点变成了绿色。
　　变化的范围以韩国为中心，朝着四面八方迅速扩散！
　　韩非他们哪怕是亲眼看着这一切的发生，此时也感觉有些不敢相信自己眼前所见。
　　这一切都是真的吗？我们不会是在做梦吧？
　　也不怪他们会有这样的感受，毕竟韩国原本在这战国七雄之中，可以说是最弱的国家，领土最小，而且三面都是强国环伺，不断遭受欺压。
　　可如今不过短短半天的功夫，他们所掌控的城池居然就增长了数十座，这突如其来的惊喜，让他们一时间都不敢相信是真的。
　　当然，不管他们是什么心情，丝毫不影响道玄怎人的等人继续攻城拔地！
　　对于这个世界的人而言，道玄他们这些来自诛仙世界的强者实在是太可怕了，天下间没有任何一座城池拥有抵抗之力！
　　修士们所到之处，直接雷霆出手，控制城池的最高领袖，也有某些魔道高手直接施展邪术操控城中的统帅将领，不费吹灰之力就可以夺取城池，然后封锁城池，只许进不许出！
　　他们也不是没有遇到抵抗，毕竟各城之中总有一些这个世界的强者，可是这些强者又有谁能够是一群出窍期以上修真者的对手？
　　哪怕是这个世界最强的武者，也就是稍微能够威胁到张小凡和林惊羽这两个还没什么战斗经验的少年而已，但要战胜他们两人依旧不可能。
　　`~v卜
　　再加上修士们还有灵识可以探查，任何一丝风吹草动都可以第一时间知晓。
　　>。
　　偶尔有某些人试图逃出城外，要去通风报信，但不管他们是通过地道，还是通过其他什么方法出城掌控城池的修士都可以第一时间发现。
　　然后，一把飞剑飞射出去，破空降临，就可以将试图偷偷出城的人斩杀！
　　几次三番之后，城池里的人就彻底恐惧了，根本不敢再耍什么小手段，只能老老实实在城里带着。
　　又过了半日之后，在另外六大国家毫无察觉的情况下，道玄真人他们就已经强行夺取了六国大小城池一共一百座，正好形成一个以韩国的新郑城为圆心的正圆形！
　　“大王，十万先遣部队已经准备晚辈，随时可以出动了！”一名将军满脸激动之色，匆匆跑到了大殿之上，恭敬地对韩非禀报说道。
　　原来，在道玄真人他们行动的时候，韩国这边的官员们也没有闲着，全部发动起来调兵遣将。
　　毕竟道玄真人他们能够将城池轻易夺下，但却不可能一直镇守城池，韩国要真正掌控这些领地，还是必须派遣出官员、军队前去接收领土！
　　而军队要开拨，可不像是修士们可以御剑飞行直接就到了，需要调动粮草兵马，做足准备才能够行动……
　　如此仓促之间，韩国上下也只来得及先调动出十万人马，作为先遣部队先行出发了。
　　“很好，号令三军，即刻出发！”韩非朗声下达了命令。
　　“是！”朝臣们纷纷应命，旋即大半的朝臣就匆匆离开了。
　　他们要跟随队伍一同前往刚刚攻打下来的城池，尽快将领土真正掌控下来！
　　朝堂之上剩余的人则是继续忙碌，迅速调动更多的兵马、粮草。
　　于是，就在这一日之间，原本国土面积最小的韩国的领土直接翻了一倍！
　　第二天，另外几大国家终于察觉到了不对劲了。
　　因为，被悄然夺取掌控下来的城池，与其他城池之间也经常有往来联系，如今所有联系突然间全断了，自然一下子就引起了注意。
　　于是，某些人就派人出来，想要探查一下到底是什么情况。
　　结果，他们来到了失去联系的城池时候，就骇然发现城楼之上早已经高高竖起了“韩”旗，城门内外的驻兵也已经全都被退换掉3.4了！
　　“这是什么情况？”
　　“我难道是在做梦吗？”
　　“这不会是谁在开玩笑吧！”……
　　各方派遣出来调查情况的人，此时全都是一脸懵逼。
　　不过，很快他们就意识到这情况不对了，赶紧回去禀报消息！
　　地方城池管理者确认消息属实之后，全都被下傻眼了，然后他们慌忙八百里加急，命人将消息传递到各国朝堂之上，顿时引起了轩然大波！
　　ps：推荐一本好看的新书――《玄幻之无限复活》，大家可以支持一下！


第七十七章 杀鸡儆猴的吕不韦
　　咸阳城内，宫中。
　　嬴端坐于王座之上，正在聆听着方朝臣的奏报。
　　对于某些事情的理，他脑海中也迅速思索出一些解决方案。
　　然而，非常无奈的是，他根本连开口的机会都没有，吕不韦便迅速代他进行处理了！
　　无疑，对于这样的局势，嬴政心中充满了怒意。
　　但是，他脸上却没有表现出一丝一毫，还必须摆出一副崇拜吕不韦的模样，因为他知道自己必须隐忍，否则只会给自己引来祸端！
　　吕不韦或许不敢杀他，但是，绝对敢将他软禁起来，到时候他要想重新接触朝政就更难了。
　　稍微让嬴政有些欣慰的就是，他已经成功拉拢了一小部分朝臣，这些人如今正在朝堂上逐渐发挥自己的作用，只要自己一步一步努力，肯定可以夺回属于自己的政权！
　　就在吕不韦意气风发地训斥群臣之时，忽然21，一个焦急的声音从大殿之外传了进来，一下子打断了吕不韦的话音。
　　“启奏大王，边关紧急奏报！”
　　吕不韦眼眸之中寒光一闪，心中十分的不爽。
　　一听到是军事急报，嬴政也不由得更多了几分重视。但是，他却并没有开口表示什么，只是看向了吕不韦。
　　吕不韦看到了他这态度，不禁暗暗满意，随即高声喊道：“呈上来！”
　　大门之外，一名太监立刻飞奔进来，将一份奏报送到了吕不韦的手中。
　　吕不韦打开一看，脸色一变，随即勃然大怒，暴喝道：“这是何人传来的奏报？竟敢消遣老夫！给我拖下去砍了！”
　　大殿之外，前来传递消息的那名士兵，听到大殿之内传来的声音，脸色不由得大变！
　　他根本没有想到自己骑死了好几匹战马，飞速赶过来传消息，竟然会是这样的待遇！
　　眼看周围宫廷的士卒纷纷包围上来，他惊慌的大喊了起来c廴“不！大人，奏报的内容句句属实，属下绝无欺瞒，大人饶命，大人饶命啊！”j
　　可惜的是，大殿之中的吕不韦根本就不相信的话语，再次怒喝：“拖下去砍了[”
　　那名叫钡穆啦晃ば母骨鬃猿鍪郑猛然冲到了那名士兵的面前，一剑就将他给劈死了！
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声瞬间传入了大殿之内，让众多朝臣纷纷脸色一变，噤若寒蝉！
　　刚刚还在和吕不韦因为某些事情而产生争论的几名大臣，此时更是一个个吓得脸色煞白，双腿发软。
　　王座之上，嬴政脸色平静，藏在袖口之中的拳头，却是一下子捏的紧紧的。
　　他怎么可能看不出吕不韦这是在杀鸡儆猴？
　　只是吕不韦居然当着他的面，问都不问他一声，就将人给杀了，未免也太不把他放在眼里了！
　　不过，哪怕是他心中愤怒万分，但他却依旧不得不忍着，甚至还不得不做出一副很尊敬吕不韦的样子，说道：“此人胆敢惹怒亚父，当真该死！只是不知究竟是何事情，竟然让亚父如此生气？”
　　吕不韦冷哼了一声，道：“此人竟敢假传消息，说什么泷郡，城楼之上如今悬挂的竟然是韩国的旗帜，就连守兵都身穿韩国的铠甲，疑似城池已被韩国所夺！真是荒天下之大谬！他韩国如今苟延残喘都来不及，怎敢对我秦国用兵？更别说泷郡距离韩国足有二百多里，韩国如果真对我秦国发兵，我们岂会没有收到半点信息？难道韩国的人会飞，可以直接从天而降夺走我国的城池？”
　　“哈哈哈……”
　　周围的朝臣们都忍不住大笑了起来。
　　这件事情在他们听来确实也太过荒谬，难怪吕不韦会如此愤怒，换做他们同样也忍不了。
　　一时间，不少人甚至还歌颂起了吕不韦，说他刚350刚杀的好！
　　王座之上的嬴政此时却有着迷惑了起来。
　　他的确也感觉这个消息很荒谬。
　　但是他却想不通刚刚那名士兵做出这种事情的目的是什么。
　　难不成那士兵就是特地来消遣吕不韦，然后被杀的？
　　嬴政觉得这个可能性不大，这其中必然有什么隐情。
　　只是现在人都被吕不韦给杀了，他也无从再了解什么了，只能默默记下这件事情，准备朝会结束之后再想办法调查一下。
　　“继续议事！”吕不韦看了嬴政一眼，随即朗声喊了一句。
　　然而，就在这时――
　　“报！西园郡送来紧急奏报！”
　　“报！冬兰郡送来紧急奏报！”
　　“报！泰郡送来紧急奏报！”……
　　一声声急促的声音，猛然间从大殿之外传来，再一次打断了吕不韦的话！


第七十八章 懵逼的各国君臣
　　吕不韦的脸色一片铁青！
　　他想到，自己竟然又被人打断了w而且这一次还是好几个人一起打断他！
　　吕韦气得全身发颤，脸色冰冷无比，吓得周围的朝臣一个个噤若寒蝉，生怕被殃及池鱼。
　　不过，在他发作之前，王座之上的嬴政开口了，说道：“宣进来吧，到底发生了什么事情如此焦急？”
　　吕不韦闻言心中暗怒，却也不敢发作。
　　万一真要是出了什么大事，他很可能就要落人口实，这对于他未来的计划也十分不利。
　　于是，他也喊了一声：“让他们把奏报呈上来！”
　　毫无疑问，这突然出现的几个边关急报，就是秦国其他城池送来的消息。
　　他们带来的消息与刚才那名被吕不韦杀掉的士兵，几乎完全一模一样。唯一的区别，也就是他们各自汇报上来的城池地名不一样而已！
　　吕不韦看完之后，心情却与刚才截然不同了。
　　如果说有人要耍他，总不可能这么多人都来找死吧？
　　该不会，这件事情是真的？
　　可是，这怎么可能？
　　韩国的人又不是神仙，怎么可能无声无息地就将城池夺走？！
　　一想到这里，蓦然，吕不韦想起了之前探子打探回来的某个消息：传闻韩国有仙人降世，幕后操控一切，先斩杀姬无夜，后逼韩安推位，扶持韩非登基！
　　当初听到这个消息的时候，吕不韦也是勃然大怒，觉得这是下面的人在糊弄他，直接把那探子给砍了！
　　在他之前看来，这世上或许有神仙，但神仙怎么可能莫名其妙出现在韩国，然后帮助区区一个原本最不受重视的韩非？
　　可是，现在发生了这件事情，他却不得不怀疑，难道自己之前判断失误了？所谓的韩国神仙是真的？！
　　朝堂之上，嬴政还有另外众多大臣，也都已经纷纷阅读了奏报的内容，此时一个个看向吕不韦的目光都变得有些古怪了起来Q＿
　　~.
　　虽然大家都没说什么，但是吕不韦却莫名地感觉浑身不自在。彡
　　最终，他轻咳了两声，对嬴政拱了拱手，道：“大王，老臣以为此事另有蹊跷，必须立刻调查清楚”
　　嬴政此时也顾不得和吕不韦明争暗斗了，神色严肃道：“亚父所言甚是，此事实在是太过古怪，必须立刻调查清楚！”
　　同一时间，战国其他几大国家也都纷纷收到了相同的奏报，一时间各国群臣纷纷懵逼！
　　理智告诉他们，这事情太荒谬了，不可能是真的。
　　可是，从种种迹象却表明了，这是事实！
　　一时间，整个天下都骚动了起来！
　　唯一特别的是魏国，这个与韩国接壤最多的国家，此时几乎大半的领土都被韩国占领了，就连他们的都城居然也处于被占领的范围之内。
　　魏国都城附近其他城池早已经都被韩国攻占，但都城却并没有受到攻击，直接被孤立起来。
　　他们对此毫不知情，也没有任何消息传递到朝堂之上，等他们发现异常的时候，他们就骇然发现，他们整个国家的领土已经全面沦陷！
　　魏国，居然就这么亡国了！
　　而在各国君臣惊骇，并且慌张地立刻派出兵马试图探查清楚情况的时候，韩国的兵卒已经迅速控制住了第一批被夺取的城池。
　　而后，道玄真人他们的第二次行动开始了！
　　各国领土上，那些靠近被夺走区域的城池第一时间受到了攻击。
　　这一次，哪怕他们早有准备，已经非常警惕，但还是一点用处都没有！
　　敌人可以从天而降，还可以用灵识探查一切，他们打又打不过，就连布置机关陷阱都一点用处都没有，最终也就是稍微挣扎一下，然后就又被镇压掌控了起来！
　　中间，也有一些各国的军队与诛仙世界的强者们相遇，发生了冲突。
　　可惜，并没有什么卵用。
　　道玄真人他们根本懒得理会这些人，直接当着他们的面飞走，然后就飞扑向了一座座城池。
　　军队根本阻挡不了任何东西！
　　于是，又有一百座城池，进入了韩国掌控的范围！
　　韩国有仙人相助的事情，也彻底曝光，引得整个世界都陷入了哗然！
　　这下子，原本还惊疑不定的各国君臣彻底慌了！
　　特别是当知道魏国居然莫名其妙就被灭了的时候，他们心中的危机感更是强烈到了极点。
　　“该死的韩国，为什么运气这么好！”
　　“不行，不能坐以待毙！”
　　“哪怕韩国真的有神仙相助，我们也不可能就此认输！”
　　“联盟，必须联盟！立刻联络其他几国！”
　　“我们必须统一所有力量，否则根本不可能是这些人的对手！”……
　　惊慌失措之中，不少原本有深仇大怨的国家，居然也纷纷暂时放下原来的恩怨，准备联手抗敌！
　　同一时间，似乎是因为天下闹出的动静实在太大，终于惊动了某个强大的存在――九天玄女！


第七十九章 呼叫地球打手团
　　紫兰轩之内。
　　周玄虽然半步也没有离开，但却一直在关注着天下局势的变化。
　　在韩国第一天攻下百座城池的时候，他就明显感觉到天地气运变化，天下间的气运大量朝着韩国汇聚而来！
　　而他作为在幕后掌控着一切的人，更是第一时间获得天地的气运奖励。
　　虽然他的分身如今已经与他重新融为一体，但他为分身量身打造的子系统却被他隔离出来，然后继续保持运转。
　　“叮！恭喜宿主获得一万气运点！”
　　“叮！恭喜宿主获得一万气运点！”
　　“叮！恭喜宿主获得一万气运点！”……
　　系统提示音不断响起，周玄也发现子系统上气运点的余额在飞速增长！
　　“攻打一座城池，居然就能获得一万气运点？这赚气运点的速度也太猛400了！”周玄不由得暗暗咂舌。
　　这些气运之力与天道之力息息相关，虽然现在他无法直接融入自己的天道本源，但将天下气运之力掌控在手中，他却可以削弱这一方世界的天道，然后吞噬夺取这一方世界的天道。
　　届时，他手中的气运之力自然就可以直接转换回天道之力了！
　　随后，周玄又发现，道玄等人夺取不同的城池之后，他得到的气运点也有些差异。
　　根据他的研究，这和被夺取下来的城池规模、人口数量有关系。
　　最基本的是一万气运点，也有某些四五万，一些大城池更是足有十万气运点！
　　于是，第一天下来，韩国夺得了一百座城池，而周玄却获得了足足两百万点气运点！
　　尝到甜头了的他，立刻对沈玄机他们下达了命令，说：“攻略节奏可以加快，尽快攻占天下！”
　　甚至于，他让西门吹雪也出动了，带着卫庄和盖聂同样参加了第二次夺城行动。
　　虽然西门吹雪和盖聂、卫庄三人实力不如道玄他们这些从诛仙世界来的强者，但是他们三人联起手来，实力也不容小觑，三人充当一个夺城猎手还是绰绰有余的！
　　第二次夺城行动，因为有了周玄的指令，沈玄机等人调整了计划。
　　其他人依旧按照之前的节奏，夺取了一座城池之后就坐镇其中，等待韩国大军前来掌控，而道玄真人他们几十个顶尖高手，夺取城池之后，交给了其他实力稍微差一些的人镇守，很快也就再次出动，继续夺取更多的城池！
　　于是，第二次夺城行动，直接夺下了一百五十多座城池！
　　如果不是因为韩国的兵马实在是太少，根本不足以镇守那么多城池，甚至可以夺取更多！
　　周玄也看出了，就目前韩国的兵马而言，掌控二百五十多座刚刚夺取下来的城池，已经非常的吃力。
　　毕竟，这些人不过是被道玄他们的神威慑服，并不是真正臣服，如果再继续强行推动下去，兵力分散，恐怕内部很容易出现骚乱！
　　沈玄机带着韩非等人再次前来紫兰轩面见周玄，叙说了这一情况。
　　他们提出了，要不暂时就先这样，等刚刚夺下的城池统治巩固下来，同时培养出更多兵马之后，再继续横扫天下？
　　其实，韩非等人对于眼下的局势已经非常的满意。
　　短短几日的功夫，韩国的国土面积竟然扩大了三倍，从原本七国之中面积最小的国家，一举成为面积最大的国家，这种事情他们到现在都还不太敢相信是真的！
　　周玄却摇了摇头，道：“不需要，人手不足的话，我给你们提供人手好了！”
　　韩非等人纷纷一愣，沈玄机却是一下子想到了什么，脸上浮现出了喜色。
　　他知道周玄肯定是想到了地球上的打手团，他们确实也休息够久了，应该让他们过来行动行动了！
　　对于攻城略地，打手团这些先天强者可能力有不逮，但让他们来镇守城池，那是一点问题都没有。
　　于是，他开始通过系统召唤地球上的打手降临，正好将他刚刚得到的五百万气运点用上。
　　地球、风云世界、哈利波特世界，所有打手团的成员，不管是在做什么，突然间都收到了周玄的信息。
　　“@所有人，现在有一个世界任务，有兴趣参与的报名吧，实力要求，先天大圆满以上！”
　　看到这条信息，所有打手团成员们心中都纷纷一震，旋即便激动地看到这条信息下方就是一出报名入口，按了一下之后，【诸天万道网】立即就开始检测他们的实力，满足要求的人自然就报名成功了！
　　至于不满足要求的人则是暗暗叫苦，却又无可奈何。
　　谁让他们实力不过关？他们感觉，如果他们的实力再不提升，恐怕以后还会被周玄从地球打手团踢出去！


第八十章 地球群雄纷纷响应
　　地球，太平洋某一处小岛之中。
　　一头巨大的海中的变异海鱼正疯狂冲出海面，试图要冲到小岛边缘的海面上，扑杀上面一名身形魁梧的人类男子。
　　“降龙十八掌！”
　　一声大喝，在这海面上响起。
　　紧接着，海面上一道金龙虚影猛然凭空浮现，狠狠地撞在了变异海鱼的身上，直接将那变异兽拍飞出去！
　　过了一会儿，那变异海鱼赫然已经身亡，尸体也在海面上浮了起来。
　　那名男子身形一闪，来到了它所在的位置，将它抬了起来，就飞着返回到了小岛中。
　　“进入金丹期之后，果然飞起来方便很多！”魁梧男子不由得一笑。
　　原来，这名男子正是乔峰！
　　地球灵气复苏之后，地球上出现了越来越多的变异兽，特别是在这海洋之中，变异的鱼类就更是数不胜数。
　　乔峰为了更快提升实力，就将这些变异兽当做对手，带着阿朱在此隐居，每日与变异海鱼厮杀，为人类除害，同时也锻炼自己的实力！
　　就在乔峰扛着变异海鱼往家里走，心中想着这头海鱼要怎么吃时候，忽然，一到手机提示音响起。
　　乔峰一看，眼睛顿时一亮：“又有世界任务吗？看样子这里的试炼要先告一段落了，先把阿朱带回陆地上安全的地方，等我完成了任务过来！”
　　于是，他加快了脚步，很快就冲到了岛上一处别致的木屋之中。
　　地球，峨眉金顶。
　　峨眉派的大殿之上，灭绝师太正在检查下面弟子们的功课。
　　一名女弟子正在演练着剑法，不过灭绝师太却越看脸色越黑。
　　这名女子的剑法其实已经耍的非常好，但是，对于一项要求严格的灭绝师太而言，这一套剑法却依旧达不到她的要求。
　　于是，当女弟子演练到了一半的时候，灭绝师太就忽然喊道：“停下停下！你这练的是什么东西？一共十三招剑招，就没有一招是毫无破绽的！三天的时间，你竟然就练成这个样子？！”
　　那名女弟子吓得脸色发白，也不敢反驳，只是连忙低下了头。:彳
　　W
　　周围其他弟了也纷纷紧张了起来，全都低着头，准备倾听灭绝师太的训斥。
　　・
　　然而，灭绝师太却只是轻叹了一声，道：“罢了，我再演示一遍仔细看好了！”
　　{f人
　　周围众多峨眉弟子都不由得一愣，没想到灭绝师太竟然没有如同她们想象之中那样大发雷霆！
　　在她们印象之中，灭绝师太可是一个天天来例假的可怕存在！
　　怎么今天突然转性了？
　　事实上，如果是在以前，灭绝师太肯定会长篇大论，不把人骂哭是不会停下来的。
　　不过，一想到上个月已经被她骂走了好几名弟子，再想到这个世界如今门派林立，而且每个门派都巴不得多收几名徒弟，她又不得不强忍着这股怒意。
　　这几名弟子真要是又被她给骂跑了，以后恐怕峨眉也没有什么人敢来拜师了。那她该如何获取贡献点？如果没有足够的贡献点，要复活她师兄的想法，依旧是遥遥无期啊！
　　正是因为想清楚了这些利害关系，灭绝师太也不得不控制自己的性子，不敢再继续按照以前的方法来了。
　　就在灭绝师太手持长剑，准备将刚才那名女弟子演戏的剑法给周围的弟子们演练一遍时，忽然，一个声音在这大殿之内响起。
　　“叮！重要消息提醒！”灭绝师太听到这个声音脸色一变。
　　周围的峨眉弟子是全都吓蒙了。
　　灭绝师太授课其间，手机必须关机，这是所有人都知道的规矩！
　　她们实在是无法想象，居然有人胆敢开着手机，而且还没有调静音！
　　“是谁这么疏忽大意？这下子完蛋了，师父她老人家肯定要大发雷霆了！”众多峨眉弟子心中都是惊慌无比。
　　然而，就在她们都做好准备要受责罚了的时候，她们忽然听到一声破空声响起，紧接着灭绝师太的身影就从大殿之内消失了。
　　大殿之中只留下了一个声音：“你们继续好好练剑，我有事情出去一趟！”
　　所有峨眉弟子忽然间都愣住了，面面相觑。
　　旋即才有人想起了什么事情，瞪大了眼睛说道：“难道刚才能是师父的手机发出来的声音？”
　　其他人顿时恍然大悟。
　　难怪灭绝师太没有责罚她们！
　　方才给灭绝师太演练减法的那名女弟子十分惊奇，道：“会是什么事情，竟然让师父如此匆忙地赶去了？”
　　其他人也都纷纷表示好奇。
　　不过，很快，她们就弄明白了。
　　因为灭绝师太走了之后，就有人忍不住打开了手机，结果一登陆诸天万道网，她们就立刻得知了一个消息――周大侠火速召集地球打手团的成员，准备前往另一个世界进行任务！
　　“原来是周大侠的召唤，难怪师父这么积极！”峨眉派的弟子们一下子都恍然大悟了。
　　同时，她们心中也是非常羡慕灭绝师太，如今整个峨眉，也就只有灭绝师太实力达到了先天境大圆满，足够参加这一次世界任务而已！
　　同一时间，地球上还有不少强者也都纷纷接到了周玄的信息。
　　周玄是让他们自己选择参加不参加任务的，可是几乎没有人拒绝，只要能达到要求的人，全都第一时间选择参加任务！
　　开玩笑，周大侠发出的任务，他们要是拒绝了，万一以后周大侠不带他们玩了怎么办？
　　他们这些人现在可都是以自己作为地球打手团成员之一这个身份为豪的！


第八十一章 三大世界强者汇聚！
　　身在地球主世界的地球打手团成员纷纷响应周玄召唤，而身在两附属世界的打手团成员们，也同时放下了自己原本正在做的事情，做出了相同的反应。
　　风云世界，武道学院之内。
　　独孤求败与杨过面对面坐着，正在交流着武道经验。
　　杨过之前被周玄复活，并且得知独孤求败居然还活在这个世上，一时间也是大吃一惊。
　　要知道杨过一生的成就，可是有极大一部分是受了独孤求败的影响。
　　随后，他就想方设法，最终见到了独孤求败，并且当面道谢。
　　独孤求败与杨过也是一见如故，他早就知道了杨过的事迹，对着个后辈也非常欣赏，所以见到杨过之后，索性与他进行一场武道经验的交流，还让武道学院的老师、学生前来听讲，让众人受益匪浅。
　　恰好，就在两人论道快结束的时候，独孤求败还有下方坐着的张三丰、张无忌、风清扬等人，同时接到了周玄的召唤。
　　他们第一时间就都选择了参加这一次任务。
　　于是，面前瞬间出现了一个个空间通道入口，他们毫不犹豫地就步入了其中，前往天行九歌世界！
　　而在他们纷纷离开时候，一些不属于地球打手团的其他强者却开始抗议了。
　　比如，前不久才被周玄复活过来，刚刚才适应了这个新世界的神雕侠侣杨过、小龙女二人，他们如今都已经达到了先天大圆满，可却无缘参加这一次的任务。
　　再比如，如今已经彻底臣服于武道学院了的帝释天、雄霸、无名、独孤剑等风云世界之中的强者。
　　若论实力，他们一点都不差，甚至于超过了原来许多地球打手团的成员，但他们可都不是地球打手团的成员，所以就没有接收到任务邀请。
　　对于这一点，他们觉得非常不公平。
　　v
　　于是，有人在诸天万道网上提出了请请求，表示自己也想参加世界任务。
　　>。
　　也有人拜托原本地球打手团的人，希望他们可以向周玄转达他们想加入地球打手团的意愿。
　　{~c　　至于哈利波特世界的魔法师们，有意见的人就更多了！
　　周玄一看大家这么热情支持，也就决定给他们一个机会。
　　于是，他在诸天万道网上发布了一条消息：
　　“鉴于大家的热情请求，现在对所有想要参与到这一次世界任务的人开放一次机会，只要实力达到先天境大圆满以上，即可参与本次世界任务。”
　　“此外，在本次世界任务之中，表现最为突出的一百人，将获得加入地球打手团的资格！”
　　这一则简短的消息一发出去，瞬间让地球、风云世界、哈利波特世界，所有人都沸腾起来了。
　　“天哪，没想到周大侠竟然真的同意让我们参加这一次行动了！”
　　“太好了！只要我们这一次好好表现，一定可以加入地球打手团！”
　　“啊，为什么修为要求是先天境大圆满才能参加？”
　　“我刚刚才突破先天境后期，现在好尴尬啊！”
　　“哈哈，我就比较走运了，昨天刚刚突破达到先天境大圆满！”
　　“羡慕嫉妒恨！”……
　　也就在周玄的消息发布不久，一个参加世界任务的报名入口就出现在了诸天万道网上……
　　瞬间，三大世界，无数人全都蜂拥进入诸天万道网，同时按下了报名按钮。
　　就连某些知道自己不符合要求的人，心中还是抱有一丝侥幸心理：如果诸天万道网识别出现失误呢？万一我就是那么幸运侥幸就通过了报名呢？
　　然而，事实证明他们都想多了。
　　诸天万道网出现失误这种事情是不存在的，哪怕同一时间，三大世界三百亿人口同时涌进去，诸天万道网也是有条不紊地运转着，并且精准地处理着一切。
　　片刻之后，三大世界所有满足条件的人就被筛选出来了，他们的面前也同样出现了与之前先一步离开的地球打手团成员们一样的世界通道！
　　不少人还是第一次准备离开自己所在的世界，前往其他世界，心情都非常的激动。
　　比3.9如风云世界的无名、雄霸、帝释天、笑三笑等人。
　　大家怀拽着激动的心情，还有蓬勃的斗志，纷纷迈入了世界通道之内。
　　天行九歌世界内，周玄通过系统已经得知了这一次通过测试的人数。
　　他也是这时候才发现，原来三大世界如今先天大圆满级别的人，除了原本地球打手团的成员之外，居然还有数百人！
　　换而言之，如今地球上都有近五百名先天大圆满了！
　　这一群人，此时就一同在他的接引之下，降临到了天行九歌世界！


第八十二章 九天玄女现身！
　　新郑城，紫兰轩上空。
　　大的人影突然出现，再一次惊动整个新郑城。
　　虽然他们已经经过类似的情况，大家还是对于这样的情景非常的惊奇，忍不住在远处围观。
　　结果，他们发现这一次出现的神仙非但有和他们长相差不多的，还有一些金发碧眼，衣着也与这个时代明显不同的存在，一时间更是议论纷纷。
　　“小云怎么没来？”
　　周玄扫视着面前这群从地球、风云世界、哈利波特世界过来的人，有些惊奇居然没有看到自己的妹妹周小云的踪影。
　　邓布利多连忙说道：“周院长在前不久说自己忽然有了一些感悟，想要进行一番闭关修炼，至今都还没有出关！”
　　“原来如21此！”周玄点头表示了然。
　　事实上，到了高层次的修士，偶尔闭关一段时间也是很正常的事情。
　　就比如楚青丝，她已经闭关了有一段时间了，不过目前却依旧没有出关。
　　当然，少了一个周小云并不会影响他这一次的计划。
　　虽然，比起道玄真人他们这一群一百几十个来自诛仙世界的出窍期、分神期层次的存在，地球这群打手团的成员显得有些不太起眼。
　　没办法，地球的发展才刚刚开始，能够培养出这么多强者，已经是非常不容易。
　　但是，数十名金丹期，数百名先天大圆满一起降临天行九歌世界，毫无疑问也给这个世界带来了巨大的影响。
　　“这里乃是战国时代！想必你们也多少都有了解，如今韩国在我们的支持之下，正在攻略天下，平定乱世！”周玄简单地解释了一下情况。
　　众人：“……”
　　战国不是应该秦国一统天下吗？怎么变成韩国了？
　　旋即，大家又都纷纷无奈：果然，周大侠还是那个周大侠，去到哪个世界就要把哪个世界给玩坏啊Nm
　　周玄也没有嗦直接告诉他们这一次任务的要求：“接下来，你们的仟务就是听从沈玄机的指挥，抵达各处刚刚被夺取下来的城池，负责将城池守住！明白了吗？”
　　<丿
　　刚刚来到这个世界，已经做好准备要大战一场的独孤求败等人一时间不由得愣住了。
　　张无忌忍不住问道：“周前辈，难道不需要我们战斗吗？”
　　周玄微微一笑，道：“不需要，攻城的人已经在行动了，目前缺少的是镇守城池的人。”
　　已经有人在攻打城池了？
　　独孤求败、张三丰、东方不败他们都是面面相觑。
　　已经有人在行动了？难不成这个世界还有其他比他们更强大的人？
　　或者说，他们这样的实力，居然只适合镇守城池，而不适合去参加战斗？
　　周大侠不是说这是战国时代？战国什么时候有那么强大的存在了？
　　周玄也看出了他们内心的纠结，但他并没有解释什么，只是说道：“去吧，该怎么做问沈玄机！有什么疑问，你们也可以找沈玄机！”
　　闻言，众人也只能纷纷点头，旋即又都将目光投向了沈玄机。
　　沈玄机直接说道：“大家跟我来吧，我一边走一边给你们解释！”
　　在沈玄机将众人带走之后，周玄的身形忽然一动，却是直接离开了新郑城。
　　他身形宛如一道流光一般，直奔东方大海而去，片刻之后就已经来到了海面上。
　　而后，他猛然停下了身形，朗声大喊道：“你可以现身了！”
　　海面上一片平静，只有海风和海浪涌动的声音在哗哗作响。
　　周玄的脸上浮现出了一抹笑容，再次朗声喊道：“怎么？难道要我亲自请你出来吗？九天玄女！”
　　在他的声音落下的瞬间，周围仿佛突然间陷入了静止状态。
　　风停了、浪也静了，原本飞翔的海鸟保持着各自的姿势定格在了空中，整个世界没有一丝声310音，一切都像是静止了一样，只有周玄还能动弹，左顾右盼。
　　毫无疑问，能够做到这一点的人，也就只有这个世界那个神秘的女神――九天玄女！
　　只是，周玄没想到对方竟然如此强大，居然连时间都可以静止！
　　这样的能力，可是就连他在自己所掌控的几个世界都无法做到的！
　　因为，地球也好，或者是风云世界、哈利波特世界也罢，如今都并没有相关方面的时间秩序！
　　而这个天行九歌世界却有了，并且有人能够使用！
　　这让周玄是惊讶之余，也是暗自欣喜。
　　他想到的却是，自己如果成功夺取了这个世界的天道权柄，将这一方世界的天道秩序与地球融合，那么地球也就可以拥有时间静止方面的秩序了！
　　也就在这一瞬间，一道美丽的身影出现在了周玄的面前！


第八十三章 九天玄女的可怕来历！
　　您的帐户在异地登陆,请重新登陆
　　&amp;amp;lt;b&amp;amp;gt;
　　&amp;amp;lt;/b&amp;amp;gt;(活动时间：年月日到年月日)
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;
　　&amp;amp;amp;bp;


第八十四章 妥协与条件？
　　“吞天者？那是什么鬼？”
　　周有些错愕地看着九天玄女，心中却是猛然想到了：这个该不会和吞天造化系统有什么关联吧？
　　九天玄女深深地看了他一眼，缓缓说道：“无数世界之中，有一种十分特殊的存在，他们以各方世界的天道本源为食，吞噬世界以强大自身，被万界众生称之为吞天者！”
　　“还有这种存在？”周玄皱起了眉头。
　　同时，他在心中疑惑地询问系统：“系统，这个所谓吞天者，难不成就是其他拥有吞天造化系统的人？”
　　系统答道：“宿主多虑了，吞天造化系统乃是诸天万界之中独一无二的存在，目前仅有你一个宿主！至于所谓的吞天者，的确与本系统有一定关联，但具体关联，由于目前宿主等级权限不足，暂无法获悉相关的信息。”
　　听到系统前一句话，周玄心中暗暗松了口气。
　　但是听到系统后面的话，周玄却不由得又皱起了眉头。
　　他追问道：“那要达到什么权限才490能了解这一部分信息？”
　　系统回答道：“等级权限不足，暂时无法获悉相关信息！”
　　周玄：“……”
　　好吧，原本他以为自己已经很牛逼了，但是现在看来原来他的进步空间还很大啊！
　　九天玄女看他在一边神色不断变换，俏脸之上也不由得浮现出了疑惑之色，道：“你在干什么？你到底是不是吞天者？”
　　周玄这才回过神来，摇了摇头，道：“我并不是你所说的吞天者，我的修炼方式虽然也与天道有关，但并不是以天道本源为食！”
　　九天玄女闻言将信将疑，道：“那你要天道本源做什么？”
　　周玄思索了一下，给出了一个模糊的答案：“感悟，融合，掌控！”
　　“感悟，融合，掌控？”九天玄女呢喃地念着这几个词语。
　　旋即，她直勾勾地盯着周玄，问道：“这么说，你应该不会毁灭这个世界？”
　　周玄不由得失笑，道：“我毁灭它干什么？你没看到我是在努力发展它吗？”
　　九天玄女忽然沉默了下来，似乎是在思索什么。
　　周玄看着她，忽然问道：“看这样子，这一方世界的天道本源，应该是暂时掌控在你的手中，或者是被你隐藏了起来吧？介不介意交给我？”
　　九天玄女不禁再次翻了个白眼，道：“你想得倒是美，凭什么我要将这方世界的天道本源交给你？”
　　周玄耸了耸肩，道：“我反正是志在必得，如果你不愿意交出来，我们也只能打一场，谁赢归谁了！”
　　九天玄女柳眉一掀，神色冷漠道：“你就这么自信能够打得过我？”
　　周玄却是一副无所谓的模样，道：“总要试试才知道，如果打不过你，大不了我就不要这一方世界的天道本源了，或者等我再强大一些之后，再过来打败你！”
　　九天玄女闻言不由得气笑了，怒骂道：“好一个无赖！”
　　周玄坦然接受了这个称号，又道：“无赖也好，什么都好，如果你要打的话，现在就可以开始了，说起来，我倒也还没有和这么强大的对手较量过！”
　　说话间，他倒是有些跃跃欲试了。
　　九天玄女对此表示无语，她可是一点都不想和周玄打，或者说，她本身就不喜欢战斗，也不擅长战斗。
　　更何况，如果他们这个层次的存在，真要是战斗起来，对这个世界绝对没有好处。
　　思索了一下，九天玄女忽然说道：“如果真如同你所说的，你并不会伤害这个世界的话，那我倒也不是不可以将这个世界的天道本源交给你！”
　　周玄一愣，看到她突然间变得这么爽快，反而有些狐疑了起来，道：“你怎么突然变得这么好心？”
　　九天玄女无奈说道：“遇到你这样的无赖我还能怎么样？更何况，原本我在这个世界的事情已经完成了，只不过看着这个世界天下混乱，民不聊生，还想着等这一方世界平定下来我再走。现在你出现了，或许按照你的想法，可以将这个世界发展的更好，那么把它交给你又有何妨？”
　　周玄不知道对方究竟来这个世界是要做什么，也没有多问，只是听到九天玄女这话他却忍不住笑了，拍手道：“这感情好！”
　　九天玄女却又说道：“不过，我也说了，这是有条件的，那就是必须确定你真的不会毁灭这个世界，我才会将这个世界天道本源交给你！”
　　周玄道：“这也很简单，那你就留下来再看看我怎么改变这个世界，发展这个世界好了！”
　　九天玄女想了想，最终是点头答应了下来。


第八十五章 六国联军，决战开启！
　　周玄和九天玄女两人从一开始的剑拔弩张，几乎要打起来了，现演变成了彼此暂时和平。
　　甚至于九天玄女收敛了自身的气，变成一个普通人一样，随着周玄一起返回陆地上，准备亲眼看看周旋到底是打算在这个世界做什么。
　　有个美女跟在身边赏心悦目，周玄自然不会拒绝，更别说这个美女还是一个女神！
　　周玄直接带着她飞到了韩国境内，然后一路游山玩水，一边欣赏风景，一边让她仔细看看自己为韩国带来的改变。
　　结果一路走下来，九天玄女的见闻都让她吃惊无比。
　　不说别的，单说韩国各地，原本民不聊生的状态，如今早已经彻底消失，天野之上到处都是成熟的食物，农田之中，无数的农民在努力耕种，但脸上却都挂着满足、开心的笑容，就让九天玄女感觉到动容。
　　她因为之前一直在沉睡，被周玄引动了天地气运剧烈变化，才忽然间惊醒了过来，并没有仔细观察世界的变化。
　　而现在这一看，她实在是难以想象，在这战国时代居然还有这么一方乐土存在！
　　更让她吃惊的是，周玄告诉她，这一切的变化仅仅只是花了几个月的时间！
　　于是，仅仅只是在韩国走了一圈之后，九天玄女基本上已经完全相信了周玄。
　　她唯一的顾虑，其实就是原本这一方世界的天地大势，应该是秦国一统天下，如今周玄非要用韩国了统一天下，违背天地大势，最终结果如何还很难预料。
　　她也将这一番顾虑告诉了周玄，周玄却不由得笑了，说道：“我不知道你是如何推测出原本天地大势是秦国要一统天下的，但根据我的推测，原本的天地大势应该是天下一统，至于是谁统一，用什么方式统一，并没有什么影响才对！”
　　九天玄女不由得瞪大了眼睛，若有所思。
　　恍然间，她感觉自己似乎因为周玄这一句话，对于天道的感悟又有了一层新的认知。
　　恰是这时候，六国联盟与韩国之间的对垒，也已经进入了紧张的状态，眼看就要全面碰撞起来了！
　　秦国，咸阳城内。
　　来自六国的使者此时正在密切会谈。
　　原本，这个同盟并不是那么容易达成的，毕竟六方人马之中，原本有恩怨的也有不少，再加上各自的利益争夺，这样的联盟并没有那么容易达成。
　　但是，随着周玄将三大世界的顶尖强者带到了这个世界，毫不掩饰地在韩国降临的消息被传出之后，六国就彻底慌了。
　　本来局势就非常严峻，如今更是雪上加霜，甚至于让六国的领袖很多都产生了怀疑：我们到底还有没有希望保全自身？
　　毕竟，他们这一次面对的可是神仙这种无法抵抗的存在！
　　但是，哪怕是再绝望，他们还是必须要挣扎一把。
　　于是，各国的残余的军队纷纷聚拢，约定了三个不同方向，同时对韩国发动进攻，夺回失去的城池！
　　韩国一方也早就知道了六国的动态，却根本没有阻止的意思。
　　沈玄机这位地球上的编剧导演，如今变成整个战国世界的幕后导演表示：“就让他们联手，然后我们一举正面击败他们，才能让他们彻底绝望！”
　　韩非、张良等人自然都十分赞同。
　　在他们看来，有周玄带来的天兵天将相助，如果他们都无法击败六国联军，那他们也没什么脸面去统治天下了！
　　毕竟，周玄带来的这群人明显不可能一直留在他们这个世界为他们镇守天下，一旦他们离开，天下骚动在所难免，所以他们也必须想方设法提前做一些应对措施。
　　于是，韩国竟然故意等待了六国两天，让他们将军队集结完毕。
　　这样的举动，落在了六国联军的眼中，让不少人暗自欣喜：韩国这是大意了，说不定我们真的还有机会！
　　但落在了蒙恬、王翦、李牧等名将的眼中，却变成了一种藐视，顿时让他们都卯足了劲，想要狠狠地给韩国一个教训。
　　两天之后，战国有史以来最盛大的一场大战，一触即发！
　　李牧等人分别带兵，从不同的方向攻打韩国！
　　周玄和九天玄女两人悬浮在高空之中，俯视着大地之上的情景，就看到兵马婉如潮水一般汹涌，直奔韩国冲杀而来！
　　周玄也是第一次看到这样的大战景象，倒是不由得啧啧称奇。
　　九天玄女却是连连摇头，轻叹一声，道：“气势不错，可惜，他们已经注定了要失败了，双方根本不是一个层次的存在！”
　　就如同九天玄女所说的，就在李牧带着兵马冲向被韩国夺走的赵国城池时候，城中，一道人影猛然冲天而起。
　　因为得知六国即将反攻，如今韩国统辖之下的四百座城池，早已经分别派人驻守。
　　最外围的一百几十座城池，自然是交由诛仙世界来的一百几十个强者镇守，而其他二百几十座城池，则是交给了张三丰他们这些周玄从地球上、风云世界、哈利波特世界之中带过来的强者镇守。
　　这道人影，正是负责镇守这座城池的人――张小凡！
　　这一支六国联军之中，统帅李牧一看到这守城之人居然是一个少年，心中也不禁升起了一丝希冀。
　　说不定，他们这第一战真能取胜！
　　毕竟，这个少年虽然会飞，但实力应该比起其他“上仙”要弱一些，好对付一些吧？
　　然而，也就在他心中浮现出这个念头时，空中响起了一个清朗的声音：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　青云门的神剑御雷真诀！


第八十六章 势不可挡，天下统一！
　　高空之中，周玄看着风起云涌，电闪雷鸣天气变，神色变得有些怪了起来。
　　他倒是没想到，张小凡被他塞给了普智当徒弟，并没有拜师青云门，结果居然反而学会了这神剑御雷真诀！
　　按照原本诛仙世界的进程，张小凡可是根本还没机会学会三大绝学就离开青云门了。
　　现在他反倒是学会了，这其中应该有什么故事，不过周玄也不在意。
　　只是，张小凡居然拿着烧火棍来驾驭神剑御雷真诀，这倒是让周玄感觉有些错愕。
　　烧火棍施展的神剑御雷真诀，或许应该叫神棍御雷真诀？
　　想到这里，周玄不由得一笑。
　　九天玄女见状有些惊奇，道：“你在笑什么？”
　　周玄摆了摆手道：“没什么，就是忽然想到了一件有趣的事情。”
　　九天玄女也没有多问，目光又回到了下方战场上。
　　也就在他们两人言笑之际，张小凡施展出来的神剑御雷真诀已经引动了九天神雷，直接落在了李牧率领的大军阵前。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的雷鸣声中，原本都是一副奋不顾身模样的大军，一下子都只住了自己的脚步！
　　他们满脸骇然地看着前方，就看到一道道恐怖的雷电落下，在他们的面前，劈开了一个个焦黑的恐怖大坑！
　　太可怕了，这样恐怖的雷霆如果劈在人的身上，那还有命在？！
　　虽然，他们之中很多人都可以为了自己的祖国抛弃自己的生命，但是，不代表他们就明知道会死，还要去送死！。
　　别说普通士兵被吓了一大跳，就是李牧此时是有些懵逼。
　　他心中只有一个声音：这是骗人的吧？就这么一个十岁的小孩，怎么可能拥有如此恐怖的力量？
　　看着周围明显已经有些惊慌失措的手下，李牧知道自己必须做点什么，否则，这场战争不用打，他们就已经输了！
　　可是，还不能李牧开口说什么，空中的张小凡忽然朗声说道：“胆敢靠近城池半步者死！”
　　这个声音非常的平淡，却清晰无比的传入了战场之上所有士兵耳中，就仿佛惊雷一般炸响，吓得最前面的一群士兵都忍不住向后倒退了一步。
　　“撤退！”李牧的心中很是不甘，但他还是非常果断地下达这样的命令。
　　九天玄女亲眼看着李牧带着大军退去，目光不由得在张小凡的身上多停留了一会儿。
　　她说道：“这少年是你们世界的天才？心地倒是不错！”
　　周玄微微一笑。
　　他自然也看出了张小凡刚刚才有意要吓唬吓唬李牧他们，为了自然就是不希望多造成杀戮。
　　毕竟，他如今不过是一个善良淳朴的少年。
　　事实上，如果可以不杀一人，就能够夺取一方世界，周玄也不愿意多杀人。毕竟对于他而言，这些人可都是天地能量的一部分，杀太多反而会降低天地之力。
　　张小凡并不知道周玄他们正在空中看着他，看到自己将大军吓退了，他也是松了一口气，旋即便重新飞回到下方的城主府之内。
　　这座城池自然不可能只有林惊羽一个人负责镇守，城主府中普智也在，张小凡刚才的作为他也看在眼中，基本十分满意。
　　唯一有点不满的就是，张小凡施展的居然是道家的东西。
　　不过，对此他又十分无奈，毕竟他们天音寺可没有类似神剑御雷真诀这么具有震慑力的术法！
　　空中，周玄对九天玄女提议道：“我们再跟过去看看？”
　　九天玄女点了点头，她也知道，李牧不可能就此放弃，肯定还会去其他地方尝试攻城。
　　于是，周玄和九天玄女一起跟着李牧大军，果然看到李牧带着手下退出了百里外之后停了下来，进行了一番休整之后，鼓舞了一番士气，就再次出发，赶往另一座城池。
　　非常巧合的是，这一次，李牧大军来到了林惊羽负责镇守的城池……
　　结果，林惊羽直接施展出了青云门的第二种镇山奇术――斩鬼神真诀，同样将李牧大军逼退了！
　　这下子李牧他们有些抓狂了。
　　一个少年那么厉害也就算了，现在这第二个居然也这么厉害，这还让他们怎么打？
　　他还是不信邪，再次鼓舞了士气，然后直奔第三座城池。
　　第三座城池乃是鬼王亲自负责镇守。
　　鬼王可没有和张小凡他们那么客气，直接出动一群魔物，冲入大军之中冲杀了半天，杀得李牧大军狼狈而逃，这才停了下来！
　　至此，士兵们彻底士气大跌，根本不敢再去下一个城池了。
　　李牧不由得仰天长叹：“不是我李牧不愿努力，实在是敌我双方相差悬殊，这场仗根本没法打啊！”
　　李牧毫不犹豫地选择放弃了！
　　其他两路大军遇到的情况也差不多，甚至于他们还更惨一些，接连在几座城池吃亏，死伤了不少士兵将领。
　　然后，他们也彻底认清了一个事实：仙神大军非人力所能敌！
　　而就在三路大军纷纷退下之后，韩国这边总指挥部中，一道命令发4.3了出来：“乘胜追击，一统天下！”
　　这道命令一下，道玄真人等人不再守城，而是分别带领一队人马杀了出去，开始攻城拔寨，夺取其他城池的领地。
　　哪怕李牧他们竭尽全力抵挡，依旧无法挡住这可怕的攻势！
　　天下统一，已经势不可挡！
　　九天玄女一直亲眼看着这一切的发生，发现天地非但没有因此而对周玄降下责罚，或者出现什么异变，反倒是周玄身上聚拢的气运越来越多！
　　她也明白了，自己之前所担心的事情只是多余的了！
　　于是，她终于做出了决定，对周玄说道：“这一方世界的天道本源，我交给你吧！”
　　周玄不由得精神一振！


第八十七章 不要脸的周玄
　　“那就多谢你成全了！”周玄乐呵呵地看着九天玄女说道。
　　说实话，确定了九天玄女与洪荒世界那位大能有关，周玄基本上也就不考虑和对方正面干了。
　　毕竟，目前双方量级差距太大。
　　甚至于，他都想过如果是万不得已，就暂时放弃这个世界。
　　天行九歌世界也不过是区区一个二级世界而已，为了这么一个世界得罪一个翻手间可以灭掉自己的大能，太不理智。
　　当然，未来等周玄成长起来那就是另外一回事了。
　　现在九天玄女主动要将天道本源交给他，他自然是十分高兴。
　　九天玄女也没有多嗦什么，十分干脆地轻轻一挥手，21瞬间，周玄就感觉这一方天地像是有什么东西被解除了一样。
　　他有些愕然，看向九天玄女的神色也变得古怪起来。
　　九天玄女见状疑惑问道：“你怎么这么一副表情？”
　　周玄摇了摇头，道：“没什么，我只是在感慨，高等世界的大佬就是不一样，手段超凡脱俗，我根本就看不懂！”
　　闻言，九天玄女不由得噗哧一笑，那动人的容颜却是让这一方天地一时间都有些黯然失色。
　　她指着周玄笑骂道：“那是当然，你区区一个连仙都还不是的小子，如果都能够轻易看清楚我的手段，那我还混什么？”
　　无疑，这位古典风格的女神，最近跟着周玄混多了，连语言风格都被周玄给带歪了。
　　周玄嘿嘿一笑，也是在这时，他脑海中就传来了系统的提示音：“叮！发现本世界天道本源，是否开始夺取天道权柄？”
　　“夺取！”周玄毫不犹豫地下达了命令。
　　系统立刻开始回应：“叮！正在夺取中……夺取成功！”
　　瞬间，九天玄女就感觉整个天行九歌世界一阵震荡，随即又迅速恢复了平静。卜
　　不过~这一阵震荡之后，她却明显感觉到这一方天地变得不同了，而面前的周玄更变得不c　同了
　　现在的周玄给她感觉，似乎一举一动都可以引动周围天地的能量一样！
　　这分明是完全掌控了这一方世界天道本源的表现！
　　这样的状况让九天玄女十分惊奇，毕竟就算是她也不可能做到完全掌控这一方世界的天道本源，而周玄却坐到了，这明显很不科学！
　　不过，她并没有询问什么，只是深深地看了周玄一眼。
　　周玄双目紧闭，正在感悟着这一方世界的天道本源，将这一个世界的天道秩序融入地球的天道秩序之中。
　　瞬间，地球的天道秩序再次变得更完善，再加上天道本源壮大，等级终于飙升到了三级文明的层次！
　　“恭喜宿主将主世界等级提升至三级，奖励《吞天造化诀》功法第四层！”
　　当这一道系统提示音响起的瞬间，周玄明显感觉体内运转的《吞天造化诀》又进行了推演，非但增加了一层新的功法，而且前面的三层功法演变的更为玄奥。
　　如果他愿意，现在随时都可以突破达到仙的层次！
　　不过，周玄并没有着急，而是睁开了双眼，看向了九天玄女，笑着说道：“多谢了！”
　　九天玄女摆了摆手，道：“不必多谢，就算我不给你，对我也没什么用。不过，你要真感激我，未来等你强大起来，如果我有需要帮助的时候，希望你不会推辞！”
　　“那是自然！”周玄毫不犹豫地说道。
　　旋即，他又想到了另一件事情，对九天玄女说道：“在你回去之前，能否再帮我一个忙？”
　　九天玄女好奇道：“什么忙？如果不是特别麻烦，我再帮你一把倒也不是不可以！”
　　周玄嘴角微微一勾，道：“也没什么，就是帮我再镇压一个世界的天道本源！”
　　九天玄女一下子愣住了，没好气地说道：“你居然让我去给你当枪手入侵别人？”
　　周玄立即摆了摆手，正义凛然地说道：“别说入侵那么难403听，我只是去解放他们，给他们带去更好的文明！”
　　九天玄女一脸的无语：见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　不过，其实她对这件事情并不是很抵触，毕竟在洪荒世界，弱肉强食这种事情是再正常不过了，对于生灵如此，对于世界同样如此！
　　所以，在思索了一下之后，她也就答应了周玄的要求，道：“行吧，那你就带我过去吧！”
　　“好，马上去！”周玄连忙点头。
　　他所说的世界，自然就是诛仙世界！
　　原本他其实都已经制定好夺取诛仙世界天道的方案了，可是，如今有了九天玄女这么一个顶尖打手，他不好好利用一下，完全是浪费啊！
　　有九天玄女出手，他完全可以省掉不少的麻烦！
　　于是，周玄立即让系统打开了通往诛仙世界的通道，带着九天玄女就直接进入了诛仙世界之中！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！


第八十八章 大战诛仙天道！
　　诛仙世界。
　　由时间流速不同，在天行九歌世都已经过去了好几天时间，这边才不过刚过来一天。
　　诛世界天道发怒引起的世界震动，现在还没有完全平复下来，全世界各地还是有很多人在议论着那突然的变故。
　　好在，诛仙世界天道似乎已经渐渐接受了事实，并且明白自己发怒对于事情毫无帮助，所以很快又开始稳定世界，努力运转天地。
　　除此之外，它从青叶身上感知到的种种秘密，也的确是让它得到了不少新的启发，它感觉再给自己几百年时间，自己一定可以让这个世界重新变得强大，甚至比之前更加强大！
　　或许，一举蜕变达到下一个层次，也极有可能。
　　然而，就在它干劲十足地努力发展自己的世界时，周玄和九天玄女忽然进入了诛仙世界之中。
　　他们两个都完全没有遮掩自己的气息，所以第一时间诛仙天道就感知到了它们的到来。
　　有入侵者！
　　而且，这两个入侵者之中，还有一个气息让它觉得很熟悉，分明就是上次将青叶从这个世界拐跑的人！
　　到了此刻，诛仙天道如何还能推测不出，它的世界所发生的种种变化，全都是周玄在搞鬼？
　　一瞬间，诛仙天道再一次震怒了，引得整个诛仙世界风云变色，让原本还惊魂未定的天地众生都又一次纷纷惊慌了起来。
　　诛仙世界某地，一名仙风道骨的老者看着变幻连连的天空，一脸的震惊。
　　他满心不解地说道：“这是究竟怎么回事？为什么最近这世界如此变幻无常？难不成这个世界震动要发生灾变吗？”
　　旁边，一个可爱的小女孩非常害怕地躲在他身后，惊慌道：“爷爷，爷爷，难道我们会死吗？”
　　老者连忙定下神来说道：“不会的，由爷爷在，谁都伤害不了你”彳
　　可是，说这话的时候，他的心中却一点底气都没有。
　　~cg
　　原来，这一老少，正是这诛仙世界之中被很多人认定了是非常神秘的存在――周一仙和他的孙女周小环！
　　以前，周一仙总觉得自己乃是这个世界最懂天道运转的人，可是最近天地的变化，却让他对自己所学的一切都深表怀疑。
　　以前那种感觉，恐怕就是一种错觉而已吧！
　　周一仙现在除了惊疑不定之外，心中也是后悔无比。
　　他很后悔自己怎么当初就没有也跟着各派人士登上青云山，后悔自己怎么就没有去见见那所谓的上界使者，否则或许就明白现在到底是什么情况了！
　　当然，周一仙现在是什么感受，周玄暂时是无暇理会，因为，在他们现身之后不久，诛仙世界的天道赫然已经派出了被它控制着的青叶祖师，朝着周玄和九天玄女杀来！
　　九天玄女原本已经准备出手，因为她明显感知到了青叶身上附带着一股强横的天道之力，再从青叶的状态，她更是看出这青叶很可能就是此方世界天道所控制着的傀儡，替天出手来对付他们的。
　　可是，周玄一看到青叶祖师出现却一下子就乐了，道：“吃过一次亏，居然还不知道长记性！也好，我正愁如果斗起来会伤害到青叶兄呢！”
　　然后，他就对九天玄女摆了摆手让她暂时不要出手，表示青叶交给他。
　　下一刻，只见青叶陡然催动诛仙剑阵，释放出了他如今最为强大攻击，在诛仙天道的帮助下，他此时竟然真的拥有了四把不同的杀剑，一身实力几乎已经达到了一个更加恐怖的层次。
　　周玄可以看出，诛仙天道是真的怒了，几乎倾尽全力在催动青叶释放出攻击，有天道之力相助，此时的青叶赫然已经发挥出了近乎仙一层次的力量！
　　九天玄女在一旁看到青叶催动诛仙剑阵的样子，一时间也不由得瞪大了眼睛。
　　她怎么感觉这架势很是眼熟？
　　恍然间，让她想到了洪荒之中某位顶尖的大能！
　　周玄面对青叶这一道攻击却非常的淡定，轻笑一声：“不错！如果是之前的我，说不定在你这攻击之下还真会有些狼狈，但是，很可惜现在的我可不是之前你所见到的状态！”
　　下一刻，他同样施展出了剑法。
　　而他所施展出来的，赫然正是叶孤城的天外飞仙，可是如今这一招在他的不断推演之下，早已经远远超出了天外飞仙的意境，变得更加纯粹，威力也更加恐怖！
　　瞬间，空中两股恐怖的剑光狠狠地碰撞在了一起，璀璨的剑光直接将原本处于夜幕状态的诛仙世界照的一片通明，引得天地间无数生灵骇然失色！
　　ps：求鲜花，求月票！


第八十九章 世界结构完善，再次升级！
　　“轰隆隆……”
　　恐的碰撞，引起天地剧烈震荡！
　　可怕的动静传遍个诛仙世界，让仙世界原本就诚惶诚恐的众生都吓了一大跳。
　　一些胆小的妖兽更是吓得或是到处逃窜，或是迅速躲藏了起来，瑟瑟发抖！
　　青云门之中，大竹峰之上，田不易的众位弟子此时也都被吓了一大跳。
　　苏茹并没有随同田不易等人前往天行九歌世界，现在她感觉情况很危险，拉着自己的徒弟女儿就要去通天峰，借助山门大阵躲藏起来。
　　宋大仁等人全都是神经紧绷，胆子稍微大一些的田灵儿却是非常好奇，仰望碧空之上，就看到高空之中似乎有剑光在互相碰撞！
　　她立刻指着空中，对苏茹喊道：“娘，你快看，天上有剑光呢！”
　　苏茹闻言立即抬头看向天空，果然看到一片漆黑乌云笼罩的天空之中，有璀璨的剑光闪过。
　　苏茹十分惊愕：“这剑光好眼熟……怎么感觉很像是我青云门的诛仙古剑？但是又感觉和诛仙古剑有些不一样？”
　　她倒是知道，周玄也告诉过他们，诛仙古剑的戾气太重，如果实力不足，很容易被戾气反噬入魔，不如将诛仙古剑先留在这个世界，镇压青云门。
　　所以，道玄真人他们离开时候，并未将青云门之中的诛仙古剑带走。
　　反正有幻月洞府的存在，倒是也不用担心诛仙古剑会被人窃夺。
　　当然，苏茹是不可能知道，其实诛仙古剑早就不在他们青云门的幻月洞府之中了，而在青叶的手里，并且如今还被推演出了更加完善的剑阵，这才让她产生了这种似是而非的感觉。
　　高空之上，周玄与青叶一击正面碰撞之下，却是青叶落入了下风！
　　这样的结果无疑更是刺激了诛仙天道，引得诛仙天道催动天地之力，试图强行压制住周玄。
　　“呵，打不过我就玩阴的？可惜，你忘记了我还有个帮手！”周玄轻笑一声，目光却看向了九天玄女。
　　.九天玄女顿时心领神会，随即玉指轻轻点出，璀璨的霞光从她周身绽放出来N瞬间就破除了诛仙天道对周玄的压制。@s 卜
　　又是种周玄看不懂的手段！
　　周玄撇了撇嘴，却没有耽搁什么功夫，猛然出动出手，直接又是一剑攻向了青叶　　诛仙天道此时还在为九天玄女居然能够压制住它的天道本源而震惊，察觉到周玄的动作之后，它立刻疯狂操控青叶，试图挡住周玄的攻击。
　　可就在这一瞬间――
　　“青叶兄，此时不醒，更待何时？！”周玄口中发出了一声大喝，同时，他直接引动了他原本留在青叶体内的特殊印记。
　　原本一脸迷茫的青叶双目之中猛然间绽放出了神采，一下子脱离了诛仙天道的控制！
　　在恢复意识的刹那，之前所发生的种种事情，青叶也一下子全都了然了，自然知道刚刚自己在天道的全力操控下，实力飙升到了目前他所能达到的机智，却依旧不是周玄的对手。
　　于是，他无奈地摇了摇头，对周玄说道：“周兄，没想到我还是远远低估了你的实力啊！”
　　周玄心中却是暗笑：我是不会告诉你，其实我也是刚刚突破的，否则还未必能在刚才的状况下击败你！
　　这一瞬间，诛仙天道震惊了，如此仓促的变化，让它一时间都没反应过来。
　　论套路，它区区一个二级世界天道，如何能和周玄这个狡猾的人类相比？
　　更让诛仙天道震惊的是，九天玄女在青叶挣脱了它的控制，它还没来得及将青叶身上的天道之力收回来的时候，猛然间又出手了。
　　只见她身上绽放开无量霞光，好似化作一层层锁链一样，猛然间破开了这一方世界的空间，直接出现在了诛仙天道的本源空间之内。
　　没等诛仙天道反应过来，这些锁链已然将它封锁了起来。
　　诛仙天道震怒万分，整个诛仙世界都疯狂震荡起来，山洪海啸、地动山摇，再次让不少生灵都确信了，这个世界的确是要进入末日了！
　　就连青云门之中的众人也不例外，他们更是后悔自己怎么就没有达到出窍期以上的修为，否则也可以跟随着上界使者离开这一方世界，就不用遭受这恐怖的末日灾难了！
　　不过，这样的动静并没有持续多久，因为周玄在天道被制住的时候，也是猛然进入了天道本源空间之内，然后直接发动系统夺取诛仙世界天道权柄！
　　瞬息之间，诛仙世界天道意志被他的意志所取代，整个世界也重新平静了下来。
　　不过，周玄却开始不平静了。
　　因为，在他按照自己的想法，将诛仙、风云、哈利波特、天行九歌四个世界，形成四个子世界，环绕着自己的地球主世界进行运转时候，他感觉到自己所掌控的世界似乎进入了某种圆满的结构，彼此互相牵引之下，产生了剧烈的蜕变。
　　地球主世界吸收了诛仙天道世界的天道秩序，融合之后变得更加完美，而在这四大子世界的供养之下，竟然再一次达到了等级提升的层次，直接提升到了四级文明世界！
　　“轰隆隆……”
　　地球之上，所有人明显感觉到整个世界忽然间一阵震动，紧接着他们就发现整个世界居然在迅速变大。
　　是的，地球的体积正在膨胀，足足扩大了五倍，地球上的灵气浓度也飞速提升，同样达到了原本的五倍以上！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票！


第九十章 周玄创世，开辟天界！
　　地球原本在融合了综武世界之后，体积就变大了不少，如今再经过这一次变化，体积更是空前巨大。
　　由于体积的变化，让它原本环绕太阳公转的轨迹都迅速改变，朝着远离太阳的方向移动。
　　周围另外三大行星，水星、金星、火星，居然在地球的引力牵引之下，一步步朝着地球靠近，速度越来越快！
　　地球上的科学家观测到这一幕，一下子大惊失色。
　　按照他们的预测，这么下去这三大行星很可能会撞上地球，给地球带来巨大的伤害！
　　然而，事实上最终他们预测的结果并未出现，真正的结果是，这三大行星全都变成了新地球的卫星，和月球一样环绕着地球进行公转！
　　让人吃惊的是，这四颗卫星的体积明显不同，但在某种莫测的神力作用之下，不断吸收处于原本火星与木星之间的小行星带，体积居然开始趋向于相似的状态。
　　变化最大的是月球，原本月球的体积就不大，但如今居然变得与火星相差不远！
　　更让人震惊的是，随着四大卫星逐渐稳定下来之后，原本处于其他次元空间之内的风云、诛仙、哈利波特、天行九歌四大世界，居然直接在这四颗卫星上显化了出来！
　　这样的变化导致的结果，就是地球上可以在一天之内看到四个不同的月亮从天空上掠过，甚至有两个月亮同时出现在东西两侧的景象。
　　而环绕地球的四大世界，也因此昼夜长度与以前不同了，而且因为环绕地球运转，地球必然会有遮掩到他们阳光的时候，所以他们会经常看到日食！
　　地球之上，昆仑山脉之中。
　　前不久刚从风云世界回来，正准备在昆仑山脉重新建设他们昆仑玄天宗的修真者胡凡，看到这样的变化简直完全惊呆了。
　　他和其他地球人一样，第一时间就猜测这些变化是那位已经许久没有露面了的大神周天化所为
　　彳
　　原本胡凡以为自己多少已经窥见了那位神秘的周大神的神通可是他却发现周大神在一次又一次刷新他的认知。
　　这种改造天梯，甚至改变星系运转，还将其他时空搬运到同一个时空来的手段，简直完全超乎他想象！
　　他不知道的是，这一切还只是表面上的变化，周玄此刻正在做另一件更让人震惊的事情――开辟天界！
　　在主世界地球达到了四级之后，他就明显感知到了一种新的极限，那就是地球上能容纳的强者，最多只能达到地仙巅峰。
　　而更高一层的天仙、金仙这样的存在，虽然说也能进入地球，但地球并不会主动孕育这种层次的存在。所以一旦修炼者在地球上达到了地仙层次巅峰，要更上一层楼就千难万难。
　　为什么会出现这种状况？
　　其实这是天地的一种自我保护，因为更高层次的强者，拥有的力量太过可怕，对于地球上绝大多数生灵而言，他们举手投足之间就是巨大的灾难。
　　这种情况也好比洪荒之中，老子等人成圣之后，必须前往三十三天外开辟自己的道场，没有什么事情根本不能进入洪荒一样。
　　所以，为了世界发展，到了某个层次之后，一方天地划分三界就很有必要了……
　　周玄此时就是在催动地球的天道本源，在地球上开辟出一处足以容纳天仙以上层次存在的空间，他将其称之为天界！
　　色彩斑斓的天道本源空间之内，周玄盘坐于此，脑海之中关于天界的构想正在不断完善。
　　这一处天道本源空间可不仅仅只是地球的天道本源，四大子世界的天道本源同样被周玄融入了这里！
　　换而言之，如今风云等四大子世界，与地球虽然并未融合，但天道乃是一体同源，都在周玄的掌控之中。
　　周玄再三思索之后，猛然睁开了双眼。
　　也就在他睁开双眼的瞬间――
　　“轰隆隆……”
　　他周围的天道本源之力飞速运转，一个巨大的球体出现在了他的面前，一开始还灰蒙蒙地，但随着不断吸收周围的天道本源之力，它变得越来越清晰。
　　隐约可以看到，这个球体就仿佛一个气泡一样，清浊分4.7明。
　　气泡之中，赫然是一片片五光十色的云霞，云霞之间却是一座有一座陆地，仙光流转、灵草成片、灵花无数、仙鹤飞舞……一切都是仙家景象！
　　周玄打量着自己创造出来的这一方世界，继续不断完善，完全忘记了时间。
　　很快，三个月的时间过去，他终于将天界完善完毕，直接让它与地球主世界还有四大子世界之间产生了联系！
　　这一刹那，五个世界之中的所有生灵，全都感知到了一条相同的信息：天界诞生了！


第九十一章 天道学院，成立！
　　“吾，玄帝周玄！今创立天界，自此之后，诸界生但凡达到渡劫将迎来天劫，一旦渡过天劫，可飞升天界，位列仙班！”
　　周平淡而不失威严的声音，直接在众生的脑海之中响起。
　　这一条信息出现的瞬间，五方世界众生都激动了起来！
　　特别是道玄他们这些人，全都兴奋得面红耳赤。
　　极其巧合的是，恰好就在周玄创造这天界的这一个月时间内，他们协助韩国非但平定了原本的战国天下，而且将战国之外的诸多领地却纷纷征服。
　　恰好在他们几乎统一了整个天行九歌世界时候，他们就得到了这条信息，他们怎么可能不兴奋？
　　这在他们看来，就是周玄兑现了他的承诺啊！
　　同时，他们对于周玄的敬畏感也更强烈了许多。
　　毕竟，虽然周玄带他们进入天行九歌世界之后，自己就消失不见了，但是他们的一举一动分明都看在眼中！
　　除此之外，他们最近和独孤求败、张三丰等人接触时候，也早就得知了更多周玄所作的事情，了解了地球上的一些情况，更知道一年之前，周玄居然还只是一个普通人，如今修为却早已经深不可测！
　　这些非但没有让他们因此而对周玄产生什么怀疑，反倒是让他们对于周玄更为敬畏。
　　如今，周玄居然创立了一方可以容纳仙级层次的世界，这更是让他们庆幸之前选择跟随周玄离开这个世界了。
　　玄帝周玄！
　　这一刹那，五界众生全都默默记下了这个名字，在心中奉若神明！
　　不过，周玄的动作却并未就此结束。
　　下一刻，他心念一动，本尊出现在了天界之内，化身周天化出现在了地球之中。
　　［！m时间，风云世界、诛仙世界哈利波特世界、天行九歌世界也都纷纷出现了一尊他的化身。
　　卜　　这五尊化身，就是他所掌控之下的五方世界天道显化！
　　“吾，玄帝周玄，感念众生修行不易今敕令五界天道，成立天道学院以教化众生，众生经过考核，皆可入学！”
　　“天道学院初创，上有天道学院总院，设立于天界；下有五大分院传授各种道法！科技学院传授科技，设立于地球；武道学院传授武道，设立于风云世界；仙道学院传授仙魔之道，设立于诛仙世界；魔法学院传授魔法，设立于魔法世界；奇术学院传授炼丹、炼器、阵法等奇门之术，设立于天行九歌世界！”
　　“天道学院，立！”
　　声音落下的瞬间，周玄直接在天界之内设立了天道总院。
　　同时，五方世界之中，周玄的五大天道化身一同出手。
　　地球天道化身周天化，在地球昆仑山脉灵气最为浓郁的灵脉所在之处，一挥手，天地之力造化出了一座巨大的学院，上书科技学院！
　　风云天道化身周风云，出现在已经创建好了的武道学院上空，当着武道学院弟子们面降下漫天霞光，让整座学院变得更加浑然天成，一草一木皆有武道灵韵！
　　魔法天道化身周魔化，出现在已经创建好了的魔法学院上空，同样当着魔法学院学生们的面降下道道华光，落入这座学院，变成了诸多神秘而强大的魔法！
　　诛仙天道化身周诛仙，直接在诛仙世界大海之中，凭空造化出一座神秘的海外仙岛，内有诸多亭台楼阁，一派仙家景象比起青云门等门派更为气派！
　　天行九歌天道化身周天行，身影出现在了神农架之中，同样创建起了一座庞大的学院，但这座学院却偏向于玄奇，内设各种炼器炼丹的场所，外面更有山和树木组成一片先天大阵拱卫。
　　天道学院彻底创立了起来，相关的信息也瞬间传递到了五界众生的脑海之中。
　　瞬间，众生又一次沸腾了起来。
　　很多生灵原本在听到，他们要飞升天界还需要渡过天劫，心中还有些惊慌。
　　但是现在得知周玄居然还设立了天道学院，教化众生修炼，他们还需要担心什么？
　　这妥妥地是要牛逼起来的节奏啊！
　　一时间，五界之内，到处都众生叩拜感恩！
　　“感谢玄帝！”
　　“拜谢玄帝大恩！”……
　　如果说风云世界、天行九歌这些世界都很正常，那么地球众生的感激之词就随意多了。
　　“玄帝威武霸气！”
　　“玄帝666！”
　　“玄帝玄帝我爱你！”……
　　他们把感恩变成了看直播打call了！
　　不过，周玄并没有在意，他设立天道学院之后，总院的院长自然是由他自己担任，原本的武道学院、魔法学院院长自然都已经定了人选，而其他分院的院长还需要他进行册封。
　　ps：求鲜花，求月票！


第九十二章 震撼的九天玄女！
　　原本周玄是打算将张三丰册立为仙道学院的院长，可是如今看来貌似青叶比张三丰更加合适，毕竟实力也更强。
　　所以，周玄毫不犹豫地就决定换人了。
　　于是，诛仙世界之中，一个恢弘的声音忽然响起：“册封，青云门青叶真人为仙道学院院长！”
　　这声音一处，宛如言出法随，传遍五界之内。
　　所有人瞬间都感觉到，这样的册封似乎不仅仅只是一种仪式，更有着某些特殊的意义，至少他们感觉听到青叶被册封之后，对于这个名字就开始产生了某种崇敬感。
　　身在天行九歌世界，还有诛仙世界之内，道玄真人等所有青云门弟子，在这一瞬间脸上都浮现出了狂喜之色。
　　他们都没想到，他们门派的青叶祖师，竟然会被册封为仙道学院的院长！
　　天道学院主管教化众生，仙道学院作为其下的一座分院，意义是何其巨大，如今青叶被册封为仙道学院的院长，他们也都感觉与有荣焉！
　　这是对于他们青云门莫大的肯定啊！
　　“恭喜啊，道玄真人！”
　　云易岚、普泓等人全都是暗自羡慕无比，然后纷纷出言对着青云门的人恭贺。
　　没办法，原本青云门在590诛仙世界就是正派之首，现在经过这件事情，这个地位更是无法动摇了，他们也必须唯青云门马首是瞻了！
　　魔道、妖道这边却是更加郁闷了，因为他们与青云门原本就是处于敌对状态，如今却一副要听从青云门差遣的样子，让他们如何能够高兴的起来？
　　除非他们不想从仙道学院之中学习！
　　而大家在羡慕嫉妒恨青云门的时候，却也产生了一丝疑惑：青云门的青叶不是都死了很多年了吗？为何还能被册封为仙道学院的院长？
　　不过，他们一想到之前周玄曾说过，他可以复活已故之人，心中的疑虑也就消失了。
　　鬼王万人往的心情最为复杂，他固然有着和其他魔道中人一样的顾虑，但同堂也有着因为得知这个消息，推测周玄真的可以复活亡者的事情而兴奋，两种情绪交织在一起，让他非常的郁闷。
　　也就在这时候，周玄道出了第二道册封：“册封，楚青丝为奇术学院院长！”
　　“轰！”
　　地球上的人沸腾了起来。 *
　　“天哪奇术学院的院长居然是青丝女神！” ＿
　　・“这也难怪啊，以青丝女神的实力和地位，就应该拥有这样的身份！”c
　　・“我觉得更关键的原因，是因为就连如今地球上炼丹之术最强的参王，都是青丝女神的仆人的关系吧！”
　　“我觉得也是！”……
　　参王在听到这些议论声的时候，不禁想吐血！
　　不过，同一时间，地球上也有人在议论一下周玄和楚青丝之间的八卦。
　　“老实说，你们之前就没有看出青丝女神和周大侠，哦不，和玄帝大人关系不简单吗？”
　　“以前我还很疑惑，但是现在我发现原本以玄帝大人师父自居的周大神，如今都是一副臣服于玄帝大人之下的模样，让我感觉这件事情从一开始就不简单！”
　　“你是说，其实之前我们所看到的一切都是假象，背后隐藏着更大的秘密？”
　　“没错！青丝女神恐怕一开始就和玄帝大人是一对！”
　　“周大神之前可能因为玄帝大人还没有成长起来，为了保护玄帝才会故意假扮成玄帝大人的师父，吸引住大家的注意力吧？”……
　　各种各样的猜测不断从地球上各个角落之中冒出来。
　　对此，周玄自然一清二楚。
　　不过，他并没有多加理会，就让大家继续猜下去好了，相信他们会给自己想出一些完美的解释的！
　　他继续册封其他学院的院长。
　　刚才如此正式册立仙道学院和奇术学院的院长，独孤求败和周小云这两位先上任的武道学院、魔法学院的院长周玄也不会差别对待。
　　所以，第三、第四道册封也随之响起了。
　　“册封，独孤求败为武道学院院长！”
　　“册封，周小云为魔法学院院长！”
　　这两道册封落下之后，最后还剩下一个科技学院，周玄经过了一番思索之后，最终决定册封之前研发出了基因药水的C博士为科技学院院长！
　　至此，五大学院院长分别册封完成，所有被册封之人纷纷感受到了一股强大的气运之力笼罩自身，竟是让他们莫名地感觉自身气息迅速增长，实力大增！
　　实力越弱的人，感觉自身实力增长越明显！
　　这显然正是一种天道眷顾的表现！
　　随后，周玄又对着五界众生补充了一句：“院长职位并非固定，但有不服者尽可挑战，胜之即可取而代之！”
　　此言一出，五界之中无数人的眼睛都亮了，随即齐声高呼：“玄帝英明！”
　　被册封的人却一点都不紧张，因为在他们看来，如果自己无法应对别人的挑战，自然也就没有什么脸面继续担任这个位置了！
　　“终于都册封完成了！”
　　周玄完成了这件事情之后也是常常地出了口气。
　　旋即，他心念一动，出现在了诛仙世界之内，回到了九天玄女的面前。
　　九天玄女刚才也是亲眼看着他所作的种种事情，和别人不同的是，其他人看不出诛仙世界出现的那一尊强大存在，就是天道的化身！
　　而且，这一具天道化身还是在周玄的掌控之中。
　　这件事情细思极恐！
　　周玄居然能够炼化一方世界天道，成就自己的化身，这就算是在洪荒之中，也是闻所未闻的神通！
　　所以，九天玄女的心神震荡，比起其他人更甚！
　　一看到周玄出现在自己的面前，九天玄女深深地看了他一眼，道：“没想到，我还是小看了你！”
　　周玄也知道对方眼界超凡，应该看出了什么了，但他也不在意，只是微笑着问道：“是吗？不知道我有没有荣幸邀请你一起到我天界行宫之内一游？”


第九十三章 我在洪荒等着你！
　　九天玄女思索了一下，最终同意了周玄的邀请。
　　于是，周玄带着她来到了刚刚创立的天界之内，在各处山河之间漫步而行。
　　途中，九天玄女不时会说出一些自己的见解，让周玄更进一步完善这天界之内的一切。
　　这也是周玄邀请九天玄女前来参观的目的所在。
　　毕竟，天界的一切都是根据他自己的想象构建出来的，而九天玄女可是在洪荒那样的大世界之中见过世面的，她可以给自己提出众多不错的提议。
　　周玄所创造的这一处天界可不小，其中参考了地球神话传说，创建出了三十三出悬浮大陆，被周玄命名为天界三十三天！
　　那怕他们只是挑选其中几处进行游览，也足足花了几天时间。
　　好在，到了周玄和九天玄女这个层次，最不缺的就是时间。
　　不过，五天之后，九天玄女还是提~出了辞别。
　　“这就要走了？不和我回我的故乡看一看？”周玄挽留说道。
　　九天玄女却坚决地摇了摇头，道：“不了！这一次观看你造化这天界，我也有了一些新的感悟，必须返回本体那边，将这段感悟交给她才行！”
　　“好吧！”周玄理解地点了点头。
　　他犹豫了一下，又问道：“那我还有没有机会再见到你？”
　　九天玄女忽然展颜一笑，道：“怎么，你想泡我？”
　　周玄没想到，对方居然连泡这个词都学会了，而且居然还敢如此大胆地说出来！
　　不过，他却毫不犹豫地应道：“没错！”
　　这下子轮到九天玄女愣住了，似乎没想到周玄如此大胆！
　　随即，她轻轻摇头，道：“以你目前的实力，想泡我可是很有难度哦！”
　　周玄却一副无所谓的样子，说道：“那不怕，我达到今日这个层次，也不过是花了一年的时间而已！”
　　这下子九天玄女有些不淡定了，美眸瞪得老大：“此言当真？”
　　周玄应道：“那当然！”
　　九天玄女沉默了下来。
　　周玄也没有催促她，耐心等待着。
　　片刻之后，九天玄女忽然说了一句：“我走了，我在洪荒世界等着你！”
　　话音一落，没等周玄反应过来，她的身影就直接破开世界阻隔，在周玄的面前消失了！
　　等她离开之后，周玄才明白，对方这就是愿意给他机会追她的意思啊！
　　他脸上露出了笑容，轻声呢喃道：“等着吧，那一天不会太远了！”
　　恰在这是，一个声音忽然传入了他的耳中。
　　“哪一天不会太远了？”
　　周玄一愣，立即扭头朝着那声音传来的方向看去，才发现居然是楚青丝不知道什么时候出现在了他不远处，正看着他，巧笑嫣兮！
　　楚青丝闭关也有一段时间了，如今她重新出现，周玄发现她的气质更加超凡绝俗，甚至已经不逊色与方才离开的九天玄女了！
　　这样的变化让周玄十分惊讶。
　　但更让他惊讶的还是楚青丝究竟是怎么进入这天界的，会不会刚才他和九天玄女所说的话都被她听到了？
　　好吧，不得不说，周玄还真有几分心虚。
　　他故作淡定，道：“没什么，对了，你什么时候来的？”
　　楚青丝白了他一眼，道：“你就别装了，刚才我全都听到了！”
　　周玄尴尬一笑，旋即索性就摊牌了，说道：“好吧，我说实话，我的确是喜欢上了其他的女人，但是，我对你的感情一点都没变，你……”
　　没等他话说完，楚青丝忽然轻叹了一口气，道：“好了，别说了！其实我也知道，我是不可能一个人霸占你的，毕竟，你如今可是掌控了几个世界天道的男人！”
　　周玄闻言瞳孔不由得一缩，难以置信道：“你怎么知道的？”
　　九天玄女可以看出他一点虚实，他倒是一点都不意外，毕竟人家实力摆在那里。
　　可是，楚青丝居然也发现了这一点，就让周玄有些意外了。
　　楚青丝看着周玄，微微一笑，道：“在你册封我为奇术学院院长时候，我就知道了！”
　　“好吧，我倒是差点忘了这茬了！”周玄挠了挠头。
　　现在的他也并不是怕自己会暴露这一点，否则他也不会自立为天界之主，更不会亲自册封各大学院的院长了。
　　毕竟，从九天玄女那边得到的信息，无数世界之中，能够掌控天道之力的，似乎并不只有他一个人。
　　只不过没有人能像他如此自如地运用，而且还可以进行世界合并而已！
　　而他真正的倚仗并不是天道，而是系统！
　　只要拥有系统这张底牌，他就可以继续夺取更多世界的天道，外界的人永远都不可能猜测到他所掌控的力量究竟有多强！


第九十四章 册封圣母，五界互通！
　　楚青丝能够自己想通，并且主动表示，愿意接受玄拥有其他女人这一点让周玄十分开心，也十感动。
　　他暗自决定，不自己以后有多少女人，楚青丝绝对是地位坚不可摧的后宫之主！
　　为了表示自己的诚意，他甚至当即就对着五界众生下达了册封：“册封，楚青丝为天界圣母青丝女帝，与朕同享诸天气运！”
　　“轰隆隆……”
　　五界之内，众生听到这样的册封，再一次恭敬地朝天一拜！
　　天界多了一位圣母，在他们感觉这更趋近于神话传说之中的天界了，或许会导致天界更趋于完善、完美！
　　这对于他们而言并不是什么危害，反倒是一种好事！
　　当然，地球上的人感受和其他几个世界的人还是不同的。
　　毕竟周玄和楚青丝地球人全都认识，而且一直都把他们列为偶像，更是早就在暗自猜测他们的关系。
　　如今这两人关系终于挑明了，大家心里也像是终于解开了一个谜底，也像是卸下了一个担子一样。
　　正如周玄所猜测的，哪怕是他和楚青丝根本没有做出任何解释，地球人也会自动根据以前所有的事情，为他们想出一些完美的解释！
　　毕竟，周玄和楚青丝，早已经是全球所有人的偶像！
　　地球上的娱乐行业太过发达，在地球人看来，那些区区娱乐明星都玩隐婚，更别说周玄和楚青丝这样的大人物了！
　　唯一有些不满的，估计也就是周玄的父母了。
　　周母一脸气愤说道：“这小子竟然敢瞒着我们这么久，真是气死我了！等他回来，非要好好教训他一顿不可！”
　　周父连忙拦着，说道：“你可别乱来，如今咱们儿子可不一样了，那可是天界之主玄帝！”
　　周母却一副不以为意的样子，道：“玄帝怎么了？还不一样是从我肚子里生出来的？”・A　　不过从她脸上却分明可以看出她心中是何其得意。
　　自己居然生了一位天界之主j，这事情说出去，估计要把她那群小姐妹们吓死！
　　周父如何看不出她此时的心思，脸上却不禁浮现出了几分无语。
　　随后，周父自己又忍不住嘀咕了起来：“儿子现在都成为天界的玄帝了，也算是功成名就了吧？他也该给咱们生个孙子了吧？”
　　周母也想起了这件事情，自信满满地说道：“放心吧，老头子，这件事情我去和青丝那丫头说明！她肯定会答应我的！”
　　周父却感觉这事有点悬，摇头说道：“算了，你还是别催他们了，等他们自己想明白就行了！毕竟现在我们也是长生不死的，倒也就不用急着要孙子了！”
　　……
　　天界之中，周玄哪里知道家里父母的心里变化如此精彩？
　　事实上，此时他与楚青丝情到浓时，有些事情不用父母催促，他们自己就开始忙活起来了。
　　以他们如今的体质，这一场大战自然不可能很快结束。
　　而他们两个作为天界之主和天界圣母，五界气运加身，一举一动都能为五界带来巨大的影响。
　　所以，在他们在天界的玄帝宫中被浪翻涌，享受两人世界时候，五界之内众生居然也都不知不觉受到影响，纷纷开始繁衍生息了！
　　当然，众生繁荣这种事情对于天地造化而言，是一件天大的好事！
　　特别是对于因为战乱而生灵涂炭，如今刚刚被平定下来的天行九歌世界而言，就更是一件天大的好事了！
　　周玄的本体忙着和楚青丝培养感情的时候，他在各界之中的天道化身也没有闲着，全都忙碌了起来……
　　首先，他们开辟了四方世界与地球主世界之间的世界通道，实现了五界之间互通！
　　而后，他们分别在【诸天万道网】之上宣告了这件事情，并且授权给五大学院的院长，让他们正式开始在各界招募学生！
　　此外，他们又在诛仙、天行九歌两方世界构建起了【诸天万道网】，真正实现五大世界之间互相联系，互通有无！
　　不管是世界通道的开辟，或者是五大学院学生的招募，还是【诸天万道网】更进一步完善、五界互通，都是天大的事情，引起了五界众生连连震动，久久都难以平静！
　　此外，周玄之前在诛仙世界和天行九歌世界所做的事情，也迅速传遍地球，让不少人都是目瞪口呆。
　　“我去，诛仙世界、天行九歌世界！5.1”
　　“原来周大侠，哦不，玄帝大人之前不声不响的，居然就开辟出了这两方世界！”
　　“牛逼，玄帝大人竟然利用诛仙世界的高手，帮助韩国一统天下！”
　　“666！”
　　“不愧是玄帝大人，这一波简直太骚气了！”
　　“我叶良辰谁都不服，就服玄帝大人！”
　　“求六国领袖的心理阴影面积！”
　　“哈哈哈，我更想知道的是，嬴政当不成秦始皇了，如果得知自己原本应有的成就，会是怎样的心情？”……


第九十五章 阴阳家的秘密会议！
　　天行九歌世界。
　　咸城中。
　　一处酒楼之内，东皇太一、东君等阴阳家高层此汇聚于此。
　　“我们以前制定的计划，毫无疑问已经没有意义了！今日阴阳家聚会，也是为了商讨究竟该如何应对眼前的局面，我们又该何去何从？”东皇太一面色凝重地对面前的阴阳家高层们说道。
　　阴阳家的高层们此时的心情都非常复杂。
　　原本他们选择了在秦国，就是为了想办法接近嬴政，扶持嬴政夺取天下。
　　可是，他们没想到自己的计划还没来得及实施，居然就已经失败了！
　　天知道这个世界居然会和他们开这么大的玩笑，居然有天兵神将降临，直接横扫天下，轻而易举地一统九州，甚至将华夏的疆域向外扩大了一倍！
　　本来，他们阴阳家的高层一个个都自负本领不凡，但是，如今他们却发现自己那点本事，和真正的神仙比起来，简直就是小孩子把戏！
　　最近这21一个多月之内的种种变化，大家全都看在眼中，但哪怕是亲眼所见，他们都不敢相信世界变化居然如此之快！
　　原本还是一片战乱的世界，一个月内变成了一派祥和。
　　原本最为孱弱，似乎人人都可以覆灭的韩国，居然一统天下。
　　天下间更是出现了众多墨家、鲁班世家全都看不懂的奇门之术，甚至天道都出现了，成立了一处名叫奇术学院的地方，据说要传授天下人炼器炼丹等仙家秘术！
　　一切来得太突然，就像是天上突然掉下的大馅饼一样，让很多人至今都不敢相信这是真的。
　　东皇太一听大家议论了老半天，最终没有讨论出什么所以然来之后，无奈地摆了摆手，示意大家安静下来。
　　最终，他的目光落在了旁边一直没有开口的东君绯烟身上。
　　他问道：“东君，你有何看法？”
　　东君绯烟自始至终神色都非常淡然。
　　听到东皇太一的问话，她才放下了手中不知道从哪里弄到，不断把玩着的手机，慵懒地打了个哈欠，道：“还能有什么看法？大家难道认为咱们阴阳家还能够与别人争夺天下？”
　　众人不由得哑然。
　　彡毫无疑问，现在给他们子百c廴个胆子他们都不敢和韩国作对！
　　・)j_　　之前他们也不是没有尝试过和那些仙人们交手，早就知道自己根本不可能是人家仙人的对手了！
　　东皇太一用手指敲了敲桌子，一边思索着，一边又道：“你继续说下去！”
　　绯烟继续说道：“其实大家别忘记了，咱们阴阳家一开始帮助嬴政的目的，也不过是为了借助他一统天下之后的力量，来追寻长生不死！如今，我们就算不支持嬴政，一样也有这样的机会，还不用冒险，这不是很好吗？”
　　“对啊！”其他人闻言也都纷纷眼睛一亮。
　　东皇太一则是问道：“你的意思是，想进入那所谓的天道学院？”
　　“没错！”绯烟点了点头，“不管是武道学院也好、仙道学院也罢，或者是我们这个世界的奇术学院都有，他们可是据说一旦修炼到极致，都可以飞升天界的，这不就是我们一直以来的追求吗？”
　　此言一出，立刻有人反对了，说道：“可是，我等都是阴阳家之人，岂能加入其他门派？”
　　另一个人也附和说道：“没错，我等岂能背叛阴阳家？”
　　绯烟瞥了那人一样，一副看白痴的眼神，道：“谁说加入了这些学院学习，就是抛弃阴阳家？你没看到那些仙人，据说是来自什么青云门，还有一些人是什么武当派、少林寺之类的，他们不也都一个个加入了各大学院？”
　　东皇太一点了点头，说道：“这个我也已经打听清楚了，加入这些学院并不影响自己原来的门派，相反，我们还可以在学院之中发展阴阳家的成员，如果我们从这些学院之中学习到更多的东西，更可以提升阴阳家的实力！”
　　听到这话，众人总算放下心中顾虑了。
　　月神忍不住说道：“首领的意思是，我们分别进入各大学院去学习，一边暗自发展？”
　　绯烟闻言又忍不住翻了翻白眼，道：“我们要发展，可以光明正大！不需要什么暗自发展！既然那所谓的武当派之流都能够兴盛，我们阴阳家怎么就不行了？我已经通过【诸天万道网】了解到了，只要我们不做一些禁忌、违反律例的事情，怎么发展门派都是我们的自由！”
　　诸天万道网这几个字引起了大家的注意，大家的目光也很快落在了绯烟手中的手机上。
　　绯烟索性将自己查到的信息呈现在了大家面前，顿时让大家都啧啧惊奇：仙家宝贝就是神奇！
　　大家全都把注意力放在这手机上，对于绯烟所呈现出来那些信息反而没怎么注意450。
　　云中君徐福好奇地问道：“东君，你这个宝贝，到底是从何得到的？”
　　绯烟答道：“别人送我的！”
　　徐福惊奇无比，道：“这不可能吧？如此仙家宝物，什么人能够随意赠送？”
　　其他人也都纷纷表示不信。
　　东皇太一则是问道：“东君能否言明是何人所赠？”
　　无疑，这位阴阳家的首领对于来自地球的高科技产物也非常感兴趣，可惜到现在他都还没弄到一个。
　　绯烟轻笑一声，说道：“我也不知道她是谁，她自己说自己就是那韩国玄机营的成员，还说什么是我的粉丝，送了我这个手机，方便和我联系。”
　　粉丝是什么？
　　阴阳家的众人都表示茫然。
　　随后，绯烟像是想起了什么有趣的事情，忽然看向了云中君徐福，道：“云中君，说起来你可能不相信，在另外一个世界，也有一个人叫徐福，听说已经活了一千多年，不过他不幸的得罪了某些人，现在是那个武道学院的奴隶哦！”
　　闻言，徐福顿时一脸懵逼：什么情况？


第九十六章 复活百家先贤！
　　阴阳家众多高层的注意力，忽然间都被【诸天万网】吸引住了。
　　他们心中无疑还有众多疑问，可是绯烟也是刚刚才得到手机没多久，也是刚学会一些简单的东西而已，也无法给他们介绍什么。
　　特别是【诸天万道网】之中的信息非常多，有趣的东西也很多，一时间就是要介绍也无法介绍完。
　　更何况她自己都还有很多东西想看，哪有空理会这些人那么多。
　　幸亏她已经学会怎么通过通天商城购买手机了。
　　于是，很快她就掏空了阴阳家这些年来珍藏的种种药草、宝物，换成贡献点之后，又给大家都兑换了一部手机，这才摆脱了麻烦，让大家都各自研究手机，登陆【诸天王道网】了解情况去了。
　　毫无疑问，周玄在天行九歌世界所做的事情，改变了无数人的命运。
　　那些因为周玄改造了世界之后，得意存活下来的饥民就不用说了，就说这咸阳城之内的主要人物的命运几乎全都改变了。
　　比如绯烟，她原本的命运会与燕太子丹擦出火花，甚至爱上对方，未来她更是成为了大名鼎鼎的焱妃。
　　但如今燕太子丹甚至连逃走都不需要，直接恢复了自由，当然也失去了所谓的燕国太子之位，那绯烟和对方也就没什么交集了，命运走向了全新的方向。
　　再说嬴政，他还没亲政就发现自己已经不再是一国之主了，心中自然是十分郁闷，此时他手里捧着一个手机，正在努力了解更多信息。
　　原本把持秦国的吕不韦更加郁闷，他感觉自己只差一步就可以名正言顺登基称王，然后就可以横扫天下了，可现在什么都没了！
　　不过，后来他无意间得知，就算按照原本历史的进程发展，他也不可能登基，会被嬴政所杀时，他一下子就平静了下来。
　　貌似现在也不错，他虽然不再是高高在上的相国，但至少还能保住性命。
　　更何况如今还有仙道文明降临，长生不死也不再是痴心妄想，他感觉自己应该好好重新定位一下自己，改变一下未来的目标才是！
　　于是，他手捧一块大屏幕的平板电脑，连接【诸天万道网】，开始废寝忘食地浏览各种信息。
　　这样的一幕，在天行九歌世界之中其他地方也在纷纷上演，同样也在诛仙世界上演。
　　在五界互通，地球的人都想前往其他世界看看。
　　而其他世界的人在【诸天万道网】开启，并且对各界开放智能手机的兑换权限，让大家纷纷对地球更多了一些了解之后，则是想着前往地球上看看。
　　没办法，天界是什么样子，他们现在无从得知，但地球乃是这五方的核心，再加上又是周玄的故乡，如今就如同圣地一般，吸引着另外四方世界的众生前往。
　　不过，最近这段时间，注定是五方世界众生震惊不断的日子，因为周玄的动作并没有停下来。
　　“复活诸子百家！”
　　这就是周玄下达的第二道命令。
　　五方世界的天道也非常迅速地执行起了这一道命令。
　　首先，天行九歌世界本身乃是战国时期，百家还有诸多贤能活着，这些人自然不需要复活了，但像是老子、孔子等春秋时代的先贤，就需要进行复活了。
　　五方世界天道的动作非常快，毕竟他们可是天道，完全不知道疲倦为何物，更可以同时做无数件不同的事情。
　　于是，只用了一天时间，孔子、老子等逝去了的百家先贤全都复活了，统一出现在了天行九歌世界之中！
　　百家诸子离奇复活的消息也传出来了，再一次震动了五方世界！
　　后面，大家又得到了另一个更加震撼的消息！
　　因为某些人在不同世界都曾出现过，这一次复活的时候，还不只是单纯复活一个世界的他，而是结合各个世界的同一个人，合为一个再进行复活！
　　比如，老子这位道家创始人，在地球上、风云世界和天行九歌世界，甚至在哈利波特世界华夏大地之上都曾经出现过。
　　四方世界的天道联手，将时空长河之中的四个老子的灵魂融合在了一起，然后直接复活成了一个全新的老子。
　　如此一来，新生的老子拥有四个世界老子的记忆，对于道家的感悟、成就也合为一体，成为一个更强的老子！
　　孔子、庄子、墨子等人也全都是如此！
　　为什么周玄要这么做？
　　原因是他认为这些人在新的世界，还会继续发挥他们的才能，在一种更强的状态下，他们未来的潜力将会更大！
　　除此之外，这也可以解决一个问题，那就是不会因为复活了天行九歌世界的孔子，没有复活地球上的孔子而引来不同世界的人的不满。
　　当然，这个也造成了一种混乱局面。
　　那就是复活过来的孔子发现，自己明明在天行九歌世界刚刚死了没多久，居然在地球上就有了上百代后人了！
　　于是，半个月之后，当孔子带着三千门徒，一同前往地球时，早已经得到消息了的各方世界孔家后裔，还有众多儒家门徒传人，居然赶到了位于科技学院附近的时空通道附近等候着。
　　孔子等人刚刚从时空通道之中走出来，就听到了一阵阵激动的呼喊。
　　“拜见先祖！”
　　“拜见孔圣先师！”
　　孔子猛然间愣住了。
　　放眼看向前方，就看到黑压压的一片人头，全都恭恭敬敬地在对他行礼，吓得他一时间都有些不知所措！
　　如果用地球的话翻译此时孔子的心情的话，就是：我什么时候变得这么牛逼了？我怎么不知道？


第九十七章 道家创始人被外星人打了！
　　虽然孔子如今是融合了多个世界孔子的灵魂记忆活过来的，但他记忆也是停留在去世之前的一。
　　他哪里知道地球#、哈利波特世界的他死了之后，已经过去了两千几百年，就是风云世界的他也已经死了一千多年了！
　　他在几个世界的子孙后代都在持续繁衍，如今真的可以说是子孙满堂了！
　　更别说儒家传人无数，这才出现了如今他们看到的这数以万计的人汇聚的大场面！
　　就在孔子忙着应对各种跑来认亲的后人时，老子也从时空通道之中走了出来。
　　他一看到这热闹的场面，顿时连连摇头，然后一副淡然的样子走开了。
　　还是他好啊，孤家寡人一个，就不需要应酬这些乱七八糟的麻烦！
　　他再一次为自己当初提出的清静无为、超然世外等等道家理念点赞！
　　然而，他其实心中并没有表面上表现的那么无所谓，他也未必就没有半点羡慕孔子。
　　当然，不是羡慕孔子子孙成群，而是羡慕对方儒家居然发展得那么好，他的道家怎547么就没有人来迎接他？难道道家已经失传了？
　　无疑，之所以会产生这样的想法，是因为他刚复活过来，根本还没来得及去了解世界的状况，就直接跟着孔子他们一起前来地球了。
　　他更没有通知任何道家传人自己要来地球，自然不可能会有人前来迎接他。
　　不过，这也有一个好处，那就是老子可以更加逍遥自在在地球的大街小巷上穿行，虽然他穿着的古装，可是如今地球人穿古装的太多了，根本没有引起任何人的注意。
　　大家只是把他当成一个普通的老头一样。
　　地球上的所有东西，在老子看来都非常新奇，他时而这边摸摸汽车，那边碰一碰路灯，玩的不亦乐乎。
　　走着走着他忽然感觉饿了，大街之上倒是有不少地方卖吃的，但他却发现自己并没有这个世界的货币，这下子就有点尴尬了。
　　他甚至有些后悔自己一个人走了，要是跟着孔子他们，再怎么说也不至于连口饭吃都没有。
　　无奈之下，老子也只能在附近找了一个路过的年轻人，打听了一下哪里有果树，准备摘点果子果腹。
　　当然，他是不会告诉对方，自己饿了没钱买吃的，所以要找点野果来吃，只是和路人说自己是刚来到这个世界，想尝尝地球上的果子和他们世界的有什么不同？
　　结果那年轻人却告诉他：“老伯，这附近就有一个水果市场啊，要不我带你去？”
　　老子十分淡定地说道：“老道想找的是野生的水果。”
　　年轻人恍然大悟，倒是非常礼貌地告诉了他：“哦，老伯是想体验原生态的感觉是吧？野生果林，嗯，城外河边就有一片，还是前不久刚种下的新型灵种呢，用来治理河道用的，也长果子，不过那果子不是很好吃！”
　　老子想起自己进城时候的确看到过一片林子，顿时一喜，忙拱手说道：“那个就非常好了，顺带还可以看看河道的风光，老道多谢小友指点！”
　　年轻人笑着说道：“老伯客气了！对了，还不知道老伯是来自哪一方世界？”
　　老子匆匆朝着城外跑去，一边走一边说道：“老道李耳，来自天行九歌世界！”
　　路人看着老者健步如飞地直奔城外跑去，不禁有些感慨：“老人家的身体真好！”
　　他转身就要离开，可是刚走没两步，他忽然想到了什么：“咦，李耳？这个名字怎么那么耳熟？对了！这不是道家创始人老子的名字吗？！原来不止孔子来到了地球，老子竟然也来了！”
　　他激动地扭头想去寻找老子合个影、签个名什么的，却发现老子的身影早就不见了！
　　好在，他知道老子要去城外河边，所以第一时间跟着跑了出去。
　　一边跑他还一边赶紧在【诸天万道网】上发布消息：“劲爆消息，道家创始人老子孤身惊现东阳城！”
　　这句话一发出去，论坛上立刻有不少人围观。
　　“成功拿下一血！”
　　“真的假的？”
　　“孔子已经来了，老子出现也不奇怪啊！”
　　“无图无真相！”
　　“楼主速度上图！”
　　……
　　可是，让大家意想不到的是，楼主不久之后居然在下面又回复了一句：“不好了，外星人又来了，老子被人给打了！”
　　这句话让大家有些错愕了。
　　外星人是什么情况？不是正在说道家创始人？
　　这个老子到底是指道家创始人李耳，还是楼主自称？
　　有人猜测地回了一句：“难不成宿主刚才说谎骗回复，结果被一个叫外星人的网友给抓到了，让人给打了一顿？”
　　“666！楼上这解释甚合我意！”
　　“我看就是这样！”
　　“切，我还以为道家创始人真的出现了，原来是个无聊的圈套！”
　　“那个叫做外星人的朋友，赶紧上图啊！”
　　“对啊，让我们看看你是怎么打楼主了！”
　　……
　　然而，就在大家看热闹的时候，忽然，楼主又传上来了几张照片。
　　照片的背景是一片树林，树林里一群背着羽翼的鸟人正包围住一名身穿古装的老者，一副要暴揍他的样子！
　　大家一看，一时间彻底炸开了锅。
　　“我的天哪，真的有外星人！这不是鸟人一族吗？”
　　“这些家伙什么时候出现的？航天局都没有人发现吗？”
　　“那个老者，难不成就是楼主所说的老家创始人老子？”
　　“卧槽，老子居然被外星人给打了？这些外星人是要逆天啊！”
　　“@武当掌门张三丰@逍遥派掌门无崖子@青云门掌门道玄，你们道家的创始人被外星人给打了！”
　　……
　　ps：求鲜花，求月票！


第九十八章 愤怒的道家子弟
　　道家，在华夏大地之上有着根深蒂固的影响。
　　不说别的，就说如今地球上众多强者之中，最为强大的青云门，就是一个道家门派，而武当派、逍遥派、华山派这些门派，哪一个不是和道家有着莫大的渊源。
　　如今，道家的创始人，无数人推崇备至的老子，居然被人给打了，这简直是一件惊天动地的大事！
　　事情发生时候，张三丰与门下的众多弟子，无崖子、李秋水、巫行云、李沧海他们这些道家修士，与众多其他的武林豪侠都正在诛仙世界仙道学院之中，和新上任的仙道学院院长青叶真人坐而论道。
　　在场的还有刚刚从诛仙世界赶回来的道玄真人等人。
　　他们自从听到周玄册封青叶为仙道学院的院长，心中就急不可耐。
　　五界互通之后，他们立刻就返回诛仙世界来了，果然在仙道学院见到了青云门人，乃至整个诛仙世界所有修士都敬佩不已的青叶祖师，顿时自然都是激动万分。
　　道玄真人甚至当场表示，愿意将掌门之位重新归还给青叶，希望青叶能够带领青云门走向更加兴盛的时代！
　　可惜的是，如今青叶的眼光岂会对区区一个青云门产生什么兴趣？
　　他直接摇头拒绝，道：“以后贫道就是仙道学院的院长，不管是青云门也好，天音寺也罢，或者是其他门派，甚至是魔宗、妖道，只要有心向道，贫道自会用心教导，不会有丝毫偏差！”
　　听到这话的时候，一直忐忑不安的鬼王等人，一下子都纷纷松了口气。
　　随后，一同前来的张三丰等众多综武世界的豪侠就一同恳请青叶为大家讲道，青叶自然没有拒绝。
　　在他成为仙道学院的院长时候，就明白了很多事情。
　　比如，教化众生可以获得大量贡献点，贡献点可以用于【诸天万道网】之中购买一切可以购买的东西，这样的信息他如今早就清楚无比。
　　所以，这么多人一起找他请教，他简直是求之不得。
　　于是，他开始由浅入深，为众人讲解一些自己的仙道感悟。
　　过程之中，虽然没有出现什么异象，但是，他所讲述的内容却让大家纷纷受益匪浅。
　　特别是青云门的人，他们所修炼的太极玄清道，本就与青叶的道法一脉相承，很多人听完了青叶的讲道之后，只感觉以前各种不解之处纷纷消失，甚至觉得自己只要回去稍微闭关一番，就可以突破瓶颈了！
　　张三丰、扫地僧、独孤求败、东方不败、李寻欢、朱无视等人，在听完了青叶的讲道之后也都是若有所悟，但同时他们也发现了一个问题。
　　几人彼此相视一眼，都从对方眼眸之中看出了疑惑。
　　青叶见此不由得问道：“几位道友可是有什么不解之处？”
　　张三丰微微一笑，摇头说道：“青叶真人所讲，皆是精妙绝伦，实实在在的修行之道，我等也都听得明明白白，只是我等原先以为仙道乃是武道更上一层的修行之法，但如今却发现，真人所讲的仙道与我等的武道之路有着极大的差异，所以才因此产生了疑惑而已。”
　　青叶听到这话却不由得笑了，说道：“我道是什么，原来是这个问题！其实这个问题非常简单！”
　　“哦？真人此言何解？”朱无视立即追问道。
　　青叶真人淡然一笑，道：“贫道曾有幸与玄帝大人同游另一方世界，见识了一种与我等修行之法都不同的修行之道，当时曾经就问过玄帝大人修炼之道孰强孰弱的问题。”
　　“不知道玄帝大人是怎么回答的？”李寻欢追问道。
　　青叶真人说道：“玄帝大人说，殊途同归，任何一种修行之道都有独到之处，没有强弱之分，有强弱之分的是修行之人！至于走什么样的路子，得靠自己去筛选出什么才是适合自己的！当然，多参考一些其他人的修炼之道，融会贯通，对于自身肯定是有帮助的，但不能因此而迷失了自己原来的道路，那就得不偿失了！”
　　“言之有理！”张三丰等人眼睛都是大亮，纷纷点头。
　　他们之前一直对于仙道修行之法非常向往，如今却发现这想象之中的仙道与武道并不是特别契合，这就让他们不得不纠结一下是不是应该放弃武道，转修仙道了。
　　可是，如今听青叶这么一说，他们就彻底放弃了转修仙道的念头了。
　　在武道上，他们已经走了太远，不可能放弃了再重新来过。
　　也是在这时候，他们忽然间有些明白，为什么周玄要分别设立武道学院和仙道学院，而不是仙道学院统治武道学院了。
　　显然，周玄也是希望他们武道这一边，能走出一个昌盛的大世来，与仙道并驾齐驱！
　　就在这时，忽然，下方坐着的张无忌惊呼了一声：“师公，出大事了，你快上诸天万道网看看！”
　　“嗯？”张三丰不由得眉头一簇。
　　张翠山则是脸色一黑，忍不住就要呵斥张无忌。
　　在这么盛大的讲道大会上，偷偷玩手机上网，不好好听讲也就算了，居然还喊着张三丰也一起去上网，这简直是太失礼了！
　　不过，还没等张翠山开口，就忽然看见无崖子愤怒地站起身来，咆哮道：“简直是岂有此理！”
　　周围众人都不由得一愣，很疑惑，这到底是发生了什么事情，居然让无崖子如此气愤。
　　他们一看无崖子居然也在看着手机，心中纷纷一动，随即都将手机取了出来。
　　下一刻，所有道家弟子的脸色一下子都黑了，全都是气愤到了极点。
　　扫地僧他们这些佛门子弟却是有些目瞪口呆，难以置信地看着手机屏幕上显示出来的信息，心道：这世上居然还有人这么作死？！


第九十九章 各大门派集结小弟！
　　“青叶院长，我们临时有些急事，就先告辞了！”
　　“青叶院长，我们也先行告退，改日再来造访！”
　　张三丰带着门下众弟子，无崖子也带着他们逍遥派的人，几乎同一时间站起身来，与青叶真人辞别。
　　此外，在场还有不少其他同样是道家门派的人，也都纷纷做出了相同的动作。
　　不管如何，他们必须赶回地球上去看看！
　　独孤求败、叶孤城、朱无视等人虽然不是道家门派弟子，但是，看到这般情景，也知道接下来肯定会有一场好戏可以看，所以同样纷纷站起身来，对青叶辞别。
　　青叶此时也已经明白这是怎么回事了，果断地站起身来，说道：“诸位且慢！说起来贫道也还未曾前往地球游览，不如此次便随诸位一同前往吧！”
　　“求之不得！”张三丰等人都不由得大喜过望。
　　老实说，虽然他们对于那群所谓的天使并没有什么畏惧，也不认为对方回事自己的对手。
　　但是，那毕竟是域外宇宙之中某个大族，有着别人难以估量的底蕴，万一对方这一次来了一些意想不到的老怪物，或者取出了什么巨大的倚仗，说不定真会让他们不小心吃亏。
　　虽然这个可能性不大，但是，他们也不得不防不是？
　　如果有青叶这位近乎于仙的存在，当今地球统治之下的五方世界之中的第一强者压阵，那可就稳妥多了！
　　而且，青叶准备出发，青云门弟子自然都跟随。
　　最后，就连诛仙世界天音寺、焚香谷、鬼王宗等等宗门也纷纷跟随，想要一起去凑个热闹！
　　特别是一些上次错过了跟随周玄前往天行九歌世界，根本还没有离开过诛仙世界的人，也想趁着这个机会到地球上去看看。
　　于是，哪怕各宗门并没有全部出动，但是这一支队伍仍旧浩浩荡荡，足有上万人，一起涌进了时空通道！
　　张无忌看着这惊人的阵势，也是不由得咽了咽唾沫，嘀咕道：“老天，这会不会太兴师动众了？”
　　结果，恰好张翠山听到了他这句话，直接狠狠地敲了敲他的脑门，道：“胡说八道什么！这还兴师动众？那可是道家鼻祖！这点阵势我还觉得太小气了呢！”
　　张无忌捂着脑袋，连声说道：“是是是，我错了，我错了！现在我就联系我明教所有教徒，一起过去助阵！”
　　张翠山这才满意地点了点头。
　　结果，这样的举动落在了周围其他大小门派的眼中，让大家都不进若有所思。
　　岳不群思索了一下，果断通过手机联系大弟子令狐冲：“虫儿，你统治所有华山弟子，立刻赶往东阳城，营救道祖！”
　　嵩山派的左冷禅见状也是深以为然，同样开始联系自己的师弟。
　　这两人一行动起来，其他人不管和道家有没有关系，也都纷纷行动了起来。
　　少林寺、恒山派这些佛教门派，果断地也决定派出支援。
　　这个时候如果没有点什么表示，他们很担心会被道家这些门派的人误会，以后产生什么间隙就不好了！
　　相反，如果他门把弟子叫过去，基本上也就是去凑热闹，动手估计都没机会让他们动手，但却可以变相给道家长一长脸面，结个善缘，何乐而不为？
　　一时间，地球、风云世界、天行九歌世界、诛仙世界，甚至是哈利波特世界，各方势力纷纷行动了起来，一起朝着地球上一个名为东阳城的地方汇聚！
　　原本老子被打的事情，在地球上其实也只是少数人看到了，绝大多数人根本不知道。
　　但是，随着各大门派的弟子纷纷汹涌而出，一个个好像是要去打群架一样，一下子惊动了地球上更多的人。
　　于是，这件事情彻底火爆起来了，演变成几乎每个地球人都知道了！
　　原本低调逍遥的老子，就这么莫名其妙地火了！
　　老子根本没想到，自己意外被人打，居然造成了一场空前的大聚会，就规模而言，仅次于之前周玄举办过的全球首届武道大赛……
　　老子此时被一名四翼天使抓在手中，根本动都不敢乱动。
　　他虽然是道家创始人，但是，实际上他更多的东西都只是来源与理论，还真不是这些鸟人的对手。
　　刚才，他其实就出来这城外果林里找点野果吃，碍于面子，生怕别人看到，就往这果林深处走了一段距离，没想到居然恰好撞见一群奇奇怪怪的人潜伏在这里不知道要干什么。
　　他还以为这些人是地球上的民族。
　　于是，他非常好奇地走过去，想和对方问好，顺便了解一下这些奇特的种族。
　　结果，对方二话不说，直接就把他抓了起来，将他团团围住。
　　此时，这群天使们更是再商议着到底要怎么处置这个老者。
　　“长官，这老头已经看到了我们，绝对不能让他活着离开！”
　　“没错，如果他出去了，我们的行踪可就暴露了！”
　　他们说的语言明显老子听不懂，但老子却从他们眼神之中看到了杀意。
　　这些人居然想杀了他！
　　这可把老子给吓坏了，一时间脸色发白5.6。
　　虽然已经死过一次了，可是，他对于死亡还是非常恐惧，一时间脸色一片煞白。
　　就在这些天使们准备动手的时候，一声怒喝突然传入了他们的耳中。
　　“住手，你们这群鸟人，你们的末日就要到了，还不束手就擒？！”
　　老子心中激动了起来，居然有人来救他！
　　他扭头一看，原来是之前好心给他指路的青年，此时他正一副愤怒的模样朝着这边走过来！
　　看到这青年大步走来，老子心中却惊呼不妙。
　　他一个人怎么可能是这一群人的对手？这后生简直是来给这些鸟人送菜的啊！
　　果然，一看到又有人闯到这里，那些天使们的脸色更加阴沉了下来！


第一百章 老天都看不下去了？
　　老子一看到周围这些鸟人的神色，心中更是焦急来。
　　他即对着那青年高喊道：“小兄弟，你不要管我，快跑！”
　　他虽然也很恐惧死亡，但是毕竟年纪也老了，而且还活多了一次，再加上本来就是清静无为，超然物外的心态，所以想得很开，自己反而不在乎自己生死了。
　　但是，如果这个好心的年轻人要是因为他而被杀，他感觉自己就是死都会不安宁。
　　然而，那青年却并没有因为他的喊声而退却，反而昂首挺胸，高声说道：“李前辈，你放心，我已经通知了全世界的人，现在所有道家弟子正用最快的速度朝着这边赶来！我胡少平保证，他们要是敢伤害你一分一毫，绝对会死无葬身之地！”
　　原来，各方势力正在集结小弟的消息，已经传到了这名叫胡少平的青年这边，让他眼睛大亮，心中底气十足，这才敢在看到老子差点要被弄死了，赶紧冲了出来。
　　老子在听到青年的话时候，心中却是一阵感动。
　　特别是听说所有的道家弟21子正朝着这边赶来的时候，让他一下子明白，原来自己的道家竟然还有传人存在于世上！
　　当然，在他想象之中道家弟子，就算真的有，恐怕人数也不多，否则之前孔子都有那么多人迎接，他却一个都没有？
　　至于这名叫胡少平的青年所谓的全世界的人都被通知到了，他根本不敢相信，因为他也不知道这个世界还有诸天万道网这么逆天的东西！
　　他认为这只是胡少平想吓唬吓唬这些鸟人而已。
　　不过，很显然周围的鸟人也不相信他的话，反而纷纷大笑了起来。
　　“既然这小子自己想找死，那就先把他解决了！”
　　天使之中，一名中年模样的男子沉声下达了命令。
　　瞬间，周围几名体魄健硕的天使战士身形一闪，便猛然朝着胡少平飞扑了过去。
　　老子见状不由得焦急万分，高声大喊：“住手！尔等莫要为难这位胡小兄弟，有什么事情冲着老道来！”
　　可惜的是，天使战士根本没有理会他，眨眼已经冲到了胡少平的面前。
　　胡少平的脸色也变得凝重了起来，猛地一咬牙：不行，不论如何我一定要坚持到其他人赶到！
　　下一刻，他不等天使战队的人攻击，自己率先对着一名看上去实力稍微弱一些的天使便飞扑了过去。
　　那名天使战士不由得冷冷一笑，完全不在意胡少平的攻击。
　　因为，他早就看出了，胡少平不过是先天大圆满而已，而他也是实实在在的四翼天使，相当于修真者金丹期层次的实力，怎么可能会畏惧一个先天大圆满？
　　然而，就因为他太过轻敌的关系，在他的攻击即将落在胡少平身上之时，他忽然感觉到一股古怪的力量袭来，竟是牵引着他的拳劲，直接砸向了另一个方向。
　　“砰！”
　　只听一声闷响，从另一个方向扑向胡少平的一名天使战士直接被他这一拳砸飞了出去，因为毫无防备，这名天使战士的胸口都被砸塌陷了下去！
　　一击建功，胡少平眼睛大亮，果断地再次出手。
　　只见他身形一闪，诡异地从避开了第三名天使的攻击，然后再次施展出了刚才那奇特的武学，将这第三名天使的攻击引向了打飞自己人那第一名天使身上。
　　“斗转星移！”胡少平口中低喝一声。
　　原来，他所施展的竟然是慕容世家的绝学――《斗转星移》！
　　那第一名天使猛然惊醒过来，感觉到危险袭来，第一时间做出反应。
　　于是，这另外两名天使竟然彼此正面硬碰，分别将对方震飞了出去，各自都受了伤，纷纷倒在了地上！
　　这一切变化，说起来复杂，但实际上不过是瞬息之间发生，以至于其他天使都还没反应过来时候，就发现他们三个伙伴都已经躺下了！
　　为首的中年天使一下子愤怒了，暴喝道：“你们三个废物！”
　　他实在是没想到，三个四翼天使，居然让一名先天大圆满级别的地球武者给玩的团团转！
　　太丢人了！
　　不过，胡少平也不好受。
　　双方的实力差距太大，刚才他全力催动斗转星移，虽然成功转移了对方的攻击，但是他自己也受到了反噬，再加上真气几乎耗尽，此时他的脸色看上去一片苍白。
　　见此，中年天使冷笑一声，猛然间一个闪身，竟是亲自出手，朝着胡少平扑杀了过去！
　　胡少平瞳孔一缩，感知到对方袭来时候掀起的劲风几乎压得他喘不过气，一时间心中也是绝望。
　　“胡小兄弟！”老子见此更是睚347眦欲裂。
　　到头来，这个古道热肠的地球青年，居然还是要因为他而死吗？老天爷实在是太不公了！
　　就在老子心头浮现出这个念头的瞬间――
　　“轰隆！”
　　一道恐怖的雷霆从天而降，笔直劈向了那名中年天使。
　　中年天使根本没有预料到会有这样的变故，根本来不及躲闪，直接被雷霆劈中，整个人都砸进了地面的泥土之中！
　　如此突如其来的变故，一下子让胡少平、老子，还有那些天使全都呆住了。
　　什么情况？
　　这难道是老天爷都看不惯这鸟人，降下来天谴？
　　胡少平最先回过神来，猛然抬起头，就看到一名仙风道骨的中年人凌空而立，手持诛仙剑，剑上还有雷光连连闪烁！
　　“青叶院长！”胡少平一下子认出了对方的身份，不由得惊呼了起来。
　　他倒是猜测过会有人及时赶到来救他，却没想到居然是如今被公认实力已经近乎于仙了的青叶真人出手救他！
　　难怪刚才那一道雷电劈的那么准！


第一百零一章 你们是来搞笑的吧！
　　一看到青叶出现，胡少平就知道自己得救了！
　　胡少平暗自松了口气，随即又兴奋了起来。
　　不愧是青云门的神剑御雷真诀，刚才那一道雷电劈得就是带感，有机会一定要学会这一招！
　　他连忙高声对空中的青叶喊道：“多谢前辈救命之恩！”
　　空中的青叶只是哈哈大笑，道：“不必谢，贫道没有来迟就好！”
　　老子在旁边听到了这句“贫道”，一时间也是激动了起来。
　　原来，这名从天而降，宛如天神一般的存在，竟然是他道家的传人！
　　原来，他道家竟然有这样优秀的传人！
　　此时老子几乎是忍不住想要放声大笑。
　　不过，就在这时候，他发现那名中年模样的天使，虽然被青叶一道雷电劈得十分狼狈，全身都焦黑一片，头发更是根根倒竖起来，但是他并没有死。
　　在青叶和胡少平两人交流的时候，他猛然从地上冲出，直奔空中的青叶飞了上去，竟然是要偷袭青叶。
　　“小心！”老子忍不住高喊了一声。
　　胡少平见状却是非常的淡定，完全不担心青叶。
　　在他看来这个中年天使再厉害，估计最多也就达到分神期顶天了，否则这群鸟人岂会在来到地球之后，还如此偷偷摸摸地龟缩在这一片小树林之内？
　　要知道，之前地球在连通诛仙世界，除了那神秘莫测，如今已经被证实真正身份乃是地球天道的大神周天化之外，明面上可是连出窍期的强者都没有。
　　按照这群鸟人吊炸天的性格，知道这种情况，还不直接横扫地球？
　　事实上，也正如同胡少平所猜测的一样，这名中年天使的实力确实是只有分神期层次，而且是最近才刚刚机缘巧合之下突破不久。
　　也正是因为这个原因，他才会被委以重任，带人前来地球探查情况。
　　原本他也已经非常谨慎了，没想到到头来居然误打误撞让老子给撞见了，而且还引出了这个世界的顶尖强者！
　　是的，此时在他看来，空中这一名中年男子应该就是这地球上的最强者，同事也应该是覆灭了之前先遣部队的罪魁祸首！
　　所以，他决定以雷霆之势出手，不惜偷袭，也要击杀青叶！X
　　`：ī≯
　　此时这名中年天使的心情是激动的，因为他认定了自己这一击可以击杀青叶，他们潜伏在这里不就是为了寻找这样一次机会？
　　之―旦击杀这个地球上的最强者，他们绝对可以横扫地球！
　　他仿佛都已经能看到自己统治这个星球，恭迎圣主降临都画面。
　　然而，理想很美好，现实却很骨感。
　　中年天使信心十足地认为自己可以成功都时候，却没发现青叶正用一种看着白痴一样都目光看着他。
　　瞬息间，他已经冲到了青叶都面前，就准备一拳轰杀青叶都时候，青叶只是随意地一挥手：“滚一边去！”
　　“轰！”
　　来势汹汹都中年天使就仿佛是一只苍蝇一样，直接被扫飞了出去，沿途撞断了好几棵果树，然后一头栽进了护城河之中！
　　原本还在为青叶担心都老子，一下子呆住了。
　　他身边那些天使一个个更都张大了嘴巴，被吓得说不出话来！
　　他们都很清楚这名中年天使实力有多强，在他们族内如今实力仅次于圣主都存在！可就因为如此，他们此时才更加震惊。
　　这到底是何其恐怖都实力，才能将他如此轻易地扇飞出去？！
　　而就在大家震撼之际，那名中年天使已经从水中冲了出来。
　　众人一看，他都脸已经肿了半边，看上去非常都不协调。
　　吃了这么大的亏，这中年天使更是愤怒无比。
　　不过，他却并未被青叶都实力给吓到，当即高喊一声：“所有人，立刻组成天使战阵，灭杀了这个地球人！此人乃是这地球都最强者，只要我们合力将其灭杀，其他地球人根本不需要任何畏惧，我们一定可以为圣主夺下这一方乐土！”
　　原本还处于懵逼状态都天使们一下子都惊醒过来，然后果断地纷纷飞身冲向了青叶，眨眼之间赫然已经是布置成了一个战阵，将青叶团团包围了起来！
　　因为语言不通都关系，青叶并不知道对方在说什么。不过，他从对方都动作却看出了对方是什么意思。
　　他只是轻笑一声，道：“你们这是想以多欺少？”
　　中年男子听得懂地球话，冷笑一声，摆出一副我们就是要以多欺少又怎么样都模样。
　　青叶摇了摇头，道：“那就没办法了！张道友，你们都出来吧！”
　　声音未落，中年天使等人骇然发现，在这树林都周围，四面八方突然涌现出了大批人马，铺天盖地地朝着他们包抄而来！
　　眨眼之间，他们已经被人团团围住。
　　中年天使只扫了一眼，顿时下的腿软。
　　因为他发现他们周围这些人，数量竟然足有十万之多！
　　其中，与他达到相同层次都人，也又数十人！
　　谁特么说地球上没有强者？！
　　张三丰等人一个个面色冰冷地看着他们，简直吓得他们都快尿裤子了！
　　“噗通！”
　　中年天使非常干脆，直接带头跪了下来，高举白旗，大声喊道：“我投降，别杀我！”
　　其他天使见状，想也不想也都跟着跪了下来，齐声高喊：“我们投降，别杀我们！”
　　青叶等人见状反倒是一愣。
　　他们还以为对方多少会反抗一下，谁想他们竟然投降都如此干脆！
　　这是不是有点太没骨气了？
　　地面上，胡少平看着这群天使整齐划一的动作，也是嘴角一抽：这些家伙是来搞笑的吧？动作这么整齐，难不成他们连投降都练习过？！
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！顺便求一波鲜花推荐，催更票什么的也不错，但是额度别太大，六千字刚好，哈哈！


第一百零二章 牛逼到自己都不信！
　　看着老老实实跪倒在地的这群天使，张三丰、无崖子等人相视一眼，也表示非常无奈。
　　原本他们都做好准备要好好收拾一下这些不知死活的鸟人，谁想到这些鸟人居然一个个这么没骨气，如此爽快地就投降了！
　　甚至于，他们此时都有些后悔，为什么刚才要一下子全都冒出来？应该一个一个慢慢出来才对，至少给这些天使们一点希望，这样的话，他们至少还有机会可以玩一玩。
　　现在这情况，还让他们怎么好意思动手虐他们？
　　接受这些家伙投降？
　　可是大家又感觉有些不甘心，总感觉心里憋了一口气没有发泄出来。
　　他们如此兴师动众过来可不只是为了看这么一出闹剧的！
　　可是，对方这都投降了，总不能还出手攻击他们吧？
　　就在众人左右为难之际，忽然，一个声音清脆的女声从人群之中传了出来：“你们胆敢冒犯道祖，这等重罪，一句投降就想一笔勾销？你们想得倒美！”
　　一听到这话，403众人不由得都是眼睛一亮。
　　对啊！虽然看上去老子似乎啥事都没有，但这些人毕竟是冒犯了老子，怎么可能就这样放过他们？
　　虽然因为对方投降了，他们不太好下杀手，但是打他们一顿出出气总是没问题的！
　　一想到这里，众人对于刚才开口之人不禁有了几分赞赏，纷纷朝着那声音传来的方向看去，结果就发现居然是一个十多岁模样的少女，此时就站在东方不败身边！
　　这名少女，很多人也都认识，如今已经彻底臣服于大宋了的元国郡主――赵敏！
　　原来，东方不败一直憋着一口气，想要和楚青丝较劲，所以也在努力发展自己。
　　楚青丝掌控移花宫，移花宫掌控了武则天，顺带着掌控了整个大唐国，她就成立了日月仙楼，想方设法收服一些有潜力的女子，同时在地球上征服一些小国，城里了日月仙国！
　　赵敏和周芷若，如今都已经是她日月仙楼的弟子！
　　对于赵敏此时表现出来的机智，东方不败非常满意地点了点头，道：“说的不错！道祖是何等人物？被他们如此冒犯，岂能就这么算了？”
　　周围众人立刻都纷纷附和了起来。
　　“没错，不能就这么算了！”
　　“必须让他们付出代价，长点记性！”
　　“也不好太过狠辣，我看把他们全都打残了就算了！”
　　“毕竟我们也不是穷凶极恶之徒，给他们留一条生路！”……
　　众人你一言我一语地议论起来，越是议论脸上的神色越是激动，几乎都忍不住要冲下去暴揍下方的人了。
　　“你……你们不能……”下方的中年天使脸色剧变，还想张口说点什么。
　　可惜的是，没等他说完，东方不败已经一声令下：“来啊，给我动手，好好教训教训他们，为道祖报仇！”
　　顿时，众人只看到铺天盖地的人影冲了下来，直接淹没了那群区区上百人的天使。
　　一个个天使几乎是脚不着地，像是一颗颗球一样，直接被人打得飞来飞去。
　　更可怕的是，他们被打的时候还根本不敢反抗，只能默默忍受。
　　一时间，凄厉的惨叫声此起彼伏！
　　如此壮观的一幕，落在老子的眼中，让他不禁张大了嘴巴，一脸的错愕之色。
　　老半天，他才回过了神来，有些难以置信地对身边的胡少平问道：“胡小兄弟，这些……这些人当真是我道家的传人？怎么都如此凶猛？”
　　胡少平轻咳了几声，往场中瞄了一眼，然后有些蛋疼地说道：“前辈，他们之中，大多数人并不是道家弟子。”
　　他十分无语，原本以为出手教训这群鸟人的会是道家弟子，谁知道最终出手的居然大多数都不是道家弟子，像武当弟子这些真正的道家弟子，居然因为人太多了，挤不进去，根本没什么机会触碰到那些鸟人！
　　“啊？”老子这下子更加懵逼了，“那他们怎么……怎么如此……”
　　他实在是找不到什么合适的形容词来文雅地形容这群凶残的地球人了。
　　胡少平只能无奈说道：“前辈，我们地球人一向比较热情，所以……这种事情也并不奇怪！”
　　热情居然能够热情到这种程度？老子还真是闻所未闻，见所未见！
　　好在，这时候青叶、张三丰、无崖子等人朝着这边飞过来了，让老子一下子将注意力转移到了他们的身上。
　　“晚辈参见道祖前辈！”张三丰等人纷纷共性对着老子行礼，一下子将老子吓了一大跳！
　　“别别别，你们都别这么多礼，快快起来，老道我当不起你们如此大礼啊！”老子连连摆手。
　　复活过来之后，融合了多个世界自己的他，倒并不是完全没有修为，但一身修为别说和青叶相比，就是和张三丰他们比起来都差不少，如何敢担当这样的大礼？
　　不过，随后在与张三丰等人的交流之中，他才知道原来他当年创立的道家理论，竟然在不同世界都生根发芽，演变成了诸多不同的派别，更涌现出了大量的强者！
　　反倒是儒家那边，孔子的后人、门徒虽然出现了不少大官、治世能臣，但是在武道方面的修炼可就差不少了。
　　这一下子让老子找回了之前刚刚来到地球时候的落差感，心中都不敢相信自己的道家理论竟然有那么牛逼！
　　也是在这时候，兴奋的地球人已经将那群天使收拾的不成人样了。
　　不过，这群天使并不是全部的入侵者，他们还有其他人潜伏在地球的其他地方。
　　通过拷问之下，大家也都知道了他们的潜伏据点。
　　更让他们震惊的是，他们意外得知，这些鸟人之所以可以不被地球人发现进入地球，居然是因为地球上有内鬼！


第一百零三章 瓜分利益，大国解体！
　　原来，这一次天使一族的人来了有一千多人，基每一个都是精英四翼天使、六翼天使，甚至还中年天使这样的八翼天使。
　　还说，这股势力来的时候，恰好就是之前周玄将地球上众多打手带到其他世界的时候，他们要横扫地球简直是轻而易举！
　　可是，就因为他们来到地球之后，发现地球的实力比想象之中弱了很多，反而让他们产生了疑虑。
　　他们怀疑这是不是地球的阴谋，所以反而没有轻举妄动，而是潜伏了起来，四处调查消息。
　　就在他们等了好几天，没有丝毫调查出什么强者，地球上最强的人，居然只是先天境后期！
　　他们准备要动手了，但就在这时候他们居然碰上了周玄连通五界，开辟天界的盛况，一下子把他们给吓蒙了。
　　那恢弘的声音，那天地变幻的可怕异象，怎么可能没有强者？
　　地球的水太深了！让他们吓得腿软！
　　他们全都生出了退却之心，恨不得马上离开。
　　可是随着地球的强者纷纷回归，他们就是想走也不是那么容易的事情。
　　本来想着偷偷摸摸潜伏一段时间，谁想到居然恰好碰到一个老头无意间发现了他们的踪影，结果就发生了这一系列的事情。
　　张三丰等人在听说了这些人在地球上的经历，一时间也是面面相觑。
　　这运气似乎也没谁了！
　　当然，最让他们在意的还是，地球上居然有内鬼，偷偷让这些天使进入了地球！
　　这就有点意思了。
　　现在居然还有人敢背叛地球，简直是胆大包天啊！
　　当即，众人就拷问那中年天使，到底是谁胆敢出卖地球。
　　中年天使也非常爽快地就把合作伙伴给出卖了――美帝总统白普！
　　一听到这个名字的时候，张三丰等人的神色忽然变得诡异了起来，目光却布置绝地投向了人群之中的慕容复，就看到慕容复脸色很严肃，但眼中明显露出了欣喜之色！
　　无疑，抓住了白普这么大一个把柄，慕容复简直快兴奋上天了！
　　白普这简直是在自寻死路啊！
　　他正愁一直找不到合适的理由可以彻底推翻白普政府，自己上台呢，结果白普自己就给他送来了一个最好的理由！．
　　当即，慕容复就果断地做出一副义愤填膺的模样，说道：“想不到我们地球竟然出现了这样的叛徒，实在是太让人气愤了！必须对他进行严厉制裁，否则后患无穷！”=＿
　　众人都不由得撇了撇嘴。
　　青叶他们这些其他世界来的强者或许不知道，但是，张三丰他们岂能不知道慕容复一直在想方设法要做美帝的总统？
　　不过，不管慕容复有没有私心，他所说的话的确是有道理的。
　　白普或许真的是因为被慕容复逼急了，所以才会做出这种事情，但是背叛地球就是背叛地球，这种行为绝对不能姑息！
　　于是，众人眼神交流了一番之后，果断地下决定要动手了！
　　不过，动手之前，他们肯定要商量好利益瓜分。
　　他们显然不可能给慕容复当枪，最后让慕容复一人掌控美帝整个国家！
　　“美帝有五十州，我少林不要多，只要一州之地，作为我少林的驻地即可！”扫地僧非常干脆直接地表态。
　　众人有些错愕地看着他。
　　不是说佛家都是与世无争的吗？这争起来可是比他们都干脆很多啊！
　　扫地僧自己却非常平静，一副理所当然的模样。
　　见此，众人也只能无奈。
　　少林都开口了，武当自然也不会落后。
　　不过张三丰的脸皮没有那么厚，只能示意如今武当明面上的掌门人宋远桥出来说话。
　　宋远桥当即说道：“我武当也只需要一州之地，用来作为门派道场！”
　　其他门派见状也都纷纷表态。
　　“逍遥派需要一州之地！”
　　“华山派需要一州之地！”……
　　大门派一个个开口就是一州之地，至于地球上的一些小门派，或者某些独来独往的绝世强者则是联合在一起，共同索要一州之地。
　　就连青云门、焚香谷、天音寺、鬼王宗等等诛仙世界的大门派，也全都纷纷开口，他们也知道地球的重要性，现在有这么好的机会夺下一片领地，他们岂能放过？
　　结果，到头来美帝五十州，愣是被瓜分掉了四十五州，最后仅剩下五州之地。
　　慕容复脸色有些发黑，他本来以为自己可以一举掌控美帝，没想到转眼之间，他就剩下五州了，这种落差感实在是太大了！
　　他一看到还有一些小势力一副也想分一杯羹的模样，立即高声喊道：“就这么定了！诸位，我们现在就出发吧！一旦事成，慕容复定然不会亏待任何人！”
　　再这么继续下去，说不定他连五州之地都没有了！
　　那些还想开口的小势力都讪讪一笑，闭上了嘴巴。
　　他们可没有底气和慕容复作对！
　　于是，众人协商好了利益瓜分之后，果断出发，直接横渡大海，直奔美帝而去！
　　老子这个导火线，倒是一副茫然的模样，被张三丰等人安置到了附近一处道观之内。
　　至于那些天使，也都被禁锢了起来，直接镇压在这道观之中，等候他们回来再处置！
　　老子有些茫然地看着浩浩荡荡离去的张三丰等人，疑惑地询问身旁的青年胡少平，道：“他们这是去干什么？”
　　胡少平轻叹了一声，道：“没什么，前辈，他们只是去消灭一个邪恶的势力，很快就会回来！”
　　他心中却非常清楚，张三丰等人此行一去，一年多以前还傲视整个地球的霸主美帝，必然要解体了！
　　想到昔年北方那个解体的大国，胡少平心中也是感慨良多：恐怕美帝根本没想到，自己也有步老对手后尘的时候吧！


第一百零四章 绝望的白普总统
　　两个小时之前。
　　美洲大地，白宫之中，一处办公室之内，白普神色非常的焦虑不安。
　　自从当初一时鬼迷心窍，与天使一族的人达成了合作，并且让太空站的人隐瞒了天使一族入侵的消息之后，他就开始惶惶不可终日。
　　本来，他一直以为，周天化已经离开地球了，地球上只剩下一个周玄，就算再怎么强大，也应该不可能是那天使一族的对手才对。
　　不说别的，就算天使一族失败了，他也必然已经接着对方之手，消灭了慕容复这些逆贼。
　　如果天使一族成功了，那就更好了，他或许可以借此机会，一举带领西方国家改变地球如今东方人说的算的局势，再次成为地球上的霸主！
　　总之，他就抱着“搏一搏，单车变摩托”的心态，冒险做了这件事情！
　　可是，谁想到就在他将人放进地球来之后不久，没等对方有什么行动，更没等对方帮他对付慕容复，周玄居然就回来了，而且还一下子造成了那么恐怖的动静！
　　白普怎么都想不到，自己始终远远低估了周玄。
　　原来，所谓的大神周天化，居然是地球的天道！更可怕的是，在他看来不是天使一族对手的周玄，居然是五方世界天道的掌控者！
　　这下子他蛋疼了。
　　他知道那些天使一族的人，绝对不可能成功了，可是偏偏他都已经把人给放进来了，也不可能赶走了。
　　最近这几天，他一直提心吊胆，就怕周玄忽然间出现在他面前，将他给灭了！
　　他也不敢与天使一族的人进行联系，生怕如此一来会暴露的更快。
　　现在他只能不断祈祷，希望天使一族的人不要那么蠢被发现，就算被发现了，也希望周玄他们直接动手灭了天使一族就好，千万不要牵扯到他的身上来。
　　白普喃喃自语地说道：“上帝啊，看在我一直以来这么信仰你的份上，你就让你手下这些天使给点力吧！”
　　然而，理想是美好的，现实却是残酷的。
　　也不知道是因为他以前的信仰不够虔诚，还是上帝也的确没有他所想象之中的那么强大。
　　就在他忐忑不安之际，他的秘书忽然间冲了进来，告诉他：“总统大人，东方发生了一件大事！”
　　白普立即做出一副很淡定的样子，端起了咖啡轻轻抿了一口，才问道：“什么事情？”
　　秘书说道：“听说东方几千年前那位创立道家的道祖老子复活了，居然找到了一群不知道什么时候潜伏在地球上的天使，结果起了冲突，现在被那群天使给抓住了，网上传的沸沸扬扬，所有道家弟子都朝着那边赶去，正要营救老子呢！”
　　“噗！”
　　白普口中的咖啡直接喷了出来，喷的办公桌上到处都是，手中的咖啡杯更是撒了他自己一身，疼得他嗷嗷直叫。
　　秘书一时间呆住了，愕然看着白普：“总统先生，你没事吧？需要我叫医生吗？”
　　“不用！”
　　白普气急败坏地喊了一声，旋即，他也不再理会秘书，自己迅速打开电脑浏览了起来。
　　很快，他就确定了这件事情是真的，并且，张无忌这位网红居然已经在网上开启了直播，直接让大家亲眼看着那群天使是怎么被一一找出来，然后被群殴到不成人形的！
　　看着网上一片叫好，无数人大喊666，白普的内心却是哇哇凉啊！
　　他还带有一丝希望，就是期望这些鸟人不会出卖他。
　　但是，很快这一丝希望就破灭了。
　　直播之中，那名中年天使忽然表示，自己有秘密要揭露。结果，张无忌直接就将直播给断开了。
　　网友们不明所以，纷纷表示疑惑。
　　唯有白普知道，恐怕他就要暴露了！
　　“完蛋了，这下子真的完蛋了！”白普绝望地捂住了老脸。
　　不过，很快他就振作了起来，立刻对秘书说道：“秘书，你赶紧给我订一张机票，随便去哪里，越远越好，我要马上离开美帝！”
　　秘书不禁有些错愕，疑惑道：“总统先生，你这是怎么了？”
　　“别问那么多，快去做！”白普几乎歇斯底里地怒吼起来……
　　秘书也只能赶紧遵从命令开始行动。
　　可是，就在他准备给白普订购机票的时候，忽然一通电话打了进来。
　　他立即接通，一听之后，脸色一下子都变了。
　　然后，他愤怒地看向了白普，沉声说道：“总统先生，没想到你居然是这样的人！”
　　白普的脸色一下子白了，惊慌地看着秘书，还故作疑惑地问道：“这话是什么意思？”
　　秘书怒声说道：“你竟然敢出卖地球，我实在是对你太失望了！”
　　“你疯了吗？我什么时候出卖地球了？算了，我没空和你在这里发疯！”白普怒吼一声，然后就抢夺门而出！
　　可是，秘书却猛地朝着他冲过来，竟是施展出了一种武学，一下将他抓住了。
　　白普不由得大惊失色，难以置信道：“你什么时候竟然拥有这么强大的实力了？！”
　　“这是慕容复大人传授给我的！”秘书冷笑了一声，给出了一个白普难以接受的答案。
　　0.5他说道：“原本，他让我背叛你时候，念在咱们多年的交情份上，我还一直在犹豫，没想到你居然是一个出卖地球的奸细，我真是对你彻底失望了，现在就将你送出去给大家处置！”
　　“什么？不！你不能这么做！我所做的一切，都只是为了美帝，我是美帝的功臣，你不能这么做！”白普歇斯底里地叫喊了起来。
　　可惜的是，秘术根本不理会他，直接点了他身上的穴道，把他像是一只死猪一样扔在了地上。
　　“是不是功臣，等你见到了玄帝大人，自由评判！”
　　秘书说完这句话之后，他立即联系慕容复，让他带人朝着这边过来！


第一百零五章 慕容复继任总统之位
　　白普的猜测没错，他最终的下场的确是非常的惨淡。
　　慕复亲自带队，大队东方强者纷纷降临美帝之后，直接对白普进行了公开审判x最终确定了白普背叛人类的大罪，直接押送着他进行游街示众。
　　最终，在无数民众，乃至白普自己的亲人都唾弃之下，白普彻底绝望了，然后选择了自杀！
　　自此，他也成为了美帝史上在任时间最短，并且还留下了巨大污点的一任总统，也是美帝最后一任白人总统。
　　随后，新任总统的选拔成为了全美帝，乃至全世界最关注的目标。
　　在美帝众多官员的呼吁之下，慕容复成为了呼声最高的选举者，而他在民间一直以来的努力也没有白费，绝大多数的民众选择支持他，只有少数民众还认为，让一个东方人来统治他们西方国家不合适。
　　对此，慕容复非常淡定，直接在公开场合进行演讲，同时这21场演讲也在【诸天万道网】上进行了直播。
　　他当着全国人民的面表示，只要自己成为美帝的总统，必将与华夏达成联盟，此外他已经与众多们华夏门派达成了协议，会邀请他们前来美帝开设分部，让美帝的人民可以更加方便地学武道、仙道！
　　这一场演讲非常的简短，他用的还是华语，可是，如今美帝几乎人人都会华语，所以丝毫不影响大家听懂他的意思。
　　在听懂之后，众人也都一下子沸腾了起来，激动得面红耳赤！
　　拜师学艺不易，这一直都是美帝民众的痛苦！
　　因为，绝大多数武道门派全都集中在华国，他们想要拜师学武，就必须前往华国，对于他们的生活工作影响极大。
　　当然，美帝也出了不少通过基因药水，激发了异能的人。
　　可是这些人基本上所得到的能力各不相同，而且修炼纯粹依靠自己摸索，更无法形成系统化的东西，哪怕能够有所成就，也难以传授给其他人，怎么可能和武道相比？
　　周玄倒是开设了各大学院，允许大家报名入学，可是学院显然不可能毫无门槛，这就注定了绝大多数人根本就进不去学院学习！
　　如今，慕容复将各大武林门派引到美帝来开设分部，这简直是解决了他们一直以来的难题！
　　这种想民众之所想、急民众之所急、能够为民众解决大问题的人，不选他当总统，还能选谁？
　　于是，这一次美帝的民众选举的意象空前一致，几乎人人都选举慕容复为新任的美帝总统。
　　就连那位背叛了白普，投靠慕容复的秘书，也非常激动地表示自己果然没有选错人。
　　只是，大家都不知道，慕容复心里是苦的，只是他不说。
　　因为所谓的邀请各大门派前来开设分部，根本不是他所说的那么简单，那就是邀请其他人来瓜分他刚刚夺取下来的国家啊！
　　于是，新任总统的任命仪式进入了筹备状态，各国也迅速发来了贺电，并且表示会派人在当天前来祝贺。
　　刚刚来到地球的孔子，得知了一切消息的始末之后，心中忽然感慨万千。
　　说起来老子还是他的半个老师，之前看老子那么形单影只，一个来迎接他的人都没有，孔子未必就没有半点得意。
　　可是如今他才知道，自己儒家的发展和道家比起来，还真是小巫见大巫！
　　只不过人家老子一开始是低调而已！
　　至于张三丰等人，他们早就在帮助慕容复镇压了白普之后，直接就返回华夏大地了。
　　他们知道慕容复根本不敢违背承诺，否则大家有能力灭掉一个美帝总统，自然也有能力将这个信任的美帝总统也拉下台！
　　他们相信慕容复不是一个愚蠢之辈。
　　众人返回华国之后，自然都前去面见老子这位道祖，准备表示一下后辈的敬意。
　　可是，当他们来到安置老子的道观时候，却从跟随老子来到此地的胡少平口中得知了一个让他们惊愕的消息。
　　胡少平说道：“道祖前辈已经进入闭关了，除非他结束闭关，否则大家可能短时间内都见不到他了！”
　　张三丰一愣，惊讶道：“道祖为何会突然开始闭关？”
　　无崖子猜测说道：“难不成是之前观看我等战斗时候，道祖有所领悟？”
　　他们可是都看出了，老子对于道的领悟虽然很高深，但其实自身修为并不高，所以无崖子才有了这样的猜测。
　　胡少平却摇了摇头，道：“道祖之所以会突然闭关，是因为他来到这道观之后，我送给了他一部手机，教他学会了使用诸天万道网，他在网上看到了一些基础的修炼功法之后，突然产生了感悟，然后就开始闭关修炼了！”
　　张550三丰等人：“……”
　　看基础功法也能产生感悟？我们读书少，你别骗我！
　　大家都不太敢相信胡少平所说的话，但是胡少平所说的确实就是事实。
　　他甚至可以将老子之前浏览过的那些基础修炼功法，一一展示给大家观看。
　　可惜大家观看之后，根本没有感觉有什么特殊。
　　这让他们失望的同时，也不禁对老子产生了更加强烈的敬佩。
　　青叶都忍不住赞叹道：“不愧是道祖，仅仅只是几篇基础修炼功法，居然就能够有所顿悟，这等悟性，青叶自愧不如！”
　　其他人也都纷纷点头称是。
　　他们不知道的是，大道至简，越是简单修炼功法，内涵的修炼之道就越是贴近于原始状态，而对于老子这种悟性奇高，又没有学过什么高深道法的人来说，这种功法才是最合适的，让他在其中可以轻易感悟出自己的道来！
　　见不到老子，张三丰等人也只能将注意力转移向其他。
　　他们开始思考一个问题：这些天使一族的人，该怎么处置？
　　ps：感谢书友【胡少平】的大力打赏！


第一百零六章 仙侠世界人都这么狠？
　　如果老子没有闭关，那么，张三丰等人自然是请示老子的看法，然后再做决定。
　　但现在老子闭关了，他们也只能自己决定了。
　　“大家都说说看，有什么提议？”张三丰试探性地对周围众人说道。
　　众人面面相觑。
　　随即，焚香谷的谷主云易岚说道：“留着他们也只是浪费我们地球的资源，我看不如杀了吧！这些人来入侵地球，还想杀人，就该做好被杀的准备！”
　　毫无疑问，云易岚如今都把自己当成地球的一份子了，一开口就是我们地球。
　　他的话让张三丰等人不由得一愣。
　　杀了？
　　这会不会有点太草率了！
　　再说，对方虽然是准备来入侵地球，可是他们根本还没有入侵行动，更别说杀人了，他们可是什么好处都没得到，反而被大家暴揍了一顿！
　　一直感念上天有好生之德的张三丰就准备开口了。
　　可是，没等他说话，鬼王宗宗主万人往率先说道：“不妥，不能杀！这些人直接杀掉未免太过浪费！我鬼王宗有魔道傀儡炼制秘术，我看这些鸟人不如交给我，炼制成一个个魔道傀儡，分给参与此次行动的各大门派得了！”
　　听到前面一句，张三丰还不禁有些惊奇。
　　他可是知道鬼王宗乃是诛仙世界的一个魔道宗派，没想到万人往居然会有如此善念。
　　可是，当听到后面万人往的话之后，张三丰才知道原来是自己想多了！
　　鬼王这处置方法，比杀了那些天使更残忍！
　　他不由得多看了周围诛仙世界的众多强者一眼，心中却是产生了一个念头：这些仙侠世界来的人，杀性都这么强？怎么不管是正道还是魔道，开口闭口就是杀！
　　张三丰最终是看不下去了，认为如果继续让这些人探讨下去，说不定还会说出什么惊世骇俗的看法。
　　于是，他轻咳了两声，最终看向了青叶，道：“青叶真人，不知道你又有何看法？”
　　周围的众人都安静了下来。
　　不管怎么说，如今青叶也是五方世界之中，除了高高在上的玄帝周玄、圣母楚青丝两人之外，唯一一个触及仙一层次的存在，实力也是在场所有人都必须仰望的。他的看法，大家还是要尊重一下的。
　　青叶闻言也是不由得思索了起来。
　　很快他就开口说道：“杀了的确是浪费，如果炼制成什么魔道傀儡也确实是有些太过残忍，我看，不如就按照地球的方法，让他们进行劳改吧！”
　　“劳改？这个主意倒是不错！”
　　众人都不由得点了点头。
　　他们都知道不管是地球，还是另外四方世界，如今可都还有许多需要建设的地方，正缺少劳动力呢！
　　“那么，劳改期限呢？”独孤求败不由得问道。
　　“劳改期限，暂时就定下一年好了！看他们的表现，如果表现好，到期就可以恢复自由，如果表现不好，那就只能无限延期了！”青叶说道。
　　张三丰：“……”
　　好吧，我果然没看错，诛仙世界的人的确都是狠人啊！
　　就连这位得道高人青叶真人，随随便便一开口，就是让人劳改一千年！而且，如果表现不好还要无限延期！
　　不过，转念一想，这些天使一族的家伙也是罪有应得，地球人没有杀死他们就已经不错了！
　　于是，他让人将那些天使都押到了这一处大殿上来，准备对他们进行宣判。
　　不得不说，这些天使们的体质还是相当不错的，之前被大家揍得鼻青脸肿，现在居然就恢复得七七八八了。这还是在被禁锢了全身力量的状况下。
　　大家看到这一幕，不禁想到了同一件事情：这样的恢复能力，用来做劳力实在是太适合不过了啊！
　　或许也是因为带着这个念头，青叶真人对这群天使们宣判，说道：“你们入侵我们地球，本来是罪无可恕，但是，我们地球人心地善良、热爱和平，就免你们一死，但是死罪可免活罪难逃，你们做错了事情就要受到惩罚！现在惩罚你们在地球作为劳役，服刑两千年，你们可有问题？”
　　闻言，在场不少人嘴角都是微微一抽。
　　好吧，现在青叶真人也把自己当成是地球人了。
　　可是这个两千年是怎么回事？刚刚不是说好了一千年的吗？
　　还有，前辈你怎么突然把诛仙剑都给取出来了？
　　也不知道那些天使在听到自己可以不死，只是要作为劳役很高兴，还是因为对诛仙剑产生了莫大的恐惧。
　　他们全都忙不迭地连连点头：“没问题，没问题！”
　　“很好！”
　　青叶满意地点了点头，这才将手中的诛仙剑收了回来，散去了铺天盖地的剑压！


第一百零七章 地球反入侵外星？
　　事实上，对于青叶的这番举动，青云门的道玄真人等略微古板一些的人都有些不习惯。
　　他们还真没想到威名赫赫的青叶祖师，居然是这样的人！
　　倒是张小凡和林惊羽两人都不由得双眼放光，全都把青叶当成了偶像，认为这才是真正的强者，实力强横，肆意洒脱！
　　青叶倒是没理会大家是什么感受，在镇压了这些天使之后，他直接让鬼王宗等魔道宗门的人出手，在这些俘虏身上分别种下了各种控制人的秘术，防范这些俘虏耍什么小心思。
　　毕竟，这些人的实力可也都不低，他们这些高层强者也不可能时刻盯着。
　　搞定这些之后，俘虏们当场就被各大门派给瓜分掉了，直接压送了下去。
　　本来大家以为处置好了这些入侵者之后，这事情也就解决了，大家就要散去了。
　　可就在这时，一个声音在人群673之中响起：“这件事情大家觉得就这么结束了吗？”
　　众人不由得一愣，旋即将目光转向了那说话之人，就看到这是一名面带沧桑之色，还断了一只手臂的男子，在他身边还站着一只大雕。
　　诛仙世界的人自然不认识此人，但是张三丰等人却认得。
　　这人正是杨过！
　　“杨大侠，不知道你还有什么其他看法？”张三丰连忙问道。
　　虽然他如今实力高于杨过，可是，他对杨过却依旧发自心底地尊敬。毕竟杨过曾经指点过他，他一直将杨过视为半个师父一般。
　　杨过淡然说道：“这些鸟人一次又一次来入侵我们地球，这已经是第三次了吧？如果他们一直贼心不死，未来某一天我们如果恰好都离开了这一方世界，那地球岂不是要遭殃？”
　　众人闻言，面色都有些凝重了起来。
　　那些还没有被押送走远的天使们，在这时候却纷纷心中咯噔一声，总感觉有什么不好的事情即将发生一样。
　　然后，他们就听到独孤求败高声问道：“杨兄弟所言有理，不知道你有何提议？”
　　杨过朗笑一声：“你们有没有想过，反攻？”
　　此言一出，众人一下子安静了下来，全都怔怔地看着杨过。
　　张三丰也是错愕无比。
　　他以前就听说狂侠杨过为人轻狂不羁，今日才知道传闻不虚！
　　杨过却一副理所当然的语气，说道：“既然他们可以入侵地球，那么我们为何就不能反入侵他们？既然他们要征服地球，让我们成为他们的奴隶，那我们为什么不征服他们，让他们成为我们的奴隶，从此永绝后患？”
　　众人面面相觑。
　　还别说，被杨过这么一说，他们忽然间都觉好有道理。
　　凭什么他们地球要被动挨打，就不能主动出击？
　　以前弱小的时候，被动挨打那是无奈，可是如今地球的实力可并不弱小了！
　　一时之间，大家忽然间变得有些摩拳擦掌起来了，看得那些天使奴隶一个个心惊肉跳！
　　不是吧？这些地球人想干什么？他们竟然想要反攻他们母星？！
　　天使门面感觉到了震惊，同时也感觉到了愤怒，但是更多的是惶恐！
　　是的，他们怕了！
　　他们这一次真正领教了地球的实力之后，就发现哪怕是他们圣主亲至，哪怕是他们举族出动，估计也不是地球人的对手！
　　如今地球人要反入侵他们的母星，那岂不是母星要陷入大灾难了？
　　而这一场大灾难，还是他们带来了！
　　一想到这里，这群天使就一个个惊慌无比，张口想要恳求地球人放过他们的母星，他们甚至愿意多服刑一些日子，也不想看到母星因为他们而被毁灭！
　　可惜的是，押送他们的那些人可都是魔宗弟子，一看到他们想开口，立即催动在他们身上的秘术，疼得他们一个个都说不出话来，然后直接将他们都带走了！
　　少了这些天使碍事，事情进展就顺利多了。
　　在场的众人几乎一致表示同意，要对鸟人的母星发动反攻。
　　就连张三丰这样崇尚上天有好生之德的老好人，都同意了这个提议。
　　因为他也不希望这种事情没完没了，更不希望某一天因为他们的一时仁慈，疏忽导致地球上的人受到了伤害。
　　不过，很快大家就想到了一个问题：“我们该怎么前往对方的星球？”
　　这种跨星域的战斗，他们可是一点经验都没有。
　　杨过说道：“这些外星人既然有办法来到我们地球上，那应该也有办法带我们过去才对！”
　　铁胆神候朱无视点头说道：“不错，我们可以先拷问一番，让他们将太空飞船或者他们来到地球的什么其他途径交出来！实在不行，我们再去恳求玄帝大人出手，他肯定是有方法的！”


第一百零八章 五界强者求见周玄
　　说干就干！
　　大家立刻行动了起来。
　　原本就精通拷问的铁胆神候朱无视等人亲自出手，开始严刑逼供那群天使。
　　诛仙世界魔宗的人也配合行动，很快他们就成功从天使们口中，得知了对方前来地球所用的宇宙飞船居然就藏在太平洋深处。
　　于是，众人联手将其从太平洋深处取了出来，就发现这艘宇宙飞船只能容纳一千多人，地球如今五方世界的强者加起来，可不止这个数量。
　　“这该怎么办？”众人有些为难了起来。
　　这种情况之下，或许就只能顶层强者去？那样似乎有点不太爽利啊！
　　但是，无奈的是，地球如今的科技虽然也在急速发展，但跨星际的宇宙飞船暂时还无法自主生产。
　　如果用现成的这一艘进行仿制，估计可以比较快，但所需要的时间恐怕也不短，到时候大家的热情估计都消散了。
　　陆小凤提议说道：“或许我们应该去请示一下玄帝大人，他应该有办法！另外，我们如果要展开这一次行动，最好也要和玄帝大人先说一声！”
　　众人都纷纷点头，认同了这个提议。
　　至于周玄如今身在天界，要怎么找到周玄这个问题，他们却一点都不担心。
　　因为，他们早已经都得知了，周玄的家人，如今可还地球的烟凝山庄之中。
　　青叶等人也还从未去拜访过周玄的家里人，正好趁着这一次机会也一起拜见一下。
　　于是，大家商议好了之后，就浩浩荡荡地直奔华国烟凝山庄而去！
　　这么一支大队伍，一起朝着某个地方移动，自然会引起大家的注意。更别说原本全世界的人就一直在关注着张三丰等人。
　　所以，在张三丰等人出发前往烟凝山庄的时候，诸天万道网上就有人发布了消息，于是，五方世界众生，只要能够登陆诸天万道网的人，目光全都再次被这一次的事情吸引住了。
　　大家一开始猜测的是，难不成华国境内还有其他人做了什么不该做的事情，被张三丰他们这群人给盯上了？
　　可是，当大家看清楚张三丰等人前进的方向，居然是一直朝着华国大名鼎鼎的圣地烟凝山庄而去时，他们顿时知道自己想多了。
　　同时，大家对于张三丰等人的目的又更多了几分好奇。
　　以张三丰等人如今的实力，哪怕不是全速飞行，也是没多久就来到了烟凝山脚下。
　　到了这里，所有人都十分自觉地从空中落下来，恭恭敬敬地步行朝着山上的烟凝山庄走去。
　　地球在周玄的掌控之中发生了不少的变化，最明显的就是体积变大了不少。这也造成了如今地球上诸多山岳都比以前地球上的山岳更加巍峨雄壮。
　　烟凝山庄作为周玄的家，自然也有所变化。
　　如今的烟凝山高度达到了五千米，整个山脉占地面积更是超过了一千里，哪怕是放眼现在的地球而言，也绝对是一处庞大的山脉。
　　相较之下，山脚下的宁川城简直就是一处小城池。
　　原本周玄还可以让它变得更大更高，但是他觉得没那必要，山脉变得太过庞大，他们家根本用不完，还让他父母出入都不方便。
　　随着山脉变大，原本聚集于一处的众多烟凝山庄的别墅，分别变成了某处山头上的建筑，仿佛点缀在这一座山脉之间，又好似形成某种天然的阵势，让这一方山脉灵气充沛到了极致。
　　张三丰等人一路走上来都感觉到全身的毛孔在舒张，这里的灵气让他们竟然感觉修为都有些松动，也让他们心中不禁骇然。
　　“不愧是玄帝大人的居所，我们青云山脉也算是世间罕见的洞天福地了，可是却完全无法比拟啊！”道玄真人不由得感叹。
　　其他人都纷纷点头。
　　若是在其他地方发现这么一出灵山福地，他们估计一个个都要抢破头了。
　　可是，如今都知道这是周玄的地盘，给他们一万个胆子，他们都不敢产生这样的心思。
　　经常做直播的张无忌灵机一动，索性开启了直播，带领着五方世界所有关注他们的人，一起走进了这烟凝山庄。
　　地球人大多数人对于烟凝山庄都很熟悉了，但是其它四方世界的人可还是第一次见到这个传说中玄帝的家园，一个个都好奇无比。
　　甚至于在他们看来，玄帝的家园哪怕一花一草，或许都蕴藏着什么莫测的玄机！
　　所以，张无忌的直播一开启，一下子就被无数人追捧，引得周围其他人也都纷纷意动，全都做出了同样的事情。
　　结果，他们居然就这么一路走，一路给五方世界众生进行了一场关于烟凝山庄的探索直播。
　　不管是身在现场，还是正在观看直播的众人，感受着这烟凝山上的一切，心中也只能对于能住在这上面的羡慕不已了，恨不得住进这烟凝山庄里来。
　　不过，他们都知道，如今能住在这烟凝山庄之中的人都非同小可，除了周玄一家之外，也就是女帝楚青丝，还有那位开发出易生长灵种，改变了全世界的女神柳灵了。
　　就连东方不败这位传闻之中与周玄似乎也是关系匪浅的女子，暂时都还没办法住进来，别说其他人了！
　　就在这时，一个平淡的声音，传入了众人的耳中。
　　“不知诸位到访，有何贵干？”
　　众人扭头一看，却发现是一个白人男子出现在了他们前方，此时正面带微笑地看着他们。
　　看到这位白人男子的时候，网上一下子炸开锅了。
　　“这家伙不是大力神吗？”
　　“就是他！真没想到他居然还在烟凝山庄！”
　　“玄帝大人一家都是非常念旧的，自然不会抛弃他们！”
　　“唉，真是羡慕，当初被玄帝大人收为仆人的人怎么就不是我呢？”……


第一百零九章 想想都觉得刺激！
　　这一名烟凝山庄守卫模样的男子，正是当初周玄救下并接受他们臣服的三名异能者之一的大力神！
　　他一出现，直播间之内各种弹幕飞速刷过，不少地球人都在表达羡慕嫉妒恨，倒是让其他几个刚刚和地球连通的世界的人，都有些错愕。
　　他们实在是有些不解，这名白人男子到底是做了什么，居然引得这些人如此羡慕嫉妒？
　　随后，在他们好奇的询问之下，地球人你一言我一语地给他们解释，终于让他们明白当初大力神等人是运气有多好，才能被周玄收为仆人了。
　　而现在，随着周玄的实力步步高升，一人得道鸡犬升天，哪怕他没有刻意去做什么，这些追随他们的人也都自然得到了莫大的好处。
　　比如眼前的大力神，如今他一身修为早就达到了金丹期大圆满，一直保持在地球强者的高层状态！
　　一听到这样的事情，其他几方世界众生不禁跟着羡慕嫉妒恨了起来。
　　于是，直播间内的弹幕也刷的更加欢快了。
　　张无忌一边直播，一边看着观众们热议的样子，看向大力神的目光也渐渐变得古怪起来。
　　大力神自然察觉到了他的目光，将注意力转到了他身上，眼睛忽然一亮。
　　他急忙说道：“这不是张无忌张少侠吗？真是太好了！我女儿可是你的粉丝，一直吵着让我找你要一张签名，不知道能不能麻烦你帮我签一张？”
　　“当然可以！”张无忌连忙应道。
　　于是，大力神心满意足地那道了张无忌的签名，这时候才重新回过神来，询问大家此次的来历。
　　得知众人是想求见周父周母，再通过周父周母求见周玄的，大力神当即取出通讯器联络别墅内。
　　“大力神，什么事？”通讯器内立刻传来了一个有些冷淡的声音。
　　一听到这个声音，直播间内地球的观众一下子就认了出来。
　　“这是龙灵的声音！”
　　“龙灵女神的声音还是那么动人！”
　　“呃，动人吗？我怎么就感觉到冰冷而已？”
　　“你懂什么？这叫做冷艳！”
　　・*
　　“哎呀，说起来龙家姐妹也是好运啊，姐妹两人都追随了玄帝大人！”……
　　另外四方世界的人现在恨不得多了解一些周玄的事情，所以赶紧开始在诸天万道网之内搜索关于龙家姐的信息。
　　经过这一番调查，他们这才知道原来所谓的龙家姐妹居然是一对双胞胎姐妹，一个热情如火，一个冷若冰霜，一个修行异能魔法，另一个居然是修行斗气！
　　说起来，斗气这种修行方法，如今在魔法学院之中倒也开设了一些课程，乃是周小云结合们魔法世界那边关于斗气的一些基础，再融合龙灵的斗气修炼功法而成，龙灵偶尔也会过去进行授课。
　　大力神立即将张三丰等人的情况汇报给了龙灵。
　　龙灵思索了一下，就亲自前去禀报给周父周母了。
　　周父周母向来都很好说话，更别说如今求上门来的很多还是周父颇为尊敬的大侠们，所以很快张三丰他们就顺利进入了周家的别墅之内，周父周母亲自接见，让他们一时间都感觉受宠若惊。
　　毕竟，这两位可是天界之主的父母，如果说周玄是皇帝，那他们两位可就是太上皇和皇太后啊！
　　这一次赶到烟凝山这边的大队伍有好几万人，可是，大家为了避免吓到周父周母，只有各大门派的掌门作为代表进入了烟凝山庄。
　　不过，哪怕如此，他们在金山庄
　　而对于他们请求要见到周玄，周父周母自然是欣然应允。
　　周父说道：“那些鸟人一次又一次入侵我们地球，也的确是该好好给他们一次教训了，否则我们地球岂不是永不安宁？我现在就联系一下小玄！”
　　张三丰等人都不由得大喜，有了他们的帮助，要联系上周玄可就简单多了……
　　天界，玄帝宫之内。
　　这两天周旋和楚青丝一直享受着两人世界，倒是非常的逍遥自在。
　　此时，周玄盘膝而坐，一边品味着楚青丝刚刚为他沏好的热茶，一边感悟着五方世界被他关联起来，如今形成一体之后天地规则的变化。
　　忽然，他似乎是感受到了什么，睁开眼睛，一挥手就凭空打开了一道光幕。
　　光幕之上立刻呈现出了他父母的模样，除此之外，周玄居然还看到了众多其他熟悉的面孔。
　　“这么热闹？难道地球发生了什么事情？”周玄有些惊讶。
　　这两天他光顾着感悟世界变化，提升功法威能，倒是没有关注各方世界发的生了什么事情。
　　此时，看到这一幕，他心中一动，立刻迅速洞悉前因后果。
　　得知张三丰他们居然想反攻外星，周玄眼睛也是不由得一亮：“这倒是不错的主意，正好让我也顺便去外星探索一下这个宇宙之中其他星球上的天道，与地球天道之间是否有所关联！”
　　于是，不用等张三丰他们表达来一，周玄直接说道：“你们的来意我已经知道了，我也同意你们的请求！你们都各自做好准备吧，想要参战的人，至少要拥有先天大圆满1.3层次的实力！确认参战的话，三天之后赶到泰山之巅，我会亲自送你们前去敌人的星球！”
　　张三丰等人闻言都不由得大喜，恭敬地齐声说道：“多谢玄帝大人！”
　　正在通过诸天万道网观看直播的人，此时也了解到事情始末了，一看到周玄答应要展开反入侵行动，他们一下子也都激动了起来！
　　毕竟，如今这五方世界，从某种意义上来说都是地球，只不过分属不同时空。
　　现在这可是进攻，不，反入侵外星啊，想想大家都觉得刺激！
　　ps：更新速度开始恢复加快了，求鲜花，求月票，求各种支持啊！


第一百一十章 躁动的五界众生！
　　周玄说明了自己的要求之后，就结束了和地球众的通话。
　　张三丰等人也立刻都告别了周玄的父母，各自返回自己的门派做准备去了。
　　周玄给他们三天的时间，也是因为这一次离开无法确定需要多长时间，所以他们必须将某些事情先好好安排一下。
　　同一时间，五方世界之中，这一次没有和张三丰他们一起行动的人，在得到消息之后，也都纷纷行动了起来。
　　比如，天行九歌世界的卫庄、盖聂师兄弟二人，还有紫兰轩的紫女、弄玉，刚刚加入紫兰轩的焰灵姬等人，此时几乎毫不犹豫地全都开始着手安排，然后准备前往地球。
　　在卫庄的提一下，盖聂最终也加入了紫兰轩，成立起了一个小团体。
　　因为，他们知道接下来他们要做的是与天下其他门派争高低了，单凭个人行动是吃力不讨好的事情。
　　这一点从他们了解到，原本地球上独来独往的陆小凤、西门吹雪、叶孤城如今已经变成了一个团21队，甚至还和李寻欢、古三通父子、铁胆神候朱无视等人也达成了同盟，一旦有什么事情都会彼此守望相助就可以看出来。
　　原本，之前在和韩非征战天下时候，他们都发挥了不小的作用，但如今天下已经平定下来，对于治理国家他们都一窍不通。
　　更何况，就治理国家而言，如今韩非身边非但玄机团队辅助，还有复活的百家先贤争相想要入朝为官，哪能轮到他们这群门外汉？
　　卫庄等人自然也就失去了目标，正愁着不知道该去做什么呢，恰好就遇到了这次的事情。
　　他们自然必须要参加，正好可以趁此机会与其他世界的高手会上一会！
　　显然，地球直辖的五方世界之中，和他们抱着相同想法的人，可不只有一个两个。
　　文无第一，武无第二！
　　以前是因为不知道彼此的存在，他们不会有什么争斗，如今大家可都卯足了劲，想要大显身手，为自己所在的世界扬威！
　　更何况，周玄还创立了天界，所有人更是下意识地都在竞争，想要比一比谁更先一步进入天界！
　　周玄发布的各种任务，无疑就更受到大家所追捧了。
　　因为，之前但凡参加周玄发布任务的人，全都得到了莫大的好处。
　　不说远的，最近的一次任务，就是帮助天行九歌世界重新统一，所有参加任务的人，非但得到了丰厚的贡献点奖励，而且还得到了一次天道甘霖！
　　这天道甘霖可是无数人可望而不可求的宝物，被洗礼一次，等于自身最大的缺陷不足就会得到弥补，对于他们未来都有极大的裨益。
　　比如，诛仙世界参加那一次活动的人之中，有不少乃是各大门派隐世多年的强者，大多数都已经寿元接近枯竭，但是经过天道甘霖的洗礼之后，他们一个个又变得生龙活虎，至少增长了两百年以上的寿元！
　　有了这样的寿元，再加上还有地球上更好的修炼条件，他们如果还没有在寿元再次枯竭之前成仙的话，那他们可真就是无可救药了！
　　全世界但凡达到参战要求的人，此时一个个激动地在为参战做准备，首先是想方设法升级自身的武器等各种装备，购买众多灵丹妙药、魔法卷轴以备不时之需。
　　那些暂时还达不到参展要求的人，此时情绪更加激动。
　　为什么？
　　当然是抓紧一切机会，赶紧冲刺一下！
　　他们感觉自己努力一把，说不定在三天之后，他们的实力就达标了呢？
　　还别说，以前或许这种事情没有什么希望，但是如今因为诛仙世界与地球连通之后，这件事情就变得可能了！
　　诛仙世界之中，用来增强人修为的灵草灵药可不少！
　　不过，诛仙世界的人炼丹方面，还真没有什么人擅长的，大多数灵草灵药也无法完全发挥出效果，甚至贸然服用还有后遗症。
　　好在，地球上就有人精通炼丹之术。那就是楚青丝手下的药境之灵――参王。
　　参王平日里一直很低调，就呆在楚青丝的别墅之内，哪也不去。
　　可是，最近因为周玄搞出的动静太大，让他根本无法无视，今天更是因为张三丰他们拜访烟凝山庄，让他对于外界的状况非常的关注。
　　在得知了周玄要带人去反入侵鸟人一族的母星，五方世界的人全都躁动起来，纷纷准备这参加大战，他一下子感觉到商机来了！
　　不管是想冲击突破瓶颈，获得参战机会的人，还是原本有资格参战，想弄点丹药防身的人，可都是他的客户！
　　所以，他非常干脆地离开了别墅，直接以一副奇术学院首席教授的姿态，联络诛仙世界之中一个大门派洽谈合作。
　　这个门派，不760是青云门，甚至不是正道门派，而是魔道一脉的鬼王宗！
　　因为参王虽然一直潜伏者，但对于外界的信息其实也十分关注，特别是周玄打通五界之后，他早就调查了不少有用的消息。
　　他更知道，这个鬼王万人往如今一心想赚取贡献点复活自己的夫人，自己与他合作，对方绝对一千一万个乐意！
　　原来，现在周玄也将复活这一项业务直接开放了，就在诸天万道网上直接成为一项业务，只要拥有足够的贡献点，就可以对这一项业务进行下单，然后复活自己想要复活的人！
　　系统接受了任务之后，对方要复活之人所属世界的天道化身，自然就会出动，为对方达成复活的要求！
　　也正是因此，鬼王、灭绝师太等有心要复活自己重要之人的人，现在全都想方设法疯狂赚取贡献点。
　　果然，就如同参王所预料的一样，万人往对于参王的合作意向非常的感兴趣。
　　在听到了参王只是需要他采集各种灵草，用来炼制丹药卖给准备参展的人时，他更是非常果断地答应了下来！
　　于是，诛仙世界忽然间疯狂了起来！


第一百一十一章 造化点涨疯了！
　　诛仙世界。
　　鬼宗的人倾巢而出，奉宗主命令w开始出入各大坊市，行走于各大名山大川之间，搜罗各种灵草灵药！
　　哪怕是鬼王已经嘱咐他们动静尽量小一点，别引起其他门派注意，但最终还是暴露了。
　　毕竟，今时不同往日，现在的诛仙世界可是已经进入网络时代了，而且全民上网热情非常高涨，一有什么风吹草动，整个世界就全都知道了！
　　更何况，聪明的人也不可能只有参王和鬼王，其他人同样瞄准了商机，所以很多门派的人都倾巢而动，搜寻各种灵草灵药进行贩卖。
　　一时间，灵草灵药的价格就被迅速炒热了起来，就连天行九歌世界最近刚刚成熟的各种易生长灵种都变得炙手可热起来，一下子让紫兰轩狠狠地赚了一笔！
　　除此之外，诛仙世界还有各种法宝，并且很多人都擅长炼制法宝，而地球上的人，还有另外几大世界的人却根本没有什么法宝！
　　于是，大家第一时间也想到了，找诛仙世界的人购买法宝！
　　这下子，法宝的交易也被超热起来了，顺带着其他世界各种炼器材料交易也随之一起变得火热！
　　而对于诛仙世界的人而言，他们现在刚刚融入地球圈子，最需要的就是诸天万道网上的通用货币――贡献点！
　　这就需要将交易全都放在诸天万道网上进行了。
　　于是，随着大量的订单不断刷出，周玄通过诸天万道网获得的贡献点也在飞速增长，完全进入了一个良性循环状态！
　　“这才是我想要看到的局面嘛！”周玄脸上不由得浮现出了笑容。
　　他连通五方世界，就是希望各界彼此能够形成竞争，同时各自的资源互通，互相交流起来，各自发挥出更好的价值，而他也可以收获更多的造化点。
　　他账户上的造化点经过了他最近一段时间的挥霍，基本上消耗得差不多了，但此时却以惊人的速度增长，转眼之间已经突破五千万大关，还在迅速朝着一亿这个大关口冲刺！
　　见此，周玄也没有闲着，索性让楚青丝再加一把火。
　　原本奇术学院因为楚青丝在这里陪着他的关系，一直没有什么动静，如今周玄直接让楚青丝以奇术学院院长的身份，对外公布了两篇基础要诀。
　　一本是《基础炼器术》，另一本是《基础炼丹术》！
　　同时，楚青丝还发布了一个通告：首届奇术学院招生考核材料，就看这两部基础奇术修炼造诣如何，请有兴趣加入奇术学院的小伙伴时间努力学习！
　　这下子，所有人就更是激动起来了。
　　因为，楚青丝公布的这两种奇术资料，都只要10点贡献点就可以直接阅读！
　　不管是主世界地球还是四个附属世界，原本就不知道有多少人做梦都想成为炼丹师、炼器师。
　　更别说因为今天这件事情，让他们意识到以后掌握一门奇术，将会给自己带来多么丰厚的收入了！
　　所以，这两份材料一公开，瞬间无数人抢购，总交易额直接超过了二十亿！
　　按照十比一的比例，周玄得到的造化点，也足足有两亿之多！
　　而这两种基础奇术，再一次刺激了大家对于寻找灵草灵药，还有寻找各种炼器材料尝试炼器的热情，于是其他的交易同样更进一步火热起来。
　　三天之后，当周玄所约定的时间到来时候，周玄账户上的造化点已经达到了五亿！
　　这显然也是他有史以来账户余额最多的状态！
　　“这下子出征就更有底气了！”周玄脸上露出了笑容。
　　有了钱，他自然忍不住想花点钱。
　　恰好他一直没有什么合适的座驾，他索性直接通过系统，造化出一个气派的座驾来。
　　“系统，给我根据我此时所构想的，造化出我的座驾！”周玄直接对系统下达命令。
　　瞬间――
　　“轰隆隆！”
　　玄帝宫大门口，一架异常气派的青铜撵凭空出现，一同出现的还有九条雄壮黑龙！
　　九龙拉撵，这就是周玄构思出来的座驾！
　　当然，原型出处乃是某个仙侠世界之中的九龙拉棺，只不过因为周玄感觉活人乘坐棺材实在是别扭，所以就改成了华国古代皇帝出巡的龙撵。
　　这青铜龙撵非但看上去气派，而且加持了他如今掌控这五方世界之中诸多的天道秩序，让它变成了一件综合性的神器，攻守兼备！
　　系统造化出来的效果已经极好，周玄又进行了一番细节上的调整，眼看这这九龙拉撵越发而完美，上下还流转出一股神秘道韵之后，终于满意地点了点头。
　　然后，他就招呼楚青丝，一同离开天界，降临在了地球，泰山之巅！


第一百一十二章 群雄纷至，泰山之巅
　　泰山，气势磅礴，雄伟壮阔！
　　在何一方世界之中，这一座大山都充满了传奇色彩，地球之上，秦始皇、汉武帝都曾在这里举行过封禅大典，对于华夏子孙而言有着特殊的意义。
　　以往泰山就是热闹不凡，游客络绎不绝，而最近这两天汇聚到这泰山上的客流量更是暴涨数十倍！
　　这其中，有一些人是为了来参加这一次反入侵天使的故乡――圣星，但更多的人是并没有参会的资格，纯粹就是想来看看而已。
　　陆小凤、西门吹雪、叶孤城、花满楼、李寻欢等人组成了一支小队，一起来到了泰山。
　　一行人一路游山玩水，到了第三天才抵达泰山附近。
　　在距离泰山还有数百里的时候，他们就已经可以隐隐约约看到泰山的轮廓了。
　　“不愧是泰山！真是雄伟啊！”花满楼仰望着泰山，不由得赞叹了起来。
　　他来到地球之后，几经思索，最700后还是决定进行复明手术。
　　原本，如果是在原来的世界，他或许并不觉得复明有多重要，因为他早已经习惯了黑暗中的生活。但是，现在地球发展这么快，他不希望自己有一天拖陆小凤这些好朋友的后腿，所以还是进行了复明。
　　如今，他的视力早已经恢复正常。
　　“没想到泰山现在居然变化这么大！”陆小凤不由得惊叹。
　　其他人也是纷纷赞叹。
　　经过地球多次蜕变之后，这泰山早已经变得更加雄伟，不管是高度，还是山体覆盖的面积，都有了巨大的增长。
　　如今，这泰山足有八千米高，总面积更是超过了十万公顷！
　　这样的变化让他们这些曾经都到达过泰山的人，一时间都感觉到了不小的反差感。
　　非但陆小凤他们有这样的感受，来到这里的人，几乎每一个都有这种感受。
　　另一个方向，天行九歌世界的嬴政此时正带着一群侍卫，乘坐他们刚刚叫来的大巴车，一路朝着泰山而去。
　　“前面的山，就是泰山。”
　　嬴政坐在最前面的位置，看着前方出现的巍峨山峰，眼神泛着特殊的光芒。
　　在他曾经的构想之中，如果他一统天下，必定要登临太山进行封禅，可惜，如今一切构想都成了泡影，他空有雄图大略，却难以抵挡仙神之力，只能服输了。
　　“是啊，这就是泰山！是不是比起以前雄伟很多呢！”大巴车司机一边开车，一边笑着说道。
　　嬴政有些沉默，或者说心里有些郁闷。
　　他来到地球之后，早就阅读了这一方世界的历史，得知了这一方世界同样有过战国时代，也有过一个嬴政。
　　不同的是，这个世界的嬴政真的统一了天下，封号秦始皇，也真的在这泰山之上进行了封禅，留下来了千古的传说。而他这个嬴政却是一个失败者，还买来得及亲政居然就失败了。
　　不过，嬴政并没有放弃心中的梦想，他想到了慕容复都可以通过谋划，得到了美帝这样一个国家，他自己怎么就不能通过谋划建立起他心目中的大秦帝国？！
　　至少，他已经顺利脱离了吕不韦的控制，彻底独立起来。
　　而且现在在他身边，还有蒙恬、蒙毅、王翦这些大将，还有李斯这个刚刚投靠他的谋臣，网上更是有不少人表示可以追随他，他要形成一方势力应该不难才对！
　　特别是这一次，反入侵外星，他感觉机会就很大，必须好好把握，多争夺一些东西。
　　片刻之后，嬴政一行人来到了泰山，车子直接开上了半山腰。
　　然后，嬴政等人这才从车上下来。
　　就在这时，一个声音忽然传入了他的耳中。
　　“咦？这不是大王吗？没想到你们也来了！怎么你们的交通工具这么寒酸？”
　　嬴政眉头不由的一皱，扭头一看，居然是吕不韦恰好也来了，正从一辆黑色的迈巴赫上走了下来，正饶有兴致地看着他们！
　　在吕不韦的身后，还有一列车队，清一色的炫酷跑车，看上去非常的壮观。
　　相较之下，嬴政这边人也不少，可是他们的交通工具可就有点寒酸了。
　　毕竟，和吕不韦相比起来，如今嬴政手上可真没多少钱，特别是他们还没有可以持续产生收益的产业，钱是用一点少一点，哪能像吕不韦这么挥霍。
　　他们没想到居然会遇到吕不韦，而且吕不韦还直接对他们出言嘲讽，这让王翦等人都非常的恼怒。
　　一时间，他们都恨不得立刻直接动手。
　　吕不韦却是冷笑一声，道：“怎么？你们是想动手吗？那倒是有意思了！”
　　他挥挥手，身后的下属也都纷纷站起身来，一副准备大打出手的模样。
　　一时间，双方的气氛也变得有些剑拔弩张了起来。
　　见此情景，嬴政心中不由得一沉。
　　事实上他也非常愤怒，恨不得现在就斩杀吕不韦。
　　可是，他却很清楚，吕不韦依靠他的金钱攻势，在最近拉拢了大量的强者，如果真要是打起来，他手下的的人还真未必是对方的对手。
　　而且，现在打起来，不管结果如何，他这边必然会有损伤，对于这一次参加反入侵外星行动颇为不利。
　　就在嬴政感觉左右为难的时候，忽然，一声惊呼引起了他们的注意。
　　原本局势紧张的众人，也都纷纷将目光转向了那声音传来的方向，瞬间，他们一个个目光也都变得有些呆滞了起来。
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第一百一十三章 装逼不成反被草
　　就在嬴政他们不远处，那辆将嬴政他们送到这里的普通大巴车，然间发生了剧烈的变化。
　　只见它竟是全身件纷纷分解重组眨眼之间变成了一个足有十米高的巨大机器人，手中还握着一把闪亮的巨剑！
　　如此威武霸气的机器人，别说吕不韦、嬴政他们这些天行九歌世界的“古人”闻所未闻，就是在场其他生长在地球这个科技世界的人，也是见所未见！
　　也是因此，刚才周围看戏的人，看到这样的变化，才会发出惊呼的声音。
　　这一刹那，在场所有人几乎都被吓懵了，一个个瞪大了眼睛，直勾勾地盯着这高大的机器人。
　　也是在这时候，众人听到机器人上传来了一个气愤的声音：“老头，你说谁的车寒酸了？！”
　　这个声音通过机器人身上的喇叭传出，低沉而有力，一下子传遍四面八方，又将周围更多人的注意力都吸引了过来。
　　嬴政、吕不韦等人都被惊醒了过来。
　　然后，他们就看到在那巨大机器人胸口位置，一块巨大的玻璃挡板后面，是这机器人的核心操控室，那名大巴司此时正端坐其中。
　　他一脸的愤怒之色，目光直勾勾地盯着吕不韦。很显然，他口中所指的老头，正是吕不韦！
　　吕不韦张了张嘴，很想说什么，可是，却又什么都说不出来。
　　这特码算是什么情况？
　　他刚才说那台大巴车寒酸有错吗？他怎么知道那台大巴车是个变形金刚？
　　这完全就是扮猪吃老虎好嘛！
　　嬴政等人也非常的震惊，他们比吕不韦还难以置信，自己刚才乘坐的大巴车，居然这么牛逼！
　　不过，震惊过后，他们忽然间又感觉到一阵暗爽。
　　嬴政忽然感觉，自己之前花费的那笔车费，实在是太物超所值了！
　　让你吕不韦装逼，这下子爽了吧？得罪人了吧？
　　还敢嘲笑我们的交通工具寒酸？这金属机关人怎么看都比你那些破铜烂铁高端的多吧！
　　同时，他们心中也不禁惊叹：不愧是圣地地球，果然是藏龙卧虎！
　　机器人之中的那名大巴司机一看吕不韦不吭声，顿时有些不耐烦了，说道：“不说话是吧？不说话我可就直接动手了！”
　　闻言，吕不韦脸色顿时一变。
　　在他身后的钡戎诙嗷の婪追壮迳锨袄矗环绕他四周，做出一副警惕防御的模样。
　　吕不韦则是立即对身边的人喊道：“住手！”
　　然后，他一脸谦和地看向了高高在上的大巴司机说道：“这位公子，这件事情是误会，还请稍安勿躁，吕某刚才确实是失礼了，吕某也愿意付出相应的赔偿，还请公子高人大量，原谅吕某的过时，吕某绝无要和公子为敌之意！”
　　老实说，吕不韦根本不想得罪任何人。
　　他现在对自己的定位很清楚，就是做一个商人。为商之道，和气方能生财。
　　这名大巴车司机一看就不好惹，他更不清楚对方的深浅，若是贸然得罪，以后说不定会给他带来巨大的麻烦。
　　更大的影响是，如果他给周围这么多其他的人留下了不好的印象，恐怕对于他未来的生意开展将会有更大的负面影响。所以他只能选择好说歹说，想办法让大巴车司机平息怒火了。
　　大巴司机看到他道歉态度诚恳，最终也就勉为其难选择原谅他了。
　　不过，大巴司机也是有条件的，说道：“既然你愿意赔偿，那就直接把那台迈巴赫送给我当赔礼，我就当做今天没发生这件事情吧！”
　　吕不韦心头咯噔一声，心中暗自在滴血。
　　这迈巴赫可是他定制的全球限量款，花费的价格，折算成华国货币，接近两个亿，他也一直视若珍宝！
　　可是，此时的他却不得不做出一副他很随意的样子，说道：“如果公子喜欢，那就送给公子好了！”
　　这一瞬间，周围无数人都被吕不韦这大手笔给震撼住了，纷纷不由得多看了吕不韦一眼。
　　见此，吕不韦心中稍微有些安慰。
　　因为他知道经过了这件事情之后，自己无疑已经被很多人记住，而且他看到还有不少人在进行现场直播，他的名字恐怕也会随着这件事情传遍五方世界了！
　　如此一来，他赔了一辆车，倒也发挥了一定价值。
　　“那我就不客气了！”大巴司机见吕不韦答应，立刻操控这巨型机器人，重新变成了一辆车的模样。
　　不过，这车却已经不再是什么大巴车，而更像是货车！
　　他直接让吕不韦让人将迈巴赫开到了他的货架上，然后笑着对吕不韦说道：“多谢啦！”
　　吕不韦连忙装作很大方的样子，道：“公子喜欢就好！”


第一百一十四章 墨子与公输班
　　他只是微笑着对那大巴司机说道：“还未请教，公子高姓大名？”
　　大巴司机说道：“我叫陈宏伟！”
　　吕不韦道：“原来是伟少！老夫吕不韦，今日有幸与伟少相识，实属缘分！不知是否有幸与伟少畅谈一番？”
　　“改天再说吧，我还有事！”陈宏伟断然拒绝。
　　说完，他又对嬴政他们道别，就准备直接离开了。
　　可是，就在这时――
　　“小兄弟且慢！”一个声音忽然传入了他的耳中。
　　那大巴司机扭头一看，居然是一群身穿古装的人正朝着他走来，可奇怪的是他一个都不认识。
　　更让他不解的是，这群人看向他的目光之中还带着莫名的炙热。
　　“几位有事情吗？”大巴车司机疑惑地问道。
　　这群古装男子之中，为首一名老者连忙自我解释道：“墨家巨子墨翟，见过小兄弟！”
　　“墨家巨子！”陈宏伟一听到这个名字，也不由得肃然起敬，连忙向对方行了一礼。
　　墨子与他客套了一番之后，才说道：“我看小兄弟对于机关之术颇为擅长，不知有没有兴趣与老夫进行一番合作？”
　　陈宏伟说道：“可以啊，只要有钱赚，什么合作都可以谈！”
　　吕不韦：“……”
　　为什么待遇差别这么大？
　　我想和你谈谈都没机会，墨家的人还没说什么合作，你就答应下来了！
　　不过，以他的城府，却并没有表现出任何不满。
　　特别是当他看到，一名白人模样的男子，同样走到了陈宏伟的面前，并且邀请他加入科技学院，成为科技学院机械系的一名教师时，他就更不敢表露出自己的情绪了。
　　他心中甚至庆幸自己刚才及时化解了和陈宏伟之间的恩怨。
　　毕竟，五大学院的老师，那可是有周玄给他们当后台的存在，不是他区区一个商人所能招惹的！
　　那名前来邀请陈宏伟加入科技学院的白人男子，正是周玄任命的科技学院院长C博士。
　　他本来今天就是来凑热闹的，没想到居然被他遇到了一个机械改造方面的天才！
　　这样的天才他显然不可能放过，毕竟他如今可是肩负着科技学院，而这个学院现在人倒是不少，但能拿得出手的就太少了，大多数还是普通科学家，像是这种能制造变形晶刚的存在完全没有！
　　陈宏伟的加入，让他感觉就算是将地球打造成漫威的漫画之中那样的科技世界，应该也不是什么问题！
　　真达到了那样的状态，他这个科技学院的价值也就体现出来了！
　　更让C博士感觉惊喜的是，华国历史上非常有传奇色彩，甚至被很多人认定是古代物理典范，更被他一直认定是偶像的墨家巨子，居然也来了。
　　于是，他直接也对墨子发出了诚挚的邀请。
　　于是，他们就在一边开始磋商起了相关的事情，结果商量着商量着，一个名叫公输班的人不知什么时候出现在了他的身边，带着自己家族的人，也表示希望加入科技学院。
　　索性，C博士就现场开始招募科技学院的学员和教师，一时间变得越来越热闹。
　　至于原本引起这件事情的吕不韦和嬴政等人，此时反倒是没有什么人去关注他们了……
　　“我们先上山顶去吧！”嬴政无奈地对手下们招了招手。
　　“是！”李斯等人连忙都应了一声。
　　他们也看出了嬴政心中的郁闷，但是如今形势就是如此，别说嬴政现在连一方小国的皇帝都不是，就算他还是秦王，来到这地球上，估计也没有多高的地位。
　　说到底，如今地球之下五大世界，都是强者为尊，如果实力不行，也不可能拥有多高的地位！
　　也就在这时――
　　“哟，还真是热闹啊！”一个声音忽然传入了李斯的耳中，让他不由得全身一震。
　　因为，这个声音是韩非的声音！
　　李斯没想到，韩非竟然也来参加这一次活动了！
　　“李大人，怎么了？”蒙恬有些疑惑地看向了李斯，随即目光就顺着李斯看着的方向看去，瞳孔顿时一缩。
　　“韩非！”
　　这个名字从蒙恬口中传出来时，终于让原本已经迈开脚步了的嬴政止住了脚步。2.3
　　他猛然扭头看向了蒙恬所看着的方向，目光瞬间锁定在了一袭紫金色色调的青年公子身上。
　　“嗯？李斯，你也来了？”
　　韩非倒是没有注意嬴政等人，一看到李斯，顿时面露笑容，大步地朝着他走了过去。
　　两人毕竟乃是师兄弟！
　　眼看着韩非完全没注意到自己一行人，直接来到了李斯的面前，一副好久不见，有很多话要说的模样，嬴政等人嘴角都不由得抽搐了起来。
　　他们居然都被无视了！这个混蛋！


第一百一十五章 嬴政好气啊！
　　韩非的态度无疑让嬴政等人非常不爽。
　　虽你是胜利者不错，虽然你现在是统治了中原大地，可是你也不能如此无视我们吧？
　　再加上原本嬴政等人对于韩非就带有敌意，这一下子就更是有些控制不住情绪了。
　　李斯在旁边看着冷汗直流。
　　他倒不是担心韩非，更担心的是嬴政等人一时冲动，反而被韩非身后带来的卫庄、盖聂、紫女等人给收拾了！
　　为了避免悲剧发生，他只能连忙对嬴政等人解释道：“大王，我师兄韩非的个性一直都是这样，他并没有什么特殊的意思，还请大王不要见怪！”
　　嬴政闻言，脸色稍微缓和了一下。
　　他也意识到，自己手下这些人可无法和如今天行九歌最顶尖的一群强者对抗！但是，他对于李斯的话却有着几分狐疑。
　　毕竟，他不太相信一个如此神经大条的人，居然能够夺下战国的天下！
　　李斯一看安抚住了嬴政等人，心中稍微松了口气，但马上心又提了起来。
　　因为，在他身边的韩非听到21了他的话之后，忽然狐疑地嘀咕了一声：“大王？”
　　然后，韩非就将目光转向了嬴政！
　　李斯这才惊觉，自己对嬴政的这个称呼问题很大啊！
　　毕竟，嬴政现在可不是什么秦国的大王了！
　　若是在私底下，他们这么喊一喊倒也无所谓了，可是如今他可是在韩非这位天下之主的面前喊出来了，形同造反啊！
　　一想到这里，李斯双腿就有些打哆嗦。
　　他张了张口，很想说点什么解释一下，可是，他又不知道该怎么解释，更怕自己如今方寸大乱之下，说话会一错再错。
　　站在嬴政身旁的王翦等人也是一下子神经又紧绷了起来。
　　反倒是嬴政非常淡定，神色平静地直视韩非。
　　吕不韦并没有走远，也看到了这边所发生的一切，此时嘴角却是勾起了一抹冷笑。
　　让你嬴政嚣张，这下子要完蛋了吧！
　　最让他畅快的还是这一次的危机居然是因为李斯而起的，而李斯乃是嬴政从他这里挖走的叛徒。李斯一直不被他重视，现在犯了这么大的错，再次证明他的眼光没错，同时也证明了嬴政的眼光不行！
　　吕不韦甚至还有些庆幸李斯这个祸害被嬴政挖走了，否则这一次说不定就是他遇到杀身之祸了！
　　至于地球的历史上那个辅佐秦始皇的李斯，在他看来就只是巧合，恰在那个位置上，结果发挥出了一些功绩，又被后人给美化了而已，换做别人一样也行[Rpp
　　更何况，根据他通过诸天万道网，对于平行世界的了解，时空只是相似，但却不可能完全一样。
　　天行九歌世界的李斯是不是有地球历史上那个李斯的才能，根本无法确定！
　　然而，世事的发展却总是那么的出人意料。
　　就在吕不韦现在已经认定嬴政这回是死定了的时候，韩非却再一次做出了让人意外的举动。
　　只见韩非惊奇地看着嬴政，道：“咦，我说李斯怎么喊大王呢，原来是嬴政啊！好久不见，最近过的怎么样？”
　　吕不韦：“……”
　　这特码是什么情况？
　　嬴政：“……”
　　我和你很熟吗？不要一副和我交情很好的样子啊喂！我们可是仇人！
　　李斯也不由得张大了嘴巴。
　　蒙恬等人更是满脸错愕。
　　他们忽然间有些相信李斯刚才的话了，原来这个韩非居然真的是一个逗比，真的这么神经大条！
　　可是，他们居然输给了这样的人，好气啊！
　　韩非倒是没有看到大家的目光一样。
　　事实上，他如果真的在意嬴政的存在会有什么威胁，他早就在统一天下之后就灭掉嬴政这些人了。
　　可是，他却并没有这么做。
　　因为在他看来，自己如今可是真正的受命于天，有周玄做自己的后盾，除非他自己作死，否则嬴政他们这些人就是有天大的本事，也搞出什么乱子，更不敢对他做什么。
　　他自顾地拍了拍嬴政的肩膀，还一副很羡慕的语气，说道：“你就好了，可以参加这一次的出征，我却只能过来这里凑个热闹，然后就要回去继续处理政务了，唉……”
　　嬴政听到这话，嘴角一阵抽搐。
　　这是什么意思？
　　这是在和我炫耀你现在是一国之主，不能够轻易离开吗？！
　　可是，偏偏现在韩非那一脸无奈的模样一点都不像是作假，让他心中有气都无从发泄出来。
　　更让他无语的是，韩非自顾说完之后，像是又想到了什么，目光忽然直勾勾地看着嬴政，道：“对了，听说在地球的历史上，最后是你一统天下的，要不，这皇位让给你吧？做皇帝实在是太累了！”
　　此言一出，周围无数人都不由得屏住了呼吸，一脸563的难以置信！
　　他们还真没想到，韩非居然会说出要将皇位让给嬴政的话来！
　　毫无疑问，这是一个让人怦然心动的建议。
　　然而，嬴政却不敢应下，因为他深深怀疑这就是韩非在试探他！
　　所以，最终他只能一副平静的样子，说道：“陛下请不要开这种玩笑了！”
　　韩非却一副很认真的样子，说道：“我没有说笑啊，如果你愿意，我真的可以把皇位让给你的！”
　　“咳咳！”
　　人群之中的张良终于看不下去了，连忙走上前来，拉着韩非说道：“好了，陛下，我们应该上山顶去了，出征都差不多要开始了！”
　　“哦，好！那回头再见了，嬴政！”韩非对嬴政摆了摆手，便跟着张良离开了。
　　原地，留下嬴政等人在风中凌乱。
　　半晌之后，嬴政才一挥手，语气低沉地说道：“上山！这一次出征！”
　　蒙恬等人默默跟了上去，心中却都憋了一股气。
　　他们已经下了决定，这次上战场一定要多多杀敌，将这股怒气发泄在那些该死的鸟人身上！


第一百一十六章 惊愕的火麒麟
　　当韩非他们来到泰山之巅时，就发现这上面早已经聚集了大量的人马，足有上百万人汇聚于此，场面非常的壮观！
　　当然，真正有资格参加战斗的，不过是一万人而已！
　　如今，地球统治之下的五方世界，实力达到先天境大圆满以上的人，就是一万人。
　　其中，最为强大的诛仙世界就占据了超过一半，另外四个世界凑起来也就是不到四千人。
　　这还是不少人在最近这两天疯狂修炼，甚至不惜使用灵药帮助提升修为的结果。
　　此时，这泰山之巅，基本上五方世界的强者此时全都到齐了，三三两两地聚在一起聊着。
　　过来围观的人都非常自觉站在边缘，为准备参加这一次出征的人腾出了位置。
　　当然，占据位置最多的还是火麒麟他们这些体积庞大的妖兽。
　　光是它们占据的位置，就比人族这边的两倍还多！
　　火麒麟此时非常的神气，威风八面，完全是趾高气昂的模样！
　　因为，它从诛仙世界带回来的众多妖兽，现在全都跟随在它和水麒麟的身边，让它感觉自己非常有面子！
　　相较之下，神龙、凤凰、龙龟居然到现在还没有出现，让它很怀疑它们是不是因为不想被自己嘲笑，所以躲起来不敢出来了！
　　“真是一群怂货！”火麒麟对于神龙它们表示很不屑。
　　它感觉神龙它们如果这一次真的不来，那么，以后实力的差距将会被自己狠狠地甩开！
　　毕竟它们只能依靠自己修炼的话，哪有它自己紧紧抱着周玄的大腿提升实力来得快？
　　一想到这里，它又恰好看到跟着韩非等人一起，来到这泰山之巅的玄机团队领头人沈玄机，顿时就忍不住凑了过去。
　　沈玄机因为这一次带领团队在天行九歌世界立下了头等大功，甚至于现在还在继续帮助天行九歌世界进行发展，所以收获了大量的贡献点，甚至周玄还给予了他一枚武道晶核作为奖励，让他如今都已经踏入金丹期层次了！
　　火麒麟嘿嘿一笑，对沈玄机说道：“玄机老弟，这一次可真是要感谢你啊！否则哪有我火麒麟今时今日的威风？”
　　说起来，这一次能够在天行九歌世界立下大功，还是多亏了沈玄机给它进行了一番指点，让它带着这群妖兽在大军之中脱颖而出。
　　“不用客气不用客气，我也只是举手之劳！”沈玄机连忙摆了摆手，因为火麒麟也已经多次表达过自己的谢意了。
　　火麒麟却忽然又惊疑了一声：“玄机老弟，看样子状态怎么不是特别好啊？有点憔悴的样子！难道是辅助韩非治理国家那么操劳吗？”
　　沈玄机却忽然苦笑了起来，道：“这倒不是……唉，你也知道的，天行九歌世界本来有不少悲剧角色，因为五方世界互通之后，他们很多人登陆上了诸天万道网，得知了我就是天行九歌的作者，结果居然有很多人跑来和我理论，说什么我为什么要把他们写的那么惨……”
　　“还有这种事情？”火麒麟有些惊愕。
　　“可不是嘛！”沈玄机忽然有些气愤了起来，“其实这一切关我什么事？玄帝大人很早以前就说了，世界的存在是客官的，我们这些作者不过都是偶然感知到那一方世界的运转趋势，然后运用各种方法将其记录下来而已，又不是我故意要让他们悲剧的！”
　　“没错！”
　　火麒麟一副非常明事理的样子，点头说道：“其实他们应该换一个角度想想才对吗，如果不是你们这些作者，提前预支到我们的未来，把我们写出来，玄帝大人说不定就不会去我们的世界，哪有我们现在什么事情？”
　　“就是说啊！更何况如今因为玄帝大人的干预，整个世界都变得面目全非了，这些事情还有什么好说的？”……
　　火麒麟和沈玄机就在旁边聊了起来，聊得非常火热。
　　就在这时，一声高亢的龙吟从远处传来，紧接着又是一声凤鸣，还有一声龙龟的嘶吼！
　　闻声，火麒麟打了个激灵，目光立即看向了那声音传来的方向，随即眼睛一下子瞪得老大。
　　它竟然看到神龙和凤凰它们带着一群浩浩荡荡的队伍，急速朝着这泰山之巅飞了过来！
　　“这怎么可能？它们什么时候收了这么多小弟的？！”火麒麟不由得惊呼了起来。
　　刚才它还在为自己有大把的小弟而神气无比，现在居然发现神龙他们的小弟数量也完全不逊色与他，这让它一时间有些接受不了！
　　它实在是想不明白，神龙它们这群小弟是从哪里来的？最近也没听说地球又连通什么世界啊！


第一百一十七章 西游世界孙悟空？
　　“咦，神龙，这就是你所说的那只很嚣张的火麒？”
　　一声音，冷不丁地在空中响起，传如了火麒麟的耳中，一下子引起了他的注意。
　　火麒麟听到这些话感觉有些愤怒，不敢相信现在居然有人敢这么对自己说话。
　　可是，当它抬头一看时，却愕然发现那声音居然是从神龙的头顶上传来的。
　　此时，在神龙头顶上，赫然端坐着一只全身金色毛发的猴子，双手抓着龙角，把它当成了坐骑一样！
　　看到这一幕，原本愤怒的火麒麟一时间惊得说不出话来了。
　　泰山之巅，其他妖兽，还有众多的人族，在看到这一幕的时候同样是满脸的震惊。
　　这是什么情况？
　　我们不会是出现幻觉了吧？！
　　对于神龙的实力，就算诛仙世界、天行九歌这两个刚刚连通的世770界的人，都有所耳闻。
　　哪怕神龙的实力比起诛仙世界的道玄真人等人而言有一些差距，但也不至于被人当成坐骑来骑才对！
　　更别说，如今骑着神龙的，居然还是一只猴子！
　　这只猴子究竟有什么过人之处？难不成是孙悟空吗？
　　面对众人的目光，神龙也感觉十分尴尬，却不敢表示什么，还连忙给猴子解释道：“没错，就是它！”
　　“唔，你放心好了，俺一定找机会帮你们好好教训教训它！”猴子拍着胸口保证说道。
　　“多谢大王！”神龙连忙说道。
　　猴子满意地点了点头，旋即又看向了旁边飞着的龙龟和凤凰，道：“你们两个怎么不说话？不高兴吗？”
　　“没有没有！”
　　“多谢大王，多谢大王！”
　　龙龟和凤凰也连忙应道……A　　他们之间的交流并没有什么遮掩，清晰地传入了下方泰山之巅众人的耳中，顿时让大家加懵逼了。
　　^辶
　　原本以为神龙他们带小弟来找回面子了的火麒麟发现，情况似乎和他猜想的不一样。
　　′Ie
　　怎么看上去是神龙、凤凰和龙龟都非常害怕这猴子？
　　难不成，并不是神龙和凤凰他们收了一群小弟，而是它们被这猴子给收成了小弟？！
　　也就在它心中刚刚浮现出这个念头的时候，空中的神龙它们已经纷纷朝着泰山之巅落下来了。
　　猴子猛地从神龙脑袋上一跃而下，然后就凌空一跃，来到了火麒麟的面前，环绕着它左看看右看看，看得火麒麟一阵不自在。
　　火麒麟怒了，喝道：“你这臭猴子，看什么看？”
　　猴子一下子跳开了老远，惊奇道：“哟呵！还挺凶啊！”
　　火麒麟的嘴角一阵抽搐。
　　要不是它最近变得佛系了，而且又发现这猴子的修为它竟然看不透的话，它早就直接扑上去大口把它给吞掉了！
　　火麒麟看不出猴子的深浅，索性懒得理会这猴子，直接看向了神龙，问道：“臭虫，这家伙是谁？你的朋友？”
　　神龙没有回话，只是说了一句：“你猜？”
　　火麒麟顿时更是恼怒，大骂道：“我猜你妹啊猜！”
　　让它意想不到的是，在它话音刚落下的时候，另一个声音从神龙身后的妖兽之中响起：“你在找我吗？可是我应该不认识你才对！”
　　火麒麟愣了一下，就看到一条足有百米长的巨大白蛇从神龙的背后游了出来，一副很疑惑的样子。
　　“你又是谁？”火麒麟茫然说道。
　　貌似它从天行九歌世界回来之后，也就稍微闭关巩固了一下修为，怎么这个世界就突然冒出这么多它不认识的家伙？
　　神龙说道：“这是我刚刚认的妹妹！”
　　火麒麟顿时瞪大了眼睛：“还真是你妹妹？！”
　　它真没想到，随口喊了一句你妹，居然真把神龙的妹妹给喊出来了！
　　而就在它惊愕的时候，猴子又开口了。
　　只见猴子指着他，说道：“喂，火麒麟，我给你一个机会，臣服我如何？”
　　火麒麟差点忍不住要破口大骂。
　　不过，它也不是傻子，一想到神龙和凤凰、龙龟它们都对这猴子都是毕恭毕敬，它知道这猴子必然有什么过人之处。
　　所以，它还是强忍着怒火，心平气和地对那猴子说道：“臣服于你？我为什么要臣服于你？”
　　猴子抬头挺胸，一副十分骄傲的模样，说道：“因为俺老孙的实力比你强！”
　　俺老孙？！
　　周围众多人族的强者闻言都不由得纷纷瞪了瞪眼。
　　特别是现代地球人，对于这个自称实在是太熟悉了！
　　在听到猴子这句话的时候，大家都不禁浮现出了一个相同的念头：该不会这猴子真的是孙悟空吧？难不成周大侠又悄悄连通了一个时空，而且还是西游记世界？！


第一百一十八章 你们不是想害我吧？
　　泰山之巅，这只突兀出现，自称老孙的猴子，引了五方世界众生注意！
　　连通五界的诸天万道网之中，现在更是直接炸开锅了。
　　“这猴子该不会真的是孙悟空吧？”
　　“看着很像啊喂！这就是猴哥的真身吗？”
　　“难不成真的是玄帝大人给我们准备了一个大惊喜？”
　　“很有可能！非常符合玄帝大人一直以来的行事风格！”……
　　所有认识孙悟空的人，现在都非常的激动，恨不得立刻冲到现场询问这只猴子到底是不是孙悟空。
　　当然，对于天行九歌、诛仙世界、风云世界的人而言，孙悟空这个名字却非常的陌生。
　　所以，他们纷纷发言询问了起来。
　　“孙悟空到底是谁？”
　　“为什么你们都这么激动？”
　　“难不成这只猴子来头很大吗？”……
　　当即，地球人就开始在直播间里你一言我一语地为另外几个世界的人讲解起了齐天大圣的传奇，更有人直接让不知道的人赶紧上网搜索一下齐天大圣的资料。
　　这一搜索，另外几方世界的人一下子也都震惊起来了。
　　“我去，这只猴子不是一般牛逼啊！”
　　“难怪地球人都这么激动！”
　　“好一个无法无天的齐天大圣！”
　　“太帅了！如果这只猴子真的是孙悟空，他以后就是我的偶像了！”……
　　而就在五方世界众生骚动的时候，谁也没有注意到泰山正上方的高空之中，有一男一女两道同样绝世出尘的身影不知道什么时候出现了。
　　这两人正是离开天界了的玄帝周玄和圣后楚青丝。
　　原来他们两人离开天界之后，先回了一趟家，见过了周玄的父母才又来到了这泰山，恰好看到下面这热闹的景象。
　　楚青丝神色有些古怪，对周玄说道：“下面这只猴子，还有那条白蛇，都是你搞出来的？”
　　周玄轻咳了两声，说道：“咳咳，是啊！做个小小的试验嘛，你不觉得很好玩吗？”
　　楚青丝有些无语。
　　灬她就知道这是周玄的恶趣味ap！ǐ彡
　　在这地球上，也只有周玄能做到这一点……u纟
　　不过，仔细想了想，如果周玄培养出来的这个孙猴子，有一天和真正西游记世界的孙猴子遭遇到了，或许的确会是一个非常有趣画面。
　　另外，那条认了神龙当哥哥的白蛇，明显也非同一般，让楚青丝不由得想起了另一个非常著名的神话故事――白蛇传！
　　难不成回头打通了和白蛇世界的通道之后，周玄准备上演一场双蛇争许仙？
　　也不知道楚青丝是不是和周玄在一起久了，被他带偏了，在想到这一点的时候，她脸上居然也露出了几分期待之色。
　　然后，她还对周玄说道：“既然如此，那这白蛇就交给我来培养吧！”
　　周玄自是欣然应允。
　　与此同时，下方泰山之巅的状况此时却出现了一些变化。
　　只见火麒麟一看孙猴子那么嚣张，又听到周围不少地球人激动的议论声，顿时明白这猴子的确有些不好惹。
　　它居然并没有如同其他人所想象中那样，勃然大怒，然后和猴子大战一场。
　　它只是嘿嘿一笑，忽然说道：“就算你真的实力比我强，我也不可能臣服于你！”
　　猴子眉头一皱，问道：“这是为何？你是看不起俺老孙吗？”
　　火麒麟却连连摇头，说道：“非也非也！因为我的身份和臭虫它们这几个妖艳贱货可不一样！”
　　神龙它们一听到火麒麟称呼它们为妖艳贱货，差点气炸了。
　　不过，猴子却挥手示意它们不要动手，而后询问火麒麟，道：“你有什么不一样？”
　　火麒麟反倒是做出了一副惊奇地样子，说道：“臭虫它们居然都没有告诉你吗？看来它们对你也并不是那么忠心啊！居然没有和你说我火麒麟可是早有主人了的！你要收服我，还得先看我主人同不同意才行！”
　　猴子闻言不由得笑了，说道：“俺以为是什么事情，原来是这个！既然如此，你就让你的主人出来吧，俺老孙先打败他，然后再收服你就是了！”
　　火麒麟闻言眸中掠过一丝狡黠之色，道：“你确定要和我主人一较高下？”
　　“那是当……”
　　猴子张口就要回话，可是神龙它们却已经意识到不妙，赶紧冲上来捂住了它的嘴巴。
　　猴子非常不满，正想扒开神龙的爪子时，就听到凤凰在旁边焦急地说道：“大王，你别中了火麒麟的陷阱！这家伙实在是太无耻了，这是要引诱你和玄帝大人闹矛盾啊！”
　　闻言，猴子全身也是一震。
　　很显然，它是知道所谓的玄帝大人是什么人的！
　　那样的存在，哪怕是桀骜不驯的它，也根本提不起半点勇气与之为敌！
　　它一下子挣脱了神龙的爪子，狠狠地瞪了神龙它们一眼，道：“这头火麒麟的主人居然是玄帝大人？你们怎么不早说！你们不会真的是想害我吧？！”
　　“冤枉啊，大王！”龙龟立刻高喊了起来。
　　“是啊，大王！我们绝对没有任何对你不利的心思！这都是火麒麟在挑拨离间！”神龙也立即解释道。
　　“没错！火麒麟实在是太无耻了！什么主人，它分明只是当初走了狗屎运，恰好被玄帝大人看中，当了一小段时间的坐骑而已，还这么无耻把自己当成是玄帝大人的下属一样了！”凤凰也是一脸愤怒地说道。
　　对于他们的讥讽，火麒麟却一副完全不在意的样子，脸上似乎写着“我就是这么无耻，你们能把我怎么样”，非常欠揍！


第一百一十九章 震撼出场，众生朝拜！
　　火麒麟的无耻让神龙他们非常无语，也十分无奈。
　　周围看到这一幕的人族强者，还有五方世界之中，通过直播看到这一幕也是非常无语。
　　虽然他们很想斥责火麒麟，可是不知道为何，心中同时居然还有点羡慕火麒麟。
　　毫无疑问，如果让他们有机会取代火麒麟，抱上周玄这条金大腿，估计他们也比火麒麟好不了多少！
　　当然，他们估计自己哪怕是成为了周玄的坐骑，也不可能会和火麒麟一样这么无耻拿出来炫耀就是了！
　　原本刚才信誓旦旦想收服火麒麟的猴子，在此时也只能无奈放弃了。
　　如此一来，火麒麟的气焰就更加嚣张了。
　　它甚至做出一副语重心长的模样，教育猴子，说道：“好好努力吧，猴子，我看你的潜力还是不错的，以后说不定有机会来做我的小弟！哈哈哈……”
　　说到最后，它自己都忍不住笑喷了。
　　其他人嘴角纷纷又是一抽。
　　可是，还是那句话，谁让这家伙后台强硬？他们拿它一点办法都没有！
　　就在这时候――
　　“火麒麟，看起来你很神气嘛！”
　　一个声音冷不丁地传来，一下子让得意洋洋的火麒麟脸上的笑容一僵。
　　它都亮出身份了，居然还有人敢来撩虎须？这就有点过分了啊！
　　火麒麟沉着脸，目光立即扫向了那声音传来的方向，就像怒喷对方。
　　可是，当它看到那声音传来的方向时，它整个麒麟却一下子懵了。
　　在场其他人此时也是一脸的懵逼。
　　原来这个声音居然是从空中传来的，而当他们看到空中时候，就看到此时空中居然出现了九条庞大的黑龙！
　　这九条黑龙全身黑色的鳞片，散发出冰冷的色泽，模样狰狞而不时威武，那利爪就仿佛能够撕碎天地一样，气势惊人！
　　可是，如此强大的九条黑龙，此时却温驯地拉着一辆青铜撵，正急速地朝着泰山飞了过来！
　　这一刹那，众人脑海之中浮现出了一个相同的念头：能用九条黑龙来拉车，这车里面的人该是何等尊贵的存在？！
　　于是，他们的目光死死地盯着九条黑龙后方拉着的青铜宝撵，就发现那青铜宝撵更为不凡，通体宝光流转，一道道神秘而复杂的纹路之间，似乎还流转着一种莫测的道韵，让人越看越是心惊！
　　大家心中也更是好奇，到底是何等存在，才能用得起如此高规格的九龙拉撵出行？
　　仔细回想一下，大家又忽然发现，刚才那个声音似乎有些耳熟。
　　“卧槽，那个不就是周大侠的声音吗？”
　　“还真是周大侠！难怪能用的起如此尊贵的出行方式！”
　　“叫什么周大侠？那可是天界之主，玄帝大人！”
　　“对对对，玄帝大人！口误口误！以前叫习惯了！”
　　“我很好奇，玄帝大人到底是从什么地方找来了这九条黑龙，看上去真是霸气啊！”
　　“玄帝大人666！每次现身总会给我们带来惊喜啊！”……
　　诸天万道网之中，一下子又爆炸了，弹幕疯狂地刷了起来，看得另外四方世界刚刚学会上网的人目瞪口呆……
　　现场的人比直播间的人更能清晰感受到这九龙拉撵散发出来的可怕威压，那九条黑龙每一条实力都非同小可！
　　再加上他们现在也认出周玄的声音来了，顿时一个个都变得恭敬无比，赶紧退到一边，给周玄让出位置。
　　刚才还一副不可一世模样的火麒麟现在也彻底哑巴了，像是一直乖巧的小猫一样低着头蹲在那里。
　　不过，它心中却是大叫不妙。
　　借用周玄的威名装逼，被周玄给发现了！
　　更可怕的是，周玄现在居然不知道从哪里找来了九条黑龙，坐着九龙拉的青铜撵出行，它这个坐骑的位置分明是要不保了啊！
　　一想到这里，火麒麟就急得差点七窍冒烟，却还不得不按捺住这样的焦躁情绪，默默等着周玄从空中落下来。
　　就在众人激动、恭敬的目光注视下，九条黑龙拉着青铜撵降临到了泰山之上！
　　九条黑龙的控制力非常好，哪怕是落地2.9的时候，青铜撵之中的周玄和楚青丝也没有感受到丝毫的颠簸。
　　周玄满意地点了点头，旋即带着楚青丝从青铜撵之中走了出来。
　　一男一女，宛如谪仙临凡。
　　当他们出现在群众视野之内的瞬间――
　　“参见玄帝陛下！”
　　“参见圣后娘娘！”
　　泰山之上，响亮的声音传遍四方。
　　地球、风云世界、诛仙世界、哈利波特世界、天行九歌世界，五方世界众生哪怕不在现场，也在这一瞬间纷纷恭敬地行了一礼！
　　众生朝拜！


第一百二十章 随身携带天界出行！
　　“免礼吧！”
　　周轻轻一抬手，这一方天地的天之力立刻被调动了起来，只接让全世界所有朝拜之人多纷纷感觉身上一轻，情不自禁地站起了身来。
　　这样的状况让所有人都不由得骇然！
　　这是何等可怕的能力？一举一动竟然能够同时影响地球上上百亿人，不管任何人身处于任何地方！
　　见此，众人站起身来之后，心中对于周玄的敬畏没有丝毫减弱，反而变得更加强烈了几分。
　　周玄目光扫视四周，最终又回到了前方的火麒麟和猴子等妖兽身上。
　　这些妖兽刚才还都是一个个嚣张不可一世，但现在也都是对他毕恭毕敬。
　　周玄嘴角微微一钩，看着火麒麟，说道：“火麒麟，可以和我说说你现在是什么感想吗？”
　　闻言，在场所有人都是一愣，旋即就纷纷明白了周玄的意思。
　　他们也都看向了火麒麟，一个个神色都变得戏谑了起来。
　　特别是当大家看到周玄面前那九21条威武不凡的黑龙时候，大家心中就越觉得好笑，差点忍不住要笑出声来。
　　叫你装逼，叫你狐假虎威，现在好了吧？麻烦来了吧？
　　还自称自己是玄帝大人的坐骑，现在玄帝大人分明是不要你了啊！
　　这种喜闻乐见的事情，大家几乎忍不住要拍掌叫好。
　　不过，他们还是低估了火麒麟无耻的程度。
　　火麒麟听到周玄的话全身一个哆嗦，随即竟然惨嚎一声，然后扑通一声直接在周玄的面前趴下，口中高声喊道：“主人，我错了！我再也不敢了，你打我骂我都可以，求你不要抛弃我啊！求求你了！”
　　在场所有人再一次懵逼。
　　特码的，还有这种操作？
　　火麒麟你的节操呢？为了抱大腿你已经彻底不要了吗？
　　火麒麟身后，那些追随它的小弟们更是难以接受，这真的是我们的老大？不可能吧？我们老大怎么可能是这种人？
　　凤凰、龙龟等妖兽则是纷纷朝着火麒麟投去了鄙夷的目光，一副羞于与之为伍的模样。
　　但更让它们惭愧的是，之前它们居然还在火麒麟手上多次落了下风！
　　而就在众人纷纷鄙夷火麒麟的时候，忽然，神龙居然也对着周玄爬了下来，做出一副叩拜的模样，高声说道：“玄帝大人，请问您还缺坐骑吗？小龙也还算有一些力气，愿意为玄帝大人效 @犬马之劳！”
　　周玄：“……”　　你难道是因为看到我用九头黑龙拉车，所以觉得我喜欢龙型坐骑，就想来投靠我，取代火麒麟的位置？
　　在场众人：“……”
　　本来我们以为你们是高高在上的四大瑞兽，怎么一个个都是这种没脸没皮的货色？
　　巨大白蛇：“……”
　　这家伙不是我哥，我真的不认识它！
　　猴子：“……”
　　唉，或许我应该考虑抛弃这个小弟了，太丢人了！
　　凤凰和龙龟：“……”
　　特码我们怎么没有想到这个？又被神龙这个混蛋给抢先了！现在我们也跪下来还来得及吗？
　　一时间，众人对于神龙的这一番举动，感受都各不相同。
　　当然，大多数人只是无语，而火麒麟是气得想爆炸，差点忍不住就要朝着神龙扑过去，和他拼个你死我活！
　　这个混蛋，居然敢趁虚而入！
　　好在，在周玄的面前它们终究不敢太放肆。
　　周玄也是无奈地摇了摇头，一会手，道：“好了！别再这里继续耍宝了！我没工夫看这些，退下吧！”
　　他这么一开口，火麒麟和神龙也根本不敢忤逆什么，只能各自退了下去，心中却是纠结无比。
　　周玄驱散了火麒麟和神龙他们之后，目光又落在了猴子的身上。
　　猴子一下子紧张了起来。
　　不知道为什么，它总感觉周玄很亲切，而且在周玄的面前，它也莫名地有种敬畏感，生怕自己一不小心就做错什么事情。
　　不过，周玄并没有做出它预想中的什么惩罚之类的，而至点了点头，赞赏道：“不错！继续好好努力，希望未来你可以带领这些妖族，建立起属于你们妖兽一族的国度，乃至建立起一方妖界！”
　　猴子闻言顿时眼睛大亮。
　　它仿佛一下子找到了人生的目标一样，激动得手舞足蹈。
　　然后，它对着周玄跪了下来，重重地磕头，说道：“多谢玄帝陛下！我一定会为此而竭尽全力努力！”
　　在场其他人都不由得对猴子投去了羡慕的目光。
　　在他们看来，这猴子分明是受到了周玄的眷顾，未来恐怕真的不得了啊！
　　就算它并不是孙猴子，以后成就也未必比那孙猴子差！
　　很多人心中不由得盘算起来，或许680他们要找机会和这猴子好好打打交道，搞好关系才行！
　　周玄打发了猴子之后，目光再次在周围的人身上巡视了一圈。
　　发现基本上五方世界的强者都在这里了之火，他满意地点了点头，道：“既然都到齐了，我也不说什么废话了，准备出征吧！”
　　闻言，所有人再一次激动了起来。
　　终于要出征了！
　　很多人摩拳擦掌，恨不得立刻就冲到敌人的星球上，好好厮杀一番！
　　当然，大家更多的则是好奇，想知道这么多人，周玄到底要怎么带着大家出征？
　　也就在众人脑海中纷纷浮现出这个念头的时候，他们猛然看到周玄一挥手，瞬间，一个光球就在他手中浮现，渐渐放大了起来。
　　所有人的目光都聚集在了这个光球上，一开始只是觉得这个光球非常的漂亮、神秘，但随着这光球逐渐放大，大家的眼睛忽然都瞪得滚圆。
　　这哪里是什么光球，这分明是一个世界啊！
　　看着这个美轮美奂的世界，他们不由得响起了周玄所开辟的天界，心中骇然：难不成玄帝大人居然可以随身携带着天界出行？！


第一百二十一章 大军出征，冲向域外！
　　正如同众人所猜测的一样，周玄手中浮现出来的球正是他开辟出的天界！
　　天界之内广浩无边，但是对于周玄而言，却随时可以压缩成细沙一般，随身携带。
　　这无疑正是所谓的一花一世界，一叶一菩提！
　　此时这光球之中，山川河流都清晰可见，美轮美奂的世界环境更是让所有看到的人都不禁心生向往。
　　这个世界实在是太美了，不愧是天界！
　　而且，大家都知道天界肯定不只是单纯美而已，必然还有大家所不知道奥妙，这让他们此时的心情也更加激动了起来。
　　因为大家都猜到了，周玄现在将这天界拿出来，绝对不会仅仅只是为了给大家看看。
　　联系此时军队即将出征的情况，大家不仅产生了一个大胆的猜想：难不成玄帝大人是准备让我们进入天界，用天界带着我们前往敌人的星球？！
　　一想到这里，大家就感觉心脏砰砰直跳。
　　如果真是如此，他们或许就有机会提前感受一下天界的奥妙之处了！
　　也恰似众人所想的一样，周玄的确是想用这天界来把这些人装下，然后直接带到对方的星球上去！
　　以前他带着地球打手团出征的时候，一般都会借助系统的空间穿梭。
　　可是，那天他询问了一下系统，系统居然告诉他，进行远距离的传输，费用是之前的十倍，也就是一百造化点，一万人就是一百万造化点！
　　虽然周玄如今造化点很充裕，但是有钱也不是随便乱花的，所以，他只能想别的办法。
　　后面，他想到了自己现在拥有了天界，还可以随时随地打开，为什么不用天界来装人？
　　也是因此，才有了此时他在众人的面前将天界展现出来的这一幕！
　　周玄将容纳天界的这颗光球放大到直径足有上千里的状态，几乎让大家感觉快要把泰山给压倒了的时候，他就停了下来。
　　然后，他伸手一引，空中悬浮着的巨大光球中便开启了一个流光溢彩的洞口。
　　周玄高声对泰山之巅的众人喊道：“好了，参战的人直接飞进去吧！”
　　不管是身在现场，还是远在五方世界各地观看直播的人，听到周玄这句话的时候身躯都是不由得一震。
　　他们居然猜对了！
　　―时间，现场所有人都激动了起来。
　　虽然他们都很清楚，估计周玄就是让他们提前体验一下天界，但这个已经让他们非常的满足了。
　　身在五大世界各地的观众们则是一个个都羡慕嫉妒恨到了极点。
　　“天哪！参加这一次出征，居然可以提前进入天界吗？”
　　“卧槽，这福利也太好点吧！”
　　“唉，原本他们的实力就遥遥领先其他人，这一次恐怕又要拉开更大的差距了！”
　　“可恶啊，为什么我的实力没有达到先天大圆满！”
　　“对啊，我好恨啊！要是早知道可以提前体验一下天界，我一定拼了命修炼啊！”
　　“得了吧，说得好像你拼命修炼就能达到先天大圆满一样！”
　　……
　　而就在直播间众人羡慕嫉妒恨的弹幕飞刷而过时，泰山之巅已经有不少人纵身飞跃而起，直奔空中的天界入口飞了过去！
　　他们已经迫不及待要进入天界之中看看了！
　　有一个人行动，那么其他人自然也就立刻反应了过来，纷纷跟随着冲向天空之中的天界。
　　霎时间，泰山之上铺天盖地的人影、妖兽身影，宛如潮水一样涌向了天界！
　　就连某些原本只是打算来看热闹的人，也忍不住都冲天飞起，朝着天界靠近。
　　他们知道周玄既然定下了先天大圆满才能参加这一次的行动，那么肯定不会容许他们这些不符合参加资格的人进入。
　　但是，他们还是抱着一丝侥幸心理想试一试。就算最后无法进入天界里，至少让他们靠近一些自信看看天界是什么情况也行啊！
　　毕竟，对于连先天大圆满都还没达到的他们而言，想要依靠自己进入天界，还不知道是什么时候！
　　甚至会不会再有什么机会，让周玄给他们机会近距离观察天界，他们根本也不敢抱太大的希望。
　　于是，现场就更加混乱了，足有数百万人都在疯狂涌向天界。
　　可惜的是，以他们这个修为，就算拼命的轻功，也最多能飞跃数十米的高度，根本无法真正靠近天界。
　　最终，他们只能眼睁睁看着先天大圆满以上层次的存在纷纷飞入天界之内，身影消失不见了！
　　而在所有参战者进入天界之后，周玄一挥手，天界又化作了一个光球回到了周玄的手中，旋即消失不见了。
　　周玄回头扫视了一眼泰山上失落的人群，轻笑了一声，道：“努力修炼吧，希望有一天，你们也能拥有进入天界的资格！”
　　毫无疑问，周玄为了调动地球人努力修炼，早已经无所不用其极了！
　　今天他搞这件事情，同样也是为了再次激励五方世界的众生，给他们一个更加清晰的奋斗目标。
　　而他的这一番举动明显作用不小，他已经感受到了五方世界众生昂扬的斗志直冲云霄！
　　对此，周玄满意地点了点头。
　　他估计等他们这一次域外征战回来，他统治之下的五方世界又将是另一个精神面貌了吧！
　　旋即，他一挥手，便干脆地带着楚青丝回到了青铜撵之内。
　　九条黑龙瞬间都精神一振，旋即纷纷一跃而起，拉着青铜撵腾空飞起，呼啸着冲上天空。
　　就在泰山之巅无数目光的注视之下，九条黑龙拉着青铜撵越飞越高，眨眼间就冲出了大气层，进入了茫茫宇宙之中！
　　ps：大家五一快乐！求鲜花，求月票，求十分评价票，求各种支持！


第一百二十二章 恐怖的突破速度！
　　泰山之巅，众人目送九龙拉撵离开，心情也都十复杂。
　　沈机不由得轻叹一声：“也不知道玄帝大人他们离开之后，多久才会回来？”
　　韩非在一旁也是有些怅然，卫庄、盖聂、紫女一行人全都离开了，他自己其实也非常想跟着一起去，怎奈他的修为不足，想去都去不了。
　　韩非无奈摇了摇头，道：“走吧，我们也该回去继续努力了，等他们回来，我们要让他们看到一个不一样的世界！”
　　就在这时，人群之中忽然响起了一阵惊呼声。
　　“哇，直播居然没断！”
　　“天哪，是真的！”
　　“原来在天界之中居然也能够进行直播，太牛叉了！”
　　“哈哈，这么说我们虽然不嫩刚参加这一次战斗，但却可以观看战斗的景象啊！”
　　“666！跨越星域直播，恐怕也只有诸天万道网才能做到了吧！”……
　　韩非等人连忙取出手机747一看，果然，之前张无忌等人开启的直播，此时并没有断开，他们甚至可以透过直播间真切地看到了天界之内的状况！
　　发现了这种情况，五方世界的人都是一阵激动。
　　不过，当所有人紧张地试图通过直播间，了解到天界的情况时候，却发现那些进入天界的人，现在根本没空理会他们，一个个都在努力修炼，全都是一副若有所得的模样。
　　深邃的宇宙之中，九条黑龙拉着青铜撵急速前行！
　　在它们前进的时候，周围的宇宙空间都在不断发生扭曲，让它们穿梭的速度越来越快！
　　到达某个临界点之后，它们更是直接撕裂空间，在空间夹层之间穿梭！
　　至于前进的方向，周玄甚至都不需要拷问那些鸟人俘虏，直接通过系统就已经锁定了，然后灌输到这九条黑龙脑海中，它们自然就会带着青铜撵抵达目的地。
　　事实上，系统造化出来的这九条黑龙与神龙、火麒麟他们还是有着不小的区别。
　　它们更像是专门打造出来的坐骑，精通宇宙之中穿梭，甚至于系统某些功能还有相关性，但在自我意识方面就不是很强大了。
　　当然如果因此而认为它们好欺负那可就太错特错了，因为它们同样懂得修炼，甚至战斗力十分强大。
　　简单来说，它们就是专业的坐骑兼打手！
　　天使一族所在的圣星也是银河系内的一颗生命星球距离地球并不是特别远。
　　天使一族出动他们科技水准最高的宇宙飞船，连续进行空间跃迁，也花了一个多月才抵达地球。
　　不过，周玄的九龙拉撵速度更快，他计算过时间，感觉他们如此在空间夹层之内飞行，最多只需要五天时间即可到达。
　　在这五天之内，周玄估计他收入天界之中的人实力都可以提升一大截了！
　　毕竟，正如同地球人所猜测的一样，天界之内可不仅仅只是漂亮而已，其中更是充斥着品质更加高级的仙灵之气，对于修炼大有裨益！
　　天界之内，三十三天的第一层天――小云天之中，被他安置在这里的众人全都盘坐在地，努力吸收着周围的仙灵之气。
　　他们正如周玄所预料的一样，在仙灵之气的滋养之下，一个个修为正在迅速攀升！
　　仙灵之气这种能量比起地球五方世界之中的灵气而言，更加奥妙。
　　不过，这种能量也有一个弊端，那就是不如灵气那么容易吸收，基本上修为越高的人，吸收起来就越容易，修为低的人炼化起来就艰难一些，而低于先天大圆满级别的人，甚至根本无法吸收炼化。
　　这也是周玄之所以限制只有先天大圆满以上的人，才能参加这一次行动的原因之一。
　　此时，在仙灵之气的滋养之下，大家的修为都有了不小的进步。
　　不过，这种进步速度却各有不同，进步最明显的还是综武世界、风云世界、天行九歌世界的强者。
　　比如卫庄、盖聂两人早就达到先天大圆满了，而且根基非常的扎实，所以在进入这天界之后，他们几乎是同时达到了金丹期！
　　紫女、焰灵姬、阴阳家的东君、东皇太一等人也都不甘落后，紧随其后各自突破。
　　张三丰、扫地僧、独孤求败，他们这些人对于武道的领悟境界远超自身修为，此时随着仙灵之气灌输，他们的修为开始蹭蹭上涨，一个个接二连三地突破，达到了元婴期！
　　最可怕的还是老子。
　　之前他在来到地球的时候，修为也就是后天入先天的状态，也就是先天初期。
　　可是，随着他后来感悟从【诸天万道网】上得到的功法，并且自己创造出一套适合自己的功法之后，他的修为就一直在不断提升。
　　三天的时间内达到了先天大圆满，成功拥有了参加这一次行动的机会。
　　此时，在这天界的仙灵之气灌输之下，他更是直接陷入了一种顿悟一般的状态，修为好似坐火箭一样不断攀升。
　　金丹初期，金丹中期，金丹后期，金丹期大圆满……元婴期初期，元婴中期……
　　几乎是没过多久，他就能突破一次，一直没有停下来的意思！
　　他非常低调，自从进入了天界之后，一直坐在某个不起眼的角落之中。但每一次突破，自身的气息都会引起一阵能量震动，还是引起了众人的注意。
　　于是，大家全都懵逼了，不少人甚至都忘记了修炼，只是呆呆地看着老子。
　　地球上的观众们，通过直播间也看到了这种状况，同样一个个面露骇然之色。
　　他们脑海中都浮现出了一个恐怖的念头：“老子该不会是要一口气突破成仙吧？！”
　　ps：今天一号，求一拨月票，大家手里要是还有月票给我投一下吧，拜谢！


第一百二十三章 实力暴增，强势降临！
　　老子突破的速度震撼了所有人。
　　特别是诛仙世界来的道玄真人他们，现在简直都被吓傻了。
　　他们自己从先天层次，修炼到金丹，再到元婴，就是天赋再好也要几年的功夫，可是如今老子却不过是半天功夫就达到了！
　　虽然他们也曾经亲眼目睹张小凡和林惊羽做出过类似这样的逆天之举，但那在他们看来是因为有周玄的相助。
　　现在老子可是依靠自己达到了这种状态啊！
　　而且，当初张小凡和林惊羽可是只达到了金丹期就停下来了，现在的老子却是达到了元婴期大圆满了，还在持续提升！
　　变态，实在是太变态了！
　　众人震惊的同时，也是羡慕万分，一个个暗自赞叹：“真不愧是道祖啊！”
　　毕竟是一个对于道有着超凡体验的存在，以前只是没有机会修炼，现在又机会修炼了，会有这样变态的提升速度也是很正常的事情嘛！
　　他们现在也只能这样安慰自己了。
　　然后，他们果断不再看老子，赶紧开始修炼。
　　原因一个是生怕自己被刺激出毛病来，另一个则是觉得时间宝贵，如果他们不好好珍惜现在的时间修炼，以后还不知道什么挥手能再次进入这天界中来了。
　　所以他们争分夺秒进行修炼。
　　如此一来，原本热闹的景象一下子变得安静了下来。
　　直播间之内的观众看到这一幕不禁有些无语，同时又感觉有些羡慕。
　　而当他们看到在天界之中的人都是接二连三地突破时候，他们心中更是不知道第几次痛恨自己的实力不足，不然现在在这里修炼的一万人就有一个是他们了！
　　五天的时间，地球五界之中，很多人居然就这么守着直播间，看着这非常无聊的画面，一个个都感觉到心惊肉跳。
　　在这五天时间内，周玄带来的这一万人，几乎人人都有突破，少的突破了一个小境界，大的直接突破了一个大境界，羡煞旁人。
　　原本在这一万多人里面，超过大半的人都是先天大圆满层次。
　　可是经过这一番突破之后，基本上先天大圆满层次的几乎已经看不到了，清一色都是金丹期以上，综合实力足足提升了数倍！
　　换而言之，如今地球五方世界，已经拥有了上万名金丹期以上的强者！
　　青铜撵之内，周玄同样也发现了这样的状况，脸上不由得一笑：“这样的强者数量，也终于配得起如今四级文明世界的名头了！”
　　楚青丝在旁边也是微微一笑，道：“再加上这一次圣星之行，等我们回去，地球的底蕴也可以充实不少，到时候你要冲击五级世界，应该也就容易多了吧！”
　　周玄点了点头。
　　恰在这时候，他感觉到青铜撵开始减速，心念一动，灵识顿时探查到了外界的情况。
　　果然，他看到了九条黑龙渐渐放慢速度，并且从宇宙空间夹层之中飞了出去。
　　此时，他们已经出现在了一片陌生的星空之中，前方正是一个类似于太阳系的行星系，一颗金色的骄阳散发出璀璨、温暖的光华。
　　如果是在地球周围，周玄借助地球的天道本源之力，可以轻易探查整个太阳系的情况，但是，如今这一方宇宙空间他可无法干预到，以他现在的灵识可无法直接笼罩整个星系。
　　好在，他还拥有吞天造化系统。
　　“系统，给我探查这个星系的情况！”周玄在心中对系统下达了命令。
　　瞬间，系统就响应了起来：“叮！探查圣玄星系，需要消耗2000点造化点，是否确认探查？”
　　“是！”周玄毫不犹豫地确认指令。
　　两千点造化点，对于现在拥有数亿造化点的他而言实在是微不足道。
　　系统自行扣费之后，也立刻就将圣玄星系的相关信息探查出来，传输到了周玄的脑海之中。
　　看完之后，周玄不禁有些惊奇：“这个星系一共才七颗行星，居然就有三颗诞生了生命！”
　　“你已经探查出来了？”楚青丝惊讶道……
　　周玄点了点头，旋即将系统探查出来的信息传输了一份进入了她的脑海。
　　楚青丝迅速浏览完了之后，脸上也浮现出了几分兴致：“有点意思，狼人族、血族在两颗小行星上，而天使一族则是占据了大行星？看样子三族的对立，也是起源于生存环境的争夺啊！”
　　周玄说道：“没错！如果不是这天使一族本身也有一些分歧存在，恐怕早就把狼人族和血族给灭了吧！”
　　楚青丝问道：“那我们先去哪颗星球？”
　　她知道，周玄既然来了，不可能只收服一颗圣星，狼人族和血族所在的银月星和血月星，他肯定也是不会放过的！
　　现在问题就是先去哪个而已！
　　周玄思索了一下，说道：“我们何必搞得那么麻烦？就直接去圣星吧！将他们生擒下来，然后让他们去帮我们攻占银月星和血月星就可以了！”
　　楚青丝不由得一笑：“这倒是一个好主意！”
　　于是，周玄心念一动，将信息传递到了九条黑龙的脑海之中，瞬间九条黑龙就明白了他的意思，再次加快速度，朝着3.4这个星系一颗外表呈现出白色的行星飞了过去。
　　这颗星球，正是天使一族的母星――圣星！
　　“轰！”
　　九条黑龙眨眼间冲入了圣星的大气层，急速之下，引动大气层紊乱，剧烈震荡了起来。
　　“发生什么事情了？”
　　“怎么会突然出现这么恐怖的风暴？！”
　　“似乎是有什么东西从天上掉下来了！”……
　　这样的震荡迅速引起了巨大的风暴，在周玄他们落地之前，赫然已经席卷整个星球，引起天使一族无数人纷纷惊慌了起来！
　　ps：今天一号，求一拨月票，大家手里要是还有月票给我投一下吧，拜谢！


第一百二十四章 愤怒的天使一族
　　圣星，教廷总部，圣殿之中。
　　圣海德路大马金刀地端坐在神座之上，聆听着下方众多天使汇报近日圣星的各种琐碎事务。
　　不过，很显然他的神色有些不耐烦，或者说，他的心情总有些烦躁。
　　忽然，海德路打断了一名正在汇报政务的天使，高声说道：“班尼尔那边有新情报过来了吗？”
　　正在汇报政务的金发天使识趣地闭上了嘴巴，另一名蓝发的天使连忙说道：“禀报圣主，并未收到任何更新的情报，我们也无法与班尼尔取得联系。”
　　海德路不由得皱起了眉头：“到底是出了什么事情？那个地球上，应该不可能存在着能威胁到班尼尔的存在才对啊！”
　　原来，他所说的班尼尔，正是被21他派往地球，负责侵占地球的那名中年天使。
　　自从前几日他收到班尼尔的消息，据说地球上现在的灵气环境比起圣星要好了一倍的时候，海德路就有些坐不住，一心只想赶紧将地球夺取过来，成为他新的领地！
　　不是，随后班尼尔又汇报说地球似乎有些异样的情况，他们还在进行调查，然后消息开始断了之后，海德路心中就开始萌生一股不祥的预感。
　　现在又过了好几天了，还是没有任何新消息传来，让他心中这股不安的感觉越发强烈了起来。
　　如果可以，海德路甚至都想亲自出动，直接前往地球上看看情况了。
　　可是，他却知道自己目前根本不能离开圣星。
　　毕竟，他这个圣主之位可是从别人手上抢夺过来的，那群失败者并没有灭绝，还在这颗星球上到处流窜。
　　除此之外，银月星和血月星上的那群家伙也一直都对圣星虎视眈眈，班尼路带走了天使一族众多强者，如果连他也走了，恐怕狼人族和血族立刻就会进攻圣星！
　　就在这时，一个焦急的声音在圣殿之外响起。
　　“急报！急报！”
　　原本正在思考的海德路一下子惊醒过来，目光看向了圣殿之外，心中浮现出来的第一个念头就是：难道耶和华他们还不死心，又来搞事？
　　他的脸色一下子阴沉了下来，挥手说道：“进来汇报！”
　　瞬间，大殿之内安静了下来，外面的传讯兵大步冲了进来，对着海德路躬身汇报，道：“启禀圣主，刚才我们观测发现，有不明飞行物强行闯入圣星，疑似外敌入侵！现在他们已经在圣星之上引起了大面积异常风暴，造成了巨大的骚动！”
　　“什么？！”
　　圣殿之内的天使一族高层都不由得大吃一惊。
　　他们第一个念头就是：难不成是狼人族或者血族那些家伙又来了？
　　就连圣主海德路也是这么想，甚至沉声低骂道：“那些该死的家伙，果然还是发现班尼尔带走我族精锐的事情，以为可以趁虚而入吗？！”
　　随即，他立即下达了命令：“给我调动我族精锐天使战士，本圣主要亲自出手，这一次，我们就彻底灭了这些该死的家伙！”
　　也就在教廷圣殿之内喧哗之时，圣星的一处巍峨的山峰之上，九条黑龙拉着青铜撵强势在此降临。
　　它们下坠的速度不慢，宛若流星一般，但是在即将触碰到地面时候，速度却迅速降了下来，甚至最后落地时候几乎没有发出半点声音，身处于青铜撵之中的周玄、楚青丝两人也并未感觉到什么震荡。
　　毫无疑问，这也让周玄对他们越来越满意。
　　“我们出去吧！”周玄对楚青丝打了声招呼。
　　旋即，他们两人便一同走出了青铜撵。
　　楚青丝刚从青铜撵中出来，就不由得有些惊奇：“这圣星的空气，倒是感觉与我们地球的味道不太一样！”
　　周玄也立即发现了，点头说道：“成分有些不同，不过大同小异，居然还有意思酸甜的气息，有点意思！就是可惜这颗星770球的灵气差了点！”
　　楚青丝有些无语，道：“如今的地球灵气浓郁程度堪称惊人，比起以前浓郁了上千倍不止，哪里是这个甚至连合体期层次强者都不存在的星球所能比拟的？”
　　周玄不由得哈哈大笑，道：“那是，地球可是我的地盘，不是谁都能比拟的！”
　　两人放眼扫向四周，就看到一片白云皑皑，仿佛望不到尽头的云海一般。
　　根据周玄从系统得到的情报，这也是这颗星球的特色所在，大多数地区都是山脉，而且很多高耸入云，强者喜欢占据各种高山，总给人感觉像是生存在云端一样。
　　至于弱者，那就只能生存在白云笼罩之下的大地了，等级层次非常的分明。
　　“是时候该将他们放出来了！”
　　扫视了四周一番之后，周玄一抬手，天界再次出现在了他的手中！


第一百二十五章 听起来很带劲！
　　天界之内，小云天之中，所有人还在争分夺秒地炼着。
　　当，经过了这五天的疯狂修炼之后，大部分人能提升的修为都已经提升，现在修炼倒也没有什么明显的效果了。
　　不过也有人例外，那个人就是老子！
　　老子在这几天时间的修为提升就没有停止过，如今他的修为和然已经达到了分神期，完全拉开了和张三丰他们这些道家传人的距离！
　　这样的状况也让张三丰他们一个个佩服无比。
　　不过，因为随着周玄重新打开天界，众人直接被挪移了出去，老子的提升很显然也只能到此为止了。
　　地球五界之中，众多观众在看到周玄将大家转移出去之后，不是立刻通过直播间观察圣星的环境，而是全都长长地松了口气。
　　“总算是停下来了！”
　　“再让他们继续提升下去，我估计都要绝望了！”
　　“唉，他们原本实力就远超我等，继续提升下去，我们还要怎么混啊！”
　　“尤其是老子，从先天初期到分神期，只用了五天时间，太恐怖了！”……
　　大家一边惊叹，才一边开始观察直播镜头拍摄下来的新环境。
　　同一时间，老子等人结束修炼之后，自然也开始打量起了周围的环境。
　　“这里就是圣星？”
　　“看上去景致与我们地球倒也确实是不一样。”
　　“灵气浓度居然不到地球的一半，太失望了！”
　　“我似乎也没感觉有多少强者的气息啊，难不成所谓的天使一族连强者都没有？”……
　　你一言我一语的议论，让这一处山峰也变得有些喧嚣了起来。
　　就在这时，忽然，一声冷喝传入了众人的耳中。
　　“你们是什么人？！”
　　众人扭头看去，就发现是两名士兵装束的天使，此时正扑打着翅膀悬浮在空中看着他们。
　　这两名士兵的实力都不弱，居然都有六翼天使的实力，也就是相当于修真者的元婴期。
　　可是，他们现在却根本不敢靠近周玄等人。
　　因为，周玄他们这边非但人数惊人，而且居然还有小半的人修为是他们所看不透的！
　　至于周玄他们这边，道玄等人在看到那两名天使出现的时候，目光却纷纷转向了周玄，一副询问他该怎么做的表情。
　　周玄笑着说道：“你们看着我干什么？如果我自己出手，还有你们什么事情？这一次行动具体该怎么做，你们自己商量着办就好，我们两个就是顺带过来玩玩而已！”
　　闻言，众人不由得面面相觑。
　　陆小凤眸光一闪，问道：“玄帝陛下的意思是，只要我们能够达成目的，不管我们怎么做都没问题？”
　　“是的！”周玄点了点头，给出了一个肯定的答案。
　　旋即，未免自己在这里给大家造成压力，他甚至直接带着楚青丝离开了，让这群地球打手们自由行动。
　　不过，在临走之前，周玄却直接出手抓住了那两名哨兵天使，胁迫他们带着他和楚青丝却游玩，给他们当导游！
　　那两名六翼天使在他手中根本毫无还手之力，生命受到巨大威胁之下，他们非常干脆地选择了投降保命，然后热情地开始给周玄二人带路，带着他们游玩去了！
　　青叶等人目送周玄和楚青丝离开之后，立即开始商议了起来。
　　青叶说道：“大家说说，你们觉得我们接下来该怎么行动？”
　　日月神教教主东方白说道：“我看，我们来到这个星球的事情，对方必然已经知道！其实我们可以什么都不做，就等着对方自己送上门来就行了！”
　　刚才原本周玄带着楚青丝离开时候，也曾想示意东方白、紫女、弄玉等和他关系都匪浅的女子随他们一同离开，却被东方白她们拒绝了。
　　因为，不管是东方白，还是紫女、弄玉等人，都不想在周玄身边做一个花瓶，更不想成为周玄的累赘，所以现在她们全都拼命努力提升自己。
　　周玄了解了她们的心意之后，也只能成全她们。
　　此时，东方白提出的这个建议也得到了在场不少人的赞同。
　　鬼王宗宗主万人往说道：“不妥！我们这么多人一起出现，对方万一被吓到了，不敢出来，那我们岂不是在这里浪费时间？”
　　青叶点了点头，问道：“那你有何高见？”
　　鬼王说道：“我看，不如主动出击，以此为中心，朝着四周扩散，走到哪里就在哪里插一杆旗帜，宣布旗帜范围内都是我们的领土！这样一来我们占领的领土就越来越大，而对方占领的领土就越来越小！等我们将这个星球都插满了旗帜，他们就是不出来也得出来了！”
　　众人不由得张大了嘴巴！
　　这个办法会不会有点太霸道？不过，似乎听起来很带劲啊！


第一百二十六章 嚣张的地球人！
　　越是深入思考，众人越是觉得鬼王的这个提议非好。
　　简、直接！
　　反正他们来到这个星球上就是要和鸟人一族开战的，干脆霸道一些也好，节省时间！
　　于是，大家立刻根据鬼王提出的这个提议，开始进行了队伍分组。
　　最终，这一万人分成了八支大队伍，分别朝着八个不同的方向散开，然后一边飞一边又分散出更多小队。
　　当然，为了确保安全，他们彼此之间一直利用诸天万道网保持着联系。
　　陆小凤就带领了一支小队朝着西南方向出发，他的队员除了西门吹雪、叶孤城、花满楼、司空摘星、老实和尚等成员之外，还有因为西门吹雪的关系而加入他们队伍的卫庄、盖聂、紫女、弄玉、焰灵姬等人，一共十几个人。
　　这十几个人之中，实力最差的弄玉，如今也提升到金丹期层次，也就是相当于这圣星之上的四翼天使了！
　　由于这圣星之上到处都是山峰，他们每飞过一处山头就停下来一下。
　　此时，站在一处山头上，陆小凤高声大喊：“这地方有主人吗？”
　　这座山峰距离九龙290拉撵降落的山峰不远，这里的人早就注意到了那边的状况，也认出陆小凤等人的长相与天使一族颇有些不同，所以在陆小凤等人降临时候，他们全都吓得躲了起来。
　　现在听到陆小凤的喊声，这些天使族人们根本听不懂汉语，哪里知道陆小凤再说什么。
　　结果，陆小凤就当做是他们听懂了，自顾地又说道：“看来是没有？没有这里就是我们的地盘了！”
　　然后，他们队伍之中的老实和尚就取出一杆大旗，旗帜上就是地球的图像，直接插了上去，宣布领地归属地球了！
　　看到他们这种动作，附近天使一族的人似乎有些明白刚才陆小凤喊话的意思了，一时间都是有些愤怒，可是他们却又什么都不敢做。
　　毕竟，他们之中最强的一个也才是四翼天使而已，而陆小凤他们这群人人人都有四翼天使以上的实力！
　　可是，他们就算不出动，陆小凤等人也没有打算放过他们。
　　至少，四翼天使是必须镇压的，否则他们离开之后，这地方岂不是又被对方给抢了回去？
　　于是，在插下旗帜之后，卫庄和盖聂两人出动了，直接找到了这山峰居民之中实力最强的那名四翼天使。
　　“投降不杀！”卫庄一剑指着那四翼天使，冷冷地说道。
　　虽然那四翼天使听不懂他的话，但是，却看懂了他的意思，一时间愤怒无比。
　　这种挑衅谁能受得了？
　　特别是作为一名高傲的天使族人，他觉得自己应该要有点尊严！
　　所以，他反抗了。
　　可是，就在他刚刚运转体内的力量时候，一道剑光就对着他劈了过来，直接将他劈飞了出去！
　　“噗通！”
　　那名四翼天使狠狠地撞塌了一堵墙壁，口喷鲜血，便直接昏死了过去！
　　卫庄不由得错愕，随即不满地看向了盖聂，道：“师兄，你太不地道了，居然和我抢人头！”
　　盖聂轻咳了一声，道：“我只是怕他偷袭伤了你，没忍住，下次一定注意！”
　　对此，卫庄也是一阵无语。
　　他发现盖聂的性格似乎在天行九歌世界与地球连通之后有了一些变化，也不知道是跟什么人学坏了。
　　事实上，他自己的性格又何尝不是发生了变化？
　　两人解决掉这四翼天使之后，直接用了独门秘术封住了对方的穴位，然后就回到了陆小凤等人的身边，随着他们继续飞往下一个山头。
　　他们就这样，每到一个山头就例行公事一样喊一声，若是遇到有人回应，试图阻止他们，那就直接开打，打得对方不敢阻止了，自动承认让出自己的领地，交给地球人，然后再插上地球的旗帜！
　　若是没有人回应，他们直接占据了这一处地盘，然后联手镇压附近所有四翼天使，接着继续朝着其他山头前进。
　　其他队伍的行事风格也基本如此。
　　就这样，这圣星上的山峰越来越多插上了地球的旗帜，不过半日功夫，地球打手团的人居然就已经攻占了超过万里面积之地！
　　另一边，天使一族还在调兵遣将，忽然收到消息：据说这一次入侵者的人数足有万人，而且实力都十分强大！
　　这让原本已经准备出征了的他们，一下子又不由得谨慎起来，开始商量起作战计划。
　　他们感觉无法压倒性地击垮这些入侵者，必须借助各种科技手段，还有一些必要的陷阱来对付对方，减少人力物力的损失。
　　然而就在他们商议出作战方案之前，他们忽然得知了地球人已经开始掠夺他们的土地了，而且还是用这么奇特的方式时，所有人都震怒了！
　　“这些入侵者实在是太嚣张了！”
　　“猖狂，实在是太猖狂了！”
　　“这完全是不将我族放在眼里啊！”……
　　所有天使一族的高层纷纷怒吼了起来。
　　圣主海德路也是勃然大怒，道：“不能忍了，我们必须立刻出手，灭了这群入侵者，否则我族的威严何在？”
　　大臣们也不再反对海德路的，全都一致同意出征。
　　海德路本就是刚刚夺得圣主之位，如果这件事情处理不好，肯定会让他在圣星所有族人心目中的威严大跌，更会沦为一直对他们虎视眈眈的狼人、血族这两个族群的笑柄！
　　于是，带着愤怒的情绪，海德路亲自带队，所有天使一族的顶层强者倾巢出动，驾驶着各种飞行工具，直奔地球人攻占的区域范围杀了过来，准备一举灭杀这群不知死活的入侵者！


第一百二十七章 一剑秒杀圣主！
　　地球人反入侵圣星的事情，早已经引起了整个圣星系的注意。
　　圣星之外，狼人族、血族两方全都注意到了这种状况，并且立刻派出人马想要仔细探查，随时汇报消息。
　　无疑，他们是准备坐山观虎斗，然后找机会趁虚而入，坐享渔翁之利！
　　甚至于狼人族和血族都已经悄悄地进行联络，商议着应该如何趁虚而入，若是夺取到了圣星，又应该怎么分配胜利果实了。
　　圣星之中，那暗中潜伏着，还试图要扳倒海德路，重新夺回圣主之位的耶和华，在得知了这件事情之后，第一个反应，居然是哈哈大笑，道：“太好了，实在是太好了！”
　　追随他的死忠下属们都不由得一愣。
　　其中一人忍不住说道：“上帝陛下，圣星的子民们正遭遇到死亡的危机，你怎么……”
　　耶和华却冷漠地说道：”他们遭遇到死亡危机关我什么事？我庇佑了他们那么多年，可是他们居然宁愿支持海德路也不支持我，这样的子民要之何用？”
　　另一名天使不由得解释道：“陛下，子民们只不过是被海德路给迷惑了而已，我们不应该因此而放弃他们啊！“
　　“是他们先放弃了我！”耶和华气急败坏地说道。
　　周围的天使们顿时都沉默了下来。
　　耶和华这才渐渐平静下来，又道：“不管如何，这一次出现了第三方势力，造成了混乱的局面，或许可以成为我重新夺回圣主之位的机会，大家一定要给我把握好了！”
　　周围的天使们相视一眼，齐声应道：“是！”
　　看到他们一副斗志都不是很强的样子，耶和华有些不悦，但还是补充了一句，道：“放心吧，区区一群入侵者而已，还撼动不了我们圣星的根基，等我重新夺回圣主之位，必然会将他们赶出去，绝不让他们伤害我的子民！”
　　听到他这话，追随他的天使们这才终于都纷纷振作了起来，斗志昂扬地再次喊了一声：“是！”
　　上帝这才满意地点了点头。
　　其实，他的信心倒也并不是来的毫无缘由的。
　　因为当年首先发现地球，并且派遣天使前往地球传播教义的人就是他，他很清楚地球的实力。
　　.：/>≯　　在他看来一个连灵气都稀薄到几乎没有的地球，如今就算得到了什么机缘，有了发展，又能强到哪里去？
　　他甚至有些担心地球的实力不够强大，无法给海德路带来重创，会让他无法顺利夺回圣主之位。
　　不过，很显然，不管是圣星之外虎视眈眈的狼人族、血族也好，还是这圣星之内，准备趁乱复辟的前任圣主，都并不知道自己是远远低估了这一次入侵者的实力。
　　他们只知道，地球人来到圣星之后，一副非常嚣张样子，直接就开始攻占领地，引得海德路带领手下精锐倾巢而出，直奔地球人这边杀了过来。
　　几艘大型飞船，还有上百艘各式各样的战斗机，宛如利刃一样破空而来，杀到了地球人所攻占的领地区域。
　　一时间，所有人的目光也都汇聚到了这里。
　　最大的一艘宇宙飞船之中，圣主海德路俯视着下方大地，特别是看到那一杆杆迎风飘扬的地球旗帜，他的神色非常的冷漠，眼眸之中更是渗透出了寒光。
　　当飞船来到了地球人搭建起来的大本营上空时候，海德路冷声说道：“打开舱门！本圣主要亲自出手！”
　　当即，士兵就将飞船的舱门打开，然后，海德路身形一闪，就从飞船之中冲了出来，直奔地球人的大本营冲了过去！
　　根据他的猜测，这大本营之内留下来的人定然是这群入侵者中地位最高的一群人，只要将这群人灭杀，剩下的其他入侵者必然会自乱阵脚，然后被他们一一绞杀！
　　让他惊奇的是，在他冲到地球人的大本营上空时，明明早就有不少地球人发现了他的踪迹，居然根本没有阻止他的意思，任由他冲了进来。
　　“难不成有什么陷阱？”海德路心中不由得浮现出了这个念头。
　　也就在这一瞬间，地球大本营之中，一个声音传了出来：“你就是所谓的圣星之主海德路？”
　　海德路惊奇地发现，这个和他说话的人，居然是一个看上去毫无修为的中年男子。
　　他刚才那几分几分警惕忽然间都消失了，心中不由得冷笑：这些入侵者竟然奉一个普通人为主？真是无法理解！
　　他朗声应道：“不错，正式本圣主！尔等胆敢入侵圣……”
　　不等他说完话，营帐之中的人就说道：“是你那就没错了！”
　　海德路有些不悦了，还想在动手之前训斥这些入侵者一番，没想到根本不等他再次开口，一道惊天的剑芒就直接从营帐之内爆发，直奔他呼啸而来！
　　那恐怖的气息，一下子让他脸色巨变：“不好，中计了！”
　　这营帐之中哪里是什么毫无修为之人？根本就是一个修为超过了他，让他根本感知不出真实情况的绝世强者！
　　可惜的是，在他认出这一点的时候已经晚了，那铺天盖地的剑光一下子将他整个人都给吞没了！
　　释放出这剑光的人，自然正是如今这地球打手团之中实力最强的青叶真人！
　　而他所施展的，正是诛仙剑阵！
　　在他这恐怖剑阵的席卷之下，海德路只来得及发出一声惨叫，身体就直接被切割成无数碎片，瞬间惨死！
　　刹那之间，所有在空中等着看圣主大显神威的天使一族族人，全都呆若木鸡，一脸懵逼！
　　ps：求鲜花，求月票！


第一百二十八章 会不会太无耻了？
　　怎么会这样？
　　空一架架宇宙飞船、战斗机之中w天使们一脸茫然，脑海中都浮现出了相同的念头：我们不会是在做梦吧？！
　　除了做梦之外，他们实在是想不出为什么会出现如此让人难以置信的事情！
　　圣主不是很强吗？为什么会被一剑秒杀了？
　　而就在他们无法接受事实的时候，大地之上，众多被地球人占领的山头之中，一道道人影宛如炮弹腾空一般，猛然间冲了出来，直奔他们这边杀了过来！
　　“不好！”
　　“快逃！”
　　宇宙飞船之内的众多天使一族的高层们一下子惊醒了过来，脸色巨变，一个个大声呼喊了起来。
　　他们知道这一次作战是失败了，而且因为青叶刚才那恐怖的一击，让他们对这群入侵者产生了强烈的恐惧，恨不得立刻就从这里逃走！
　　至于为海德路报仇之类的，这种事情他们现在根本没有功夫理会！
　　海德路那么强大都被人一招秒杀了，他们还妄想给他报仇，那简直是自寻死路！
　　当然，哪怕是逃走，现在对于他们来说也是一种奢望了。
　　地球人就等着他们送上门来，怎么可能让他们逃出去？
　　就在他们的飞船、战斗机才刚刚准备掉头时候，腾空飞起的众多地球强者猛然间出手。
　　“大家冷静一点，立刻组成天使战阵，我们必须联合起来才能挡住他们的攻击！”
　　一名天使一族的高层抓住一个通讯器，高声大喊，试图让众人冷静下来。
　　天使一族的战阵非常厉害，除了有天使自行组成的战阵之外，战斗机、飞船之类的，也可以组成阵势，引动魔法阵爆发强大的攻击。
　　可惜的是，地球人的攻击来的太快，哪怕是他的声音已经传到了战士们的耳中，可是，没等他们做出什么动作，地球人的攻击都已经爆发了！
　　“极点寸芒！”
　　“天外飞仙！”
　　“摩柯无量！”
　　“剑二十三！”
　　“神剑御雷真诀！”
　　“斩鬼神真诀！”
　　“魔法，陨石天降！”……
　　霎时间，只看到空中五颜六色的光华，夹带着形态各异的各种能量轰然爆发，铺天盖地地将所有飞船、战斗机全都给吞没了！
　　地面上，一座大山山峰之巅，老子看着空中那光彩耀人的各种奇妙武学、道术、魔法，眼中满是痴迷之色。
　　说起来，他虽然如今修为已经达到了分神，可是，他一身实力却难以发挥出真正的力量，因为他根本还没学会什么攻击手段，攻击时候纯粹就是将力量引动起来，然后用拳脚打出去，非常的粗陋。
　　他也一直在思考着自己应该学习什么样的攻击手法，如今难得看到五方世界顶尖强者齐齐施展自己的绝学，他自然要好好观摩一下，仔细感悟一番。
　　不过，大家的攻击手段实在是太多了，哪怕是只看最顶层的一群强者就有上百人，上百种不同的攻击手段，每一种都各有千秋，让他看得眼花缭乱，一时间不知道该如何抉择。
　　而就在老子纠结的时候，空中那几架宇宙飞船，还有那上百架战斗机已经全部被地球的强者们从空中打掉了下来！
　　更让人吃惊的是，地球强者们对力量的控制极好，居然并没有伤害到这些飞行设备的重要器件，只是破坏了它们的动力系统，让它们自然掉落下来。
　　“哈哈，非常好，有了这些东西当研究材料，我们地球的科技水平又要更上一层了！”地面上，科技学院的院长C博士一脸的激动之色，恨不得立刻上去好好研究研究那些飞船。
　　原来，地球强者们之所以出手那么小心，全是他的要求。
　　毕竟，论科技实力而言，这些天使一族的科技实力如今可还在地球之上，特别是航空方面的技术，可以给地球带来不小的提升，这些宇宙飞船什么的自然不能随便破坏……
　　在这些飞行设备坠落之时，里面的天使有不少都身受重伤，但是更多的则是纷纷从飞行设备里面逃了出来，还在试图继续逃走。
　　然而，他们驾驶飞船都没来得及逃走，现在乱成一团，又怎么可能逃得掉？
　　在他们仓皇逃窜的时候，更多地球的强者纷纷从冲了出来，二话不说就对他们发动了攻击！
　　毕竟，这些家伙在地球人的眼中，可都是财富，可都是贡献点啊！
　　天使军队的数量也就这么多，不抢的话，被别人先抢了怎么办？
　　一时间，方圆上千里面积的大地上空，到处都有战斗爆发。
　　那一道道绚烂的光芒，那一声声刺耳的轰鸣声响，让地面上的普通天使一族族人都是目瞪口呆。
　　他们本来以为天使一族的军队部队来解救他们了，谁想到这些所谓的精锐，来了之后居然都是来送菜的，才片刻的功夫就全崩溃了！
　　他们圣星这是要彻底沦陷了吗？他们这是要彻底陷入恶魔的统治，沦为奴隶了吗？
　　就4.0在天使一族的普通民众们一个个瑟瑟发抖，惶恐不已之际，空中忽然传来了一个声音：“各位民众，我是内阁大臣吉尔斯，请大家不用担心，慕容复大人他们这些来自域外的强者并不是坏人，而是正义的使者，此次因为得知我们长期遭受恶魔的欺压，特来解救你们！请你们放心，他们马上就解决这些恶魔，为你们带来解放，为我们带来和平！”
　　圣星居民：“……”
　　地球诸位强者：“……”
　　慕容复是不是有点太牛逼了，什么时候已经收买了一个天使一族的官员？居然都开始民意宣传了？
　　只是，这一波宣传会不会有点太无耻了？


第一百二十九章 还有这种操作？
　　一艘宇宙飞船之中，慕容复满意地点了点头。
　　在面前，一名天使一族的高层见此不由得长长地松了口气。
　　总算是让这位爷满意了！
　　同时，他心中也是十分气愤。
　　这些地球人实在是太无耻了，非但入侵他们的星球，而且居然还宣称他们是正义的使者，是要来解放圣星，给圣星的子民带来和平与自由的！
　　他还是第一次见到如此厚颜无耻之人！
　　可是，在慕容复的威逼之下，他又不得不屈服，配合慕容复，又念了好几段“恬不知耻”的正义宣言。
　　而且，他还不敢作假，因为这一次慕容复可不是自己一个人来的，除了他拉拢的大批手下之外，还有几名来自诛仙世界梵香谷的长老，更有两个十分特殊，可以听得懂天使一族语言的存在。
　　这两个人，正是周玄之前在地球上降服的狼人穆图和血族的洛蒙！
　　说起来，他们两个倒也是郁闷。
　　之前被周玄收服的时候，他们的实力都21颇为不错，感觉自己仅次于神秘的周大神，还有周玄、楚青丝这两人。若论地位，他们也感觉自己仅次于周玄一家人之后，在地球上应该会被周玄重视并且重用才对。
　　可是，他们根本没有想到，地球的发展速度竟然如此恐怖。
　　在他们被收服不久，周玄先让地球融合了综武世界，地球上开始出现一些其他和他们实力相当的人，这也就算了，可是在圣星这边的入侵者进入地区时候，地球居然扎堆开始冒出一个有一个金丹期层次的强者，一下子让他们显得有些不太重要了。
　　一开始，他们还觉得自己资历老，应该可以在金丹期层次之中争夺到比较高的地位。
　　可是，很快他们就发现自己错了。
　　综武世界的张三丰等修炼武道之人，一个个全都是极其可怕的角色，一踏入金丹期，实力堪比寻常金丹中期甚至金丹后期的修真者！
　　更可怕的是，后面，周玄又接二连三打通哈利波特世界、风云世界、诛仙世界、天行九歌世界，几乎每连通一个世界，他们的地位就下降一次，特别是诛仙世界，仙道、魔道、妖道，各种可怕的角色齐齐冒了出来！
　　于是，穆图和洛蒙就难过地发现，他们在地球上彻底变成了一个普通强者，连全世界五百强都排不上了！
　　这种地位直线下降，吓得他们怀疑人生。
　　也是因为这一点，在慕容复找到他们，并且表示有意在这一次反入侵事情上和他们合作一把的时候，他们毫不犹豫地就答应了。
　　因为他们知道，自己如果再继续孤军奋战，别说跟不上大部队的节奏，说不定下一次参加世界任务的机会都没有了！
　　事实证明，他们这一次出来的选择还真是明智的！
　　毕竟，周玄开启了一次天界之后，地球上的强者再次扎堆晋级，如今这都超过一万个金丹期了，他们要是再不想点办法，以后估计连要露个面都难了！
　　事实上，慕容复也正是看中了他们两个熟悉这圣玄星系上的情况，才会选择和他们进行合作的。
　　刚才这一波威逼利诱之下，这名天使一族的高层非但积极配合他们宣传，而且居然还准备将天使一族的宝藏献出来，以求慕容复能够庇佑他和他的家人。
　　对于这一点，慕容复自是欣然应允！
　　事实上，他早就看出来了，一般情况下，周玄根本不会进行大肆杀戮，这些天使一族的人看似都惨败了，但其实到现在为止真正被杀的并没有多少人。
　　也就是那位圣主比较悲惨，因为要被地球人拿来立威，所以才会那么惨死！
　　换而言之，就算慕容复不出手，这名天使一族的高层多半多半也能活下来。现在慕容复却三言两语地得到了天使一族的宝藏，简直是捡了一个天大的便宜！
　　可怜那圣主海德路，如果知道自己好不容易夺来了圣主之位，结果还没坐多久，居然就因为这个身份而被人乱剑砍死了，不知道他会作何感想？
　　当然，慕容复也不敢独吞这份宝藏，因为他不想在地球上被其他势力排斥。
　　他原本在地球上的名声就不是特别好，经过了一番努力经营，还是机缘巧合，在各大门派的帮助之下才得到了现在的成就，哪里敢做这种吃独食的事情？
　　于是，他很快就联络起了地球各方大势力的领袖，商议如何瓜分这份宝藏的事情。
　　在慕容复他们等待其他门派的人到来只是，洛蒙和穆图两人思虑良久，最终一咬牙，做出了一个决定。
　　洛蒙对慕容复说道：“慕容总统，这圣星如今应该也快平定下来了，不如趁此机会，让各方势力领袖到此一同商议一下攻占另外两颗生命星球的事情563？”
　　一听到这话，慕容复和慕容博，还有慕容家的众多家臣不禁有些错愕。
　　慕容复道：“那两颗星球不是你们的故乡吗？你们这是打算主动带领我们前去攻打你们自己的家乡？”
　　穆图义正言辞地说道：“慕容总统说的不错，那两颗星球的确就是我们的故乡，只是一直以来都是处于被黑暗统治之下，子民们生不如死，我们两人才会离开母星，前往其他星球寻求救援，期待能够解救母星的人民于水火之中！”
　　洛蒙也紧接着说道：“是啊！从当初我们到了地球，看到了地球人自由自在的生活环境就心生向往，同时也期待地球人可以来到这里为我们解放故乡！现在，这个机会终于来了，恳请慕容总统广邀地球上的诸位豪杰，救救我们的家乡，也为我们的同族带去光明与和平吧！”
　　那群刚刚投降天使一族高层们一阵目瞪口呆。
　　还有这种操作？
　　他们今天才知道，原来出卖故乡居然可以说的如此义正言辞？
　　慕容复：“……”
　　好吧，原来这世界上有人比我更无耻！甘拜下风甘拜下风！


第一百三十章 猴子逞凶威！
　　慕容复最终是同意了穆图和洛蒙两人的要求。
　　毕，这件事情对于他们而言，一点坏处都没有。
　　他们原本就不准备放过狼人族和血族，现在又了穆图和洛蒙这两个一心想要解救家乡同胞的人相助，他们攻略起血月星和银月星可就简单多了！
　　而且，他们还可以有一个非常正当的理由！
　　所以，慕容复很快又将这件事情也转告了各大门派的领袖，顿时更让他们产生了强烈的兴趣，一个个将剩余要打扫的战场交给下面的弟子、手下，然后朝着慕容复这边赶来。
　　人族各大势力的强者纷纷朝着慕容复这边汇聚时，妖族那边却并没有一起来。
　　这也是因为慕容复并没有通知他们的原因。
　　毕竟，在慕容复的观念之中，如今所谓的妖族根本还没有强大到可以和人族平起平坐的程度，瓜分好处这种事情，他们人族内部解决就好了，相信人族的强者们也不可能把这件事情泄露出去。
　　不过，妖族这边却也并不是没有收获。
　　比如，此时那名自称老孙的猴子，就找到了一条大鱼。
　　这条大鱼正是潜伏在圣星之中的前任圣主――上帝耶和华！
　　耶和华之前一直在关注着地球人和海德路一方的战斗，原本还担心地球人实力不够强，会被海德路轻易消灭，反而让海德路在民众眼中树立起更高的威信。
　　他甚至都已经做好准备悄然出手，帮助地球人和海德路战斗，后面再趁机将地球人也消灭了，一举两得了。
　　然而，事情的发展却远超过他的预想。
　　地球人竟然非但没有被海德路剿灭，反而一下子斩杀了海德路，就连海德路召集的天使一族的精英战士，也都纷纷崩溃，陷入了被分而歼灭的局势！
　　此情此景，让耶和华简直吓傻了，老半天才回过了神来，只感觉喉结一阵发干！
　　他知道，如果他对上了这群凶残的入侵者，绝对会死的比海德路更惨！
　　“潜伏，必须潜伏起来！绝对不能让这些入侵者发现我们的存在！”耶和华歇斯底里地叫喊了起来。
　　他的手下们同样被吓懵了，一听到他的叫喊声才连忙惊醒，然后立刻手忙脚乱地通知外面的人赶紧返回基地，或者立刻找地方潜伏起来。
　　ι
　　可是就在这时，手下忽然有人汇报：“不好了，陛下有人正在攻打我们的基地！”W
　　“什么？！”耶和华大吃一惊。
　　他立即让人调出基地之外的景象，一看之下，他的眼珠子差点都要掉出来了。
　　原来，他们这基地潜藏在一处大山之中，而此时在这基地之外，一群形态各异的强大妖兽已经将他们团团包围了起来，正在疯狂地攻击大山，一副要将这座大山给铲平的模样！
　　“该死，这些妖兽也是地球那边的入侵者？他们怎么会发现这个地方？！”耶和华焦急了起来，心中不由得咒骂。
　　他刚刚还在想着，希望这群入侵者没有发现他们的存在，期盼着地球人将海德路一方的人全都消灭了，或者俘虏离开。
　　到时候等地球人一走，这圣星岂不又是他的天下？
　　谁想，他这个白日梦都还没开始做，直接就已经破碎了！
　　毫无疑问，他是被人给发现了！
　　不，是被一群妖兽给发现了！
　　而且，这群妖兽还好像发疯了一样，非要撞塌他的基地不可一般！
　　更让他们郁闷的是，现在他们还不敢出动反击。
　　因为先不说能不能赢得了外面这群妖兽，就算能赢得了，他们一旦出手一定会引起那群地球入侵者的注意，到时候他们就算赢了这些妖兽，也要被地球人给撕碎！
　　让耶和华和他的手下们稍微感到安慰的就是，他这个基地建造的还不错，非常坚固，哪怕在不断遭受到撞击的情况下，也只是震动了几下，暂时似乎并没有崩溃的危险。
　　“还好当初建造这个基地的时候，我没有吝啬投入！”耶和华长长地松了口气。
　　就在这时候，他通过监视器的画面看到外面的妖兽们忽然都停止了攻击的动作。
　　耶和华眼睛一亮，脸上也露出了几分希冀之色：“难不成，这些妖兽准备放弃，要离开了？”
　　但是，很快他家发现情况并非如此。
　　妖兽们虽然停止了攻击，但却并没有要离开的意思，而是分散将他们的基地团团包围起来。
　　同时，妖兽群之中，一直金毛猴子昂首挺胸，拎着一根长棍打不走了出来。
　　猴子飞到了山顶，举起了手中的长棍，似乎是在瞄准着山尖。
　　蓦然，它动了！
　　只见它口中传出一声暴喝，手中轮着长棍，对准了这座大山的山尖，狠狠地就是一棍当空劈下！
　　“这猴子疯了不成？”耶和华和他的手下们一个个错愕无比。
　　这一座山，可是通体都是坚硬的石头构成的，当初耶和华看重这个地方，也正是因为这山峰的材质。
　　这种足有上千米高，全身几乎是一体的石山，别说一只猴子，就是来一千只猴子也劈不开吧？
　　可是，仅仅下一刻，他们就发现自己错了。
　　“轰隆隆……”
　　在猴子一棍狠狠砸在山尖上的时候，只听一声恐怖的轰鸣声响起，整座大山突然间剧烈震动了起来！
　　哪怕是身处于这秘密基地之中的他们，也感觉到基地在剧烈的震动！
　　下一刻，他们就骇然看到从山顶开始，突然间出现了巨大的裂缝，紧接着整座石山就直接从顶部裂成了两半，露出了山腹之中的秘密基地！
　　“这怎么可能？！”耶和华满脸的难以置信之色。
　　他根本不敢相信，就这么区区一只猴子，力量竟然如此恐怖，居然可以生生将这一座上千米高的石山给硬生生劈开了！
　　这特码到底是什么猴子？！


第一百三十一章 彻底栽了！
　　猴子展现出来的恐怖力量，非但震慑住了耶和华等潜伏着的天使族人，同样也震慑住了一直关注着猴子动态的火麒麟。
　　“这臭猴子竟然有这么恐怖的力量？！”火麒麟吓得眼珠子都凸了出来。
　　它忽然有些明白，为什么神龙和凤凰他们会心甘情愿地追随猴子了，这丫的实力简直太恐怖了！
　　更可怕的是，这还是猴子单纯的肉身力量，猴子自身的修为其实并不是很高，也就元婴期。
　　但火麒麟在意的是，若是猴子的修为继续提升，它又会达到什么样可怕的程度？
　　火麒麟也忽然间有些庆幸，幸亏自己几天前在泰山之巅没有和这猴子打起来，否则估计就要丢人丢大发了！
　　不过，现在看着猴子的可怕实力，估计就算回到地球，它也无法阻止这猴子一统妖界啊！
　　毕竟它现在可不能再把自己当成是周玄的坐骑了！
　　一想到这里，火麒麟就烦躁无比。
　　可是，他现在又束手无策，只能扭过头去和水麒917麟商量办法。
　　另一边，猴子将大山腹中的秘密基地给砸了出来，耶和华等人自然也不能再躲藏了，不得已之下只能冲出来迎战。
　　当然，作为上帝陛下，自己出手是不可能了，他只是喝令手下立即出手灭杀外面这群妖兽。
　　他手下的天使们明知道外面这群妖兽不好惹，但也只能无奈地冲出来了。
　　可是，冲出来之后，他们并没有如同耶和华所想的那样和猴子他们火拼起来，而是竟然直接跪地投降！
　　“这群该死的叛徒！”耶和华恨得咬牙切齿，破口大骂。
　　他却忘记了，自己刚才先让这些人出去送死，根本就是先背叛了他们！
　　他仓惶从一处秘密通道冲出去，还试图要逃走。
　　可惜的是，猴子这么机灵，又怎么可能ee)让他逃走？
　　^就在他刚刚冲出飞船的时候冖，猴子身形一闪，就冲到了他的面前，然后口中大喝一声：“呔吃俺老孙一棒！”
　　犭彡
　　声音未落他手中的铁棒已经狠狠地砸向了耶和华
　　耶和华脸色巨变，全身立刻涌现出了浩浩荡荡的圣光，背后的翅膀也第一时间拉到了面前，试图要挡住猴子的这一棒。
　　可是――
　　“轰隆！”
　　只听得一声巨响，他整个人直接被猴子砸飞了出去，凌空就发出一声惨叫。
　　周围所有人都清晰地听到，在猴子一棒砸落下来的时候，他的护体圣光简直如同纸糊的一样，那一只只翅膀也被这一棍砸得纷纷断裂，羽毛乱飞，凄惨无比！
　　看到他如此凄凉的模样，那些提前投降的天使顿时态度就更加恭敬了，一个个趴在地上一动都不敢动。
　　尼玛，上帝都被人给打残了，他们这些人上去完全是在送死啊！
　　幸亏他们刚才及时投降！
　　猴子环顾四周，无奈地摇了摇头，一副很失望的样子，道：“这些鸟人真是无趣，一个能打的都没有！”
　　神龙立刻飞上前去，一脸谄媚地说道：“大王，那是因为你实在是太厉害了，区区一群鸟人怎么可能是你的对手？”
　　猴子闻言顿时面露得意之色，道：“那倒是！来啊，把这些鸟人都给我捆起来，押送回去！回头问问玄帝大人能不能把他们赐给我们花果山当奴隶，弄到山上给我们栽花种树什么的！”
　　“是！”妖兽们一个个激动地大吼了起来。
　　当然，落入了这些天使们的耳中，就是各种各样此起彼伏的兽吼声，吓得他们一个个脸色惨白。
　　他们虽然听不懂，但是已经可以预见，自己接下来的日子似乎不太好过了。
　　其中一个耶和华身边的高层忽然站了起来，对猴子高声大喊了起来。
　　“这家伙什么意思？是想和俺老孙单挑吗？”猴子有些惊奇，没想到还有人敢反抗？
　　可是，仔细一看好像又不对，因为对方一副点头哈腰，想要带它去什么地方的样子。
　　这时候，神龙非常熟练地掏出了手机，打开了诸天万道网，开启了语言翻译功能，结果，总算听懂了对方的意思。
　　原来，这个天使居然是准备带着猴子去找耶和华的宝藏！
　　猴子不由得来了兴趣，挥了挥手，道：“这倒是有意思，快，带俺去看看！”
　　“是！”那名天使恭敬地应了一声，然后就带着猴子走向了秘密基地之中某个地方。
　　被猴子打成重伤的耶和华，在看到这一幕的时候，一下子气得口喷鲜血，直接被气晕了过去。
　　他之前被海德路击败，逃出来的时候带走了大量的财宝。这些东西甚至比慕容复他们得到的海德路宝藏还更多。
　　耶和华还想用来东山再起，没想到现在居然便宜了一只猴子！
　　他这一次是彻底栽了，输的倾家荡产，估计能不能活下来都是一个大问题！


第一百三十二章 没有天道本源？
　　地球打手团的人分头在圣星上行动，甚至已经商起了如何进攻另两颗行星的时候，周玄驾驶着龙拉撵，已经环绕着圣星转了一大圈。
　　“怎么样？有什么发现吗？”楚青丝依偎在周玄的身旁，好奇地询问道。
　　周玄却摇了摇头，眉头深锁。
　　原来，他们刚才走了这一大圈，就是为了寻找这一方世界天道。
　　可是，不管周玄如何感知，却根本没有发现一丝一毫天道的踪迹，甚至于连气运之力也没有察觉到。
　　这不得不让周玄产生了怀疑：“难不成，这个星球上根本没有天道的存在？”
　　但是想想他又感觉这个想法很荒谬，地球上都有天道存在，而且他联通的多个不同的地球时空，也都有天道的存在，怎么可能这颗星球上就没有？
　　楚青丝思索了一下，道：“会不会是因为这颗星球的天道潜伏的太深？又或者说它早就被别人所掌控，所以我们才会找不到？”
　　楚青丝这个猜想其实也有一定道理，并且周玄在天行九歌世界时候，就曾经遇到过这种天道不显的情况，因为天道直接被九天玄女给镇压了。
　　可是，现在这圣星的情况，却让周玄感觉有些不一样。
　　他自己猜不透，最终也只能求助于系统，道：“系统，探查次方世界天道所在之处，需要耗费多少造化点？”
　　“叮！需要耗费造化点10万！”
　　“这么贵？”周玄有些吃惊。
　　好在，如今他确实是财大气粗，也没有多考虑，直接下令让系统进行探查。
　　然而，让他意想不到的是，在系统扣除了十万点造化点之后，探查出来的结果居然是：“叮！探查完毕，在本星球中并未探查到天道本源的存在！”
　　“什么？不存在天道本源？”周玄一脸的惊愕之色。
　　Ιy
　　他花了十万造化点，居然就探查出这么一个结果？廴
　　更让他感觉不可思议的是，居然还有星球会不存在天道本源的情况！
　　他知道系统是不会欺骗他的，所以，这个圣星之不存在天道本源，一定是有什么特殊原因。
　　心中好奇之下，周玄再次询问系统：“这是为什么？为什么这个星球没有天道本源的存在？没有天道本源，这个星球怎么可能保持运转？”
　　系统这一次倒是没有收费了，直接解释说道：“根据本次系统的探查，这一颗星球并不是一个独立的世界，而是属于另一个世界的一部分，所有秩序运转受控于世界主体的天道意志，所以并没有存在独立的天道本源！”
　　听到这话，周玄眼眸之中精芒一闪，道：“这是不是类似于，我如今掌控五方世界的本源都放在地球之中，风云、天行九歌这些世界乃是在地球的掌控之下运转，所以在这些世界之中就探查不到天道本源的存在？”
　　系统答道：“宿主的猜想可能是正确的答案，但具体情况需要探查到这一颗星球所属的主世界情况，方能确定！”
　　周玄不由得沉默。
　　片刻之后，他才忽然对身边的楚青丝说道：“走吧！”
　　楚青丝不由得好奇起来：“去哪儿？”
　　周玄的目光望向了天使一族的圣殿所在的方向，淡然一笑，道：“这都过去大半天时间了，想必他们应该也处理得差不多了，我们回去吧！”
　　楚青丝闻言，顿时有些明白周玄的意思了，轻笑道：“好，那我们回去吧！”
　　于是，他们再次登上了九龙拉撵，慢慢悠悠地朝着圣殿的方向飞去。
　　当他们来到了圣殿所在的位置时候，就发现这里果然已经被地球人给占据了。不过，镇守在圣殿之中的人却只有不到两百人，其他地球打手团的人、兽，现在全都不知所踪。
　　所有天使一族稍微有点反抗能力的人全部被镇压，甚至被鬼王等魔道宗门的人设下了特殊禁制，让他们根本不敢再反抗，但这些人现在也不再这圣殿之中。
　　周玄问了一下，才知道原来地球打手团其他人全都离开圣星，直接乘坐天使一族的宇宙飞船，兵分两路，前往狼人族的银月星和血族的血月星去了！
　　就连那群俘虏，居然也被地球人带走，准备把他们当做先行部队，让他们去进攻银月星和血月星，试探对方的实力，同时也可以减少地球人的伤亡。
　　听到这话的时候，周玄不禁有些无语：“貌似，这群打手团的成员现在是越来越会玩了啊！连这种主意也想得出来！”
　　楚青丝无奈地白了他一眼，道：“还不是被你给教坏了？”
　　周玄讪讪一笑，旋即一挥手，再次带着楚青丝登上了九龙拉撵，同样离开了圣星，来到了太空之中！
　　他准备到另外两颗星球上也探查一下，看看是不是同样没有天道本源的存在！


第一百三十三章 浑水摸鱼之计
　　九龙拉撵破空而出，眨眼间已经来到了太空之中。
　　周玄恰好可以看到，两艘庞大的宇宙飞船分别朝着血月星和银月星飞去。
　　周玄也没有多考虑，直接朝着距离最近的狼人一族大本营银月星飞了过去。
　　银月星之上，狼人一族的族地之内，狼人首领巴格拉正与狼人一族的高层齐聚于此。
　　他们根本没有想到圣星上的战斗会结束的那么快，甚至于不知道，他们派出去监视圣星情况探子也被地球人给俘虏了。
　　他们兀自沉浸于即将夺取圣星的喜悦之中，在商议着接下来战斗的一些细节，甚至还谈到了圣星上一些特殊矿产之类的资源应该如何分配。
　　就在这时，外面忽然传来了一个声音：“报告首领，有一艘未知的太空飞船正在靠近，请求进入我族星球！从宇宙飞船上释放出来的联络信号看来，是血族的信号！”
　　巴格拉眉头一皱，周围众多长老的讨论一下子停顿了下来。
　　随即，一名长老猜测道：“难不成是血族的人亲自来我族星球上商议？”
　　巴格拉眼睛一亮，点头说道：“应该没错了！血族的克罗尔怎么忽然这么懂事了？”
　　其他长老们脸上也都纷纷浮现出了笑容。
　　之前他们就提出了彼此面对面商议的想法，只不过还没确定下来具体是到谁的地盘上去商议，没想到现在血族的人居然如此主动，自己找上门来了！
　　这在他们看来，血族主动上门来，表示来的是一种向狼人族低头的姿态，让他们倍感面子大增啊！
　　于是，巴格拉也没有吝啬，当即就高声说道：“放行！让他们进来！对了，立刻下去准备，该收拾布置的都收拾一下，绝对不能让客人感觉到我们招呼不周！”
　　“是！”传讯兵立即退了下去。
　　同时，狼人一族的长老们也都纷纷行动起来，开始进行高规格的布置，就为了迎接即将到来的客人。
　　毕竟血族都主动低头了，未来夺下圣星之后，必然也是以他们狼人族为主，他们也不能失了礼数。
　　他们也不怕血族的人来到他们星球上敢搞鬼，除非对方不想活了！
　　当然，自信满满的他们也根本就没有想到，在他们忙碌的时候，这一幕同样也在血族的血月星上上演了。
　　血祖克罗尔的城堡之内。
　　一群身穿黑色礼服，一副举止都十分优雅的血族高层也在积极开会，手下的血族精英更是早已经开始迅速调动起来了！
　　一名传讯兵进入了城堡的大厅之中，高声禀报：“报告血祖大人，有一艘未知的太空飞船正在靠近，请求进入我族星球！从宇宙飞船上释放出来的联络信号看来，是狼人族的信号！”
　　血祖克罗尔的反应和狼人一族的首领巴格拉一样，惊奇道：“巴格拉这是主动向我们血族低头了吗？哈哈哈，算他识相！”
　　一名血族的公爵笑着说道：“血祖大人，巴格拉主动放下姿态，这是希望以后圣星以我血族为主啊！”
　　另一名血族公爵也立刻说道：“恭喜血祖大人带领我血族一统圣玄星系！”
　　其他人也都纷纷恭贺起来，高声恭贺道：“恭喜血祖大人带领我血族一统圣玄星系！”
　　“哈哈哈哈……”
　　克罗尔不由得放声大笑起来，心情畅快无比。
　　他虽然一直以来都有这样的野心，却没想到居然是以这等方式实现的！
　　大笑过后，克罗尔也下达了一个和巴拉格一样的命令：“放他们进来！诸位贵族都准备一下，随我一同迎接贵客！”
　　“是！”城堡之内的众人纷纷应命。
　　原本这两族在得知圣星被入侵之后，太空已经组成了紧急的防御线，可是此时血月星和银月星几乎同时打开了太空的防御，任由一艘被他们认定了是贵客的太空飞船飞了进去，甚至还摆出了一副热烈欢迎的姿态……
　　周玄在发现这样的状况之后，神色也不由得变得更加古怪了起来。
　　原来，所谓的血族信号、狼人族信号根本就是洛蒙和穆图这两个两族的叛徒弄出来的。
　　恰好两族之间本就在洽谈合作，也并没有想到这时候会有别的敌人入侵，这才会造成这么大的误会。
　　此时，两族之人非但亲自将敌人迎接到了自己的族地之内，而且还主动将自己族内的高层送到了地球人的面前来！
　　楚青丝明白了地球打手团的打算之后，则是轻叹了一声，道：“大家果然全都被你给带坏了，居然连这种狡诈的招式都能耍的出来！”
　　周玄也没有辩解，甚至还有些得意，说道：“这也没什么不好，至少可以避免大面积的战争，减少神灵吐痰嘛！我这可是让他们学会了如何珍爱生命！”
　　楚青丝忍不住翻了翻白眼。
　　但是，她却无奈发现，周玄所说的似乎也没错。
　　如果地球打手团的人可以干脆直接地直捣黄龙，一举镇压住狼人族和血族的高层，那么自然不需要爆发全面的战争，就可以轻而易举地镇压住这两个族群，当然可以减少很多不必要的伤亡了！
　　仔细想想，这对于狼人族和血族而言，貌似的确还是一件好事！
　　原本周玄还想直接冲进银月星的，但此时为了不打草惊蛇，为了不破坏地球打手团的计划，他不得不暂时打消这个念头，准备等地球打手团的人成功夺取下这两颗星球之后再行动。
　　而在这时候，进入银月星和血月星的两艘飞船，赫然已经径直来到狼人族和血族的核心区域之内，分别看到了两族的众多高层！
　　飞船之中，数千名地球打手团的成员们眼睛一下子都亮了起来！
　　是时候该表演真正的技术了！
　　ps：求鲜花，求月票，求十分评价票


第一百三十四章 是天使一族的诡计！
　　银月星，狼人族的国都，巍峨的都城门口。
　　一通体流光闪烁巨大宇宙飞船从天而降。
　　地上，众多狼人战士整齐列队，诸多狼人一族的高层出了狼人一族的首领巴格拉之外，几乎全都汇聚于此，注视着这艘宇宙飞船的降临。
　　他们的心情都非常激动，仿佛已经看到未来狼人一族一统整个圣玄星系盛况！
　　而就在他们期待的目光注视下，飞船终于降落到了地面上。
　　“嗡！”
　　随着一阵轻颤，宇宙飞船的舱门迅速打开了，紧接着，飞船之内一道人影迅速飞了出来！
　　这个人穿着黑色礼服，背后一双蝙蝠羽翼，口中更是显露出了尖利的獠牙，赫然正是标志性血族装束。
　　一看到这个人，原本多少还有这一丝疑虑的狼人族长老们，终于彻底放21下心来了。
　　大长老亲自带头，面带微笑地走上前去，高声说道：“欢迎血族的贵宾！”
　　那名带头从飞船上飞出来的血族男子脸上也露出了笑容，随即收起了自身的变化，又恢复成了常人的模样，然后躬身站到了一旁。
　　下一刻，狼人一族的人就看到飞船之内飞出一道道人影。
　　这些人影衣着各异，其中有少数和这名血族男子一样，是金发碧眼之类的相貌，但更多的却是穿着一些狼人一族的人见所未见的装束，还有不少人竖着他们所没见过的发髻。
　　更让狼人一族的大长老感觉到疑惑的是，这群人之中，居然连一个他认识的人都没有！
　　那名最先从飞船里面飞出来的血族男子似乎看出了他的疑惑，连忙笑着说道：“我来介绍一下，这些都是我们血族隐世不出的长辈，此次因为事情关系重大，他们全都出关了，就是为了一举达成大事，以免出现任何意外！”
　　此言一出，狼人一族的大长老顿时恍然大悟。
　　事实上他们狼人一族又何尝没有某些不为人知的底蕴？
　　更何况血族一向就是长寿著称，有这么多他没见过的隐世强者，倒也不奇怪。
　　同时，大长老心中也是暗自庆幸：看样子血族是高估了我族的实力啊！否则，他们也未必会愿意主动低头来找我们议事！
　　为此，他和其他长老们眼神交流一番，就迅速做出决定：必须努力装出他们狼人一族真的很强大的样子，继续误导这些血族！
　　否则，若是对方知道他们狼人一族其实也就和血族半斤八两，恐怕事情还会有变数！
　　然而，就在他们心中转动着这些小念头的时候，就发现那些被称为血族隐世强者的人，竟然一个个热情地张开了双臂，朝着他们这些狼人一族的高层飞了过来。
　　狼人一族的大长老顿时疑惑起来，随即又听到那名血族男子解释道：“这是我们血族最高的礼仪，名为拥抱礼，只有和我们最信任的人，才会使用！如果贵族愿意接受我们血族的友谊，请接受我们的拥抱礼！”
　　狼人大长老再次明白了过来，旋即果断也做出了一副坦然接受的样子，张开手臂迎接“血族”的隐世强者们的拥抱。
　　其他狼人一族的强者也都有样学样。
　　于是，现场忽然间变成了一片和谐的模样，从飞船上飞下来的数百名“血族”使者，纷纷找到了一名狼人一族的长老或者高层强者进行了拥抱。
　　周围的狼人族士兵们看着也感觉很开心，没想到自己能够亲眼见证血族和狼人族这两个死敌化解仇怨，携手合作的一幕！
　　可是，就在双方拥抱的瞬间，狼人大长老他们忽然发现不对劲了。
　　“你这是干什么？不用抱这么紧吧？”
　　“咦？为什么我动弹不了了！”
　　“你对我做了什么？”
　　“啊，不好，我们中计了！”……
　　一声声惊呼，突然从人群之中响起。
　　所有被“血族”隐世强者拥抱的狼人族高层们，忽然间发现自己的力量被人禁锢了起来，身体动弹不得，紧接着他们竟然就直接被对方给抱着，猛地又朝着飞船那边飞了过去！
　　快，实在是太快了！
　　周围的狼人族战士们都还没反应过来之前，他们族里的高层身影赫然都消失了，全都被抱进了飞船之中！
　　“不好，长老们被抓走了！”
　　人群之中，终于有一个比较机灵的人反应了过来，惊慌地高声大喊了一句。
　　瞬间，周围数以万计的狼人族战士一下子炸开了锅，陷入了慌乱地状态之中！
　　大家惊慌过后，猛然朝着飞船这边冲了过来，还试图要强行破开飞船，将高层们救出来。
　　可就在这时候，飞船893上另一个舱门突然间打开了，紧接着又飞出来了一群人影。
　　狼人战士们定神一看，顿时鼻子都差点气歪了。
　　因为，这一次飞出来的，居然是一群长着白色羽翼的天使！
　　“啊，可恶啊，我们中计了！”
　　“这是天使一族的诡计！”
　　“快动手，我们一定要救出长老们！”……
　　一时间，现场陷入了一片混乱之中，但是无疑每一个狼人战士都愤怒了起来，纷纷变身，一道道暴虐的气息在城门口肆虐了开来！
　　同时，这里所发生的事情已经迅速传入了都城之内，更传入了身在城中等候着长老们带着贵客归来的狼人首领。
　　“该死的天使一族，竟然敢耍我们？！”巴格拉一脸的惊怒交加之色。
　　一时间，整个狼人族都陷入了震怒！
　　那些从飞船之中飞出来天使们：“……”
　　如果我们说我们是被人逼的，你们一定不会相信吧？
　　这些该死的地球人，实在是太卑鄙了！
　　明明说好了投降不杀，居然让我们来当炮灰，还栽赃嫁祸给我们！


第135章 被无情碾压的两族
　　“轰隆隆……”
　　血星之上，血族的国都之中，一阵恐怖的巨响此起彼伏。
　　这然正是战斗爆发的声音。
　　原来，在狼人族遭受到悲剧的时候，血族也遇到了相同的事情。
　　他们所有高层、强者，纷纷在一群伪装成狼人族隐世强者的地球打手团“热情”的拥抱礼之下，变成了俘虏！
　　于是，血族震动，血祖命令战士们出手，试图攻破敌人的飞船。
　　可是，就在这时候，一群天使一族的俘虏被地球人推了出来，顿时血族的人也认定了，这一切就是天使一族的阴谋，心中更是愤怒无比。
　　血祖克罗尔更是恨得牙痒痒，道：“该死的海德路，居然如此阴险，假装被人攻击，其实是为了突袭我们血族！啊，我要将你们碎尸万段！”
　　可怜的海德路，死了还要背负着如此巨大的黑锅。
　　于是，战争爆发了，血族的士兵疯狂地朝着天使一族的俘虏们冲过去，一副要拼命的样子。
　　天使一族的俘虏们为了自保，也不得不一边在心中痛骂地球人，一边立刻展开反击。
　　好在，地球人并没有要玩死他们的意思，否则也不会将绝大多数血族的高层、强者先行掳走，这些天使一族的人和血族的人战斗起来，还是占据了优势，很快就压住了场面。
　　看到这一幕，克罗尔更是气得吐血。
　　一名血族的王者吐血，这是何其不可思议的事情？可是，就在地球人这一次算计之下，出现了！
　　这一幕，通过诸天万道网的直播，传遍了远在银河系另一处太空之中的地球五界，一时间引得五方世界众生都是沸腾了起来。
　　“卧槽，卧槽！竟然还有这种操作！”
　　“这一波操作实在是太骚了！不过我喜欢！”
　　“哈哈哈，血祖吐血了！他们血族不是最珍惜自己的血液吗？”
　　“这个血祖该不会就这么被活活给气死了吧？”
　　“这一幕我一定要好好保存起来，以后心情不好就拿出来看看！”
　　“哈哈……不行了不行了，我快要笑抽过去了！”
　　X……
　　`：ī≯
　　而就在地球人欢乐的弹幕飞刷而过时候，血祖最终没有被活活气死。
　　他振作起来了，并且冲天而起，亲自冲向了地球打手团所在的这―艘飞船，试图将被俘虏的血族强者们救出来。
　　几乎同一时间，银月星之上的狼人族首领也做出了同样的动作。
　　在他们看来，只要救出被俘虏的族人，在场这些天使一族根本不值一提，他们还可以反败为胜！
　　然而，他们却忘记了，刚才出手将他的族人俘虏的地球打手团，又怎么可能任由他得逞。
　　就在他们即将靠近飞船的时候，两颗星球之上的两艘飞船之内，分别有一道人影猛然冲天而起。
　　这两道人影赫然道玄和万剑一！
　　他们两人分别出手，一人施展神剑御雷真诀，另一人施展斩鬼神真诀，分贝杀向了狼人族的首领和血族的血祖。
　　这一刹那，所有观众都不由得屏住了呼吸。
　　下一刻，他们骇然看到，身为莫测的道家术法，直接将这两族的首领给劈飞了出去！
　　这两大族群的领袖根本不是道玄和万剑一两人的对手，瞬间重伤！
　　看到这一幕，不管是身在现场，还是远在太阳系的五方世界观众，全都一下子沸腾了起来！
　　“哇！太厉害了！”
　　“神剑御雷真诀太帅了！”
　　“斩鬼神真诀也很牛逼啊！”
　　“天哪，不愧是青云门仅次于青叶真人的两大强者啊！”
　　“我决定了，我一定要去拜师！”……
　　血月星中，飞船之内的鬼王万人往看着飞船监视画面内大显神威的万剑一、道玄真人两人，心情却有些烦躁。
　　虽然他不想承认，但是如今却不得不接受，在青叶重生之后，一番悉心教导之下，如今的万剑一和道玄真人两人的实力已经远超过他！
　　眼看着仙道繁荣，而他们魔道却没有什么起色，他心里能好受才怪！
　　在他身边，一大一小两名女子似乎看出了他的心情，分别上前来挽住了他的一只手臂。
　　年纪稍微大一些的美妇人说道：“夫君，不要急躁，我相信我们只要努力，魔道决不会弱于仙道！”
　　那年纪小一些的少女说道：“是啊，爹，我们一定很快也可以发展起来，建立起属于我们魔道的学院！”
　　原来，这两人正是鬼王一生中最为重要的人，一个是在他离开地球之前，才刚刚凑够贡献点复活过来的妻子，另一个则是鬼王的女儿，如今在地球上的超人气女主播――碧瑶！
　　有了两人的支持，鬼王很快也重新振作了起来，点了点头，道：“你们说的没错，我们魔道一定可以追上仙道！”
　　同一时间，同样野心勃勃的还有身在银月星之上飞船之中的金毛猴子。
　　看着飞船外的万剑一大显神通，猴子也不禁捏紧了拳头：“下一次，就不会是你们两个人族出手了！我要带领妖族创立起属于我们妖族的国度，甚至创立起一个妖道学院！”
　　此外，还有张三丰、扫地僧等武道中人，他们也同样受到了刺激。
　　仙道那边的基础实在是太高，哪怕他们武道这些人有心追赶，想要达到仙道层次的高度，也不是一天两天所能做到的！
　　人群之中，一道人影忽然开口道：“或许，我们可以联起手来，先想办法将历史上的众多武学宗师一一复活过来，未必没有与仙道齐辉的机会！”
　　咦？有道理啊！
　　一听到这话，众人不由的都是眼睛一亮。
　　在历史上存在的英雄豪杰实在是太多了，这些人如果复活过来，在如今的地球，能达到怎么样的成就简直是难以想象！
　　旋即，大家也对于提出这个建议非常好奇，扭头一看，才发现这提议之人居然是黄蓉！


第136章 整个星系搬走！
　　原来，自从周玄将复活业务开放出来之后，很多人都开始陆陆续续筹集资金复活自己想复活的人。
　　比如鬼王复活了他的妻子。
　　现在出现在这里的黄蓉，也是一个被复活过来的人。
　　复活她的人，正是杨过！
　　因为杨过也早就发觉他们武道一脉要发展，必须要有更多的人才，更要有军师、智囊团，而他这一位郭伯母无疑就是一个顶尖的军师。
　　所以，他选择了与其他武道中人联合，复活了黄蓉。
　　黄蓉没有让他们失望，此时也的确提出了有用的建议，包括这一次突袭银月星和血月星的计划，也是黄蓉想出来的！
　　而因为黄蓉的这一句话，如今大家也迅速找到了振兴武道的信心，甚至都开始探讨起了，到底该先复活那些武道先贤比较好了。
　　比如，少林寺的达摩祖师，这个是肯定要复活的。
　　除此之外，黄蓉的丈夫郭靖，还有黄老邪等中原五绝也要复活。
　　但是这个复活顺序却需要进行探讨一番，因为大家的贡献点并不是无限的，必须先考虑复活谁的价值更大排出先后顺序。
　　他们探讨起来之后，完全忘记了853现在还在进行战争。
　　毕竟，这一次的战斗几乎已经没有悬念了。
　　刚才那些先被俘虏的人，早就被他们镇压起来。外界的两大族群领袖也纷纷落败，剩余那些普通的狼人族、血族的战士，天使一族的俘虏就可以搞定。
　　他们所需要做的就是等会儿战斗结束，出去打扫战场，收拾战利品而已！
　　谁能想到，这一次反入侵圣玄星系，所耗费的时间一共也就不到三天，居然还没有他们在路上耗费的时间多？
　　而这一次战斗也给了地球五界的人强烈的信心。
　　“嘿嘿，以前周大神曾经说过，宇宙之中强敌无数，现在看来，我们也不需要怎么怕他们嘛！”
　　“如果他们敢来，我们就镇压他们，然后按照现在的模式进行反入侵！”
　　“哈哈，你们这么一说，我怎么反而忽然间很期待会有其他的外星实力来入侵地球了？”
　　“你们呐，别掉以轻心，说不定这圣玄星系只不过是宇宙中最为底层的存在呢？”
　　“说起来，如果不是玄帝大人苦心发展我们地球，就这圣玄星系的任何一个种族全力出动，咱们地球也只能沦为殖民星球吧2辶！”
　　……2
　　直播门内的亿万观众又陷入了热烈的讨论之中
　　讨论着讨论着，大家忽然又开始一起感激起来了周玄来了。
　　他们却不知道的是，如今周玄根本没工夫理会他们这些崇拜、歌颂。
　　因为，周玄在银月星和血月星的战斗爆发之后，他就分别进入了这两个星球，结果发现，它们和生宣星一样，全都并没有天道本源的存在。
　　“这到底是因为这三个世界的天道本源早就被别人拿走，还是什么原因？”周玄陷入了深深思索。
　　随即，他又跑到了这个星系其他没有生命的星球上进行了探索，也并未发现天道本源的存在。
　　换而言之，就是这个星系的所有星球，都不存在
　　他忽然想到了一个更大的可能性。
　　说不定，这个三个世界本身就是隶属于某个大世界天道管辖。比如附近某些星系其实与这个圣玄星系是一体的？
　　所以，他决定要好好试探试探！
　　恰好现在三颗星球上的残局也基本收拾完毕了，大家就准备押送俘虏返回地球了！
　　之前他只是准备将这三个星球上的强者带走，可是现在他却改变了这个主意。
　　他准备将这整个圣玄星系一起搬走！
　　想做就做，周玄直接让楚青丝自己乘坐九龙拉撵返回圣星，然后他独自来了圣玄星系的上空，开启了他开辟出来的天界！
　　天界之中虽然并不是星球结构，但是空间非常的庞大，足以让他将这一整个星系一起收容进去！
　　“开！”
　　太空之中，周玄大喝一声，一道虚空裂缝就直接出现了，眨眼之间竟是化作了一个恐怖的黑洞，释放出可怕的牵引力对准了下方的圣玄星系！
　　这股牵引力却对周玄自己完全没有作用，他可以自如地站在这裂缝口，看着那圣玄星系一步步被拉扯过来！
　　空间扭曲，星球震荡！
　　圣玄星系上的三颗生命行星的科技水平都不低，第一时间发觉了这样的变故。
　　而当他们发现居然是一个黑洞莫名其妙出现，正在试图吞噬掉他们整个星系的时候，他们一个个全都吓呆了！
　　他们还在遭遇被入侵的灾难，本以为自己以后的命运是沦为奴隶了，没想到这还不是最惨的，最惨的居然是整个世界都要毁灭了！
　　不过，到了这个时候，刚刚被俘虏的耶和华、克罗尔等人，心中浮现出来的想法居然是：也好，世界毁灭了也好！至少不会便宜了这些无耻的入侵者，而且还连带着些入侵者一起和我们陪葬！
　　然而，让他们惊奇的是，他们发现那些入侵者们居然一个个都非常淡定，好像没有感觉到世界即将毁灭的危险一样！
　　这是什么情况？
　　这些入侵者居然都不怕死吗？！
　　事实上，地球打手团的人还真不怕，因为他们早就在事情发生之前，就收到了周玄给他们的传音，得知周玄这是准备将整个圣玄星系给搬走了！
　　现在，他们还一副饶有兴致地欣赏着那恐怖黑洞，还有这整个星系震荡的景象，一边感叹周玄的实力恐怖，居然连一整个星系都可以搬走，哪有半点害怕的情绪？
　　他们非但不怕，在他们之中的慕容复心中一动，居然又开始发动俘虏的三族之人宣传起来了。
　　这一次，他让三族的俘虏分别向自己的族人表示安抚，告诉群众，他们这些正义使者准备带领他们前往真正光明、和平的世界！
　　圣玄星系的各族族人：“……”


第137章 震撼，融合两大星系！
　　慕容复的这一番宣传，还真的起到了一定的作用Qx
　　毕，圣玄星系的土著们也能想到，如果世界真的要毁灭，这些入侵者应该没有心情还做这种宣传吧？
　　一想到这里，原本陷入恐慌之中的圣玄星系土著纷纷镇定了下来，换了一种心情来观赏这太空中的其他景象。
　　然后，他们就亲眼看到，整个圣玄星系被这太空之中出现的巨大黑色洞口给吞了进去！
　　可是，在被黑色洞口吞没之后，圣玄星系并没有毁灭，而是进入了一片白茫茫的空间之中，离开了原来的太空环境！
　　震撼，实在是太震撼了！
　　圣玄星系三颗星球上的土著们全都被吓傻了，许久都说不出话来。
　　特别是当他们知道，这并不是自然现象，而是这群来自地球的入侵者之中一个绝世强者的人力所为是，他们心中就更是震撼了。
　　人群之中，某些原本还有心要反抗地球人的土著，忽然间都感觉到了一种莫名的无力感。
　　他们难以想象，这种举手投足可以将整个星系都给带走的人，他们要怎么样去反抗？他们有什么能力去反抗？
　　至于耶和华、巴格拉、克罗尔这三名三大土著族群的首领，此时已经彻底沉默了。
　　他们忽然发现自己输得不冤！
　　虽然刚才地球人的手段看着是阴险了点，可是，至少他们活下来了。
　　除了那特别倒霉的海德路之外，三大族群的顶尖强者几乎也都只是被生擒了而已，三大族群其实损失并不是很大。
　　若是他们对上这位可以搬移星系的绝世强者，搞不好他们整个族群被磨平了也说不定！
　　现在，他们心中最为纠结的，还是地球人这是准备怎么处理他们？
　　可以肯定的是，地球人或许真不会杀他们！
　　毕竟，如果要杀了他们的话，应该没有必要如此大费周章，把他们连同圣玄星系一起带走再杀吧？
　　而就在被收入了天界一个特殊空间的圣玄星系的土著们一个个焦虑不安时候，身在原来圣玄星系所在的太空区域之中的周玄，此时却有些惊疑不定。
　　原本，他以为自己这一番举动，一定会引起背后掌控者这个星系的天道做出剧烈反应，让他趁机可以探查出对方的实力如何。
　　~
　　为此，他甚至都已经做好准备，随时借助系统逃走了。纟
　　可是事实上在他生生将整个圣玄星系搬走之后，出了引发周围不少临近的行星系因为平衡突然被打破，出现了一些震荡之外，并没有其他的事情发生。
　　周玄预想之中的天道意志显化，或者是天道之力对他发起攻击的事情都并未出现，这一片宇宙区域之中所发生的变化，都只是自然的变动而已！
　　再三思索之后，周玄得出了一些推测：“难不成，因为掌控这圣玄星系的天道所管辖的范围太过广大，我搬走这么一个星系，对于它而言还是不痛不痒，所以才没有什么动作？又或者说，是因为对方感觉到我的实力太过强大，所以怕了，不敢行动？”
　　当然，他感觉还是前面的推测靠谱一些。
　　可是，转念一想，如果这个推测是正确的，那这个管辖圣玄星系的天道该是何等强的存在，才会连一个行星系都不在乎？！
　　恐怕，那是远超过他这个层次的存在吧！
　　毕竟，他如今掌控的世界文明达到了四级层次，也就是掌控着一个行星系而已！
　　站在太空之中，周玄思索许久，没有得到答案，也只能不再想这件事情。
　　他轻轻地摇了摇头：“反正这一次对我而言是好事！平白得到了一个行星系，将它和太阳系融合的话，我的实力又要有所提升了！”
　　旋即，他直接发动系统的空间穿梭功能，直接让自己回到了地球上！
　　回到地球上之后，他所作的第一件事，就是对系统下达命令：“系统，给我融合圣玄星系和太阳系！”
　　系统立即回应道：“叮！根据系统计算，完成该命令动作，需要消耗1亿点造化点，是否确认执行该命令？”
　　“一亿点造化点……”
　　周玄听到这个数值的时候也不由得一阵肉疼。
　　但是，想到这是实实在在地在提升自己掌控的世界实力，他最终还是一咬牙，道：“确认执行！”
　　瞬间系统就行动了起来。
　　“一亿点造化点已扣除，星系融合开始！”
　　“轰隆隆……”
　　圣玄星系中的人再一次感觉到一阵剧烈的震动，紧接着，他们发现自己似乎离开了那个白茫茫的空间了，重新出现在了太空之中。
　　可是，让他们震惊的是，周围这一片星域早已经不再是他们之前所在的位置。
　　根据他们的太空探测仪器，他们可以发现太空中出现了大量他们不认识的星斗！
　　除此之外，他们更发现头顶上的太阳居然变成了两个，而且两个太阳的颜色还不太一样！
　　这到底是发生了什么事情？！
　　相比起来，青叶、道玄他们这些地球打手团的人虽然同样很震撼，但是他们并没有慌乱，而是迅速掏出了自己的手机，非常熟练地打开了诸天万道网。
　　他们知道，现在身在地球上的人应该早就在网上发不出相关的帖子了。
　　果然，地球上的人没有让他们失望，果然早就在网上炸开锅了。
　　“卧槽，我一直以为我已经很高估玄帝大人的实力，没想到到头来所看到的依然还是冰山一角！”
　　“天哪，玄帝大人竟然真的把圣玄星系给搬回来了，而且还让它和太阳系形成了双星结构！”
　　“人造双星结构！简直不要太6啊！”
　　“真是难以想象的恐怖手段啊！这就是天界之主的实力吗？”……
　　地球打手团众人一脸愕然：双星结构又是什么鬼？


第138章 传说中的星空古路？
　　别说道玄、张三丰他们这些其他世界出身的人，就是诸如冲玄道人他们这些地球上出生的人，也不知道所谓的双星系到底是什么。
　　毕竟，他们这些人可大多数以前就是潜心修道，连上网也是因为诸天万道网开始普及之后才学会的。
　　不过，这群一万多人的地球强者之中，也不乏原本是做科研出身的人。
　　比如，胡少平就对于宇宙太空有过研究。
　　他当即将一段关于双星结构的信息找出来，发到论坛上给大家共享。
　　经过这一番阅读，大家才初步理解什么是双星结构。
　　简单来说，就是一个行星系之中，同时存在两颗恒星！
　　由于这两颗恒星靠得非常近，在这个星系之中的行星将会看到两个太阳同时出现在天空中的景象！
　　现在太阳系和圣玄星系的情况就是如此，被周玄借由系统之力，强行融合成为了一个双星结构，这个结构之中的众多行星，诸如地球、圣星、银月星等等，会绕着这两颗恒星运行。
　　众人在看完了这些信息之后，也都是面面相觑。
　　好嘛，之前地球融合其他几个世界，太阳系发生的剧变，就让他们过了很久才能适应下来。
　　没想到这才没多久，太阳系又发生了更加剧烈的变化，这一次居然是直接多出了一颗太阳来！
　　可以预想，接下来地球上的人的关注重点，肯定就是研究现在的太阳系会有怎么样奇妙的天文现象了。
　　周玄在系统将圣玄星系与太阳系融合之后，立刻就感觉到自己对于圣玄星系也有了和对于太阳系一样的掌控感了。
　　此外，正如同他所预料的一样，经过了这一番融合之后，他如今完全将自己掌控的文明等级巩固在了四级文明层次，整个世界整体上又有了新的提升！
　　“看来，这一次前往圣玄星系果然没有白去啊！”周玄脸上露出了笑容。
　　不管过程如何，最终他的收获很明确，就是提升了自己的世界！
　　甚至于，他都产生了一个念头：或许我可以在银河系之中多走动走动，再搬来几个星系融合到太阳星里来，不断壮大我掌控的世界范围！
　　这个念头一出现，就再也挥之不去了。
　　周玄除了是想借助这个办法来提升自己之外，还有一个就是想继续调查，弄清楚银河系之中，是不是真的就只有地球特殊，有独立的天道存在，其他星球上都没有！
　　“可是，银河系这么大，大多数行星系并没有生命星球的存在，我也不能在银河系里面到处乱转寻找合适的星系吧？那貌似有点太费时间了！”周玄思索了起来。
　　忽然，他想到了地球上一个比较特别的人物。
　　修真者胡凡！
　　根据忽然所说，当初地球上的修真者集体离开，应该就是迁移到了其他星球上去了，至今都还没有回来。
　　周玄一想到这里，嘴角不由的一勾：“也是时候让这些人返回母星来了！也不知道他们看到现在变化如此巨大的太阳系，会不会一个个给吓尿？”
　　周玄一向就是有想法就忍不住要行动的人，所以心中诞生这个念头之后，他立即就行动起来。
　　他心念一动，自己的身影就出现在了地球上的昆仑山之中，出现在了胡凡的面前。
　　胡凡并没有参加这一次反入侵圣星行动，因为，他一直还是把自己当成地球的守护者，一般情况下并不像随便离开地球。
　　最近他在忙着重建他们的宗门，没想到周玄带人去圣玄星系居然那么快回来，而且还搞出了这么恐怖的动静。
　　在周玄找上他的时候，他甚至还没有从两大星系融合的震撼中反应过来。
　　“回魂了，胡凡！”周玄对他摆了摆手，这才将他惊醒了过来……
　　而后，胡凡连忙对周玄行了一个大礼，诚惶诚恐地参拜道：“胡凡，拜见玄帝大人！”
　　周玄见他那么拘谨的样子，也是有些无奈。
　　显然，变成了如今所有人眼中的天界之主之后，他也就是去了某些乐趣。
　　以前周玄在公开自己的身份之前，一直还和胡凡称兄道弟的，也比较随意。可是，现在给胡凡一万个胆子，他都不敢称呼周玄为道友了。
　　毕竟，这位可是天界之主啊！
　　而天界，那不就是他们这些修真者修行无数年追寻的上界吗？
　　周玄一挥手，直接让忽然站起了身来。
　　然后他开门见山地说道：“胡凡，我找你，是想问问你那些同门，还有以前其他地球的修真门派，最终都去了什么星球上了？你还有办法联系上他们吗？”
　　胡凡不知道周玄怎么忽然问起这件事情，不过他还是急忙回答道：“回玄帝大人，胡凡也不知道当初他们最终是抵达了什么星球，只知道他们沿着星空古路离开。至于联系，现在距离太过遥远，我也无法联系上他们。”
　　“星空古路？”周玄不由得眉头一皱。
　　这个名字怎么听着那么耳熟？
　　5.4胡凡解释说道：“所谓的星空古路，乃是一条存在于星空之中的传送古路，沿路有诸多传送阵，传闻当年地球上的祖先就是沿着这一条路来到了太阳系，并在这里定居下来，但是他们到底是从哪里来，却无从知晓！”
　　周玄越听越是感觉感兴趣，又问道：“你们是怎么发现这所谓的星空古路的？”
　　胡凡说道：“是从一块青铜古碑上看到的记载。”
　　周玄追问：“那块青铜古碑呢？”
　　胡凡说道：“当初地球修真一脉的强者离开时候带走它了，因为它也是寻找到地球人族起源祖地的关键！”


第139章 不同时空的同一条路？
　　青铜古碑也被带走了？周玄皱起了眉头。
　　这下子麻烦了，那他要寻找地球的修真者，那不是都不知道上哪儿去找？
　　最后，周玄只能问道：“那如果让你去把他们找回来，你有信心找到？”
　　胡凡闻言也是一下子懵逼。
　　这茫茫星空，让他怎么去找？
　　他为难地说道：“如果原本太阳系没有发生这么多变化，或许我还可以通过星空古路找过去，可是现在太阳系都……我也不知道怎么找了……”
　　他的语气到了后面越来越弱。
　　因为他忽然想起，太阳系变成如今这样子，貌似是周玄的锅！
　　周玄明白了他的意思，不由得尴尬一笑，问道：“原本距离地球最近的星空古路传送阵，在什么地方？”
　　胡凡说道：“在火星上。”
　　火星？
　　那如今都被周玄强行和金星、水星、月球，还有原本的小行星带融合之后，重新分为四个大型卫星，环绕着地球，又融合了诛仙、风云、哈利波特、天行九歌这四个世界了，确实是找不到了！
　　毕竟，当初他也根本不知道，火星上居然还有这么重要的东西啊！
　　无奈地摇了摇头，周玄又道：“这么说的话，只要找到星空古路，就有可能再找到从地球离开的那一群修真者？”
　　“是的，有一定可能！不过星空茫茫，他们离开之后再未回来，我也无法肯定他们是不是已经出了什么事情！”胡凡忽然轻叹了一声。
　　事实上，在守护地球这么多年的时候，他也不是没想过自己抛下地球进入星空之中探索。
　　可是，考虑再三，他最终还是放弃了这个念头。
　　其中有大部分的原因，是因为他不忍心看到地球最终落入异族的控制，另一部分原因则是他根本无法确定前路到底有多危险。
　　周玄闻言不由得沉默了，摆了摆手，道：“算了，那这件事就暂时这样吧，我想办法看看能否找到星空古路，决定怎么做再联系你！”
　　“是！”胡凡恭敬地应了一声。
　　如果可以，他还真想让自己以前的同门，还有其他同道返回地球来。
　　毕竟如今这地球的环境，比起外面其他的星球不知道好了多少倍，何必背井离乡在外面修炼？
　　当胡凡再抬起头来的时候，就发现周玄的身影早已经不见，也不知道什么时候离开了。
　　周玄一个瞬移回到了自己的家里，脑海中却还在想着这件事情。
　　寻找星空古路！
　　周玄觉得自己必须找到它！
　　不是因为他必须找回那一批从地球上离开的修真者，而是因为他感觉，这条所谓的星空古路，应该连接着不少生命星球。
　　这些生命星球可都是接下来做研究的最好对象！
　　一想到这里，周玄索性直接询问系统：“系统，你有办法修复那所谓的星空古路传送阵吗？”
　　系统回答道：“回宿主，系统无法凭空进行分析，只有宿主先找到要修复的对象，才能够确认出修复是否可行！”
　　周玄嘴角微微一抽，又问道：“那你有办法可以直接在地球上造化出一个传送阵，连接到星空古路上吗？”
　　系统回答道：“回宿主，系统无法凭空进行分析，只有宿主先找到要链接的传送阵对象，才能够确认是否可以连接！”
　　周玄：“……”
　　如此看来，他只能自己派人出去，以地球为中心，朝着四面八方开始寻找？
　　可是这样一来未免太费时间了吧！
　　周玄陷入了沉思之中。
　　就在这时候，忽然有人对他喊了一声：“爸妈喊你吃饭了，快点！”
　　周玄回过了神来，才发现楚青丝不知什么时候走进了他的房间。
　　一看到楚青丝的时候，周玄反倒是脑海之中忽然灵光一闪：“咦，对了，我说怎么总感觉星空古路很熟悉，《一手遮天》世界之中不是也提到了吗？”
　　楚青丝不由得一愣，疑惑道：“你再说什么？我怎么听不明白？”
　　周玄对她摆了摆手，道：“没什么！我自己在想事情。我们去吃饭吧！”
　　然后，他跟着楚青丝来到了饭厅，就发现家里人都在，就等他一个人了。
　　当即，周玄坐下来，与家人一起美美地想用了一顿晚餐。
　　不过，一边吃饭的时候，他却一边分心和系统继续交流了起来：“系统，这个宇宙之中的星空古路和一手遮天世界的星空古路，到底有没有关联？”
　　这一次，系统终于没有说什么无法指定目标之类的话了。
　　它说道：“根据本系统检测，此二者是不同时空的同一条路！”
　　“什么？！”周玄一下子站了起来。
　　餐桌前的众人见状都不由得吓了一跳，愕然看着他。
　　周父问道：“小玄，你怎么会是387？怎么咋咋呼呼的？”
　　周玄连忙摆了摆手，道：“没什么，我就是突然间想到了一件事情，有点激动！”
　　然后，他连忙重新坐了下来。
　　楚青丝白了他一眼，然后转头对周父周母说道：“爸妈，你们不要理他，他肯定又走神了！我们聊我们的！”
　　周父周母也都纷纷点头。
　　周玄看到家人都对他产生不满了，也不敢再和系统交流，专注吃饭。
　　只是，他没想到的是，周母居然笑着对楚青丝问道：“青丝啊，你看你和小玄也在一起很久了，有没有考虑什么时候要个孩子啊？”
　　“噗！”周玄直接一大口饭喷了出来。
　　什么情况？
　　他这位天界之主，居然也沦落到被父母逼生孩子了？还有没有王法了？
　　“爸，妈，这生孩子之类的事情，没有必要那么着急吧？”
　　周玄连忙对父母说道，“咱们现在可都是可以长生不死的，生孩子什么的，再等等可好？”
　　周母闻言直翻白眼，道：“你别吃饭了，我这顿饭要留给我未来孙子吃的！”
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第140章 一次性联通百界！
　　周玄面带苦笑地回到了自己的房间之中。
　　好吧，不管他这位玄帝陛下在外面如何威风凛凛，回到家中，在父母的面前，他依旧还是那个周玄。
　　不过，被周母从餐桌上赶走倒也可以让他继续专注和系统交流了。
　　周玄询问道：“系统，一手遮天世界的时空与地球如今的时空，属于平行时空？还是属于同一个空间的不同时间片段？”
　　系统回答：“平行时空！”
　　言简意赅！
　　不过，这个答案周玄却很喜欢！
　　他脸上露出了笑容：“如此说来，我只需要找到一手遮天世界，然后进入那边的星空古路，自然可以通过那条星空古路找到火星之后下一站是什么地方，然后再回到这个世界找到对应的星球，也可以找到这个世界的星空古路了！”
　　不过，事实上他因为想到了《一手遮天》世界，忽然间对于自己所在这一个宇宙的星空古路并不是特别感兴趣了。
　　现在，他只想着赶紧找到《一手遮天》世界，然后进去玩耍玩耍！
　　可是，想要进入《一手遮天》世界可不容易。
　　如今他的系统等级随着他的世界文明等级也提升了，可以指定造化出来的世界令所连通的世界等级，但是，连通的世界却是随机的，无法指定！
　　换而言之，周玄要找到叶帆他们所在的地球时空，只能通过猜测那边时空地球的世界等级，然后让系统进行世界令造化，碰碰运气看看能不能连通。
　　如果运气不好，或许打通上百个世界都未必能够连接上。
　　“算了，来试试吧！说不定我随便弄一下就可以连通了呢？”周玄在心中安慰自己。
　　打定主意之后，他直接对系统说道：“系统，给我造化出十枚二级世界通行令！”
　　按照他的猜测，叶帆所在地球时空虽然是末法时代，但有诸多隐秘之地，甚至还有龙马这样强大的存在，应该不至于是一个一级世界，所以他直接从二级世界通行令开始。
　　瞬间，十枚世界通行令出现在了他的面前。
　　周玄一个接着一个抓了过来，迅速探查了一番，结果不禁有些失望。
　　这十枚世界通行令连通的世界倒是有不少是他熟悉的，比如什么火影世界，什么我和僵尸有个约会世界。
　　可是，却没有一个是一手遮天世界！
　　“继续！”
　　周玄深深吸了口气，再次下命：“系统，给我造化出十枚三级世界通行令！”
　　瞬间，又是十枚世界通行令出现在了他的面前。
　　不同的是，一级、二级的世界通行令乃是蓝色的，而三级世界通行令却是紫色的！
　　周玄再一次进行探查，结果还是失望了。
　　“我就不信我找不到你了！”周玄彻底和那个世界杆上了，继续不断借助系统造化出更多世界通行令。
　　不知不觉地，他竟然就让系统造化出了几十个不同世界的地球，其中有二级、三级、乃至四级的世界，可是依旧没有成功连通《一手遮天》世界。
　　最后，周玄实在是有些毛了，一看到自己的账户上几亿造化点，被他这一波挥霍，就剩下一千几百万了。
　　他最后对系统下达了一条命令：“系统，给我随机生成吧，剩下这些造化点用完，能造化出多少个世界通行令就造化出多少个！”
　　瞬间，又是十几枚世界通行令出现在了他的面前。
　　加起来，周玄前后赫然已经连通了超过一百个世界！
　　他几乎都放弃了，随意地探查了一下这最后十几枚世界通行令，结果却发现有惊喜！
　　“卧槽，总算是连上了！”周玄一下子蹦了起来，手中抓着的赫然是一枚四级世界通行令！
　　最后关头，耗尽所有造化点，周玄总算是连通这个世界了！
　　激动过后，他直接对系统说道：“系统，你老实说，你是不是故意的，诚心要让我花光所有造化点的是吧！”
　　系统说道：“宿主想多了，本系统所造化的世界通行令都是随即生辰，不存在故意不故意的说法！”
　　周玄嘴角微微一抽。
　　不过他也懒得和系统计较了，反正最终弄到了这一枚世界通行令就好！
　　“接下来的事情就要好好安排安排了！”周玄手握着这一枚世界通行令，将其他的世界通行令收入了系统背包之中。
　　毕竟，整个太阳系如今刚刚经历了一场大变，还需要进行一段时间的磨合。
　　另外，他刚才造化出来的其他世界通行令总不能浪费不是？
　　最终，他决定自己先悄悄进入那一方世界之中探索一下，看看情况。
　　至于地球这边，他决定将二级、三级层次的世界通行令都给使用了，一起连通。
　　但是他不会再非常主动地却攻略这些世界，而是准备让这些世界的人感知到地球的存在，感知到天界的存在，让他们主动投入地球的怀抱！
　　反正在这边有他所掌控的各方世界天道掌控着，出不了问题。
　　他掌控的各方世界天道还可以进行联手作战，就算一般的四级文明世界天道，也难以威胁到地球。
　　而对于各方世界的强者，他们将会像是突然间一个接着一个感知到上界存在一样，纷纷飞升到地球上来！
　　“就这么决定了！”周玄做出了决定之后，直接就开始行动起来。
　　于是，在地球人还在好奇地探索着如今变成双星系统的太阳系时，谁也没注意到，地球的华山之巅，出现了一座特殊的门，门的里面有着神秘无比的流光，似乎连通着诸天万界一样！


第141章 凭空出现的白玉门
　　华山派，后院。
　　岳群一脸惬意之色，躺在一张全动按摩椅上，感受着舒筋活络的美妙感觉。
　　这按摩椅乃是近期地球上最新上的产品，更加了很多奇特的功能，其中最大的亮点就是，它居然可以通过刺激人体经络，帮助武者运转真气！
　　特别是对于习武之人，每天练得腰酸背痛时候，在这上面躺一躺，享受按摩乐趣的时候，内功修炼也没有落下，简直是一件巨大的神器！
　　当然，神妙的同时，注定了它的价格也必然不菲，现在能买得起的人还真不多。
　　“冲儿这一次倒是买了一件好东西，不错不错！”岳不群脸上露出了满意的笑容。
　　原来，这一台按摩椅乃是令狐冲送给他的寿礼，倒是让他感觉颇为满意。
　　如今，令狐冲早就和他女儿岳灵珊结婚了，岳不群也将华山派的不少事情交给了令狐冲去处理，令狐冲倒也处理的井井有条，让岳不群很是庆幸当初综武世界融合到了地球上来，改变了他的命运。
　　否则如果真像是地球上小说里面所写的那样，师徒反目，他还修炼的辟邪剑谱，683最后落得了一个众叛亲离，被自己的徒弟击败，颜面尽失的下场，他简直不知道自己还有没有勇气活下去！
　　现在好了，一切的悲剧都没有发生，华山派发展得非常迅速。
　　非但令狐冲渐渐能够独当一面，其他弟子也都迅速成长起来。
　　如今，至少在武道方面，华山派的综合实力也就仅次于少林和武当而已了。
　　不过，因为地球如今几乎一天一个样，特别是诛仙世界连通之后，武道一方显得有些弱势，这倒是让岳不群感觉到了一些压力。
　　当然，这种压力不仅仅只是他一个人的，所有武道宗门都有。
　　而他们现在唯一能做的，就是紧跟着周玄的节奏，希望不要被这一波浪潮给落下，否则以后再想追赶就难了。
　　正在岳不群沉思着这件事情的时候，忽然，一个略带慌张的声音，忽然从院子外面穿了进来。
　　“师父，出事了！出大事了！”
　　岳不群闻言脸色一变，猛然间从按摩椅上跳了起来。
　　如果是在之前，他听到这声音肯定优哉游哉地，摆出一副很淡定的样子，然后好好训斥―番外面这个弟子，然后再听他说是什么事情彳
　　可是，现在他却不敢这么做了。
　　~c
　　因为他生怕这又是地球上发生了什么大动静，万一他装模作样摆出掌门派头的时候，错过了某次天大的机会，那他恐怕要哭死！
　　所以，在听到外面这个声音的时候，他第一时间就跳了起来，然后高喊道：“进来说话！”
　　从外面进来的人是岳不群的弟子陆大有。
　　他一脸激动之色，对岳不群说道：“师父，白玉台那边出现了异状，你赶紧过去看看啊！”
　　岳不群也顾不上问到底是什么情况，直接抓住了陆大有，身形就直奔白玉台那边飞速飞去。
　　途中，岳不群才急声问道：“到底发生了什么事情？”
　　所谓的白玉台，正是之前周玄在地球上举办第一届全球武道选拔赛的时候，在华山三大主峰之间造化出来的悬浮玉台。
　　当初比赛结束之后，这个白玉台并没有被撤掉，而是依旧保留在这里。
　　因为地球接连多次变动，华山如今变大了数倍，几大主峰之间的距离也拉开了数倍，那白玉台倒是显得有些渺小了一些。
　　不过，它依旧持续吸引大量的游客前来参观，也给华山带来了不少的收入。
　　岳不群现在就怕那白玉台出现什么问题，或者直接毁坏之类的，那对他华山而言岂不是一大损失？
　　陆大有也知道岳不群的担忧，连忙说道：“白玉台没事，不过，在白玉台上出现了一个奇怪的门！”
　　岳不群听到前半句，不由得松了口气。
　　可是听到后面，他不由得再次皱起了眉头：“门？什么东西？”
　　陆大有也不知道怎么解释，只能说道：“师父，你到了那边就知道了！”
　　好在，以岳不群如今金丹期层次的修为了，哪怕是如今华山变大了不少，但他从华山派冲到白玉台这边，也用不了多久。
　　很快，他就来到了白玉台附近的空中。
　　远远地，他就看到白玉台上果然多了一样东西，赫然正是一个通体白玉构造的大门，直接立在了白玉台上，和白玉台连成一体，看上去好像本来就有的一样！
　　飞近了一些之后，岳不群就看到这白玉大门之上，布满了一道道精致而神秘的花纹，看上去玄妙无比。
　　白玉大门之下，早已经聚集了不少的华山弟子。
　　他们在这大门周围左看右看，一个个都非常好奇。
　　岳不群带着陆大有从天而降，落在了这白玉大门之前时，众多弟子们连忙都上前来参拜。
　　“你们都退开吧！”他一挥手，让大家都免礼退下，自己上前打量起了这个门户。
　　可是左看右看，他发现这门户除了看去十分神秘、大气之外，似乎也没有什么特殊之处。
　　“它是怎么出现的？”岳不群扭头看向了身边的弟子，询问道。
　　平日里，这白玉台附近可是也都有弟子镇守的，负责带领一些来此参观的游客飞往白玉台上，所以他觉得弟子们应该知道什么才对。
　　可是，负责在这里镇守的弟子却说道：“回禀掌门，我们也不清楚它是怎么回事，它就像是这个白玉台自己长出来的一样，一点征兆都没有。”
　　“白玉台自己长出来的？”岳不群不仅错愕。
　　他盯着这白玉大门底部，果然发现这底部的门槛、门柱都是与白玉台连为一体，的确不像是后来加上去的！
　　蓦然，岳不群脑海中灵光一闪，脸上忽然浮现出了一抹激动之色：“难不成，这白玉大门，乃是玄帝大人的手笔？！”


第142章 激动的华山派上下！
　　听到岳不群的话语，陆大有等人也都纷纷眼睛一。
　　对！
　　除了周玄之外，如今整个太阳系中，谁还有这样的本事？
　　这白玉台本来就是周玄弄出来的，就算有其他人能做到在这白玉台上再长出一个大门来，也不敢这么做吧？
　　那简直是找死！
　　所以，华山派的众人很快就彻底确定，这白玉大门，一定就是周玄弄出来的！
　　“可是，玄帝大人为什么要这么做？这个白玉大门到底有什么用？”
　　一个声音在白玉台上响起，道出了在场所有人心中的共同的疑惑。
　　岳不群扭头一看，才发现居然是风清扬出现~在了白玉台上了。
　　“风师叔！”
　　“师叔祖！”
　　“太师叔祖！”……
　　岳不群连忙带领现场的华山弟子向-风清扬问好。
　　如今的风清扬可不再是以前那个须发齐白的老头，他现在看上去正值壮年，就模样来看不会超过四十岁。
　　当然，实际上他已经年近古稀，只不过是因为他如今的修为赫然已经达到了元婴期，身体重新焕发活力，才会变得如此年轻。
　　平日里，风清扬更多时间是呆在武道学院之中，开设了一门剑道课程，传授学生剑道，没想到今日居然恰好回到了华山派。
　　“都起来吧，不必多礼！”风清扬对众人摆了摆手，目光却又回到了面前巨大的白玉门之上，面露沉思之色。
　　岳不群等人同样也都陷入了思索，眼中却都莫名地浮现出了期待之色。
　　因为，他们都知道周玄的习惯，周玄要么没有动作，要么随便一个动作，都有可能会引起整个世界震动！
　　不，现在应该说引动整个星系震动！
　　如今的太阳系，拥有的生命星球就足有八颗，八个世界的人都已经连通了【诸天万界网】，开辟了互通的传送阵，可以随时互相往来，几乎连成一体。
　　而另外几个星球上的人，却是都非常密切地关注地球的动向。
　　岳不群他们所期待的，自然是因为这个白玉门所在的地方，乃是他们华山派，如果周玄真要有什么动作或许会让他们华山派这一次得到巨大的好处，至少可以让他们在八大星球的人面前好好地露一把脸！7
　　或许也是因为感知到了他们内心的期盼，周玄恰好注意到了这边索性直接给岳不群传音，说道：“这一个白玉门，连通多个不同的世界，接下来可能会有越来越多不同世界的人，感知到地球的存在，然后通过这道白玉门进入地球！我将这一扇门放在这里，希望你们华山派以后可以做好接待他们的工作！”
　　岳不群一听到这个声音，整个人一震，激动得全身都是一阵发颤。
　　“夫君，你怎么了？”宁中则不知道什么时候也来到了这白玉台，第一个发现了岳不群的异常，忍不住问了一句。
　　岳不群却摆了摆手，示意宁中则不要说话。
　　然后，他恭恭敬敬地对着天空拱手说道：“敢问玄帝大人，这接待方面有没有什么具体要求？”
　　玄帝大人！
　　在场众多华山弟子一下子屏住了呼吸，心跳却是猛的加快了起来。
　　虽然他们还不太明白究竟是什么情况，但是隐约似乎猜测到，或许他们华山真的要飞黄腾达了？
　　周玄回答岳不群道：“没什么要求，你们随意就好！这些来到地球的人呢，有可能是醇厚善良的人，也有可能是心狠手辣之辈，你们见机行事吧，这个就不需要我教你们了吧？”
　　岳不群恭敬地再次行了一礼，道：“晚辈明白，多谢玄帝陛下！”
　　显然，得知了这一扇白玉大门的来历之后，他也意识到了，华山将会因此而得到怎样的机遇，心中自然对于周玄充满了感激！
　　可惜，他并没有再得到任何回应。
　　岳不群还是毕恭毕敬地再次行了一礼，然后才一脸严肃地看向了在场的华山弟子。
　　周围众人都眼巴巴看着岳不群。
　　风清扬也忍不住问道：“到底是什么情况？”
　　岳不群一看周围人多口杂，直接说道：“师叔，我们还是到宗门大厅那边说吧！”
　　风清扬点了点头。
　　随后，华山派众多高层一起离开，返回宗门，现场留下了一些弟子严加看守这白玉门。
　　回到了宗门之后，岳不群这才将周玄刚才交代的事情告诉大家。
　　听完之后，风清扬的脸上都不禁浮现出了激动之色，哈哈大笑，道：“好，太好了！这就是我华山崛起了一个最好机会啊！”
　　岳不群也是满面红光，说道：“弟子也有这样的感觉！只要我们把握住了这一次机会，未必就没有机会超过少林武当，甚至未必就没有机会赶上诛仙世界那些仙魔宗门！”
　　宁中则则是面带沉思说道：“只是，这接待的工作，我们也要好好斟酌一番才是，玄帝陛下将这件事情交给我们华山，我们华山千万不能让他失望！”
　　原地球华山派掌门，如今华山派的长老青松道人点了点头，道：“不错，我们必须商议出一个合适的章法来，否则手忙脚乱，只会丢了我华山的颜面！”
　　几人正在商议时候，忽然，一个声音从大厅之外传了进来。
　　“禀报掌门，白玉大门那边，突然出现凭空了一个人！”
　　大厅之中的众人面面相觑。
　　这么快？
　　他们还想商量一下所谓的接待工作到底要怎么进行的时候，居然就有人来了？
　　“快，我们立刻前去迎接！”岳不群打了个激灵，率先大步走出了大厅。
　　其他人也赶紧都跟上去，心中十分好奇：到底出现的会是怎么样的人？从什么样的世界来的？
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第143章 宇智波带土飞升地球？
　　火影世界，木叶忍村之外。
　　一带着古怪面具，全身包裹着黑袍的神秘男子站在火影岩上，俯视着下方村庄。
　　在他的眼眸之中隐约有着犹豫、挣扎之色。
　　今晚他要做一件特别重大的事情，如果做了这件事情，代表他彻底不能回头了，只能和木业决裂，和自己以前的朋友、老师，还有家族彻底决裂！
　　他心中不断在自问：真的要这么做吗？
　　在这个小小的村庄之中，有太多他难以割舍的人、事、物，现在他却要亲手毁灭它！
　　在毁灭它的同时，他也等于是在毁灭过去那个阳光开朗的自己，从此真正变成宇智波斑在这人世间的代言人活下去！
　　这样的纠结谁能明白？
　　“怎么了，带土？难道你突然间下不去手了吗？”一个阴恻恻的声音，忽然在他耳边响起。
　　原来，这名神秘男子正是宇智波带土！
　　今天他所要做的事情，正是准备趁着师母玖辛奈产子，身体虚弱之际，放出九尾毁灭木叶忍村！
　　听到了这个声音，宇智波带土眼眸之中神色终于恢复了平静。
　　他似乎也是彻底下定了决心，像是在对那个声音说，也像是在对着自己说：“没什么，只是多少有点感慨而已，既然已经做出的决定，那我就不会后悔！”
　　话毕，他就要直接潜入木叶伺机而动。
　　可就在这时，他的脑海中忽然浮现出了诸多的信息，让他整个人全身一震。
　　更高级的世界……地球……天界……复活！
　　这些信息之中的关键字，迅速被他提炼出来，特别是最后一个，让他的心跳猛然间剧烈加速！
　　“又怎么了，带土？”那个声音再次传入了带土的耳中。
　　“没什么！”宇智波带土摇了摇头。
　　他第一个念头就是，刚才的一切都是幻象，说不定还是黑绝和白绝对他的试探！
　　可是在他动用了万花筒写轮眼之下，他却发现那些信息并未消失，而是深刻地烙印在他脑海中一样。
　　他试图保持镇定，身形继续潜入木叶村。
　　可是，在木叶村之内行走的时候，他却一直心绪不宁，忍不住反复查询脑海之中浮现的那些信息，好几次差点被木叶的人给发现了
　　附身在他身上黑绝和白绝都感觉到心惊肉跳！{
　　真要是被木叶给发现了，陷入了包围之中，他们搞不好也有危险！
　　?
　　好在最终他们是来到了玖辛奈藏身的那一处山洞之外，并且听到了山洞之中传来了婴儿啼哭的声音。
　　“带土，你振作起来！现在是下手的最好机会啊！”
　　“今天这个机会千载难逢，我们绝对不能错过！”
　　黑绝和白绝立刻都低声给带土加油鼓劲。
　　他们的话让宇智波带土精神一振，低声自语道：“没错，这是一次千载难逢的机会，我绝对不能错过！”
　　黑绝和白绝还以为他们说服带土了，心中不由得松了口气。
　　可是，下一刻他们就发现事情和他们想象有些不一样。
　　只见带土竟然全身开始释放出磅礴的查克拉，以一种十分特殊运转方式在波动。
　　同一时间，木叶的上空竟是出现了一个七彩色的漩涡，其中隐约浮现出一闪白玉般的门户，散发出璀璨无比的光华，一下子让被夜幕笼罩的大地变得一片光明！
　　“怎么回事？”
　　“天空中那是什么？”
　　“好奇怪的景象啊！”
　　“这是发生什么事情了吗？”……
　　木叶的人一下子全都被惊醒了过来。
　　特别是暗部、根这些组织的人，本来今晚人柱力产子，大家的情绪就很紧张，一直在想小心戒备，如今天空中突然出现这种状况，更是让他们瞬间都警惕到了极点！
　　山洞之中，因为孩子刚刚出世而激动不已的波风水门在这一瞬间也被惊动了，立刻手持苦无护在玖辛奈面前。
　　猿飞琵琶湖和另一名女忍者也第一时间都闪身来到了玖辛奈的身边……
　　然后，他们忽然听到山洞之外传来了一个声音：“你们是什么人？！”
　　那是猿飞日斩的声音。
　　波风水门的心中一紧，自己不敢离开分毫，但却立即分出一个影分身，冲出了山洞之外。
　　然后，他就骇然看到一个让他难以置信的画面。
　　此刻，就在这山洞入口不远处，一道人影在七色彩光的笼罩之下，正迅速地朝着空中那个七色漩涡飞了上去！
　　这种神话传说之中白日飞升一般的景象，惊呆了所有目睹这一幕的人！
　　这名沐浴在七色彩光之中飞升的人，正是宇智波带土！
　　原来，他之前脑海之中接收到的信息，正是前往地球的信号，其中就讲述了某种特殊能量运转方法，一旦按照那种路线来运转自身能量，就可以被地球感知到，然后接引前往地球！
　　于是，他刚才就尝试了一下，没想到居然就闹出了如此巨大的动静！
　　当然，震惊过后，宇智波带土心中浮现的就是狂喜！
　　是真的！
　　他脑海之中出现的信息居然是真的！
　　那个更高级的世界真的存在！
　　那么，在那些信息之中提到的所谓0.0复活的内容，应该也是真的才对！
　　他可以复活琳了！
　　哈哈哈，太好了！
　　相比起宇智波带土的激动，黑绝和白绝现在完全是懵逼。
　　而在听到了猿飞日斩喝声，在看到了波风水门也从山洞中冲了出来，周围还有大量木叶的精英忍者迅速包围过来，他们两个简直都快被吓尿了！
　　“带土，你在搞什么鬼？！”
　　“带土，这到底是怎么回事？！”
　　两人都是厉声质问宇智波带土。
　　“带土？！”
　　地面之上，原本懵逼状态波风水门闻言不由得更加懵逼。
　　这个人是带土？可是他的徒弟带土不是已经死了吗？！


第144章 地球人太可怕了！
　　宇智波带土听到了黑绝和白绝的声音，却是眉头m皱。
　　他然想到了自己身上还带着黑绝和白绝，难不成他要带着他们一起前往那个叫地球的世界？
　　不过，事实证明他想多了，就算他愿意，这道来自地球的接引神光也不会愿意。
　　于是，就在宇智波带土错愕的目光注视下，黑绝和白绝竟是突然被一股强大的力量直接从他身上剥离出来，然后狠狠地扔到了地上！
　　下一刻，宇智波带土整个人没入了七色漩涡之内，而一脸懵逼的黑绝和白绝两人却是彻底陷入了木叶忍者包围之中！
　　事情怎么会变成这样？黑绝一脸的茫然。
　　“把他们抓起来！”
　　当听到猿飞日斩这一声呵斥的时候，他才猛然惊醒过来。
　　然后，他口中发出了一声惨叫：“不！不会的！剧本不是这样的！”
　　可惜的是，已经进入七色漩涡之中的宇智波带土，是根本不可能在听到他们两个的声音了！
　　……
　　仙剑世界。
　　李逍遥怀中抱着一个小女婴，一脸悲戚21地坐在湖边，眼眸之中充满了无助。
　　为什么？为什么会这样？
　　他到底做错了什么？
　　为什么他所爱的人，最后一个接着一个都离开了他？
　　林月如为了救他和灵儿死了，如今灵儿也为了救他，更为了解救南邵国苍生，也离开了他。
　　如果不是赵灵儿还给他生了个女儿，他简直不知道在这样一个绝望的世界里，还有什么东西可以支撑他继续活下去了！
　　就在这时――
　　“嗡！”
　　一股庞大的信息，猛然间在他脑海之中涌现，冲的他脑子都一阵发胀。
　　片刻之后，他终于消化掉了这些信息，眼睛却是一下子亮了起来。
　　“更高级的世界……复活死者？”
　　李逍遥可没有宇智波带土那么多疑，在这些信息浮现的时候，他简直像是溺水的人抓到了一根救命的稻草一样！
　　他毫不犹豫地直接按照信息中所提到的那个能量的特殊线路运转了起来，果然也引动出了一个七色漩涡，然后直接带着孩子飞身进入了其中！
　　・七色漩涡的瞬间，李逍遥感觉好似穿过了一条漫长的隧道，紧接着面前就出现了一扇巨大的门户。廴
　　他的身形穿过了那道门户，一下子出现在了一片新的天地之中。
　　・O
　　他第一时间感受到，这一方天地之中的灵气非常的浓郁，比他所在的世界浓郁了数倍，心中不由得更加激动了起来。
　　或许，所谓的复活是真的！
　　随后，李逍遥发现在他从白玉门户出来的时候，身边居然还有另一个装束古怪的黑衣人，也一同从白玉门里出来了！
　　李逍遥心想：这应该是和我一样的飞升者！
　　飞升者这个名词还是他从他脑海中冒出来的那些信息里面学到的，据说，诸天万界之中，只有极少数人机缘巧合才能够得到这地球的接引，否则一辈子都不可能飞升到这个世界来！
　　李逍遥身边那名黑衣人，自然就是刚从火影世界飞升上来的宇智波带土！
　　不过，和李逍遥不同的是，在宇智波带土离开白玉门户的瞬间，他脑海中又被注入了一股信息。
　　这股信息赫然正是地球上，乃至整个太阳系通用的语言――华语！
　　这也是周玄当初在设计这白玉门户的时候特地加上去的，为的就是让不同世界的人来到地球之后统一语言，方便交流。
　　而在宇智波带土消化这些信息时候，李逍遥已经率先开口了。
　　“在下李逍遥，见过这位兄台！”李逍遥一手抱着自己的女儿，只能用另一只手行了一个道家的礼仪。
　　这下子把宇智波带土搞蒙了。
　　他可从来没见过什么道家礼仪，不过好在他听懂了李逍遥的话语，连忙有样学样，说道：“那个，你好你好，我叫宇智波带土，请多多指教！”
　　显然，自从得知琳有机会复活，而且又摆脱了黑绝和白绝，宇智波带土也一下子恢复自己的本性了。
　　宇智波带土？
　　李逍遥不由得皱了皱眉头：这名字真是奇怪！
　　不过，一想到对方估计是来自一个和他完全不一样的世界，他也就释然了。
　　而在这时候，他们两人也都注意到，在这白玉门之外还站着不少人，心中纷纷一动。
　　想来这些应该就是这地球上的人，正好可以找他们问点消息！
　　可是，让他们意想不到的是，这些地球人刚才听到了他们两人说话，此时居然一个个惊叫了起来。
　　“卧槽，李逍遥！我的偶像啊！终于见到真人了吗？”
　　“咦？李逍遥怀里抱着的难道是他的女儿？”
　　“我去！原来他女儿都出生了！”
　　“这么说的话，林月如和赵灵儿果然都已经被他给祸害了啊！那我不是没机会了？”……
　　李逍遥：“……”
　　什么情况？这些地球人怎么认识我？而且居然有人敢打我女人的主意！
　　另一边――
　　“哇！宇智波带土也来了吗！”
　　“看着面具造型，应该是宇智波带土刚刚被黑化的时候！”
　　“也不一定啊，说不定人家就没有把面具扔掉，现在忽然想换上去怀念怀念呢？”
　　“不过可以肯定的是，他绝对已经开启了万花筒写轮眼了！”
　　“也不知道他能不能给我们表演表演？”……
　　宇智波带土：“……”
　　这是什么鬼？为什么这些地球人好像知道我很多事情？我的秘密全都被曝光了吗？太可怕了！
　　他们两人此时所见到的这些地球人，自然都是华山弟子。
　　而发出惊呼议论的人则是地球上原来的土著，多少都看过一些关于两人的影视剧，甚至还有他们两人的粉丝，议论起来直接把他们两个给吓坏了。
　　好在，岳不群、风清扬等人及时赶到，终于给李逍遥和宇智波带土两人解围了。


第145章 得知自己的命运之后
　　“两位这边请！”
　　岳不群、风清扬两人亲自将宇智波带土和李逍遥两人迎到了华山派接待客人的偏殿之中，并且立刻让弟子准备好了最好的茶水，送到了宇智波带土和李逍遥两人的面前。
　　因为，岳不群和风清扬都已经从这两人身上感知到了强大的力量，知道这两人绝对都非同小可。
　　几人坐定之后，岳不群才自我介绍道：“欢迎两位来到地球，自我介绍一下，在下是华山派掌门岳不群，这位是我师叔风清扬！”
　　宇智波带土和李逍遥两人自然不认识他们，不过，他二人还是十分礼貌地行了一礼，道：“见过二位！”
　　风清扬微微一笑，道：“不知两位怎么称呼？来自何方？”
　　宇智波带土说道：“我叫宇智波带土，来自火影世界！”
　　李逍遥说道：“在下李逍遥，来自仙剑世界余杭镇！”
　　闻言，岳不群和风清扬心中都暗道一声：果然没错！
　　事实上，他们在前去迎接宇智波带土和李逍遥的时候，已经听到弟子们的议论，也猜到这两人的身份了，此时这么一问也只是为了确认一下而已。
　　岳不群虽然之前不认识他们，但刚才在路上早就悄悄地查过这两人的信息，所以知道这两人都是一方世界的大佬，现在确认了他们的身份之后，态度就更加谦和了。
　　毕竟，交好两方世界的顶尖大佬，对于他们华山派而言好处实在是太多了！
　　于是，岳不群微笑着说道：“两位初来乍到，想必有不少疑惑，如果有什么疑问或者需要，还请明言，我们华山派上下受玄帝陛下所托，负责守卫接引仙门，接待从其他世界飞升而来的强者，如果力所能及，必会尽力为两位解决！”
　　风清扬在旁边看得暗暗点头。
　　岳不群这一番话说的相当体面，非但表达了交好之意，而且还说明了他们华山派如今的地位，不会让这两名来自异界的强者小区，可谓是高明！
　　果然，李逍遥和宇智波带土两人得知了华山派居然是奉命在此守护的之后，脸上也不由得浮现出了几分郑重。
　　因为，他们在飞升之前就已经知道，给予他们飞升这一方世界机会的，正是刚才岳不群所提到的那位玄帝陛下！
　　李逍遥率先开口说道：“那就有劳岳掌门了，我们两人初来乍到，的确有些事情想问咨询一下岳掌门。”
　　“但说无妨！”岳不群面带微笑地说道。
　　这一次，宇智波带土抢先开口，说道：“岳掌门，我在飞升这一方世界之前，就曾经得知这一方世界那位至高无上的玄帝陛下，拥有令死者复生的手段，不知道此事……是真是假？”
　　李逍遥也立刻接话说道：“岳掌门，我也想问这件事情，到底是不是真的？”
　　岳不群看到他们两人如此紧张的样子，哪里还会不知道他们都有很重要的人要复活。
　　他直接点了点头，给出了一个肯定的答案，道：“两位所言不错，玄帝陛下的确拥有令死者复生的本领！”
　　宇智波带土和李逍遥都是惊喜过望，同时又有些不敢相信惊喜来的这么快，异口同声地问道：“这是真的吗？”
　　岳不群笑着说道：“当然！“
　　随即，李逍遥追问道：“那这种复活有什么限制吗？比如对于死者死去的时间有没有要求？”
　　他现在最担心的是，林月如已经死去很长一段时间了，甚至于肉身都被石头掩埋，很可能复活不了。
　　宇智波带土也是紧张地看着岳不群。
　　因为，琳也已经死去一段时间了，他怕的是地球上那位玄帝陛下只能复活刚刚死去的人。
　　然而，岳不群摇头说道：“暂时并未听说过这种复活有什么要求，只不过，复活不同的死者所需要的费用不同。”
　　“费用？需要什么样的费用？”宇智波带土追问道。
　　“这个和死者死亡的时间有关系，一般死亡的时间越长，复活难度越大，代表费用越高！”岳不群解释说道。
　　“具体有什么收费标准吗？”李逍遥问道。
　　岳不群思索了一下，说道：“据说，按照时间轴来算，复活一百年以内死亡的人需要十万贡献点，复活两百年以内死亡的人，需要二十万贡献点！玄帝陛下已经复活过不少人，两位只需要登陆了诸天万界网之后，稍微查询一番，就可以知道了！”
　　“诸天万界网？那是什么？”李逍遥好奇地问道。
　　“那是一个连通了多个不同世界的网络，可以实现不同世界之间的相互沟通！”风清扬终于插上话了。
　　并且，他迅速掏出了一款最新款的智能手机，现场就开始给李逍遥和宇智波带土两人演示起了诸天万界网的一些相关信息。
　　李逍遥看得目瞪口呆。
　　宇智波带土世界倒是再过十年之后网络会慢慢普及，现在看着这高科技产物，一样是有些发懵。
　　后面，岳不群为了拉拢这两名大佬，还特地送了他们一人一部手机，让他们登陆诸天万道网上继续了解更多的信息，也让李逍遥和宇智波带土两人千恩万谢。
　　两人基本上确定自己想要复活的人都可以复活，现在只需要努力赚取足够多的贡献点之后，心中的大石也就放了下来。
　　随后，李逍遥忽然疑惑地问道：“对了，岳掌门，我发现你们这个世界的人，似乎都认识我们两个？这又是怎么回事？”
　　岳不群笑了一声，说道：“关于这一点啊，其实你们只需要在诸天万界网上查询一下你们各自设计的名字，应该就可以得知答案了！”
　　李逍遥和宇智波带土两人再次愕然。
　　随后，他们就如同岳不群所说的，开始在诸天万界网里查询了起来。
　　这一查，一下子让他们两人懵逼了！


第146章 按在地上摩擦！
　　“原来，我在这个世界，居然是一部动漫里的人物！”宇智波带土表情呆滞。
　　“原来，我在这个世界，居然是一个游戏里面的人物！”李逍遥也是一脸茫然。
　　“原来我未来的日子居然如此悲剧！”宇智波带土忽然间捏紧了拳头。
　　“原来月如和灵儿居然是注定要离我而去的！”李逍遥忽然间有些失魂落魄。
　　最让他们难堪的是，他们所作的种种事情，不管是以前做过，还是未来要做的事情，居然全都被地球人一一记录下来，简直没有任何秘密可言！
　　岳不群和风清扬两人也在方才宇智波带土和李逍遥两人查看自己身世资料的时候，通过诸天万界网又了解了一番这两人，同样也是对于他们两人的遭遇颇为同情。
　　岳不群安慰说道：“两位，对于你们的遭遇，岳某深表同情！特别是带土，实不相瞒，岳某在某种意义上来说，也和你是相同的遭遇，咳咳……不过，这些都已经不重要了，在你们进入了地球之后，你们的命运已经彻底改变了，不是吗？”
　　李逍遥和宇智波带土两人一想，都不由得连连点头。
　　也是啊！
　　别说宇智波903带土身上很多事情还没发生，就算李逍遥身上很多事情都已经发生了，但如今在他们进入地球之后，未来明显就发生变化了。
　　至少，他们有机会可以复活自己爱的人，也可以避免后面更多即将发生的悲剧！
　　想清楚了这一点之后，李逍遥先平静了下来，宇智波带土却忽然说道：“不行，这件事情我还是忍不了！”
　　忍不了？
　　这是什么意思？
　　李逍遥不解道：“带土兄，你这是……”
　　“我要出去一趟！”宇智波带土豁然站起身来，也没有解释什么，直接朝着偏殿之外走去。
　　岳不群和风清扬似乎有些明白他这是打算干什么去了，不由得张了张嘴，最终却没有阻止宇智波带土。
　　李逍遥见状，疑惑问道：“岳掌门，带土兄弟这是去干什么了，你们知道了吗？”
　　岳不群不由得咳嗽了两声，说道：“想必，带土兄弟是前往某个地方，寻找那位火影忍者的作者谈心去了吧！”
　　谈心？我看不像吧！
　　李逍遥听到这个词语，面色也变得有些古怪起来。
　　・
　　老实说，他在得知了自己的身世之后，也想过去找地球上某c　个游戏开发者谈心。
　　因为，他和带土一样，莫名地产生了一种想法：我们的悲剧就是地球上把他们故事写出来的人一手造成的r彳
　　虽然诸天万道网上已经有解释，说明这种想法是错误的，作者们其实只是偶然洞悉到了他们的命运，而不是安排了他们的命运，但他还是产生了一种愤怒的感觉。
　　不过，再仔细想想，李逍遥又放弃了去找作者麻烦的念头。
　　毕竟，如果真是作者创造了一切，他李逍遥也并不只有单纯的悲剧不是？他也遇到了一些好事！
　　更何况，如今一切都已经发生了，就算他去找那位作者麻烦又能怎么样？
　　不过，带土就不一样了！
　　他身上还有很多事情没有发生，而且，据说画出火影世界的那位作者，还是一个在这个世界上很多人都非常厌恶的倭人，李逍遥倒是非常支持他前去找对方麻烦的！
　　“对了，岳掌门，风前辈，对于如何快速赚取贡献点，你们二位有什么建议吗？”李逍遥不由得询问起了这件事情。
　　“方法有很多，比如，你们可以先将自己世界的功法秘籍拿出来，卖给通天商城，或者开一个通天商店自己进行销售。你们世界如果是初次连接上地球，你们的功法暂时应该还很没有被公开，价值比较高！”
　　“其次，你们也可以前往各大学院任教，授课获取科薪……”
　　岳不群和风清扬也毫不吝啬地将自己的一些经验给李逍遥介绍了起来。
　　反正这些信息只要李逍遥愿意，迟早也可以在诸天万道网之中找到，现在他们说一说，还可以卖李逍遥一个人情，何乐而不为？
　　而就在他们聊了没多久，宇智波带土又回来了。
　　而且，在他离开时候他是飞走的，而回来时候却是直接通过他的万花筒写轮眼，直接扭曲空间回来的。
　　“带土兄，你应该没有做出太冲动的事情吧？”李逍遥不由得问道。
　　“没有！我就是将他按在地上摩擦了一下，让他好好感受一下大地的亲近，然后就让他自己去反省了！”宇智波带土一脸轻松之色说道。
　　按在地上摩擦？
　　李逍遥和岳不群两人一想到这个画面，脸色也变得古怪起来。
　　一旁的风清扬脸色就更加古怪了。
　　原来，这老头比岳不群还要沉迷于网络，整天没事就观看直播，刚才他在岳不群和李逍遥聊天的时候，就打开了诸天万界网。
　　如今地球上可是全民直播时代，他猜测如果带土出手，搞出的动静大一些，说不定会有人进行直播。
　　结果，地球上的网友果然没让他失望，的确是有人看到带土的行动了，现在网上都还一片热闹的弹幕不断飞刷这。
　　“卧槽，东瀛省惊现忍者，施展恐怖忍术！”
　　“我去，这忍术威力好强！不过，这个人怎么看着那么熟悉？”
　　“哇，这不是宇智波带土吗？”
　　“天哪，居然真的是他！地球这是连通火影世界了吗？”
　　……
　　“他出现在了东瀛省，该不会是想帮助倭人复国吧？”
　　“楼上，你想多了！我们就在现场，他来到东瀛省单纯就是来揍人的！”
　　“揍人？揍谁啊？”
　　“还能有谁？火影的作者岸本啊！估计带土觉得自己的悲剧都是岸本带来的吧！”
　　“实在是太惨了！岸本直接被他按在地上抽打了很久啊！”
　　“我擦，岸本被他吊起来了，根本没有人敢去救啊！”……


第147章 万界精英尽归地球
　　太凶残了！
　　根风清扬多年的经验坚定，那位影作者估计也就剩下一口气在了。
　　为，他也果断下了决定，以后千不能得罪宇智波带土，这个人看上去似乎很阳光开朗，但是狠起来比谁都可怕！
　　也是因此，宇智波带土和李逍遥后面的问题，风清扬变得更加积极回复了。
　　很快，李逍遥和宇智波带土了解到了他们所要了解的一切。
　　特别是得知他们世界的功法、技能可以用来换贡献点的时候，他们果断做了一个决定：马上返回原世界，一定要想办法弄到更多秘籍才行！
　　于是，这两个刚刚来到这个世界的人，居然转身又通过白玉门，返回自己原来的世界了！
　　这也是白玉门特殊的功能，能够让人自由往返原世界，但是地球上的人，除非是得到了特殊允许，否则却无法通过白玉门前往被连通的世界。
　　风清扬和岳不群还有众多华山弟子，亲自目送着李逍遥和宇智波带土离开，总感觉他们这一去，各自所属世界必然会掀起一阵腥风血雨！
　　哪怕是一向侠义心肠的李逍遥，为了复活赵灵儿和林月如都会不惜一切，更别说宇智波带土了。
　　当然，岳不群是不会同情他们那两方世界的人的，甚至于在李逍遥和宇智波带土临走之前，他还教会了他们两人如何开启诸天万道网直播，告诉他们这也是一个赚钱的门路！
　　李逍遥和宇智波带土自然是对于岳不群千恩万谢，并且发誓未来必然会好好报答华山派。
　　这让岳不群、风清扬他们这些华山高层一个个笑得合不拢嘴！
　　而就在李逍遥和宇智波带土两人离开之后，宇智波带土在地球上现身的影响力也迅速扩大了。
　　现在的地球人实在是太过于敏感，任何风吹草动，在他们眼中就有可能是有大事情要发生。
　　既然宇智波带土出现了，那么说不定很快他们就可以前往火影世界世界了，大家岂能不激动？
　　其他世界的人自然不知道什么是火影世界，但是，一看到地球人那么激动，顿时也都纷纷开始了解起了情况。
　　这一了解，还这让他们产生了几分兴趣。
　　当然，他们并不是觉得火影世界有多牛逼，但他们却觉得，一个新的世界出现，或许可以给他们带来新的机遇什么的。
　　诸天万道网上无数人在热议这件事情，更有无数人不断四处打听，谁知道宇智波带土离开东瀛省之后去了什么地方。
　　对此，华山派的弟子自然是知道的。
　　如今华山派数以万计的弟子，自然也是人多口杂，所以有人忍不住给泄露出去了。
　　甚至于，就连李逍遥也在华山派的消息同样也被泄露了出去。
　　这下子，天下人更是激动了起来，无数的目光纷纷汇聚到了华山派，更有众多各大势力的强者纷纷在论坛上、聊天群之中@岳不群、@风清扬、@令狐冲他们这些华山派的高层，希望他们能出面解释一下这到底是怎么回事。
　　“看来这件事情也瞒不住了。”青松道人不由得苦笑。
　　“是啊，既然如此，不如我们就直接对外公开好了！反正这白玉大门的事情迟早也会彻底暴露！”岳不群则是很快做出了决定。
　　“不错！反正这白玉大门在我华山，还是玄帝陛下亲自送给我们华山的，就算他们知道了，也不可能搬的走！”风清扬点头说道。
　　他们商议好了之后，就正式对外公开了这件事情，承认宇智波带土和李逍遥的确是来到了他们华山派，也公开了白玉大门存在的事情，一时间，整个太阳系八大生命行星都震了一震。
　　一扇可以连通其他世界的大门！
　　这是何等重要的存在！
　　如今，它却坐落在了华山，每一个从其他世界来到地球的人，都要从这里出来，都会与华山发生关联！
　　大家想明白了个中关系之后，一下子全都羡慕嫉妒恨了起来。
　　“华山派，这是要彻底崛起了啊！”
　　“恭喜啊，岳掌门！”
　　“这么重大的事情，岳掌门居然也不摆酒庆祝一下，真是不够意思！”
　　“可以预见，从今天开始，华山上下的土地必然寸土寸金啊！”
　　“不行，我马上就前往华山拜访，好好见识见识那世界之门！”
　　“岳掌门，我们五岳剑派同气连枝，你不能只顾着你们华山派发达，也要提携提携我们其他几派啊！”
　　……
　　当然，除了各种羡慕嫉妒恨之外，也有人探讨起了周玄开辟这一扇大门的用意，还有它将给地球带来的影响。
　　“毫无疑问，有了这一扇门之后，以后会有越来越多不同世界的强者飞升到地球上来！”
　　“不错！这个宇智波带土和李逍遥，绝对只是开始而已，接下来肯定还会有更多强者飞升到地球！”
　　“玄帝陛下这是准备吸引万界精英，一起汇聚地球吗？”
　　“我忽然间感觉到了压力，如果我们再不努力，说不定很快又会被新的强者给比下去！”
　　“没办法，只能努力修炼了，我们总不可能要求玄帝大人放慢脚步等我们啊！”
　　“我已经可以预见到，地球万界来朝的空前盛况，诸君一起努力吧！”
　　……
　　太阳系之中，各方势力忽然间都有些紧张了起来，一个个都带着危机感，开始想方设法提升修为，同时也想方设法经营自己手下的势力。
　　八大星球上也陷入了一片欣欣向荣的状态。
　　也正如同大家所预料的一样，在李逍遥和宇智波带土来到了地球之后没多久，又有其他强者陆续从不同的世界飞升而来。
　　而在全世界都因为这一扇白玉大门的紧张、激动的时候，周玄却是已经进入了《一手遮天》世界的地球之中，开始了他全新的一段旅程！


第148章 人气网红宇智波带土
　　一手遮天大世界，地球之中。
　　周的身影悄然出现在这一方世界华国的某个角落，目光中带着好奇，打量起了这一方世界。
　　毫无疑问，这一方世界的地球非比寻常。
　　就算他曾经看过整本书的故事，也不敢说自己对这颗星球有多了解。
　　对于这个世界的地球，周玄自然也十分感兴趣，毕竟未来他必然要融合掌控这一颗地球，让这个地球上的一切成为他所掌控的地球的一部分。
　　现在，好好探索一下这颗充满神秘色彩的星球就是非常有必要的事情了。
　　于是，周玄没有惊动地球上任何人，独自在街道之上行走着，像是一个普通人一样。
　　但是，他的灵识却一直在不断感知着这个世界。
　　他感知到了这颗普通而又神秘的星球上，诸多历史遗留的痕迹，很显然，这是漫长的岁月之中，地球的诸多经历，被时间掩埋之后留下的痕迹。
　　虽然如今这颗星球处于末法时代，周玄却感觉到它正在迅速复苏！
　　在华国一个大都市中逛了一圈之后，周玄忽然心中一动：“不知道这个世界的气运之子叶帆，现在又在何处？”
　　他现在也只能通过叶帆这个气运之子来了解如今这个世界发展的时间线了。
　　“系统，能不能给我搜索出这个世界气运之子叶帆的所在位置？”周玄在心中对系统询问道。
　　“叮！根据系统检测，探查置顶目标位置需要耗费一万造化点！”系统回答道。
　　“卧槽，你怎么不去抢！”周玄十分不满。
　　如果是之前，拥有数亿身家的他，对于这一万造化点也就不怎么在乎了。
　　可是，为了连接上这个世界，周玄可是花光了全部身家，现在一万造化点对于他而言，也是一笔不小的树木啊！
　　“算了，不用你了，我还是自己找好了！”周玄果断结束了和系统的交流。
　　虽然如今所在的这一方世界并不是他所掌控的地球，但毕竟乃是相似的时空，基础的天地秩序也有重叠之处，所以周玄对于地球天道秩序的感悟，在这一方世界一样可以发挥一定作用。
　　所以，周玄闭上眼睛之后，整个人渐渐融入地球的天道秩序之中，很快就推演出了叶帆的模糊位置。
　　然后，周玄直接朝着那个飞了过去。
　　很快，他在华国的一座城市之中找到了叶帆，但是他却并没有和叶帆产生什么接触的意思。
　　他只是大致了解了一下叶帆他们同学聚会的时间，也就直接离开了。
　　“原来再有一个月之后，就是九龙拉棺开启了！看来我来的正好啊！”
　　九龙拉棺，那是叶帆走出地球，踏入广阔仙侠世界的第一步，也是周玄进军这一手遮天大世界的第一步！
　　在离开叶帆所在的城市之后，他又先后去了泰山、昆仑山等等名川大泽，一边走着一边思索着攻略这一方大世界的计划！
　　在周游地球的时候，周玄没有惊动任何人，也没有取走任何物品，甚至于那些被隐藏、封印起来的遗址，他也就看了几眼就离开了。
　　这个世界，比起他以往攻略的世界浩瀚太多，他所需要做的准备也非常的多。在没有做好充足的准备之前，他不想轻举妄动，以免惊动了这一方世界的天道！
　　若不是昔年仙路被斩断，天道出现了巨大的缺陷，恐怕这一方世界早就升级到五级世界了，哪还有他什么机会？
　　眼看着地球逛了一圈，也看得差不多了，更主要的事情还要等一个月之后，周玄也并没有着急，索性又返回地球，想要做点准备然后再来。
　　毕竟，他也需要挑选一些帮手过来。
　　这一次不适合太多人一起来，所需要的是精英。
　　而对于他们而言，这一次也必然会是一个巨大的机缘！
　　至于这一次机缘要给谁，或许可以通过一次世界任务来考验考验……
　　一想到这里，周玄心念一动就离开了一手遮天世界，返回主世界地球。
　　返回主世界地球之后，他迅速了解了一下自己掌控的世界状况。
　　打开手机在诸天万道网上一看，他才发现原来他设立的白玉大门，居然已经有人飞升上来了！
　　“宇智波带土和李逍遥？这就有点意思了！”周玄嘴角微微一勾。
　　在周玄回来的时候，宇智波带土和李逍遥已经返回了原世界，而且果然如同地球人所预料的一样，掀起了轩然大波！
　　李逍遥比较低调，没有什么动静，只是悄悄地开始在原世界到处搜寻有价值的东西。
　　但是宇智波带土却不同了，为了迅速赚取更多的贡献点，他返回火影世界之后，果断地开启了直播模式！
　　抛下了宇智波斑给他戴上的面具之后，这家伙完全又变成了原来的逗比，一边直播一边给大家絮絮叨叨地解读着现场状况，非常完美地契合了主播这个职业。
　　非常巧合的是，这个时间点宇智波斑死了，整个世界几乎没有人可以威胁到宇智波带土，所以他完全是横行无忌！
　　在周玄0.6回来之前，他刚刚结束了一场直播。
　　那一场直播的内容是他利用神威悄然杀入风之国，在砂忍村内夺取各种忍术卷轴，然后遭遇到了风影、千代等杀人村高层围攻，结果他直接催动写轮眼，控制一尾守鹤，大闹整个砂忍村，最后扬长而去！
　　地球上的观众看得大呼过瘾，疯狂给他打call，让宇智波带土一下子成为了新一代的人气网红！
　　结果，宇智波带土居然就因为这一次直播，还有他从砂忍村得到的各种忍术卷轴，直接赚够了十万点贡献点，已经可以复活野原琳了！
　　幸福来得太快，让宇智波带土自己都惊呆了！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第149章 降临火影世界！
　　“果然啊，网红是一种可怕的生物，根本不能用理来揣测！”
　　周玄对于宇智波带土爆发式的崛起，也是颇为感慨。
　　谁能想到，在火影世界被很多人看不惯的逗比宇智波带土，因为一个直播平台，如今大赚特赚？
　　这让周玄好好见识了一把网红的威力，同时也让他庆幸自己当初搭建诸天万道网的时候，开发出了直播平台！
　　这可是他如今赚取造化点的巨大渠道啊！
　　就刚才宇智波带土那一拨直播，超过十五万的贡献点打赏，就为他创造了1.5万点的造化点奖励！
　　“看在带土这么给力的份上，那就把这一次任务定在火影世界吧！”周玄微微一笑。
　　事实上，地球人虽然诸多揣测，但依旧低估他设立了这白玉大门的目的。
　　仅仅只是为了从各方世界引进精英强者吗？
　　显然不是！
　　他的目标，依旧是各方世界21的天道本源！
　　像是李逍遥和宇智波带土这样能从他们的世界飞升地球，其实有一样非常关键的前提，那就是他们所在世界的天道允许自己的世界连接地球！
　　因为，各方世界天道才是最先感知到白玉大门的存在。
　　而周玄吸引它们允许地球与它们自身连通地球的筹码，就是告诉它们地球的美妙，只要它们与地球连通了，自身可以得到空前的发展！
　　如今这火影世界和仙剑世界，无疑就是他连通的这上百个世界之中的先驱者。
　　他们也恰好遇到了瓶颈，需要新的发展。
　　当然，他们接受连通之后，会被地球吸引过来的人，自然是代表周玄意志的地球天道说的算了！
　　正在周玄想着这些事情的时候，宇智波带土此时却是对着镜头狠狠地掐了自己一把。
　　他似乎很怀疑自己是不是在做梦，要用剧痛来让自己清醒一下。
　　确定不是出现幻觉了之后，他才对直播间里观众说道：“朋友们，感谢大家的支持！很抱歉，今天的直播只能到此为止了，幸福来得太快了，我需要去冷静冷静！”卜
　　宇智波带土带着激动的心情，关闭了直播间之后直接哇哇大叫跳进了一座湖泊里面好好c　地冷静了一下。
　　等他冷静下来之后，他非常干脆地准备再次前往地球，准备找周玄办理复活业务了。
　　让他意想不到的是没等他返回地球的时候，他面前突然出现了一个人。
　　这道人影，自然正是对于这一方世界产生兴趣了周玄。
　　这个人无声无息地出现在了他的面前，一下子让他全身汗毛都倒竖了起来。
　　“嗖！”
　　宇智波带土身形猛然向后倒退开来，一下子拉开了上百米的距离，然后才重新站稳，目光冷冽地盯着周玄，喝问道：“你是什么人？！”
　　显然，在镜头面前的他虽然逗比，但却无法掩饰他如今的确是一个非常优秀的忍者，所以该认真的时候他还是会非常认真，特别是感受到威胁的时候。
　　对此，周玄不由得满意地点了点头，笑道：“你不是会地球上的语言吗？还是用地球上的语言来交流吧！”
　　他所用的自然正是如今在整个太阳系内都被使用的华语！
　　宇智波带土闻言不由得瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你……你是地球人？！”
　　但很快他有想到了不对劲的地方，道：“可是不对啊，根据我所知道的，地球人应该无法随意进入我们这个世界啊！除非是我自愿带他进来！”
　　周玄淡然一笑，道：“那是对于一般地球人的限定，而我，并没有这样的约束！”
　　这话让宇智波带土更加震惊了。
　　他迅速思考了一番，很快就想到了什么，瞪大了眼睛，道：“难不成，你就是那位建立起万界之门的玄帝陛下？！”
　　“万界之门？”
　　周玄对于这个称呼倒是有些惊奇，随即就知道，这个名称居然是某地球人在网上取的，结果得到了很多人的一致认同，所有人最近都管白玉大门叫做万界之门了！
　　“这名字倒是不错！好，那以后白玉门就叫万界之门了！”周玄立刻做了决定。
　　也就在他做出决定的瞬间，地球之中，地球天道立刻有了感应，当即亲自出手，催动地球天道之力，直接在白玉大门上烙印下了四个大字――万界之门！
　　这四个大字出自于天道之手，自然非同一般，非但古朴大气，而且其中充满了道韵，若是悟性够好的人，可以从中迅速领悟到地球的天道秩序，甚至创造出自己的功法！
　　至于地球上那位取了这个名称的网友也的都了天道的嘉奖，他忽然感觉自己周身上下各种因为强行修炼而出现的773病痛全都消失了，整个人变得轻松无比，一时间惊喜交加。
　　以他如今的身体状态，他稍微修炼了一番就进入了一直梦寐以求而不得的先天大圆满境界，顿时更是激动万分！
　　本来，他还不知道是怎么回事，一直到他在诸天万道网上看到某个华山弟子发帖说白玉大门之上，多了一个巨大的牌匾，写这万界之门这样的大字时，他就明白了过来！
　　原来他身上发生的一切，就是玄帝陛下给他的嘉奖啊！
　　一时间，他心中感激无比，直接跪下来叩首拜谢周玄，然后将自己的事迹发布到了网上，一下子还引起了不小的轰动。
　　“我去，还有这种事情！”
　　“真是羡慕楼主啊，没想到取个名字，居然还能得到这样的好处！”
　　“这可不是一般的名字，而是玄帝陛下认同的名字！”
　　“好吧，必须承认的是，如今地球上真的是机缘无数，无意间的一举一动都有可能带来逆天的机缘啊！”
　　“废话！果然就如同玄帝陛下所说的，天道至公，谁对于世界有贡献都会得到回报啊！”……


第150章 谄媚的火影天道
　　好吧，周玄也没想到，自己不过是采纳了一个民意见，顺便让地天道稍微奖励了一下提建议的，结果居然引起了他所掌控之下的八大世界之中，所有人都开始争先恐后为世界做贡献，想方设法要得到周玄的奖励！
　　当周玄发现地球上的动静时候，他也是一阵无语。
　　随后，他也只能暗自感叹：“看来以后做事情不能太随意了！”
　　他意识到自己现在的一举一动都可能会引发世界轰动，这种轰动如果朝着好的方向发展还好，若是朝着不好的方向发展，那可就麻烦了。
　　随后，周玄的注意力重新回到了宇智波带土的身上，却发现此时带土正恭敬地对着自己行礼。
　　“拜见玄帝陛下！”宇智波带土一脸的肃穆之色。
　　他那微微发颤的身躯，却可以看得出他此时心情非常不平静。
　　这也难怪，毕竟一方面周玄可是无数地球人现在都仰望着的大人物，另一方面，周玄还是他能否复活野原琳的关键！
　　883周玄见此只是摆了摆手，道：“不必多礼，起来吧，我就是无聊出来走走，顺便来你们这一方世界逛一逛而已！”
　　“是！”宇智波带土慌忙挺直了身子，不过很显然他还是很紧张。
　　周玄饶有兴致地看着他，道：“听说你有一个很重要的人，想要复活？”
　　“是……是的！”
　　宇智波带土没想到自己的事情连周玄也知道，当即激动得有些语无伦次，道：“我要复活琳，还请玄帝陛下成全！”
　　然后，他再次恭敬地对周玄一个九十度鞠躬。
　　周玄的目光却忽然看向了空中，道：“这件事情能不能成，不看我，看你们这一方世界的天道愿不愿意给面子了！”
　　宇智波带土不由得一愣：“我们这一方世界的天道？我们这一方世界也有天道存在吗？”
　　很显然，对于天道，他已经通过了诸天万道网有了一定的了解，更知道地球统辖之下的八大世界都有天道的存在，并且都在面前这位玄帝周玄的掌控之中！
　　不过，他倒是没想过他们火影世界也有天道，毕竟在一般情况下天道根本不会显露于人前。
　　“当然！”周玄淡然一笑，“瞧，它来了！”
　　就在周玄声音落下的瞬间――
　　“轰！”
　　天空之上猛然浮现出了惊人的异象，天地变色，日月颠倒！
　　整个世界所有人，都在这一瞬间被吓了一大跳。
　　“发生什么事情了？”
　　“白日星现？为什么会有这种景象？”
　　“天呐！这是世界要毁灭了吗？”
　　“不会吧？我还不想死啊！”……
　　火影世界一下子陷入了混乱的状态之中，到处都是惊慌失措的呼喊声，哪怕是五大忍村的领袖，此时也是一脸惊疑不定之色。
　　事实上，就连宇智波带土都被这突如其来的变故吓了一大跳。
　　不过，当他看到周玄那神色淡然的模样时候，他却迅速淡定了下来。
　　联想到周玄刚才所说的话，宇智波带土心中猛然一跳。
　　他抬头仰望着变幻不定的苍穹，艰难地说道：“该不会，这就是我们这一方世界的天道弄出来的吧？！”
　　“没错！”周玄点了点头。
　　宇智波带土的情绪更是紧张起来，艰难地咽了口唾沫：“天道这是……想干什么？”
　　他现在最怕的就是他们这一方世界的天道会不会想不开，想和周玄打起来！
　　神仙打架，小鬼遭殃！
　　宇智波带土知道周玄可以掌控那么多世界的天道，必然不会害怕他们这一方世界的天道，可是，双方真要是交锋，很可能会将这个世界都给毁了！
　　好吧，对于这个世界其他人他并不是很关心，他最担心的还是，一旦世界毁了，会不会影响自己复活琳？
　　要是琳复活过来之后，又得知了世界因为他吸引来了周玄，结果被毁灭了，她一定会很难过，宇智波带土也完全不知道怎么解释。
　　一想到这里，宇智波带土就越发着急了起来，偏偏现在他似乎什么都做不了，只能无奈看着。
　　然而，事情的发展却有些出乎他的意料。
　　就在宇智波带土眼看着天空之上的异象愈演愈烈，以为火影世界天道真要和周玄打起来了的时候，忽然――
　　“嗡！”
　　一道流光从天空之上激射而下来，落在了他们不远处，变成了一道人影。
　　这道人影全身上下流转着奇光异彩，却看不清楚模样，五官非常的模糊。
　　他恭恭敬敬地在周玄面前鞠躬行礼，口中高声喊道：“火影天道，参见天界之主玄帝陛下！欢迎玄帝陛下莅临寒舍，有失远迎，还请恕罪！”
　　宇智波带土一时间瞪大了眼睛，张大了嘴巴！
　　他有些难以置信，事情竟然会演变成这个样子！


第151章 不可思议的身份
　　原本看上去气势汹汹的本世界天道，居然一脸谄媚之色地来给周玄见礼！
　　这种变化，就是周玄自己都有些措手不及。
　　更让人无语的是，火影天道还对周玄请功说道：“刚才得知天界之主降临，小的不胜惶恐，不知道该如何迎接尊驾，只能随意捣鼓点小动静以示敬意，还请玄帝阁下不要见笑才好！”
　　闻言，带土的嘴巴更是张得老大：特么刚才搞这么大的动静，你居然说只是为了迎接贵客，所以搞出了一点动静？
　　你再怎么说也是一个天道啊，你的节操呢？
　　莫名地，带土居然感觉到有些丢人。自己所在世界的天道怎么能如此卑躬屈膝？实在是太丢人了！
　　事实上，这么没节操的天道，周玄还真是第一次看到！
　　当然，这种这么聪明识趣，自我意识那么强大的天道，周玄也是第一次看到，心中不由得暗暗惊奇。
　　周玄很快也就明白火影天道心态了。
　　很明显，这火影天道是发现了他远远不是自己的对手，所以连反抗都不反抗，直接弃械投降了！
　　不过，这样一来倒也让周玄省了一番功夫。
　　想到这里，周玄直接摆了摆手，道：“免礼吧！”
　　火影天道这才站直了身躯。
　　周玄看到它那全身流光溢彩的样子，眉头微微一皱，道：“你不能幻化成一个具体一点的形象？你这个样子我看着很不习惯，而且未免太招摇了！”
　　火影天道讪讪一笑，道：“我还以为这样子会比较炫酷……”
　　炫酷你妹啊，严肃一点好不好，有点威严好不好，你个睿智！
　　宇智波带土心中又是一阵腹诽！
　　对于自己竟然生在一个弱智天道掌控之下的世界，宇智波带土表示实在是难以接受。
　　正郁闷的时候，他忽然注意到周玄现在看向他的目光非常诡异。
　　宇智波带土不由得问道：“玄帝大人，怎么了吗？”
　　周玄轻咳了两声，说道：“没什么，没什么！”
　　或许宇智波带土自己没有发觉，可是周玄却已经发现了，这火影天道的性格简直和宇智波带土、漩涡鸣人，甚至是千手柱间都很相似，分明是一脉相传的逗比啊！
　　这让周玄不由得萌生一个念头：该不会是因为火影天道的个性如此，所以才会影响到这个世界的主角一个个也都是逗比吧？
　　想想，还真是很有可能啊！
　　不过要论证这个观点，他还得继续到其他世界去看一看，最终才能得出结论。
　　火影天道可不知道周玄在想什么。
　　在得知周玄对于他现在的形象不满的时候，火影天道也是立刻开始改变起了自己的形象。
　　思考了一下之后，他就幻化成了一名人族男子的模样。
　　这下子终于让宇智波带土感觉稍微好了一点，然后宇智波带土又悄悄看了周玄一样，想看看他的反应。
　　结果，他发现周玄在看到火影天道变化出来的这个人之后，目光又变得十分诡异了起来。
　　“呃，玄帝阁下，有什么不对吗？”火影天道被周玄看得浑身一阵不自在，疑惑地询问道。
　　周玄这一次倒是没有敷衍了事，而是直接问道：“我问你，当年与大筒木辉夜结为连理的那个人，是不是就是你？”
　　闻言，火影天道不禁有些震惊，望着周玄道：“你怎么会知道这件事情？”
　　这句话无疑已经承认了周玄的猜测了！
　　周玄暗自长叹一声：“果然啊，能够降服大筒木辉夜，而且还能和她生下六道仙人兄弟的人，怎么可能是普通人？”
　　在周玄旁边的宇智波带土也一下子瞪大了眼睛。
　　大筒木辉夜？
　　关于这一位的传说，他早就从宇智波斑那边得知了，从地球上看完了火影忍者之后，他更知道她乃是宇智波一族和千手一族的祖先！
　　可是，对于大筒木辉夜的男人，宇智波带土却完全不清楚。
　　哪怕他在地球上获得了火影的全本，从中得知的信息也就是这个男人是战国时代一个人族的首领，后来还被杀了！
　　本来他也以为这是一个普通人，谁知道这人来头竟然这么大，是他们这一方世界的天道！
　　这么说的话，当初他根本就是故意做出那些事情的吧？
　　细思极恐啊！
　　当初如果不是因为这位天道背叛了大筒木辉夜，后来也不会演变成大筒木辉夜对于人类不信任，甚至于为了得到更强的力量制造出了种种惨剧，最终自己的两个儿子联手封印了起来！
　　如果说六道仙人的父亲只是普通人，一切或许只是一种巧合，可如今宇智波带土得知这个人居然是火影天道时候，却根本不相信那是巧合。
　　恐怕那就是火影天道针对大筒木辉夜的一系列阴谋啊！


第152章 是逗比还是城府太沉？
　　“嘶……”
　　宇智波带土越想越感觉可怕，看向火影天道的目光都变了！
　　好吧，他要收回自己刚才的感想。
　　他们这个世界的天道虽然看起来弱智，但事实上并不是那么简单的角色！
　　原本他以为从头到尾算计了一切的，就连宇智波斑都被玩得团团转的黑绝，已经是一个心计非常可怕的存在。
　　可是，如今看来一切真正的幕后黑手，居然是火影天道！
　　这就是天道在算计众生啊，实在是太可怕了！
　　而在宇智波带土震惊的时候，周玄自然也已经想通了很多东西，而且他所想到的东西比起宇智波带土要更多的多。
　　火影天道的这一番布局，让他十分赞赏。
　　他对火影天道说道：“想必，你当初那么做，目的就是将神树的力量，也就是查克拉留在你这一方世界之中吧！”
　　火影天道脸上的惊讶之色更浓了几分，随即对于周玄的态度更是恭敬了起来：“玄帝阁下神通广大，在下佩服，还真是什么都瞒不过玄帝阁下的眼睛啊！”
　　宇智波带土在听到两人的对话时候，整个人却又一次懵逼了。
　　好吧，他现在也才想明白周玄所说的这话是什么意思。
　　根据他从地球上火影忍者这本漫画中了解来的信息，他知道查克拉并不是一开始就存在于他们这一方世界。
　　在大筒木辉夜吞噬掉神树果实之前，这个世界是没有查克拉这种修炼方式的，有的就是自然能量，也就是妙木山等圣地所掌握的仙人之力！
　　这种力量虽然强大，但是弊端也很明显，那就是修炼不容易，特别是人类要修炼就更是艰难了。
　　无疑，这样的力量体系不利于火影世界的晋级。
　　恰是这时候，大筒木一族在这个星球上种下了一颗特殊的种子，汲取这颗星球的能量来培养神树果实。
　　他们不知道的是，自己的动作已经引起了这一方世界天道的注意。
　　火影天道发现，这神树之中孕育着种他以前完全没见过的能量，对此非常的好奇。
　　后来，他更是发现了偷摸来到他这一方世界，准备窃夺这一刻神树果实的大筒木辉夜，更从对方体内感知到了一种全新的修炼方式！
　　{j
　　他推测出，这种修炼方式比起本世界繁衍出来的自然能量修炼方法更适合全民推广，于是开始想方设法要让这种修炼方法在自己这个世界之中保留下来。
　　有了这种修炼方法，他感觉自己甚至可以将世界晋级的速度提升十倍不止！
　　而经过了一番算计之后，最终，很显然火影天道成功了！
　　他成功地和大筒木辉夜结合，生下两个孩子，同时又让大筒木辉夜因为被始乱终弃，对他这个世界的人彻底绝望，衍生出后续一系列的仇恨，最终将大筒木辉夜封印起来，而神树的果实也被分成了九只尾兽，继续留在火影世界。
　　然后，在一千多年的时光之中，查克拉的修炼方法繁衍越来越繁荣，整个世界也越来越繁荣。
　　事实上，若不是这个世界因为得到了新的力量体系之后，产生了大量的矛盾，再加上黑绝这厮不断地搅和世界，让这个世界爆发过几次世界大战，说不定如今火影世界甚至都已经达到二级世界的极限，很快就要朝着三级世界升级了！
　　这一些列的算计，就是周玄都不得不感觉佩服！
　　简简单单的一点算计，居然就达成了这么多的目的，这火影天道要么就是运气极好，要么就是心计极深！
　　如果是前者，那倒是好办，如果是后者的话，周玄就感觉这火影天道有点太过狡猾，必须想办法除掉才行！
　　别看他现在对自己如此毕恭毕敬，若是有一天真让他的实力超越了自己，恐怕就是自己受到威胁的时候了！
　　想到这里，周玄决定要好好试探试探这火影天道……
　　于是，他先问了一句：“对了，火影天道，据我所知大多数二级文明层次的世界天道，自我意识都并不高，只是纯粹的天道秩序的运转，你怎么会有如此强大的自我意识？”
　　火影天道回答道：“是这样的吗？我也不知道啊，自从我这个世界诞生之后不久，我就拥有了简单的自我意识，后来世界繁荣起来，我慢慢地意识就越来越强了。”
　　周玄点了点头，笑道：“看来这也是一个巧合，碰巧，我也是类似的情况！”
　　“是吗？”火影天道笑着说道，“那看来玄帝阁下和我还是同道中人啊！对了，不知道玄帝大人这一次来到我这个小地方有何贵干？”
　　终于问到点子上了！
　　周玄嘴角微微一勾，道：“正如同之前我让你与我的世界产生连同时候所说的，我希望促进世界之间的交流，共同学习，共同进步！所以，这一次我特地过来，就是想多找一些和带着这样的火影世界天才，带到我的世界之中进行一番学习！当然，回头我也会送一批我世界之中的天才来到你这一方世界之内学习奇特的忍术，不知你意下如何？”
　　“这件事情……当然没问题！”火影世界天道思索了一番之后1.2，直接点头答应了下来。
　　周玄深深地看了他一眼，道：“既然你同意了，那这样吧，不如你就和带土与我一起，在你这一方世界好好睇游览一番，我们一边欣赏你这一方世界的美景，一边寻找合适培养的人才如何？”
　　“好！”火影天道点了点头。
　　宇智波带土自然没有什么意见，他本来就巴不得多和周玄接触接触，争取机会早点复活野原琳。
　　而且周玄刚才也说了，能不能复活野原琳，似乎还要看这火影天道的意思，所以他就更加必须跟随这两人前后了！
　　ps：求鲜花，求月票，求打赏，求各种支持！


第153章 强行掠夺尾兽！
　　天空之上火影天道弄出来的种种异象终于消失了x也让这个世界所惊慌的生灵都渐渐平静了下来QΙ
　　大地之上，众多通生灵一看到天地之间重新平静下来了，要不了多久，它们也就都会忘记今天的事情，然后安心地继续它们日常的生活。
　　但是对于人类这种高等级生物而言，显然他们不可能就这么简单地将刚才所发生的事情忘记。
　　特别是对于掌控者这一方世界顶层武力的各大忍村，他们更是纷纷召开了紧急的回忆，探讨刚才所发生的变故到底是怎么回事。
　　那究竟是自然的异象？还是人为做了什么事情？
　　两者代表着的意义截然不同。
　　当然，他们更倾向于认定那是自然异象，因为在他们看来，人力应该不可能引起全世界范围如此巨大的异象才对，哪怕是昔年的忍界之神也做不到。
　　而就在火影世界各国的高层纷纷开会的时候，周玄21这个不速之客已经火影世界天道亲自陪同之下，开始在火影世界之中游览了起来。
　　附近最靠近的是风之国，他们第一站自然是去砂忍村。
　　刚刚才在风之国大闹了一番的宇智波带土脸色不禁有些古怪了起来。
　　当然，他不是怕砂忍村，只是感觉自己这么做似乎有些太欺负人了，不太好意思。
　　不过周玄和火影天道这两位大佬提出来的要求，他自然也没有反对的份，所以他就一副乖巧听话随从的模样，跟随在周玄和火影天道的身后。
　　以他们三人的脚程，要到砂忍村不过是一个念头之间的事情，可是他们却并没有直接穿梭到砂忍村，而是朝着那边飞行过去。
　　火影天道此时是真的尽心尽力地在扮演一个导游的角色，路上一边走着一边给周玄介绍周围的一切。
　　对于他而言，这个世界所发生过的一切，一花一木，一点一滴全都记录在案，他随处都可以给周玄讲述这地方发生过什么事情，听得宇智波带土也是一愣一愣的。
　　就这么一路走一路看，飞了一段时间之后，周玄他们才终于来到了砂忍村。
　　此时，砂忍村还处于一片混乱之中。
　　本身宇智波带土引起的混乱，还有战斗时候的破坏就还没有恢复刚才火影天道又搞出了那么大的动静，搞得他们整个村子都人心惶惶的！  ij
　　除此之外，还有一件很重要的事情，那就是因为宇智波带土强行释放出了守鹤，造成人柱力此时已经快要挂掉，他们现在不得不赶紧讨论出下一任人柱力的人选，并且要立刻转移守鹤的封印，否则守鹤很快会暴动起来，然后给砂忍村带来更大的创伤！
　　不过，事情紧急，他们之前毫无准备，仓促之间要找到合适的人选也不容易。
　　甚至于，砂忍高层之中，有人提出了将快死了的人柱力转移到远处，以防守鹤突然暴动起来，毁灭砂忍村。
　　就在这时候，周玄一行三人来到砂忍村，一下子就引起了砂忍的注意。
　　瞬间，他们就被人给包围了起来。
　　“你们是什么人？！”
　　“你们来我们砂忍村想干什么？！”
　　一声声冷喝声，传入了周玄他们的耳中。
　　下一刻，人群之中忽然有人认出了宇智波带土，一下子惊呼了起来：“那个人，就是刚才袭击我们砂忍村，放出守鹤的人！”
　　“什么？！”
　　其他人闻言都被吓了一跳，旋即也都认出了宇智波带土。
　　他们一下子都愤怒了起来，怒吼着就从四面八方冲过来，想要围攻周玄一行人。
　　可惜，周玄三人对于这样的阵势一点都不在意。
　　火影天道和宇智波带土都看向了周玄，一副听他吩咐的模样。
　　周玄却不想和这些普通砂忍纠缠，告诉火影天道：“暂时冻结这一片区域的时空吧！”
　　“没问题！”火影天道欣然应允，随即心念一动，调动天地秩序，瞬间将周围的时空给冻结住了。
　　那些原本如同潮水般汹涌而来沙忍一个个都被定住了，保持着瞬间的姿势一动不动。
　　而周玄他们三人却完全不受影响，继续深入砂忍村。
　　很快，他们就来到了砂忍村的高层所在之处，风影他们这些沙忍高层现在也都是处于被冻结的状态，还维持着刚才激动讨论时候的姿势。
　　周玄只看了他们一眼，就没有多加理会，径直走向了那个快要死了，此时被重重封印禁锢起来了的人柱力。
　　当然，他并不是来看什么人柱力的，他想看的是人柱力体内的守鹤。
　　不得不说，砂忍村在火影世界还真是一个垫底的存在，在周玄看来，砂忍村除了守鹤之外，根本没有什么其他有价值的东西了。
　　原本未来的我爱罗或许还有点价值，可惜的是，现在漩涡鸣人都才刚刚出世没几天，我爱罗根本就还没出生。
　　所以，周玄自然只能将目光落在守鹤的身上了。
　　周玄忽然轻笑一声，问火影天道：“火影天道，我觉得这守鹤潜力不错，可以带回去培养培养，你认为如何？”
　　火影天道一愣，旋即非常干脆地说道：“没问题！”
　　这倒是让周玄有些惊讶了。
　　按理来说，九大尾兽身上可都有着庞大的能量，火影天道应该不会轻易舍弃它们才对，现在周玄开口要将其中之一的守鹤带走，他还以为火影天道会推脱一番，没想到火影天道居然答应的如此干脆。
　　难道这火影天道真以为被我带走的人，以后还能再回来？
　　还是他觉得自己斗不过我，所以想忍辱负重，不想和我产生冲突？
　　周玄有些猜不透火影天道的用意，不过，既然对方答应了，他自然也就乐得轻松。
　　于是，周玄对宇智波带土说道：“既然如此，带土，那你现在就将守鹤从这个人类身上弄出来吧！”


第154章 到底是谁在搞我？
　　“是，玄帝大人！”
　　听到了周玄的声音，宇智波带土当即恭敬地走上前来。
　　对于操控尾兽这种事情，他也算是轻车熟路了，很快他就将守鹤给弄了出来。
　　在宇智波带土的写轮眼操控之下，守鹤非常安静地站在旁边。
　　“好了，这里也没什么好看的了，我们去下一个地方！”
　　周玄一挥手，身形一动，直接跳到了守鹤的脑袋上，将这守鹤当成了坐骑。
　　宇智波带土和火影天道自然也都紧跟着跳了上去。
　　火影天道询问周玄道：“玄帝阁下，下面我们去哪儿？”
　　周玄瞥了他一眼，道：“我知道砂忍村还有另一只尾兽七尾重明，现在好像不在砂忍村，你应该知道它在哪里吧？”
　　火影天道点了点头，道：“我们现在去找它？”
　　周玄点了点头：“对！找到它之后，我们就去土之国吧！那里据说也有两只尾兽！”
　　闻言，火影天道有些惊讶，说道：“玄帝阁下这是要将所有尾兽全都带走吗？”
　　周玄坦然点头，道：“错！你不会有意见吧？”
　　说这话的时候，他一直饶有兴致地关注着火影天道的神色。
　　很显然，他这是在试探火影天道。
　　火影天道既然装出一副很大方，任由周玄带走守鹤的样子，那他就变本加厉一点，索性直接表露出自己想要带走所有尾兽的意思，看看火影天道到底是真的不在意，还是假装不在意！
　　结果，在听到周玄的话之后，火影天道居然一副很高兴的样子，道：“当然没意见！你是不知道这些该死的尾兽给我的世界带来了多大的灾难，你把它们带走了，正好解决我一个大麻烦啊！”
　　周玄眉头一掀，笑着说道：“是这样吗？那真是太好了！其实这些尾兽放在你这个世界确实除了会破坏之外，并没有其他的用处，甚至还算是一种隐患。”
　　火影天道也是轻叹一声，道：“果然瞒不了玄帝阁下啊，这九大尾兽的确是一个隐患，一旦它们被人重新合二为一，重新变成十尾的话，很可能会将大筒木辉夜复活，到时候对于我这个世界而言，又是一场巨大的灾难！我曾经想过一些办法想要消灭十尾，却都失败了，最终只能借由六道之手，将十尾分割成九只为首，然后让人族用封印去压制它们了！”
　　周玄听着这话，忽然发现自己似乎一直高估了这火影天道。
　　毕竟，对方可和他不同，对方虽然自我意识比较强大，根本无法自己这个世界未来会怎么发展。
　　对于未来的发展，宇智波带土这个凡人的了解，估计都比他这个天道还多！
　　火影天道最多就是洞察到某些可能会出现的危机，然后赶紧做一些相关的安排来应对而已！
　　所以，现在火影天道一直把尾兽当成隐患，也是非常正常的事情！
　　想到这里，周玄就更加心安理得了。
　　毕竟，自己的确是在帮这火影天道的忙不是？至于后来对方会不会发现失去了九大尾兽之后，自己的世界实力迅速下降，然后大发雷霆什么的，周玄可就不在乎了。
　　随后，火影天道亲自带领，守鹤就在宇智波带土的控制下开始奔跑了起来，很快就找到了被沙忍秘密隐藏起来的七尾重明，轻而易举地也就将重明给控制了起来。
　　而在他们离开之后，砂忍村的时空冻结也被火影天道解除了。
　　然后，风影他们很快发现人柱力死了，守鹤不见了，紧接着更是得知七尾重明也莫名其妙消失了，一时间整个风之国都乱了起来。
　　而在所有沙忍疯狂地到处调查情况时候，周玄他们已经来到了土之国。
　　岩忍村之中，土影大野木刚刚才得知了宇智波带土大闹砂忍村的事情，正准备派人去探查消息。
　　可是，就在他们开会的时候，他们岩忍村一带的时空也被突然冻结了。
　　强如大野木，在这样的时空冻结之下也歇菜了，一动不动地坐在会议室之内。
　　于是，砂忍村的灾难也降临到了他们的身上！
　　宇智波带土的本体直接带着周玄他们去捕捉两只尾兽，四位孙悟空和五尾穆王，同时，他分出了一道影分身，激动地冲进了岩忍村之中到处搜寻，将所有忍术卷轴全都打包带走。
　　于是，当周玄他们离开岩忍村的时候，他们是一人坐着一只尾兽，还多余了一只尾兽在前面开路。
　　等他们走了之后，时空冻结解除。
　　大野木他们根本没有察觉到异常，还在继续开会。
　　可是，大野木一句话还没说完，同样坐在会议室之内的四尾、五尾的人柱力忽然身子一歪，直接躺尸了时，整个会议室里的人都惊呆了！
　　“这是怎么回事？你们两个怎么了？”大野木非常的不解。
　　在两位人柱力边上的岩忍村忍者立即上前查看，顿时一个个脸色巨变。
　　“他们两个死了！”
　　“不好！他们体内的尾兽也不见了！”
　　一道道惊呼的声音，瞬间在这会议室之中响起。
　　大野木一脸的懵逼。
　　因为时空冻结之后，周玄他们做了很多事情，可是在大野木他们看来却只是一瞬间的功夫。
　　他们实在是无法理解，明明一直和他们一起坐在这会议室之内开会的两个人柱力怎么就死了？而且在他们两人体内的尾兽还离奇地消失了！
　　这到底是怎么回事？根本就不合理啊！
　　就在他们还处于震惊、难以置信的状态时，忽然，外面传来了一阵急促的脚步声。
　　紧接着，他们就听到有人在外面惊慌地高喊道：“不好了，土影大人，忍术珍藏室中所有忍术卷轴全都突然不翼而飞了！”
　　“什么？！”大野木直接惊叫出声来。
　　在这巨大的刺激之下，他眼前一黑，直接昏死了过去！
　　昏迷之前，他脑海中还在想着：到底是谁在搞我土忍村？


第155章 地球人吓懵火影天道
　　路上，宇智波带土坐在五尾穆王的身上，脸上却是挂着傻笑，一副幸福呆了的样子。
　　显然，刚才的一番收割，让他收益颇丰，他刚才就当着火影天道的面，将从岩忍村得到的大量忍术卷轴全部在诸天万道网上交易掉了，一下子又收获了大量的贡献点！
　　不得不说，在这一方世界的天道亲自带领配合之下，掠夺资源就是快！
　　刚才他们离开了土之国之后，此时已经又到了雷之国光顾了一圈。
　　毫无疑问，雷之国直接步土之国的后尘，云忍村的众多忍术卷轴，还有两只尾兽同样也被带走了！
　　至此，周玄他们身边已经汇聚了足足六只尾兽！
　　至于第三次收获大量忍术卷轴的宇智波带土，现在反而麻木了，然后也变得淡定了不少！
　　他心中暗自嘀咕着：“也不知道李逍遥兄弟现在什么情况了？回头我来想办法联络一下，如果他没办法凑齐足够的贡献点，我倒是可以借给他一些。”
　　很显然，现在的他绝对是财大气粗，不仅仅能够完成自己的愿望，甚至还想帮助帮助有缘一起飞升地球的李逍遥。
　　790毕竟，根据他从李逍遥那边了解到的信息，李逍遥要复活的人似乎比他还多一个，任务比他更重。
　　此外，宇智波带土现在还感觉到惋惜的是，刚才他们行动的时候，他居然因为一时紧张、兴奋，都忘记开启直播了。
　　否则，刚才那么精彩的瞬间，应该又能给他带来一大笔收入才对！
　　好在，他现在开启直播也不晚，因为接下来还有水之国和火之国两大国家。
　　不过，这件事情能不能直播出去，宇智波带土自己也不敢拿主意，所以他小心翼翼地开口，询问周玄道：“玄帝大人，不知道，能否允许我在行动过程中，同时开启一下直播？”
　　周玄想也不想就回答道：“当然，你随意就好！”
　　“多谢玄帝大人！”宇智波带土顿时激动地对周玄连连道谢。
　　火影天道则是在一旁好奇地问道：“直播是什么？”
　　宇智波带土也不知道该不该给他解释，只能再次看向了周玄，当看到周玄点头之后，宇智波带土才取出了自己智能设备。
　　很显然，虽然火影天道按理来说和他亲近一些，但是宇智波带土如今却选择了靠近周玄这边，以周玄马首是瞻。ij
　　毕竟他可以非常直观地感受到，火影天道在周玄的面前也是束手束脚的！?。
　　说起来从以前宇智波带土就特别喜欢带着风镜这一次他在地球回来之前，特地就购买了一个风镜型的智能设备。
　　用这个设备开启直播之后，不影响他战斗，而且观众还能直接通过他的视角来观看直播，仿佛和他一样在战斗，十分刺激。
　　宇智波带土就这么带着风镜，开启了直播，然后拿出自己的另一个智能设备――手机，递给了火影天道，给火影天道解释什么是直播。
　　火影天道很快就明白了过来，顿时惊叹连连。
　　然后，他就忍不住继续询问宇智波带土在地球上还有没有其他的什么见闻，宇智波带土当即大谈特谈起来，直接将地球夸得好到没边，甚至连在旁边听着的周玄都有些愕然。
　　他有些惊讶，自己怎么没发现地球竟然好到这种程度了？
　　后面，宇智波带土居然拉着火影天道一起进行直播，甚至直接将火影天道的身份告诉了他直播间之内的观众。
　　瞬间，直播间内的观众都沸腾了起来，无数弹幕开始在屏幕上飞速刷过。
　　“我去，周围居然是一方世界的天道？这可是一个超级大佬啊！”
　　“火影世界居然还隐藏着这样一个强大存在？恐怕就是辉夜姬都不知道吧？”
　　“不，不对，辉夜姬肯定是知道他存在的！”
　　“为什么你这么说？如果辉夜姬知道火影世界有天道存在，还敢在火影世界乱来？”
　　“我的意思不是说辉夜姬知道他是天道，而是说辉夜姬认识这个火影天道，你们还没发现吗？这个人非常眼熟！”
　　“咦，你不说我还没发觉，听你这么一说，还真是！”
　　“我去！这家伙不就是当去迎娶了辉夜姬那个人族首领吗？他竟然是火影天道？！”
　　“这是死后成仙了，还是本来他就是火影天道？”……
　　一时间，直播间之内议论纷纷，看得同样正在观看直播的火影天道都懵逼了。
　　这……这到底是怎么回事？
　　火影天道一脸的难以置信之色。
　　为什么好像地球人都知道他的事情一样？！
　　周玄之前一语道破他这个身份，甚至猜出了他之前的一些意图，火影天道虽然惊讶，但是并不意外。
　　毕竟，周玄的实力、等级可是凌驾于他之上，拥有什么莫测神通他也不清楚。
　　可是，现在根据宇智波带土所言，这些正在发弹幕的人，都只是地球上的普通人。
　　可就这样的普通人，居然一个个都知道他，也知道大筒木辉夜，甚至也猜到他之前化身为一个普通人与大筒木辉夜结婚别有所图，这简直是太可怕了！
　　难不成他的秘密已经到了人尽皆知的的地步了吗？！
　　宇智波带土在旁边看着火影天道懵逼的样子，不由得暗暗偷笑。
　　不过，在偷笑的同时，他心中也不免感叹：貌似我之前得知消息时候，也和他好不了多少啊！
　　后面，火影天道实在是解不开心中迷惑了，直接询问周玄道：“玄帝阁下，这到底是怎么回事？”
　　周玄只是神秘一笑，道：“在地球上，有很多奇妙的事情，如果有机会，你到地球上走走你就知道了！”
　　就在他们说话之间，他们一行三个人，六头尾兽，赫然已经踏入了水之国的范围之中。
　　此时水之国之中，早已经摆出严阵，正在等待着周玄他们一行人的到来！


第156章 我明明是被逼的！
　　老实说，宇智波带土以前一直非常讨厌水之国，更讨厌雾隐村。
　　因为野原琳就是死在这一片土地上，虽然杀了她的人是卡卡西，但他却很清楚卡卡西那是逼不得已，野原琳是被水之国的人给逼死的。
　　所以，后来宇智波带土操控了水影，在水之国做出了大肆的杀戮，迫害各大血继限界家族，更造就了水之国最黑暗的时期――血雾之里。
　　虽然，从地球回来之后，现在他也已经知道，其实这背后还有宇智波斑在操控。
　　但是他对于这一个国家还是没有什么好感。
　　当然，一想到这一次是来洗劫这个国家的，他的心情顿时就愉悦了很多。
　　水之国在血雾时期之前，强者人数可不少。
　　其中，最出名的无疑就是所谓的忍刀七人众！
　　而此时前来阻挡周玄他们的人，也正是这所谓的忍刀七人众！
　　事实上，如果周玄他们不愿意被这些人找到，有很多办法可以做到。最简单的方法就是稍微遮掩一下自己的行踪。
　　可是，这一路上周玄他们却是一点都没有遮掩过自己的行踪。
　　再加上他们随行带着六只尾兽，这么浩浩荡荡的队伍，想要不被发现都难！
　　风之国、土之国、雷之国先后被洗劫的消息，显然已经传到了水之国这边，所以水之国才会如此严阵以待，直接派出忍刀七人众，试图来阻拦周玄一行人。
　　可是，当忍刀七人众真正看到周玄一行人的时候，他们一个个却都被吓得脸色有些苍白。
　　六头巨大尾兽并行而来的场面，实在是太可怕了！
　　哪怕是他们每一个都是自负实力不凡，也从没有想过有一天，他们居然要一次性对付这么多头尾兽！
　　六头尾兽啊，这在他们心目中，可是和新任水影矢仓同等的存在！
　　换而言之，他们现在一共才七个人，平均一人差不多要对付一头堪比水影的怪物，他们要说不怕那才奇怪！
　　可是，就算怕，他们还是要战斗。
　　不得不说，在血雾之里开始之前，水之国的忍着还是非常忠诚的，至少，这忍刀七人众心目中觉得，既然他们背负着水之国的七把顶尖忍刀，就要肩负起相应的责任。
　　所以，此时他们心中都纷纷做好了要拼命了的准备了。
　　可惜的是，周玄自始至终都没有想和他们多做纠缠的意思。
　　在看到他们的瞬间，周玄的眼睛微微一亮，旋即就说道：“这七把忍刀貌似不错啊！火影天道，不如送给我研究研究如何？”
　　闻言，火影天道也有些懵逼。
　　什么情况？你不是只想要尾兽的吗？怎么突然又对忍刀感兴趣了？
　　可是，周玄都提出来了，他也不敢反对，只能说道：“几件小东西而已，如果玄帝阁下喜欢的话，那就拿去好了！”
　　事实上，在说这话的时候，他心中在滴血啊！
　　为什么？
　　当然是因为这七把忍刀其实与他也有着一丝关联，他可是在这七把忍刀之上注入了不少力量，对它们更是有着深厚的期望，期待它们能给他这个世界培养出更多强者。
　　现在周玄轻飘飘的一句话，就要把它们给要走了，他怎么可能不心痛？
　　可是心痛又有什么用？他是阻止不了周玄的，还不如干脆一点答应了！
　　周玄见状不由得笑了笑，说道：“那么，还是要麻烦你一下，将这周围的时空冻结一下吧！然后带土你负责去把忍刀取走！”
　　“是！”宇智波带土恭敬地应了一声。
　　火影天道也非常大方地走上前，出手冻结时空，镇压住了那暴怒着就要动手的忍刀七人众，然后任由宇智波带土上前去取走七把忍刀。
　　火影天道这般大方的模样，透过宇智波带土的镜头，传到了太阳系之中八大行星之上所有观众的眼中，一时间又引得了众多观众纷纷议论。
　　“哇塞，这个火影世界的天道好像很大方啊！”
　　“对啊，居然这么积极配合玄帝陛下，这七把忍刀说送就送了！”
　　“你们没看到带土他们身边的尾兽吗？恐怕那才是真正的厚礼吧！”
　　“咦！对啊，看这样子，玄帝陛下这是要带着宇智波带土，将火影世界的所有尾兽都带走吗？”
　　“火影天道居然这么大方，将九大尾兽这么重要的东西，都送给玄帝陛下了！”
　　“好人啊，真是好人！这火影天道为人太好了！”……
　　当宇智波带土去收缴七把忍刀的时候，火影天道也忍不住好奇地继续用带土的手机观看【诸天万道网】的直播，结果就看到观众们刷出来了这么多弹幕，一时间差点没气得吐血！
　　谁是好人？你们全家才是好人！我这明明是被逼的好嘛？


第157章 让场面变得更大点！
　　片刻之后，宇智波带土将七把忍刀收集完毕。
　　周玄他们一行人再次出发，很快就发现水影居然带着另一只尾兽人柱力一起跑了！
　　原来，忍刀七人众就是用来给他们拖延时间，让他们找机会逃走的。
　　而他们逃走的方向，居然是木叶的方向。
　　发现这一点的时候，周玄就不由得乐了：“这是准备逃到木叶寻找木叶联手吗？”
　　宇智波带土连忙说道：“玄帝大人，需要我出手阻拦住他们吗？”
　　还别说，宇智波带土如果带着六头尾兽，直接用神威提前赶到木叶附近，想要拦住两个人柱力还是非常简单的。
　　火影天道也连忙表示自己也可以出手。
　　周玄却摇了摇头，说道：“不用了！给他们一点希望！”
　　闻言，宇智波带土一时间还有些感动，说道：“玄帝大人真是太仁慈了！”
　　周玄却只是哈哈一笑，说道：“不是，我只是想让他们挣扎一下，然后再让他们知道，不管他们怎么挣扎都是没用的！”
　　宇智波带土脸上的笑容一下子僵住了。
　　原本也打算开口拍拍周玄马屁的火影天道，话都到嘴边了，此时却又强行咽了回去。
　　好吧，幸亏他什么都没说，不然不是很尴尬？
　　反倒是此时宇智波带土的直播空间之内，地球上的观众对于周玄的性格早有了解，此时却是一片欢乐的弹幕。
　　“66666！”
　　“我就知道周大侠会这样！”
　　“哈哈哈，周大侠还是那个周大侠，依然是这么顽皮！”
　　“我怎么忽然有点怜悯火影世界的人？”
　　“怜悯+1”
　　“怜悯+10086”
　　……
　　其他世界的人对于周玄却没有那么了解，大多数都以为周玄是一个特别严肃，充满威严的人。
　　这一次观看直播却让他们都大跌眼镜……＿
　　此时一看到地球人议论这么多，忍不住开始询问了起来。
　　彡　　“周大侠是谁？是玄帝陛下吗？”
　　ǐ周大侠是玄帝陛下没有成为天界之主前c我们地球人给他取的称呼！”彳
　　“你们这么说玄帝陛下，难道就不怕他生气吗？”
　　“当然不会生气，我告诉你们，玄帝陛下不知道有多亲民！”
　　……
　　于是乎，直播间内开始歪楼了，地球人开始得瑟地给其他世界的人讲述周玄之前的事迹，一个个说得激动无比。
　　其他世界的人也都听得专注无比，恨不得多知道一些关于周玄的信息。
　　一个自称是周玄母校校长的人冒了出来，表示自己精心收集了大量关于周玄的事迹，还有众多外界所不知道的资料，准备展开一个传奇专题，专门给大家讲述周玄的故事。
　　如果周玄有看直播，就会知道这个校长分明正是他高中的校长，当初还差点和周玄对上，后面被吓得屁滚尿流。
　　现在他却是将周玄当做了他学校培养出来最成功的案例，用来大肆宣传。
　　当然，只要他不做一些太过分的事情，周玄也懒得和他计较。
　　而就在地球人吹牛逼的时候，周玄已经带着宇智波带土和火影天道慢慢悠悠地走向火之国的方向。
　　或许是因为感觉还不够刺激，他忽然对火影天道说道：“火影天道，你来帮我一个忙吧！”
　　火影天道一直在盯着直播间内议论周玄的事迹，试图了解周玄的过去和为人。
　　冷不丁听到周玄喊他，不由得打了个激灵，道：“什么忙？如果力所能及，我定然不会推辞！”
　　周玄轻笑一声，道：“不用那么紧张，这件事情对你而言就是一件小事！”
　　火影天道好奇道：“不知道具体是什么事情？玄帝阁下请明言！”
　　周玄微微一笑，道：“你现在就以天道的身份，告诉天地众生，我们将会前往木叶取走剩余的尾兽，如果他们之中有什么人对我们有意见的话，可以一起聚集到木叶……我们给他们一次决斗的机会！”
　　火影天道一下子愣住了，旋即苦笑道：“玄帝阁下，这么做是不是有点太大动干戈了？再说不管他们来多少人，结果一样不会有任何变化啊！”
　　周玄却说道：“这么做自然有这么做的意义，你想想，之前我们一声不吭就把人家的尾兽给带走了，他们心中肯定是不服气的，如果不让他们好好出一下这口气，他们恐怕会一直心存怨念，对你这一方世界不利啊！”
　　火影天道：“……”
　　我读书少，你不要骗我！
　　你明明只是觉得场面还不够大，想要让更多人过来，然后一次性让他们感到绝望而已！
　　不过，最终他还是屈服在了周玄的淫威之下，按照周玄所说的，调动天地之力，将周玄所说的话传遍整个火影世界。
　　“所有人都听着，吾乃本方世界2.0天道意志，如今正在陪同贵客玄帝大人游览本界！由于发现忍术、尾兽之类的存在有伤天和，不利于本世界发展，所以特从各大忍村取走所有忍术资料以及所有尾兽！”
　　“玄帝大人知道你们心有不服，现在特地让我通知你们，给你们一次机会，三日之后，我们将会前往木叶，取走最后的忍术资料，还有最后的三只尾兽，如果你们谁对这个决定不服的话，可以汇聚到木叶村，玄帝大人将会给你们一次正面决战的机会！”
　　充满威严的声音，响彻火影世界，也传遍了所有人的耳中。
　　瞬间，整个火影世界都沸腾了起来！


第158章 连死人都不放过！
　　“天道？那是什么？听起来似乎是传说之中的老爷？”
　　“哪，这件事情的背后，居然是老天爷！那我们还有胜算吗？”
　　“可是老天爷不是应该庇佑苍生吗？他为什么要做这样的事情？”
　　“难道忍术和尾兽真的是有违天和，连老天爷都震怒了吗？”
　　……
　　“这会不会是有什么人在装神弄鬼？”
　　“我更在意的是，那个声音所提到的贵客玄帝大人，又是什么人？”
　　“听起来对方应该很强大，也很特殊！”
　　“可为什么我们这个世界的天道，居然会去帮助别人来对付我们？”
　　……
　　整个忍界在这一刻陷入了惊慌的状态，特别是之前被周玄他们光顾过了的几个国家。
　　当他们得知这一切居然是传说中的天道所为，他们才终于明白自己输得不冤！21
　　然后，他们又不得不考虑起另一件事情，那就是他们到底还要不要前往木叶，如同这个自称为天道的存在所说的一样，联起手来与对方进行一次对抗？
　　“如果对方真的是天道，恐怕就是我们联起手了，也没有什么作用！我们毫无胜算！”
　　“不过对方真的是天道吗？我对此表示很怀疑！”
　　“如果对方不是天道，谁能拥有这种莫测的手段，让我们输得不明不白？谁能又能做到一句话传遍整个世界？”
　　“假设对方真的是天道，我们也不能什么都不做，就此放弃！”
　　“不错，至少就算输我们也要好好看清楚对手的模样，像现在这样不明不白地就什么都输了，我实在是不甘心！”……
　　最终，经过了一番探讨之后，各大忍村全都达成一致，全都决定要参加这一次战斗。
　　非常神奇的是，因为周玄的干预，原本要到十几年之后才有可能达成的五影会谈，居然提前达成了。
　　五方忍村的影齐聚于木叶，放下了之前的成见，开始洽谈如何联手合作对付敌人的事情。
　　只不过这一次他们洽谈要对付的人，不是晓组织，而是周玄。
　　而就在他们进行各种部署的时候，他们不知道被他们视为敌人的火影天道现在其实很郁闷。
　　因为，在他将周玄所要发出的消息传遍全世界之后，周玄居然对他提出了另一个要求：他想去这一方世界所谓的极乐净土看一看！
　　火影天道不解道：“玄帝阁下，极乐净土并没有传说中什么地狱或者天堂，那些只是人类编造出来的传说，事实上那只是我制造出来的一处特殊空间，作为这一方世界的灵魂的归宿，冰冷、空白，没什么好看的！”
　　周玄却还是坚持说道：“这个我知道，我就是好奇，想去参观参观而已，没有别的意思！我想你应该不会介意吧？”
　　地球上的观众们在通过直播看到这一幕的时候，也是纷纷一愣，随即就一个个开始大喊666了！
　　对于周玄要去参观极乐净土，只是要去看看的说法，他们可是一点都不信！
　　“我勒个去，玄帝大人这是连死人都不想放过的意思吗？”
　　“玄帝大人威武霸气！”
　　“哈哈，支持玄帝大人把千手柱间和宇智波斑他们从冥界弄出来！”
　　“支持支持！”……
　　也不知道周玄是不是故意的，哪怕是地球人道出了他的一些意图，他居然也并没有屏蔽也在观看直播的火影天道，任由对方看着。
　　这在火影天道看来，或许是某种信号。
　　他猜测周玄这是故意的，就是想让他因此而大发雷霆，然后找借口对他动手！
　　于是，火影天道在明知道周玄不怀好意的情况下，还是不得不带着周玄和宇智波带土前往极乐净土。
　　黄泉路上。
　　周玄目光环视四周，发现这里有着不少孤魂野鬼在游走徘徊。
　　宇智波带土的心情很激动，也很忐忑，正在左顾右盼，张望着，寻找着什么。
　　周玄自然知道，他这是在寻找野原琳。
　　于是，他忽然指着一个方向，说道：“带土，你要找的人在那边！”
　　宇智波带土顺着他手指的方向一看，果然发现了野原琳，一时间激动得手舞足蹈，然后迅速冲到了野原琳的面前。
　　野原琳对于带土的出现非常惊奇：“你是带土吗？你终于出现了，我一直找不到你，还以为你已经进入极乐净土了！”
　　宇智波带土这才想起，在野原琳心目中自己估计早就死了。
　　只是，他没想到野原琳居然会在黄泉路上一直找他，为此而暂时都没有前往极乐净土。
　　一时间，宇智波带土都感动哭了。
　　周玄饶有兴致地看着他们两人团聚的587场景，忽然，他对火影天道说道：“火影天道，你看野原琳和带土他们两个感情这么深厚，你应该也不忍心看着他们阴阳分离吧？我之前已经答应过带土，会帮他和你求情，要帮他复活野原琳的！”
　　火影天道果断表示说道：“我明白了，等我们返回阳间的时候，我就安排野原琳复活！”
　　周玄点了点头，满意地说道：“那就好！对了，除了野原琳之外，一会儿我还想想从这极乐净土带走一些比较有潜力的灵魂，帮他们还阳，然后让他们也可以前往地球学习，你怎么看？”
　　火影天道心中咯噔一声：果然如此！
　　可是，考虑再三之后，他最终还是选择了妥协，道：“没问题，我没有意见！”
　　周玄顿时笑了，拍了拍他的肩膀，说道：“那真是太好了！我想我们两方世界之间的交流，一定会非常愉快，让我们彼此的世界都会得到巨大的提升的！”
　　火影天道一副很期待的模样，笑着说道：“玄帝阁下，您说的太对、太好了，我也非常期待看到世界的提升！”


第159章 极乐净土的秘密
　　片刻之后，宇智波带土终于和野原琳叙旧完毕了、
　　当他带着野原琳来到周玄的面前时候，一时间反而有些腼腆。
　　周玄见此不由得哈哈大笑，当即，直接让火影天道复活野原琳。
　　既然这一方世界之中存在着可以让人复活的轮回眼，这样的能力火影天道自然也掌握了，而且他施展出来一点限制都没有！
　　在火影天道的操作之下，野原琳很快就变成了和宇智波带土一样的血肉之躯，而不再只是一个灵魂，一时间让宇智波带土更是激动万分。
　　他一脸感激地对周玄说道：“多谢玄帝陛下大恩！以后有什么吩咐，宇智波带土赴汤蹈火在所不辞！”
　　野原琳也连忙对周玄说道：“多谢玄帝陛下对带土的帮助！”
　　周玄微微一笑，道：“举手之劳，可以成人之美，我又何乐而不为？”
　　事实上，宇智波带土在他看来成长潜力还是不错的，他已经做好打算，回头就让他成为十尾的人柱力，给自求再创造一个顶尖强者！
　　当然，融合十尾之后会不会有什么问毛病，周玄自然也会顺手处理掉。
　　虽然周玄表示让他们不要客气，但是宇智波带土和野原琳还是对他连连道谢。
　　反倒是真正出手复活了野原琳的火影天道有些郁闷。
　　貌似出手的人是他吧？为什么这两个小鬼居然不来感谢感谢他？
　　周玄只是摆了摆手，然后对火影天道说道：“好了，我们继续往前走吧！”
　　野原琳则是忽然想到了什么，说道：“玄帝陛下，前面还有一个人，我们能不能让他也复活过来？”
　　宇智波带土闻言有些好奇了起来，问道：“琳，你说的是什么人啊？”
　　野原琳说道：“就是旗木叔叔啊！”
　　宇智波带土顿时明白了过来：“啊，是卡卡西的父亲啊！”
　　原本宇智波带土对于卡卡西可是有着不小的怨念，特别是怪他没有保护好野原琳，可是如今这些怨念随着野原琳复活过来之后，就都烟消云散了，留下来的就只有彼此之间深厚的友谊了。
　　他知道卡卡西因为父亲的死而遭受了巨大的打击，心中也一直抱有遗憾，所以他也回过头来恳求周玄出手。
　　彳
　　周玄点了点头，道：“放心吧，同样只是举手之劳而已，我想火影天道应该不会吝啬出手才是！”~cg
　　火影天道连忙应道：“那是当然，那是当然！”
　　野原琳和宇智波带土这才高兴了起来，然后迫不及待地往前面走去。
　　一路上，众人又看到了不少徘徊在这里的孤魂野鬼，但是他们都没有多加理会。
　　很快，他们也顺利地找到了旗木卡卡西的父亲旗木朔茂。
　　他就如同未来卡卡西被杀之后来到这里时候的状况一样，一直坐在一堆篝火边上默默等待着。
　　“旗木叔叔！”
　　野原琳很显然和他早就见过了，第一时间跳过去和他说明了情况。
　　当得知自己居然可以复活，而且还是世界的天道亲自出手让他复活时，哪怕是旗木朔茂也被惊呆了QΙ
　　惊愕过后，他心中也不由得涌现出一阵激动，甚至于一时间还不太敢相信这件事情。
　　周玄瞥了火影天道一眼，火影天道也只能立即出手，将旗木朔茂复活了过来！
　　周围的其他孤魂野鬼居然看到了这一幕，这下子，全都蜂拥而来，也想要求周玄他们复活自己。
　　可惜的是，这些人对于周玄毫无价值，周玄也并不认识，根本懒得理会。
　　至于火影天道，他更是不可能理会这些孤魂野鬼，甚至于被烦透了之后，他直接出手将一片孤魂野鬼都给打得灰飞烟灭，这才吓退了黄泉路上的其他孤魂野鬼。
　　周玄瞥了火影天道一眼，哪里能看不出对方心中有怨气，刚才就是在这些孤魂野鬼上发泄一下？
　　至于给对方带来怨气的人，不用想也知道是他周玄。
　　不过他却假装没看出来，继续说道：“我们继续往前走，前面应该就要到真正的极乐净土了吧？”
　　火影天道平息了一下自己的情绪，连忙笑着说道：“是的，玄帝阁下，前面就是真正的极乐净土了！”
　　黄泉路非常的曲折离奇，但是在火影天道的带领之下，周玄他们却没有转半点弯，很快就来到了极乐净土所在之处。
　　在极乐净土的大门口，赫然站着一道虚幻的人影。
　　周玄仔细一看，笑道：“这不就是你这一方世界的所谓死神吗？”
　　此时出现在他们面前的，正是动漫之中通过尸鬼封尽可以召唤出来的死神！
　　火影天道点头说道：“是啊，玄帝阁下，这就是我创造出来的死神，不过他的实力实在是太差了，甚至于没有什么自我意识，也就只能帮我在这里看看门，别无其他用处了！”
　　一边说话，他还一边挥手让那死神退下去，也不知道是不是害怕周玄忽然看中了他这世界的死神，连死神都要带走！
　　周玄看明白了他的意思，不由得哈哈大笑。
　　随即，他们就在火影天道的带领之下，不如了大门之后的空间。
　　刚一进去，众人就感觉到眼前豁然开朗。
　　仔细一看，周玄也不禁赞叹一声：“嚯，还真是壮观！”
　　宇智波带土、野原琳、旗木朔茂三人更是都吃惊的说不出话来了。
　　此时，他们只看到一片无边无际的白色空间之中，密密麻麻数之不尽的灵魂悬浮于此处，不过，他们现在看样子似乎都是处于沉睡之中！
　　看到这一幕，周玄一下子明白为什么千手柱间他们死了之后，被秽土转生出来时，记忆还停留在临死之前的状态。
　　因为，在这极乐净土之内，所有亡者的灵魂意识都是出于被冻结的状态！


第160章 一网打尽的节奏！
　　当周玄一行人从极乐净土之中出来的时候，火影道的心是痛的！
　　正如如同他所预料的一样，周玄果然将他这一方世界的众多人杰的灵魂全都要走了！
　　原本他还以为周玄会要求他直接将这些人复活，他还想找个借口推脱一下。
　　谁知道周玄居然直接说道：“我知道你每次复活一个人也不容易，这次就不劳烦你了，我直接将他们的灵魂带走了，回到了我的世界之后，再将他们复活过来吧！”
　　然后，他就不管火影天道呆滞的表情，自己在那无数的经过火影天道千挑万选，保留下来的人类精英灵魂之中穿梭起来，将一个接着一个他认为有用、有潜力的灵魂一一收走！
　　最后，周玄甚至还找到了六道仙人兄弟，羽衣和羽村两人的灵魂，同样也一起带走了！
　　至于回头这些灵魂要怎么877用，就是周玄自己的事情了。
　　比如，让这些火影世界的高手去征战一下海贼世界，让他试探试探海贼世界的水到底还有多深也是非常不错的想法！
　　在离开极乐净土之后，周玄他们发现才过去了一天的时间。
　　宇智波带土询问道：“玄帝大人，我们现在要去哪里？”
　　周玄想了想，说道：“你知不知道大蛇丸在什么地方？”
　　毕竟现在的大蛇丸也才从村子叛逃不久，目前并未加入晓组织，更没有创建音忍村，他还真不知道去哪里找他。
　　宇智波带土、野原琳、旗木朔茂都是一愣，不知道他怎么突然间对大蛇丸感兴趣了。
　　旗木朔茂和大蛇丸曾经共事，在他死了之后大蛇丸才因为人体研究的事情暴露，然后从村子里叛逃，所以他对于大蛇丸的黑暗一面并不是很了解。
　　野原琳倒是隐约都知道一些，但也并不是太清楚，只是知道大蛇丸是一个邪恶的叛忍。
　　宇智波带土因为跟随宇智波斑，倒是对大蛇丸之类的人有了一些了解，但还并不是很清楚。
　　周玄只是微微一笑，道：“在你们看来大蛇丸可能很怪异，或者邪恶，但是，我更在意的是他的科学天赋，这样的人如果给他一个好的平台让他专注搞科研，他肯定会爆发出更惊人的创造能力！”
　　火影天道听到周玄要去找大蛇丸，他倒是没什么意见。
　　老实说，科技什么的，暂时还并不是火影天道所在意的事情，一个区区的大蛇丸，在火影天道看来还真没有周玄从他极乐净土中带走的历代影级强者重要！
　　所以，他果断地对周玄说道：“我可以为玄帝阁下带路！”
　　他现在巴不得周玄所关注一些他不在意的人，忽略掉他更在意的人。
　　当然，事实证明他想多了。
　　周玄在见过了大蛇丸，并且让旗木朔茂和野原琳露了一下脸之后，成功惊呆了大蛇丸。
　　复活、长生什么的，一直是大蛇丸的追求，可是他没想到居然有人走在了他前面，而且做得这么完美！
　　他甚至于都怀疑旗木朔茂和野原琳之前是不是装死了！
　　不过，他也听到了那天传遍整个世界的声音，第一时间就猜到了，周玄就是火影天道所说的玄帝陛下，一个能让这一方世界天道都为他服务的存在，能够做到完美复活这样的事情，也并没有什么好意外的！
　　后面，周玄直接表达了要收服他，要给他一个更好的发展机会，让他尽情地做他的研究时候，大蛇丸想也不想就直接答应了！
　　收服了大蛇丸之后，周玄一行人又前往雨之国，通过让火影天道复活弥彦，直接收服了长门和小南。
　　火影天道别提有多郁闷了。
　　周玄收服他世界的人也就算了，居然还不停地让他当苦力，这种感觉简直是他自己亲自在帮助周玄带走自己世界的天才！
　　偏偏他还一点反抗之力都没有，必须尽力配合！
　　转了一大圈之后，周玄居然还萌生了到月球上看看的想法，于是，一行人又前往了月球。
　　等他们从月球上回来的时候，周玄身边又多了一个拥有转生之眼的少年！
　　很明显，周玄这就是一网打尽的节奏！
　　几乎每到一个地方，火影天道就肉疼一次。现在他是早已经不知道第几次后悔，当初怎么就同意要于地球世界连通了！
　　好在，这一圈转下来，三天时间也过去了，周玄一行人便不再去其他地方，直奔木叶村而去！
　　对此，火影天道反倒是长长地松了口气。
　　周玄察觉到了火影天道的情绪，嘴角微微一勾：这就受不了了？让你崩溃的还在后面！
　　他让全世界的强者齐齐汇聚在木叶村，可不是真的只想给他们一次决战的机会那么简单，而是真的想一网打尽啊！


第161章 李逍遥要卖掉水魔兽
　　地球，华山，万界之门。
　　“嗡！”
　　一道流光一闪而逝，李逍遥的身影出现在了这里。
　　他看上去明显有些疲倦感，似乎也是刚刚经过了一番大战。
　　“李公子，你回来了！”
　　负责镇守在这里的华山弟子一发现李逍遥出现，立马就迎了上去。
　　由于岳不群对此非常重视，所以直接让他的女儿岳灵珊负责镇守这里，此时和李逍遥打招呼的也是岳灵珊。
　　如今的岳灵珊嫁给了令狐冲之后，渐渐洗脱了原本少女的稚嫩与刁蛮，变得更加成熟，也多了几分少妇的风韵，倒是常常让令狐冲羡煞旁人。
　　“你好！”李逍遥脸上露出了一丝笑容，和岳灵珊打了一声招呼。
　　同时，他感觉到自己紧绷的神经渐渐放松了下来。
　　岳灵珊见他似乎有些疲倦的样子，连忙说道：“李公子，我看你好像很疲倦，需不需要先找个地方给你休息一下？”
　　李逍遥却摇了摇头，道：“不需要，先带我去找一下岳掌门吧！”
　　岳灵珊点了点头，应道：“好！请跟我来！”
　　片刻之后，李逍遥在华山派一处专门用于会客的偏殿之内见到了华山掌门岳不群。
　　结果，他发现岳不群居然在全神贯注地盯着手机屏幕，不由得好奇了起来，问道：“岳掌门，不知道你在看什么，竟然如此专注？”
　　岳不群闻声才连忙抬起头来，赶紧对李逍遥说道：“李公子你回来了，快快请坐！”
　　等李逍遥在他身边坐下之后，岳不群才说道：“李公子还不知道吧，之前与一起来到我们地球的那位火影世界的宇智波带土小友，在他们世界可是闹出了大动静呢！”
　　“哦？什么大动静？”李逍遥惊讶说道。
　　他回到了原世界之后就想方设法从各大门派，甚至江湖武林之中搜罗各种秘籍，一不小心甚至被别人误认为是大魔头，乃至被各大门派认定了是入魔了，遭受到了各种围攻，疲于应对，对于宇智波带土的动态还真不清楚。
　　岳不群连忙将手机朝着李逍遥递了过来，说道：“他比较走运的是，因为玄帝陛下对于他们的世界产生了一些兴趣，所以跑到他们世界去了，现在把他们世界闹得天翻地覆，却没有人敢对他们有什么怨言！你看，连他们世界的天道都出现了，但也不得不陪同他们一起前往各大忍村掠夺忍术卷轴和尾兽！”
　　李逍遥闻言顿时一愣。
　　显然他对于所谓的忍术卷轴和尾兽什么的，他并不是很清楚，但是根据他的猜测，那似乎是类似于功法秘籍还有灵兽之类的？
　　然后仔细看了一下直播，他就发现果然如他所料。
　　他一下子有些不淡定了，说道：“我靠，带土兄弟居然这么走运！这种事情怎么我就没遇上？”
　　岳不群看到他反应如此剧烈，也是有些错愕。
　　然后仔细看了一下李逍遥，发现对方还有伤在身，似乎就明白了什么，顿时朝着李逍遥投去了怜悯的目光。
　　他安慰说道：“李公子，这种事情确实是让人比较郁闷，不过你不是第一个，肯定也不会是最后一个，岳某只能说这是运气问题吧，不必放在心上。”
　　李逍遥无奈地叹了口气，只能接受这样的事实了。
　　否则他还能怎么做？埋怨周玄对人不公平，只帮了宇智波带土，没有帮助他吗？
　　他可不敢！
　　他还要依靠周玄复活赵灵儿和林月如，他更何况周玄显然并没有义务一定要帮助什么人。
　　此时，直播画面上正好播放到周玄一行人骑着尾兽，正朝着木叶村前进的场景。
　　直播间内各种弹幕飞刷不断，地球统辖之下的八大世界，无数人都期待这最后这一场对决的到来，等待着周玄如何碾压五大国联军。
　　一看到周玄他们一行人骑着的一群巨大尾兽，李逍遥心中忽然一动，道：“岳掌门，玄帝陛下很喜欢这种大型的兽类吗？”
　　岳不群微微一愣，然后才回答道：“似乎是的！以前在风云世界他就收服了火麒麟他们四大圣兽，后来前往诛仙世界的时候，也带回来了很多妖兽，这一次他又对火影世界的尾兽也挺感兴趣，似乎玄帝陛下并不是只想发展人族，妖族、兽族他也一直在努力发展的样子……”
　　一听到这里，李逍遥豁然站起身来，说道：“岳掌门，不好意思，我要再回去一趟原世界，稍后再回来！”
　　岳不群惊讶道：“李公子，为何来也匆匆去也匆匆？”
　　李逍遥已经冲出了偏店门外，远远地抛来了一句话：“我去将原世界的水魔兽卖给通天商城，然后再回来！”
　　岳不群：“……”
　　看样子这位李公子为了赚贡献点，已经无所不用其极了啊！


第162章 你们祖宗在我手里！
　　当李逍遥重返仙剑世界，准备想办法将水魔兽放来，然后直接卖的时候，太阳系内八大世界很人却都在关注着火影世界的状况。
　　周玄他们一行人此时已经来到了木叶村之前。
　　他们第一眼看到的，就是漫山遍野的忍者！
　　除此之外，他们似乎还布置了不少陷阱、特殊的结界之类的，还有诸般强大的武器全都拿出来了，看上去壮观无比！
　　“我去，好壮观啊！”
　　“这是把整个世界的忍者都汇聚到这里来了吧？”
　　“这恐怕是火影世界有史以来最大的阵仗了吧，就是火影天道都未必见过才对！”
　　“可惜的是，不管他们作什么，最终都是徒劳啊！”
　　“没错！玄帝陛下都不需要自己动手，直接让火影天道稍微动一动，这些人就得歇菜了啊！”
　　……
　　正在悄悄观看直播的火影天道：“……”
　　我这时候应该表示点什么吗？可是，他们说的确实是事实啊！而且如果玄帝让我出手，我还真的不得不出手啊！
　　站在火影天道身边的大蛇丸有些讶异，不知道为什么这位天道的情绪忽然这么低落。
　　不过，他也没有理会火影天道，自顾对周玄说道：“选地大人，不知道需不需要我出手？如果我施展秽土转生，可以召唤来大量亡者与这些人战斗，未必没有胜算！”
　　结果他这一提到亡者，火影天道明显就更加郁闷了。
　　周玄却是哈哈大笑，道：“不必了，没有必要那么麻烦！只需要派两个人去就差不多了！”
　　闻言，大蛇丸顿时有些惊奇了起来，目光甚至在周围的宇智波带土、旗木朔茂身上扫视了两圈，很好奇周玄所说的是这两个人是不是宇智波带土和旗木朔茂？
　　至于火影天道，很抱歉，在大蛇丸的概念之中他们并不属于人类。
　　旗木朔茂多少和大蛇丸算是共事过，也有点小交情，看出了他的疑惑之后，忍不住就提醒了一下大蛇丸，说道：“大蛇丸，这事情你就不用费心了，玄帝大人自幼办法！而且，就算现在让你施展秽土转生，估计你也召唤不出多少有实力的强者了！”
　　大蛇丸闻言却更加迷惑了，还有些不太高兴，问道：“哦？朔茂君这是不相信我的实力？”
　　旗木朔茂果断地摇了摇头，道：“我绝对没有那个意思，我想告诉你的是，现在极乐净土也没剩下多少个实力强大的灵魂了，你怎么召唤？”
　　大蛇丸顿时一脸懵逼。
　　这又是什么意思？
　　不过，他也知道旗木朔茂是刚刚从极乐净土回来的，所以很快就猜测极乐净土是不是发生了什么巨大的变故！
　　他却没有注意到，火影天道在听到旗木朔茂的话，想到了自己的极乐净土都差点被周玄给搬空了的时候，简直都快忍不住要哭出来了！
　　当然，现在大家也没空管火影天道是什么情绪，因为大家都看出了周玄似乎并不打算让火影天道出手，自己另有打算的样子，一时间都有些期待，想看看周玄到底准备怎么做。
　　结果，周玄就直接飘然飞了起来，凌空而立，对着木叶的方向朗声大喝道：“里面的人听着！你们的祖宗现在都在我的手上，不想让他们有什么事情的话，赶紧器械投降，交出所有尾兽还有忍术卷轴！”
　　瞬间，整个世界的人都安静了下来……
　　宇智波带土的直播间内，所有人也都突然间安静了，一条弹幕都没有！
　　他们千想万想，没想到周玄居然是使用这样的一招！
　　这是绑架勒索？
　　你可是天界之主啊，你可是玄帝陛下啊！
　　你不是应该威严无比的吗？怎么会做这样的事情？
　　唯有地球人可能神经比较大条，反而在直播间里给周玄刷起了666！
　　直播间的观众们尚且都是一脸懵逼，火影世界之中的忍者们更是一脸呆滞，很怀疑自己是不是听错了？
　　他们要面对的不是一个强大无比的敌人吗？不是一个连昔年忍界之神都无法比你的存在吗？为什么对方一开口，居然是那他们祖宗来威胁勒索他们？
　　错愕过后，在场的忍者们都有些愤怒了起来。
　　因为在他们看来，周玄这是小看他们了，这2.6是在戏弄他们，这是对他们的一种侮辱！
　　他们感觉必须给周玄一点颜色看看！
　　可是，就在他们愤怒无比地准备出动时候，周玄忽然一抬手，手中冒出了两道虚幻的人影。
　　这两个人是谁？
　　这是在场很多人脑海中浮现出来的第一个念头。
　　然后，他们就听到这两个不知名，但是看上去似乎很厉害的老者口中传出了一句话：“后辈子孙们，我们是你们的祖宗！”
　　周围的众多忍者：“……”
　　直播间内的无数观众：“……”
　　这两个老头子又是谁啊！


第163章 这还玩个毛线？
　　“哈哈哈，周大侠实在是太6了！”
　　“999，六翻了！”
　　“卧槽，虽然我亲眼看着周大侠将极乐净土那些灵魂收走，但实在是没想到周大侠居然会这么让这些灵魂发挥价值啊！”
　　“同样没想到！”
　　“没想到+1”
　　……
　　宇智波带土的直播间之内，当周玄手中飞出了那两个灵魂的时候，地球上的观众一下子笑翻了天。
　　火影世界的忍者可能很多人都不知道这两名老者是谁，但是，地球上很多人却都认出来了，这两人不正是六道仙人兄弟两人嘛？
　　还别说，周玄还真没说错，这两人的确可以算是火影世界很多人的祖宗了！
　　别说火影世界有不少人的血脉就与他们两人有关系，乃是直系子孙，21就算是血脉与他们没关系的，所学习的忍术也是从六道仙人那里来的，六道仙人当然算是他们的师祖了，所以自称这一句祖宗一点都不过分！
　　当即，直播间内各种弹幕飞速刷过，还有不少土豪直接出手打赏了！
　　当然，他们是在给周玄点赞、打call，结果却便宜了这开启直播的人，也就是宇智波带土！
　　这一波打赏，比宇智波带土之前直播怒怼砂忍村时候，可要有分量的多！
　　毕竟，因为有周玄出现在直播里的缘故，现在直播间里的观众比上次多了很多，而且土豪更多是了不少，更何况周玄的面子可比他宇智波带土大了不知道多少倍！
　　宇智波带土看到了这情景，简直都惊呆了。
　　他现在才知道，原来赚钱这么容易，他以前简直是活到狗身上去了！
　　这也让他十分坚定，自己以后一定要坚决地做一个好主播，努力赚大钱！
　　也是因为这种觉悟之后，他忽然像是明悟了当主播的职业素养一样，迅速对着现场的状况猛拍起来，不时还会给某些重点人物一些特写画面。
　　就是因为他这一番动作，一时间又引得直播间内不少人直喊666，夸赞宇智波带土专业，又给了宇智波带土一波打赏，乐得他一阵眉开眼笑！
　　再说出现在现场的六道仙人兄弟二人，一看到自己现身，在场的后辈居然并不认识他们，一时间也是有些郁闷。
　　他们在被周玄收服时候，就已经知道了周玄的身份，周玄更是告诉他们，如果他们能够慑服这些忍者，他就不会多造杀戮，甚至会帮他们彻底解决这个世界的问题，让这个世界成真正的太平盛世！
　　此外，周玄还承诺，会带他们前往一方更加广阔的世界，这也让六道仙人兄弟二人非常的向往。
　　于是，兄弟两人相视一眼，忽然间都做出了决定。
　　当即，他们就飘然飞上了天空，纷纷催动秘术，口中各自暴喝一声：“查克拉，归来！”
　　原来，他们两人死之后，都将自己的查克拉存留在这一方世界之上，以待不时之需。
　　原著中六道仙人羽衣的查克拉就曾经出场，帮助鸣人和佐助最终打败了大筒木辉夜。
　　而羽村同样留下了查克拉，却一直存留在月球上，只是并没有出现过而已。
　　此时，他们两人正是召唤回了他们的查克拉，瞬间，下方的忍者联军都感觉到了一股莫测的压力，紧接着就看到两团惊人的能量破空而来，分别没入了六道仙人兄弟两人的体内！
　　“轰！”
　　威压席卷四方！
　　所有与他们两人血脉相连的种族，在这一瞬间仿佛被唤醒了记忆一样，感觉自身的血脉蠢蠢欲动！
　　同一时间，木叶内部，身在玖辛奈体内的九尾，还有在水影他们体内的另外两只尾兽，全都感应到了六道仙人的查克拉波动！
　　“这股气息是六道仙人！”
　　九尾它们一下子全都激动了起来，然后疯狂地冲击人柱力身上的封印，就想赶紧冲到外面去见见这位在他们心目中相当于父亲一般的六道仙人！
　　这下子，木叶内部的各村高层有些懵逼了。
　　之前他们可是和这些尾兽都说好了的，也分析了利害关系，更说服他们共同联手应对敌人，怎么重要关头，外面就传来了一句“后辈子孙们，我们是你们的祖宗”，这些尾兽突然就叛变了呢？
　　难不成是被激怒了？
　　还是他们又被那个追随在那位玄帝阁下身边的宇智波族人给控制了？
　　可是，900玖辛奈等人柱力很快却告诉他们，尾兽都非常清醒，并且表示只是想出去外面见见父亲！
　　好吧，这也就算了！
　　最让各村的高层受不了的是，宇智波一族、日向一族、千手一族等等大族，居然也全都在此时突然出现了异常，一个个放弃了原本安排好的战斗阵营，直奔木叶村外冲去！
　　当他们来到木叶村外，看到那悬浮在空中的两道人影时候，他们一个个都躬身叩拜，口中高呼：“后辈子孙，叩见羽衣（羽村）先祖！”
　　周围的所有忍者：“……”
　　这两个人还真是某些人的先祖？
　　各村的高层则是在愣神之后，忽然间都苦笑了起来。
　　搞了半天，他们安排了那么多，结果人家直接派出两个老头来，直接就让他们所有布局都瓦解了！
　　虽然他们不知道为什么宇智波一族、千手一族、日向一族，甚至辉夜一族等等族群，怎么会有共同的先祖。
　　但是，他们现在更想知道的是，如果失去了宇智波、日向、千手这些大族的支持，他们还玩个毛线？


第164章 妖界与魔界雏形
　　由于六道仙人兄弟的出场，忍界联盟内部被迅速解了，三头还没被周玄收服的尾兽也非常主动臣服了。
　　于是，这一次忍联盟也基本上宣布失败了。
　　这样的结局，让很多人非常无语，心中充满了怨念。
　　他们感觉自己被耍了。
　　估计周玄早就想好了怎么对付他们，却还让他们大张旗鼓地进行各种精心安排、布置，结果都还没开战，他们就直接输了！
　　这不是耍他们是什么？
　　周玄一看到他们一个个似乎还有些不服气，忽然抬手一挥，又放出了不少人影，密密麻麻地陈列在空中。
　　众忍者一看，顿时都不由得一脸懵逼。
　　“我的天哪！”
　　“那……那不会是我们水之国的三代水影吧？”
　　“还有那个，是我们风之国的二代风影！”
　　“这些先辈，不是早都已经死了吗？”
　　“这有什么奇怪？你们没看到六道仙人他们这些仙逝上千年了的人物都重现了吗？”
　　“难以置信！”
　　“如此看来，那位玄帝大人，还真是一个神通盖世的人物，居然能将这些死者都从极乐净土之中带回来！”
　　……
　　毫无疑问，当各大忍村逝去了的豪强们也都纷纷现身之后，现场的忍者们更是基本都失去抵抗的心思了。
　　不放弃还能怎么样？难道要和这些老祖宗老前辈们打？别逗了，就算能打得过，他们也不敢打！
　　毕竟，从周玄放出来的这些灵魂体一个个可还都等着周玄让他们复活，然后一起前往地球。他们现在要是反过来对付周玄，破坏了老祖宗的好事，那实在是太不孝了！
　　于是，就这样，一场浩浩荡荡的对决，酝酿了老半天之后，居然就这么被周玄轻而易举化解了！
　　目睹这这一幕的直播间观众却都有些无奈了。
　　“怎么说呢？虽然感觉玄帝大人这么戏耍这些人，也挺爽的，但是总觉得差了点什么！”
　　“还别说，我也是这样的感觉啊！”
　　“唉，那当然了！原本我们可是都等着看玄帝大人大显神威，强势镇压整个火影世界的！”
　　“说起来，玄帝大人都很久没出手过了啊！”
　　“现在地球连通的这么多个世界，好像并没有什么人只得玄帝大人亲自出手吧！”
　　“也不知道以后还有没有机会看到玄帝大人出手啊，还记得当年他亲手镇压那鸟人拉尔德时候的画面，真是太刺激了！”
　　……
　　众人议论纷纷的时候，忽然开始讨论起了以前他们看到周玄的几次出手场景，都是非常怀念。
　　只是，他们不知道的是，在圣星之上，天使一族的人在听到拉尔德的事情时候，一个个忽然都咬牙切齿了起来。
　　终于真相大白了！
　　他们到今天才知道了圣玄星系遭到灾难的根本原因，居然就是因为当初拉尔德那个蠢货得罪了周玄！
　　“该死的拉尔德，如果不是因为他，就不会有后面这么多事情了！”
　　一时间，天使一族的人都是愤怒无比。
　　他们之所以这么愤怒，却是因为圣玄星系融入太阳系之后，他们过的并不好，甚至可以说是非常糟糕。
　　毕竟，他们可是这些地球人的俘虏，被带回来之后怎么可能享受和普通人一样的待遇？
　　别说如今在八大世界之中隐约地位超然的地球人，就算是其他先后连通了地球的风云等世界子民，地位都不是这些天使一族的人所能比拟的！
　　如今这些天使一族的人几乎就和奴隶没什么区别了！
　　至于地球人所崇尚的自由、民主、人权？得了吧，那是地球合法公民才能享受的东西，哪里是他们这些俘虏能拥有的？
　　最近，他们隐约听到，周玄的妹妹周小云，也就是魔法学院的院长似乎有意要将这天使一族所有人的所有权拍卖下来，然后让他们一起去建设魔法世界。
　　为此，地球上本土的第一个天使，也就是周玄当初炼化了拉尔德的天使之心之后，赠送的对象小丽丽，周家如今仆人之一大力神的女儿，一个才十多岁的小女孩，现在都已经被册封为天使一族新的圣主了！
　　一想到这里，他们一个个对于拉尔德就更是仇恨了。
　　如果不是因为拉尔德都死得什么都不剩下了，他们现在真是恨不得将拉尔德的尸体拿出来鞭尸出气！
　　和他们一样仇恨拉尔德的人，还有狼人一族、血族！
　　因为，在他们看来，他们的族群会遭受到这次灾难，同样也是因为那该死的鸟人拉尔德，至于出卖他们各自族群的叛徒洛蒙、穆图两人，他们现在反倒是一点都不怨恨。
　　因为他们已经接受这两人的解释：洛蒙和穆图是为了不让族群毁灭，逼不得已才这么做的！
　　为什么会接受这样的解释？
　　那当然是因为这两大族群真正见识到了地球的实力之后，明白如果没有洛蒙和穆图他们的背叛，他们两个族群的下场会和天使一族一样凄惨！
　　至于现在，虽然他们也是感觉低人一等，但至少比起天使一族稍微好了一点。
　　甚至于，洛蒙和穆图两人因为和周悬架多少有一丝关联，非但被原谅了过错，而且现在都变成这两个族群的领袖，被赋予了巨大的期望。
　　那就是希望有一天，这两人能带领他们的族群，在地球上争取到一个比较平等一些的地位。
　　不过，现在看来这件事情还任重道远。
　　因为，和天使一族被魔法学院买走了一样，狼人族也被自称妖族大圣的猴子给买走了，原因为是猴子觉得这些狼人和妖怪很像，适合给他们妖族打工！
　　现在猴子一心想要银月星上创建妖界，和诛仙世界的仙道一脉一较高下！
　　至于血族，他们却是被鬼王宗宗主看重了，鬼王也提交出了一份审核，希望周玄允许他在血月星上创造一方魔界！


第165章 降临仙剑世界
　　对于猴子和鬼王的申请，身在火影世界之中的周已经通过地球天了解了。
　　对此他自然十分赞成。
　　事上，在他的构想之中，未来自己掌控的世界，地球将一直都是各界连通的圣地，这一点不会改变，而另外八大星球会慢慢发展，逐步成为环绕地球的一方独立世界。
　　比如，武界、仙界、魔界、妖界、魔法界、丹界、器界等！
　　然后，后面当更多的世界连通进来之后，他会进行分门别类，适合哪一方世界就与哪一方世界关联。
　　这些世界各自具有不同的发展方向，同时这些发展又同时反哺地球，可以让他掌控的世界核心一直处于高速发展的状态！
　　至于天界，那就是他汇聚各界精英，为各界众生创造的一个向往之所！
　　不过，目前各界划分还没到正式确立的时候，需要逐步来发展。
　　周玄暂时没有去理会猴子和鬼王两人，默许他们去做。
　　当然，三个星球上的俘虏都是943其他人共同抓回来的，他们想要夺得分配权，至少也要给其他势力一些相应的回报。至于他们具体要怎么才能说服其他势力的人，那就是他们自己的事情了。
　　现在周玄还要继续处理火影世界的收尾工作。
　　最大的阻碍已经被他解决了，接下来就是让他从极乐净土之中的这些灵魂体去说服这一方世界的强者前往地球了。
　　他将这件事情交代给了宇智波带土，说道：“带土，如何筛选合适进入地球的人选，什么时候带他们前往地球，你来安排！火影天道会积极配合你的！”
　　说着，他将目光扫向了火影天道。
　　火影天道立即打了个激灵，连忙说道：“是的，我一定会积极配合！”
　　宇智波带土一时间激动了起来。
　　周玄将这么重要的任务交给他，这是让他成为他们这一方世界最炙手可热的人啊！
　　一想到火影世界无数强者，无数的前辈高人，一个个都必须来恳求他，通过他才能前往地球，他还能从中赚取大量的好处，甚至于就连一方世界的天道都要听命与他，宇智波带土简直都忍不住想大声欢呼起来
　　直播间之内的数观众更是纷纷表示羡慕嫉妒恨，一时间让%彳宇智波带土都有些飘飘然了。冖
　　只是，所有人都没有注意到的是，周玄在宣布了这一切之后，看向了火影天道的眼神之中掠过了一丝精芒。扌
　　这其实是他对于火影天道的一次考验！
　　如果火影天道真心臣服，他不介意提携一下对方，让对方保留自我，成为他的小弟。
　　但如果对方在自己离开之后，搞一些不该做的小动作，那他可就不客气了！
　　至于给宇智波带土的考验，周玄却是想看看他到底有没有那个能力来承载他的期盼，如果他的表现够好，那么未来周玄自然会助他成长起来。比如，和周玄之前所构思的一样，将九大尾兽封入他的体内，让他成为十尾的人柱力。
　　若是宇智波带土没什么表现，那周玄自然就不会再继续关注他了。
　　随后，周玄就直接带着六道仙人兄弟两个和九大尾兽，以及宇智波斑、千手柱间两人，一起在无数火影世界的人羡慕的目光注视之中，离开了火影世界。
　　不过，他却并没有带着六道仙人他们直接前往地球，而是进入了另一方世界――仙剑世界！
　　原因是，在他还在火影世界之中时候，就听到了系统的提示音，据说李逍遥准备出售水魔兽，不过似乎是遇到麻烦了，之前这么好玩的事情，他自然准备过去看看。
　　仙剑世界，一处无名山头。
　　周玄带着六道仙人兄弟、大蛇丸、宇智波斑、千手柱间，一行六人出现在了这里。
　　至于九只尾兽，此时它们全都被六道仙人收入了体内。
　　“玄帝大人，这里就是你所说的地球吗？好漂亮啊！”千手柱间一副好奇无比的模样，正在所有打量周围。
　　宇智波斑则是冷酷了一些，双手环抱胸前，道：“柱间，能不能注意一下你自己的言行举止？都多少岁的人了，还这么毛毛躁躁的！”
　　千手柱间只是挠了挠头，并没有去理会宇智波斑。
　　宇智波斑冷哼了一声，也没有再多说什么，不过，从他隐晦地不断在周围扫视的目光，可以看出他对于这一方新的世界同样非常的好奇。
　　大蛇丸在旁边看着感觉很有趣。
　　他还真没想到传说中的忍界之神居然会是这样的个性。
　　周玄则是轻轻摇了摇头，对他们说道：“这里并不是地球，而是另一个和你们世界一样连通了地球的世界，名叫仙剑世界！是一个仙侠文明世界！”
　　“仙侠文明世界？”
　　不管是千手柱间还是宇智波斑、大蛇丸，就连六道仙人兄弟羽衣和羽村两人都是一脸懵逼，显然他们并不知道什么叫做仙侠文明世界。
　　周玄轻笑了一声，道：“你们就理解为这里的文化与你们世界不同，是一种和忍术修炼完全不同的修炼方法就可以了！”
　　“不同于忍术的修炼方法？”宇智波斑不由得眼睛大亮。
　　很显然，他对于新鲜的事物兴趣非常的高，特别是这还是一种修炼方法，让他萌生了一个念头：如果他再修炼这个世界的所谓仙侠文明，实力会不会再次得到提升？
　　恰在这时候，突然――
　　“轰隆隆！”
　　远传传来一声低沉的轰鸣声响，一下子引起了众人的注意。
　　“那边有战斗，我过去看看！”宇智波斑抛下了这样一句话之后，第一时间就朝着声音传来的方向冲了出去。
　　“斑，别那么冲动！小心有危险！”千手柱间还想阻止宇智波斑，结果宇智波斑已经飞速跑远了，根本没理他。


第166章 找机会发泄的斑爷
　　“唉，还说我毛手毛脚！真是……”
　　千柱间看着宇智波斑远去的方向，忍不住就是一阵吐槽。
　　不过，吐槽过后，他还是立即转过身来，对着周玄深深地鞠了一躬，道：“实在是抱歉，玄帝大人！斑他的性格就是这样，我代斑向你道歉！”
　　周玄却摆了摆手，不以为意地说道：“没事，我这个人其实很随和，不会在意这些！”
　　然后，他一挥手，对其他人说道：“我们也过去看看吧，我们要找的人也在那边。”
　　“是！”
　　六道仙人兄弟二人、大蛇丸、千手柱间几人都纷纷应命，然后快速跟着周玄朝着那声响传来的方向前进。
　　不同的是，周玄能够飞行，而大蛇丸他们却只能在地面上依靠身法飞掠了。
　　这也让他们忽然间都意识到，自己等人前往地球之后，当务之急恐怕就是要先学会怎么飞行了。
　　根据他们从宇智波带土那边得知的消息，地球人可是达到精英上忍级别就会飞行了！
　　不一会儿，周玄他们就来到了战斗的现场，一看，这地方还真是热闹无比。
　　放眼看去，周围密密麻麻都是人头。
　　周玄简单地推演了一番，就知道这些人赫然正是来自三山五岳的各大江湖势力，他们将李逍遥团团包围了起来，明显已经发生了一些冲突。
　　李逍遥虽然实力强大，但毕竟双拳难敌四手，更何况他的确是他窃夺了在场不少门派势力的秘籍，心中理亏，不好意思全力出手，结果却被这群武林人士逼得狼狈无比，甚至还受了伤。
　　至于先一步到这里的宇智波斑，此时居然已经和别人打起来了。
　　原因是，当然不是他认识李逍遥，而是他看不惯这些人以多欺少！
　　于是，他大喊了一声：“尔等以多欺少，算什么本事？你们想打，我来陪你们打！”
　　然后，他也不管仙剑世界的人到底听不听得懂他在讲什么，身形直接宛如虎入羊群，在这些人之中疯狂冲撞起来。
　　周玄他们来到这里的时候，正好看到了这一幕。
　　千手柱间脸色一变，立即高喊道：“斑，快住手！”
　　可是，宇智波斑却置若罔闻，依旧在人群之中冲杀。
　　千手柱间顿时着急了起来，因为他可没有忘记，周玄是来找人的，说不定周玄要找的人就在这群人之中，万一被宇智波斑一不小心就给打死了，那麻烦可就大了！
　　当即，千手柱间立刻又对着周玄行了一礼，道：“玄帝大人恕罪！我现在就让斑停下来，然后让他给您道歉认错！”
　　说完，他就准备要不顾一切动手制服宇智波斑了。
　　可是，在他准备动手时候，周玄却轻轻一挥手，说道：“哎，不必如此！你难道没有看出，其实宇智波斑已经留手了？”
　　千手柱间微微一愣，扭头看向了正在人群之中冲杀的宇智波斑，才发现宇智波斑看似凶猛无比，所到之处就有不少人纷纷倒地不起，但却并没有杀害任何一个人。
　　甚至于自始至终宇智波斑连忍术都没有动用，一直依靠体术在和这些人战斗。
　　这显然正是周玄所说的，他留手了，所以才会没有杀人。
　　大蛇丸像是想到了什么，忽然轻笑一声，道：“大概他只是单纯想要发泄发泄心中的怨气吧！”
　　其他人顿时明白他是什么意思了，一个个都沉默了下来。
　　原来，在离开火影世界之前，他们都已经知道了整个火影世界如果没有周玄的出现将会出现的发展，宇智波斑更是变成了不少人可怜的悲剧。
　　虽然宇智波斑一直装作若无其事，但他们岂能不知道宇智波斑心里的怨气？
　　不说宇智波斑，就是六道仙人兄弟，当得知他们的父亲，居然是火影世界天道时候，他们心中也是非常不快，总感觉自己的人生一直在被玩弄一样！
　　另外，值得一提的是，黑绝在周玄离开火影世界之前，被周玄封印在了月球上，美其名曰让他去陪伴他的母亲大筒木辉夜。
　　这样的处理方式，是因为周玄还想给火影天道留下一条导火索，但对于宇智波斑而言，黑绝将他玩的团团转，他居然不能杀了黑绝，心中自然郁闷无比。
　　只不过宇智波斑之前没地方可以发泄而已，现在这群倒霉的仙剑世界武林人士恰好让他找到了一个借口发泄发泄！
　　片刻之后，在场足足上千名在仙剑世界人界之中都是赫赫有名的江湖豪杰就全都被宇智波斑干翻了，除了少数一些女人，宇智波斑不屑于去攻击之外，其他人全都躺在了地上，一个个哀嚎连连！


第167章 居然还有这种操作！
　　当然，宇智波斑也不傻，所以他并没有失去理智接大肆屠杀。
　　因为他还等着周玄带他穿梭各个不同的世界，自然不想引起周玄的不快。
　　所以，这些被他打翻在地的人，基本上所受的就是一些皮肉之苦，倒是没有什么人危及生命。
　　甚至于，地上躺着的人其实大多数人都是在装死，只是不想再被宇智波斑揍而已。
　　宇智波斑轻哼了一声，似乎有些不满，也还有些意犹未尽。
　　不过他似乎也对这些人失去兴趣了，没有再理会他们，一个闪身又回到了周玄的身侧，依旧摆着一副冷酷的模样。
　　周玄也没有和他计较，目光落在了前方人群之中发愣，一副怀疑自己身在梦中的李逍遥身上。
　　李逍遥感受到了周玄的目光，一下子打了个激灵。
　　他连忙看向了周玄这边，顿时认出了这位正是地球的诸天万道网之中，那位被无数人所崇敬的玄帝21周玄！
　　他脸上立刻浮现出了激动之色，当即纵身从地上躺着的那些人之中跳了出来，来到了周玄的面前，恭敬地对着周玄一拜，道：“李逍遥，拜见玄帝陛下！”
　　地上躺着的人一看到李逍遥这动作，不禁有些发懵：玄帝陛下？这是什么人？难道他才是李逍遥掠夺整个武林所有门派武功秘籍的幕后黑手？！
　　他们之前就一直怀疑，这件事情背后肯定有人指使，刚才他们围攻李逍遥，就是想要逼李逍遥说出幕后黑手是谁！
　　毕竟，李逍遥在江湖中也闯出了一些名头，不少江湖人士也认识李逍遥，觉得他应该不会做出这种事情才对。
　　现在看来，他们的猜测果然没错，幕后黑手真的出现了！
　　一时间，他们之中不少人的眼睛都红了！
　　太欺负人了！
　　实在是太欺负人了！
　　这幕后黑手非但让李逍遥抢走他们各门各派的秘籍，现在被他们发现了，居然还让人将他们打成重伤！
　　这还有没有王法？这还有没有天理？
　　一时间，这些江湖豪杰们一个个怨气冲天，周玄站在距离他们那么远的地方，都可以明显感觉到他们的怨念。
　　・*
　　周玄不由得一愣旋即就明白这些江湖豪杰在想什么了顿时也是有些哭笑不得。 @
　　不过，他转念一想，貌似李逍遥之所以会想到要掠夺全天下的秘籍也是因为被他接引到了地球上去的缘故= 如果非要说李逍遥被谁指使的话其实说是周玄也并不为过。
　　所以，他也就没有多解释什么了，索性对着面前的李逍遥轻轻一抬手，道：“起来吧，李逍遥，你做的很不错！”
　　这一句话，反倒是让地上躺着那些武林人士纷纷肯定了自己的猜想。
　　这个人果然是幕后黑手啊！
　　可是，他们愤怒之余，又无奈地发现，就算找到了幕后黑手，似乎他们也做不来什么。
　　毕竟，刚才宇智波斑展现出来的实力就已经是他们所无法比拟，更被说周玄身边还有另外好几个人，每一个看上去似乎都并不好惹！
　　一想到这里，他们心中都不由得绝望了起来。
　　然而，就在他们绝望之际，他们忽然听到周玄口中又传出了一句让他们意想不到的话：“你通过我的考验了，现在我正式册封你为这人界的接引者，以后就由你负责在这人界接引合适的强者飞升吧！”
　　李逍遥闻言不由得一愣，似乎还不太明白周玄这番话是什么意思。
　　但他却可以感觉到，周玄这应该是在提携他，一时间大喜过望。
　　他竟然和宇智波带土一样要发达了！
　　当即，李逍遥又是恭敬地朝着周玄一拜，道：“多谢前辈信任！李逍遥定当竭尽全力做好这件事情，决不会让前辈失望！”
　　周玄满意地一笑，目光却是掠过地上躺着的那些武林豪强，就发现他们果然都被自己这一句话给吓蒙了！
　　人界接引者？
　　飞升？
　　飞升到哪里？
　　仙界？神界？还是魔界？妖界？
　　听这意思，这位幕后黑手似乎是一位来自某个上界的大人物啊！
　　这李逍遥现在竟然是被册封为人界的接引者？
　　那以后如果有人要飞升，岂不是都要通过李逍遥？！
　　他们刚才居然围攻了一位能够接引他人飞升上界的大人物！这简直是在找死啊！
　　万一李逍遥对他们怀恨在心，回头他们岂不是白白错过了一次天大的机缘！
　　一时间，众人越想越是焦急了起来，哪里还有心情继续躺在地663上装死？
　　当即，他们一下子就全都站了起来，然后一个个强忍着伤痛，脸上挤出了他们自认为最灿烂的笑容，围绕着李逍遥一阵嘘寒问暖、赔礼道歉。
　　总之，他们就是想要李逍遥放下心中的芥蒂，冰释前嫌，千万不要记恨他们！
　　甚至还有人直接提议，要让李逍遥成为武林盟主！
　　李逍遥被他们这举动给搞蒙了。
　　刚才他还是人人喊打的武林败类，怎么转眼之间他居然变成人人追捧的武林英豪了？
　　这种巨大的反差，让他一时间实在是有些不太适应。
　　不过他也知道，这一切都是周玄刚才那三言两语的关系，一时间，李逍遥对于周玄也是感激万分。
　　宇智波斑、千手柱间、大蛇丸、六道仙人兄弟二人在旁边看着也是一阵目瞪口呆：居然还有这种操作！
　　不过，转念一想，他们又都释然了。
　　毕竟，他们几个还不是一样，一听说有更高级的世界存在，一个个屁颠屁颠就跟着周玄走了？哪有什么资格嘲笑别人？


第168章 重现水魔兽，复活赵灵儿
　　片刻之后，李逍遥终于安抚住了那群骚动的武林杰。
　　他了大家一个承诺，那就是他不会记恨刚才所发生的一切，一定会给大家公平竞争的机会。
　　至于之前从各大门派那边抢夺的秘籍，他也会尽快归还给大家。
　　各大门派的人现在反倒是不着急了，因为现在大家已经全不相信，李逍遥抢夺大家的秘技，只是他为了完成周玄给他的这次考核的任务。
　　甚至于不少人心中还羞愧万分，表示自己不该怀疑李逍遥，毕竟李逍遥可是击杀拜月教主、斩杀水魔兽的英雄之一，他们居然这么快就忘恩负义，把他当成了贼人，还群起而攻之，实在是太羞愧了。
　　相比之下，如果能够抱上这位新晋的人家接引使者的大腿，区区一本秘籍又算得了什么？反正他们大多数人可也都有秘籍的副本！
　　安抚好了这些武林人士之后，李逍遥本想让他们都离开。
　　可是，这些人居然一个个都不舍得离开，非要在这里继续多看一眼周玄他们这些来自上界的大人物，一副准备混个脸熟的样子，也是让李逍遥一阵无语。
　　无奈之下，李逍遥只能不理会这些人，自顾重新回到了周玄的面前，尴尬地说道：“让前辈见笑了！”
　　周玄见他终于处理好这些事情，不由得微微一笑，道：“没什么，现在你方便带我们去看看水魔兽？”
　　“是，前辈请随我来！”李逍遥连忙带路。
　　附近没有离去的武林人士闻言都有些错愕，面面相觑：他们还真的要去看水魔兽？难道李逍遥要卖掉水魔兽是真的？水魔兽已经和赵灵儿同归于尽了，怎么还可以卖？
　　一时间，众人也都好奇无比，忍不住同样跟了上来，想看看李逍遥到底怎么卖掉水魔兽。
　　片刻之后，周玄一行人来到了当初赵灵儿与水魔兽同归于尽所在之处，如今这里只剩下一个平静的湖泊。
　　一来到这里，周玄首先感知到了一股古怪、邪恶的力量笼罩着这里，顿时明白为什么李逍遥会想到要卖掉水魔兽了！
　　原来，水魔兽虽然是和赵灵儿同归于尽，被炸得粉身碎骨，可是它的力量却并没有因此而彻底消失，而是继续笼罩着这一片水域，如果有适当的时i，它依旧可以复活重生！c
　　毕竟这水魔兽与其他四大太古魔兽都是盘古肉身的一部分所化，究其历史实在是太过长远，甚至比盘古元神所化的伏羲、女娲、神农三人更加久远，不可能那么简单就彻底灭
　　这也是李逍遥从地球返回仙剑世界之后才发现的，所以他才会萌生要卖掉水魔兽这样的脑洞！
　　老实说如果周玄不来，李逍遥光凭一个连通了诸天万界网的手机，根本不可能收走水魔兽。
　　不过，现在周玄亲自来到这里，那情况自然就不同了。
　　他并不打算自己亲自出手，因为他自己一旦出手，估计就要惊动这一方世界的天道，他暂时还并不打算这么做。
　　所以，他扭头看向了六道仙人，问道：“羽衣，你可有办法聚拢这四方笼罩的水灵魔力？”
　　六道仙人点了点头，道：“我可以试试！”
　　说起来，这仙剑世界的太古五大魔兽和火影世界的九大尾兽还真有不少的相似之处，比如各自掌控某种属性的能量，不死不灭，只能被封印无法被击杀，就算被炸毁了，最多也是再过一段时间就会在世间重现。
　　这样的特殊情形，自然是交给这位亲手分裂了十尾变成九大尾兽的六道仙人最合适不过了。
　　六道仙人果然也没有让周玄失望，在众人分别退开之后，六道仙人直接发动了轮回眼！
　　“嗡！”
　　瞬间，一股奇异的立场笼罩住了四周，众人就发现周围的天地之间，一股股浑厚的能量疯狂涌现出来，在你六道仙人的面前汇聚，隐约竟然真的变成了水魔兽的模样！
　　这是一只八头蛇，体型庞大，遇水则生！它力量强横，特别是在水中，无论如何都很难将其消灭……
　　此时，它在六道仙人面前的一个巨大水球之中缓缓浮现出来时，周围围观的武林人士都吓蒙了。
　　“天哪，他们竟然真的有办法复活水魔兽！”
　　“不好，要阻止他们！水魔兽复活又要祸害人间啊！”
　　“阻止？怎么阻止？你打得过他们吗？”
　　“这……难不成就眼睁睁看着他们将这头孽畜重新复活过来吗？”
　　“现在我们似乎也只能期待，他们并不是打算将水魔兽放出来为祸人间了！”……
　　在一道道议论声之中，周玄嘴角微微一勾，手指忽然轻轻一弹，在那一片滔天的能量之中抽离出了一些不一样的东西，在另外一个位置上凝聚出了另一道身影。
　　李逍遥一看到这一道身影，整个人顿时如遭雷击：“那是……灵儿！”
　　一时间，这位如今江湖无数人敬仰的李大侠也是不禁泪如泉涌3.2！
　　此时，被周玄重现出来，出现在他视野之中的这道人影，正是之前与水魔兽对决同归于尽了的赵灵儿！
　　原来，与水魔兽同归于尽之后，赵灵儿的灵魂并未消失，只不过是失去了肉身无法再继续存活，而她全身的女娲血脉也化作滔天的灵力镇压住这一方天地的之中水魔兽的魔力。
　　所以，要将她复活，根本不需要打开时空长河，直接为她重塑肉身，然后将灵魂再次找回来就可以了。
　　此时，水魔兽的魔力被六道仙人重新凝聚起来，赵灵儿的灵力自然也重现了，而在周玄的帮助之下，正在重新化为一个血肉之躯！


第169章 仙剑世界的人柱力？
　　复活赵灵儿和水魔兽，周玄算是随意而为，但也算是顺水推舟。
　　其中，赵灵儿自然是为了完成李逍遥提交的复活人物。
　　而重现水魔兽，则是因为他在进入这个世界之后，就感知到这一方世界的天道不显，于是进行了一番推测。
　　最终，他认定了，让这一方世界的天道鲜花的关键，应该在五行灵珠和太古五行魔兽身上！
　　再加上，他的确是对于五大魔兽颇感兴趣，所以直接让六道仙人重现了水魔兽，又趁机将赵灵儿也复活了过来！
　　赵灵儿的意识原本正在沉睡，复活的时候，还感觉有些迷惑，但当她看到水魔兽居然也复活了，瞬间就清醒了过来。
　　恰好李逍遥正一脸激动地朝着她飞过来，她第一时间做出的动作竟是将李逍遥拉到了身后，紧张地说道：“逍遥哥哥小心！”
　　李逍遥心中顿时备受感动，用力地抱住了赵灵儿，说道：“没事，灵儿，你放心，现在什么事都没有！”
　　赵灵儿哪里能放心，焦急地说道：“可是，水魔兽……水魔兽……”
　　没等她说完话，她忽然瞪大了眼睛，呆呆地看着水魔兽的方向。
　　此时，她只看到原本应该是暴虐无比的水魔兽，居然非常温顺地趴在了一名陌生男子的面前，还用脑袋蹭了蹭对方，一副想和对方亲昵的样子。
　　这哪里还是水魔兽？这分明是一条温驯的小狗一样！
　　赵灵儿甚至都怀疑自己是不是出现幻觉了，连声对李逍遥说道：“逍遥哥哥，你快掐我一下，我是不是出现幻觉了？”
　　李逍遥看了那水魔兽一眼，笑着说道：”灵儿，这不是幻觉，这都是真实的！“
　　赵灵儿却依旧满脸的难以置信，道：“可是，如果这不是幻觉，怎么会有这么离谱的事情发生？”
　　“你跟我来，我介绍一位前辈给你认识一下，你就知道是怎么回事了！”李逍遥当即拉着她走向了走向了周玄。
　　周玄对于水魔兽的温驯，也感觉有些奇怪。
　　他询问大筒木羽衣，道：“你对它做了什么吗？”
　　大筒木羽衣点了点头，恭敬而又有几分拘谨地回答道：“是的，玄帝大人，我在将它重新凝聚起来的时候，就发现它的自我意识非常的薄弱，灵智很低，只懂得毁灭、破坏，所以尝试着用阴阳顿给它提升了灵智，重塑灵魂，结果就变成这个样子了。羽衣自作主张，不知道会不会坏了玄帝大人的计划？”
　　周玄却是轻笑一声，道：“没有，你做的很好！”
　　他忽然觉得，一旦五魔兽全都被羽衣这么重塑一番，都拥有了灵智，或许也是一个不同的局面。
　　到时候或许可以在仙剑世界也打造五个人柱力？
　　一想到这里，他还真有些迫不及待想找到另外四大魔兽了！
　　大筒木羽衣这才松了口气。
　　大蛇丸在旁边则是一脸好奇地看着水魔兽，啧啧称赞道：“真是一种奇特的生命啊，我现在都有些迫不及待想要开始研究研究它的生命结构了！”
　　周玄哈哈一笑，道：“放心，以后到了地球有大把特殊的生命给你研究！就怕你到时候研究不过来！”
　　大蛇丸眼睛大亮，道：“真的吗？那就太谢谢玄帝大人了！”
　　这时候，李逍遥带着赵灵儿来到了周玄的面前，对着周玄行了一礼，说道：“拜谢玄帝大人大恩！我们夫妇二人定然永生永世铭记于心！”
　　赵灵儿也已经得知，自己是被周玄给复活的，所以同样对周玄行礼拜谢。
　　“不必多礼，这也是你自己的努力，我不过是收了你的贡献点，来帮你完成任务而已！”周玄说着一挥手，一股绵劲就将他们两人托了起来。
　　虽然他这么说，但李逍遥和赵灵儿两人还是都对他非常的感激。
　　随后，李逍遥郑重地为周玄和赵灵儿两人介绍说道：“玄帝大人，这位是我的妻子赵灵儿！灵儿，这位是另一方世界之中的天界之主玄帝大人！”
　　赵灵儿连忙再次见礼。
　　附近其他武林人士也都一个个听到了李逍遥的话，一时间却是有些面面相觑。
　　地球？天界之主？玄帝大人？
　　这些名字他们怎么听着都很陌生啊！
　　貌似自古以来只有神界、魔界、仙界、妖界、鬼界、人界，一共六界而已，什么时候又多出了一个天界来了？还是说，天界其实是某个其他世界的别称？
　　不过，从对方举手投足之间就可以复活水魔兽，复活赵灵儿，他们倒是都非常肯定，这位玄帝大人一定非常厉害！
　　可惜的是，不管他们内心怎么疑惑，周玄他们却根本没有要理会他们的意思。
　　复活了赵灵儿和水魔兽之后，周玄当即就想展开下一步行动。
　　他对李逍遥说道：“李逍遥，你的复活任务之中，还有一个林月如需要复活，你需要带上她的肉身，然后和我一同前往蜀山的锁妖塔才能完成这件事情。”
　　李逍遥闻言精神一振，立即说道：“是！”
　　周玄又看向了宇智波斑、大蛇丸等人，说道：“至于你们几个，我给你们安排一个任务，那就是前去寻找另外四大魔兽，将它们一一收服，然后带它们到蜀山来见我！有问题吗？”
　　宇智波斑等人相视一眼，并没有立即答应下来。
　　千手柱间开口说道：“任务倒是没问题，只是有一个问题，那就是我们不知道那另外四大魔兽所在的位置啊！”
　　周玄微微一笑，指着水魔兽道：“五大魔兽之间，彼此有着特殊关联，你们可以通过这水魔兽找到其他的四大魔兽！”
　　大筒木羽衣连忙询问水魔兽，结果得到了肯定的答案。
　　于是，他们的问题就解决了，当即和周玄分道扬镳，寻找另外四大魔兽去了。


第170章 震惊的蜀山掌门！
　　宇智波斑等人离开之后，周玄则是带着李逍遥和灵儿，先找到林如的肉身。
　　然后，他们一行人便直奔蜀山而去！
　　同一时间，上界强者下凡，钦点李逍遥为接引使者，并且还复活了水魔兽和赵灵儿的事情，借由现场目睹一切的众多武林人士的嘴巴，迅速传遍了整个江湖。
　　一时间，仙剑的人界都为之震动！
　　“复活水魔兽，而且还把它给收服了，这种手段的确非比寻常！”
　　“可是这个什么天界之主玄帝大人，真的从来没听过啊！”
　　“这会不会又是什么歪魔邪道在故弄玄虚？”
　　“这些事情那么多江湖豪杰亲眼所见，还能有假？”
　　“没错，我也在现场！我还知道那位玄帝大人现在跟李逍遥、赵灵儿一起前往蜀山，他的几名手下则是被他派出去，说要收服另外四大魔兽去了！”
　　“也不知道这位天界之主出现在人界450，究竟意欲何为？对于人界而言又究竟是福是祸？”
　　……
　　就在人界各方，无数人议论之际，周玄却已经和李逍遥、赵灵儿一起来到了蜀山地界。
　　蜀地之中，多有奇山峻岭，最为险峻的自然就是蜀山。
　　远远看去，这庞大的蜀山静静地悬浮在虚空之中，其上云蒸雾绕、仙鹤穿梭，正是好一派仙家景象。
　　很明显，如此险峻的大山，如果没有飞行的本事，根本就不可能踏足半步。
　　蜀道难，难于上青天！
　　李白这一句话，说的就是蜀地的险峻，放在这仙剑世界的蜀山地界更是尤为合适。
　　周玄跟着李逍遥、赵灵儿两人一路飞行，来到这里的时候，也不由得被蜀山景象所吸引。
　　他脑海之中甚至已经开始想象，将蜀山融入地球的时候将会是什么景象了。
　　这时候，几名身穿白衣的蜀山弟子出现，迅速迎了上来。
　　这些蜀山弟子都认识李逍遥和赵灵儿，也知道李逍遥是酒剑仙的徒弟，所以并没有阻拦，迅速将周玄几人迎进了蜀山派之内。
　　一路下来，周玄几人随处都可以看到蜀山派弟子正在勤修苦练，一派蒸蒸日上的景象。
　　片刻之后，他们终于在一名蜀山弟子的带领下，来到了一处广场，就看到此地非但有上千名蜀山弟子在练剑习武，更有一名气息强大的灰衣老者。
　　只见此人气势飘渺，体内隐约有惊天的剑意充斥，仿佛一柄绝世神剑随时可能出鞘一般！
　　不用介绍，周玄知道这位必然就是蜀山派的掌门――独孤剑圣！
　　在周玄他们来这里之前，剑圣正在指点弟子修行，此时也像是有所感应，忽然抬起头来看向了周玄这边。
　　他似是感受出了周玄的不凡，眉头微皱，露出了几分凝重之色。
　　而当他看到本来已经死了的赵灵儿，居然活生生出现在了自己的面前时候，脸上的震惊之色更是无以复加。
　　女娲后人的宿命，他可是再清楚不过了。
　　他无论如何也没想到，今日这宿命竟然直接就被人给打破了！
　　如果不是赵灵儿的气息无法作假，独孤剑圣都怀疑这个赵灵儿是不是什么人假冒，意图对李逍遥不轨的人！
　　周玄一行人也当即朝他飞去，李逍遥和赵灵儿都恭敬地向对方行了一礼：“拜见剑圣前辈！”
　　剑圣轻轻点头，随即就好奇地看着周玄，问道：“不知道这位道友是？”
　　李逍遥连忙介绍说道：“剑圣前辈，这位是天界之主玄帝周玄大人！玄帝大人，这位是蜀山派的掌门，也是我师伯剑圣，独孤宇云前辈！”
　　天界之主？玄帝周玄？
　　独孤剑圣听到周玄的名号时候，也是一脸懵逼。
　　作为仙剑世界，人界之中最顶尖的门派，他对于仙剑六界自然比很多人都了解，可是他却从来都没有听受过一个什么天界之主，更没听过周玄的名号了！
　　不过，出于礼貌他还是对周玄抱拳行礼，道：“见过周玄道友！”
　　周玄见此不由得哈哈大笑，也是抱了抱拳，说道：“剑圣不必多礼，我知道你不认识我，不过我相信你很快就会认识我了！”
　　独孤剑圣听得云里雾里，完全听不懂周玄是什么意思。
　　他也没有多问，只是将注意力转移到了赵灵儿的身上，问道：“灵儿，你不是已经……”
　　赵灵儿连忙解释说道：“之前灵儿的确已经和水魔兽同归于尽了，不过，多亏了玄帝前辈，才让灵儿能够重获新生！”
　　“这是周玄道友的功劳？”独孤剑圣闻言又忍不住扫视了周玄两眼，脸上更多了几分郑重之色。
　　周玄只是淡然一笑，坦然点头承认了，道：“不错，这一次，我们来蜀山，也是要进入锁妖塔将林月如也复活过来！”


第171章 剑道高手都姓独孤？
　　蜀山掌门独孤宇云再一次被周玄他们吓了一跳。
　　他还以为自己听说了，问道：“你们要进锁妖塔？还要复活林月如？！”
　　李逍遥郑重地点了点头，道：“没错！我们已经将月如的肉身带来了，还请师伯行个方便！”
　　独孤宇云看到他们一个个认真的样子，眉头微微一皱。
　　见状，李逍遥不由得心中一紧：“师伯，有什么问题吗？”
　　他心中已经开始盘算，如果独孤宇云不同意，他就直接再一次强闯锁妖塔了！
　　独孤宇云看出了他的心思，不由得白了他一眼，道：“最大的问题，就是你们之前已经让锁妖塔坍塌，如今那里只剩下一片废墟，都还没来的重建，你们也都是知道的！”
　　听到这话，李逍遥一点都不感觉尴尬，反而暗自嘀咕：谁叫你之前要把灵儿关在锁妖塔里面？
　　独孤宇云顿时老脸一黑。
　　“逍遥哥哥！”赵灵儿连忙拉了李逍遥一把。
　　李逍遥这才轻咳了两声，假装刚才说话的人不是他，然后郑重地对独孤宇云说道：“师伯，这样吧，你让我们前去锁妖塔，能不能复活月如是我们自己的事情，大不了我们再帮你将锁妖塔给修复了！”
　　独孤宇云眉头一掀，说道：“此言当真？你可要考虑清楚了，锁妖塔并非寻常之物，根本不是那么容易修复的！”
　　赵灵儿一看不好，李逍遥就要满口答应下来了，连忙再次拦住了他，说道：“逍遥哥哥，锁妖塔来历非凡，据说还是神界授予的神器，根本不是随便就能修复的，你不要冲动啊！”
　　李逍遥却是一副自信心十足的样子，说道：“我是没办法，不过，这不是还有玄帝大人吗？他肯定是有办法的！”
　　赵灵儿、独孤宇云都看向了周玄，就看到周玄一副很是淡然的模样，心知他或许的确是有办法。
　　不过，赵灵儿还是有些难为情，说道：“可是，我们已经麻烦了玄帝大人那么多事情了，这件事……”
　　周玄则是轻轻摇了摇头，说道：“没问题！李逍遥应该知道我的规矩，只要支付足够的贡献点，这件事情我可以顺手解决！”
　　“我就说玄帝大人不会袖手旁边的吧！”
　　李逍遥顿时大喜过望，然后他又问周玄道：“玄帝大人，不知道修复锁妖塔，具体所需要的贡献点是多少？”
　　“也不是很多。”周玄微微一笑，“就一百万贡献点吧！”
　　闻言，李逍遥脸上的喜色一下子垮了，难以置信地看着周玄，道：“竟然要这么多贡献点？这都够我复活十个人了啊！”
　　周玄只是微微一笑，道：“如果你更清楚一些锁妖塔的意义，你就不会这么说了！”
　　李逍遥一下子说不出话来了，有点进退两难。
　　这下子该怎么办？
　　刚才他还放话说要修好锁妖塔，谁想到修复锁妖塔的费用居然这么大！他现在就算全副身家，一共也就四十万贡献点，除掉复活赵灵儿和林月如的费用，也就只剩下二十万了，根本不够。
　　难道他要反悔？
　　可是，他向来说一是一，说二是二，说话不算话这种事情他实在是做不出来。
　　好在，就在他左右问难的时候，独孤宇云十分疑惑地开口了，问道：“所谓的贡献点是什么？”
　　周玄简单地解释了一下，道：“简单地说，就是在我们天界之中一种货币。”
　　独孤宇云恍然大悟：“这么说，逍遥之前让玄帝阁下复活了赵姑娘，还有月如姑娘，也是花费了贡献点？”
　　周玄点了点头，道：“没错，每个人他花了十万贡献点！如果你有什么想找我帮忙的，只要有贡献点，我也可以顺便一起出手！”
　　独孤宇云想了想就说道：“不知道这种贡献点能否用其他东西抵换？此事毕竟也与我蜀山有关系，所需要的也不能都让逍遥来出，我蜀山也愿意支付一些费用！”
　　李逍遥闻言不由得欣喜了起来，说道：“师伯，你这么开明实在是太好了！其实你要获得贡献点很简单，灵丹妙药、飞剑法宝都可以兑换，实在是不行，也可以用一些秘籍、功法、剑谱什么的来兑换！”
　　为此，他甚至不惜自己掏腰包，帮独孤宇云兑换了一部手机，教会他怎么登陆诸天万界网。
　　独孤宇云一时间又被震惊得不轻。
　　他如今已经可以肯定，周玄绝对不是他所知道的六界之中任何一方世界的人，而是来自一方更加神秘的世界！
　　毕竟，他可从没听说过，哪一方世界还有这么神奇的存在！
　　诸天万界网之中有趣的信息实在是太多，让独孤宇云一时间对于手中这块小小的手机有些爱不释手。
　　周玄见此不由得一笑，道：“剑圣如果有兴趣也可以到我们地球上来看看！地球上还有另外两名剑道高手，你应该会比较希望认识。说起来也奇怪，你们这些见到强者居然都姓独孤，也不知道是不是姓独孤的人比较容易成为剑道高手？”
　　他所说的剑道高手，自然就是独孤求败和风云世界的独孤一方，最近他们两个可是经常彼此切磋剑道感悟，各自的提升都是飞速！
　　他想，若是加上这独孤宇云，三大剑圣都姓独孤，还真是一种奇妙的缘分！
　　独孤宇云闻言一愣，旋即眼中浮现出了饶有兴致之色，道：“还有这样的事情？那回头我倒是要好好见识见识那两位同道！”


第172章 想治标还是治本？
　　看到独孤宇云一副感兴趣的样子，周玄嘴角微微m勾，说道：“你果对他们感兴趣，也可以通过天万界网先和他们沟通联系一下，具体怎么操作，上面应该可以找到资料。至于如果你想要前往我们那边的世界，可以通过李逍遥，他现在是人界这边的接引使者！”
　　闻言，独孤宇云不由得多看了李逍遥一眼，还真没想到周玄居然对李逍遥这么重视。
　　当然，这些事情他以后还有的是时间可以研究，当务之急，他觉得还是先解决锁妖塔的事情。
　　这锁妖塔的损坏可是他的一块心病，眼下终于又机会解决了，他自然要好好把握住。
　　最终，独孤宇云取来了一些灵药、几件不是很重要的法宝，还有几部他昔年在外界历练时候得到的功法，浙西都和蜀山派关系不大，他自然可以随意处置，也不会担心泄露之后给蜀山派带来影响。
　　独孤宇云很快就将这些东西卖给了诸天万界网，获得了几十万贡献点，终于凑够了修复锁妖塔的费用。
　　李逍遥在旁边不由得感叹：“师伯就是富裕，我在江湖中忙死忙活这么多天，还被人联手追杀，都没有你随便拿出点东西来值钱，真是人比人气死人！”
　　赵灵儿不由得抿嘴一笑，道：“好了，逍遥哥哥，你就不要贫嘴了，我们还是快带玄帝大人前往锁妖塔，复活月如姐姐要紧！”
　　“对对对！”李逍遥立即一拍脑门，然后连忙在前面引路，“玄帝大人，师伯，我们快走吧！”
　　“玄帝阁下，请！”独孤宇云也立刻做出了一副请周玄先行的手势。
　　当即，一行人就迅速飞往锁妖塔，很快就来到了锁妖塔所在之处。
　　远远地，众人就看到了一大片砖石瓦砾，在这些瓦砾附近，还有两名蜀山派长老，数百名蜀山派弟子镇守。
　　“参见掌门！”
　　一看到独孤宇云带着周玄他们前来，在场的蜀山派长老、弟子纷纷躬身行了一礼。
　　“免礼吧！”独孤宇云对弟子们都挥了挥手，目光就转向了周玄。
　　在场的蜀山派长老、弟子们也都好奇地看着周玄，很疑惑怎么掌门好像对这个年轻人这么恭敬。
　　周玄没有理会周围的目光，视线却是落在了前方的锁妖塔废墟之上。
　　锁妖塔，自南朝梁武帝时始建，至今屹立于蜀山已经有数百年的时间。
　　但其实，在建造锁妖塔之前，这个地方就已经成为蜀山禁地上千年之久。
　　数百年来，锁妖塔曾好几次濒临毁灭，可是在历代蜀山掌门，以及历代女娲后人的拼死守护之下，坚持到了现在，可最终是被李逍遥他们毁坏了，其中一个个大妖自然纷纷死的死，逃的逃。
　　按理说，如今塔已经毁了，囚禁的妖魔也都逃走了，这地方已经不再重要了才对。可如今却依旧有大量的蜀山弟子把守，甚至于警戒程度更胜从前！
　　因为，这里除了是历代蜀山弟子关押妖魔之外，同时还有一个更重要的身份，那就是人、妖、魔三界之间的通道所在！
　　现在，蜀山派担心的就是，在他们还没有想到办法将锁妖塔重新修复之前，有人乘虚而入，破开了三界通道封印，为人界引来动乱。
　　事实上，根据周玄所知，他们的担忧最终也变成了现实，再过几年之后，净天教教主姜世离出手，意图破坏锁妖塔废墟底部神魔之井的封印，想让人界与魔界连通，最后幸亏蜀山长老罡斩牺牲自己加固了塔底封印，这才化除了这一次危机。
　　可是，还没平静多久，魔界夜叉族又通过锁妖塔废墟底部血池连通的神魔之井突破封印到达人界，与蜀山爆发了剧烈的大战，虽然最终蜀山获胜，但也造成了不小的伤亡……
　　当然，如今周玄出现在了这一方世界，事情的发展自然也就出现了巨大的偏转。
　　站在锁妖塔之前，周玄思索了片刻，忽然扭头对独孤宇云说道：“独孤掌门，不知道你是想单纯让我修复好锁妖塔就好，还是想让我彻底解决这锁妖塔的问题？”
　　独孤宇云一愣，疑惑问道：“这两种选择有什么区别吗？”
　　周玄一笑，说道：“当然有区别！单纯修复好锁妖塔，你们还是必须费心费力地镇守于此，未来锁妖塔还是又被毁灭的危险，锁妖塔下的妖、魔两界通道也依旧还是有被打破的可能。这个只是治标，而另外一个选择，则是治本！”
　　听到这里，独孤宇云有些明白了。
　　他的心情忽然激动了起来，道：“难道你还有办法永远封掉这下面的空间通道？彻底解决这里的问题？！”
　　周围的蜀山弟子们一个个也都不由得瞪大了眼睛，特别是那两名负责镇守于此的长老，此时更是震惊万分地看着周玄。
　　而在他3.6们的紧张注视之下，周玄轻轻点了点头，道：“那是当然！”
　　“轰！”
　　这一瞬间，不管是独孤宇云还是蜀山的长老，或者是周围的蜀山弟子们，全都脑子里仿佛被雷电劈中了一样，一下子宕机！
　　幸福来得太快，以至于他们一时间都不太敢相信，甚至于怀疑自己是不是身在梦中。
　　过了许久，所有人才纷纷缓过了神来，却都一下子炸开了锅！
　　“这是真的吗？我没有听错吧？”
　　“难道真的可以彻底解决锁妖塔的问题？”
　　“总感觉像是在做梦一样啊！”……
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第173章 迫不及待的蜀山派！
　　众多蜀山弟子们议论了半天，就发现周玄的神色m直都非常淡然。
　　剑圣独孤宇云见此，自然明白他所言非虚。
　　面对这样的选择，他毫不犹豫地说道：“我当然是选择后者！永远解决这锁妖塔的问题！”
　　在场的蜀山派上下，一时间都是精神一振，纷纷闭上了嘴巴，但心中的情绪却依旧难以平静。
　　多少年了？他们蜀山派多少代弟子付出了无数的血汗，才等到了今天这个可以彻底解决这个问题的机会？
　　面对他们充满希冀的目光，周玄微微一笑，旋即又说道：“好！你选择了永远解决锁妖塔的问题，那也有两种不同的处理方法！”
　　独孤宇云立即追问道：“分别是什么方法？”
　　“第一种方法！”周玄竖起了一只手指，“我会彻底断开两界之间的通道，这样的话，21不管人、妖、魔三界，就都无法再从这个空间缝隙进入对方的世界，各自独立！”
　　独孤宇云眼睛一亮。
　　周玄的这个方法他就感觉很好了！
　　但是根据刚才他初步了解到的周玄的说话风格，他知道既然周玄提出了两种方案，另一种方案想来也有可取之处，甚至有可能会比这第一种方法更好。
　　所以，他按捺住了心中的激动，又问道：“那么，第二种方法又是什么？”
　　周玄笑着竖起了第二根手指，道：“第二种方法，就是改变这一道空间裂缝，然后我会进行单方向加固，在妖界、魔界那边，我会让他们无法通过通道进入人间界，但是在人间界这边可以保留进入这两方世界的能力！如此一来，妖界和魔界无法威胁到你们，但是你们却还可以远远不断将某些弟子送入其中进行历练。”
　　听他说完之后，独孤宇云等人都不由得目瞪口呆。
　　√ .：/>≯a
　　还有这种操作？ょt　　这岂不是将魔界、妖界彻底 ′变成了他们蜀山派弟子的试炼之地？！y。
　　・以只有魔族和妖族欺负他们，哪有他们欺负魔族和妖族？真要是变成以后只有他们前去欺负妖族和魔族的状况，想想都觉得很刺激啊！
　　一想到这里，独孤宇云直接说道：“就按照这第二种方法来！不过，这是不是需要消耗更多贡献点？”
　　周玄本来还想说，其实都对于他而言，几种操作方法都一样，没啥区别。
　　但是转念一想，能从蜀山剑派这边多赚一笔也是好的，于是，他点了点头，道：“这种方法难度会大一些，所需要的贡献点就多了一些，价格翻倍这样子！”
　　“那就是两百万贡献点了！”
　　独孤宇云点了点头，丝毫没有被周玄报出来的这个价格吓到，而是转头看向了在场的众多蜀山长老、弟子道：“诸位，你们为宗门做贡献的机会来了！现在大家都看看，你们身上有没有什么不要了的法宝、飞剑，特别是自己在外得到的功法、秘籍，可以贡献出来的？这件事情是对于我们蜀山每个人都有关系的事，所以请大家积极配合！”
　　他现在还不想将蜀山派的核心传承泄露出去，也只能相处这样的办法了！
　　蜀山的长老、弟子们一个个面面相觑，不明白怎么说着锁妖塔的事情，说着说着忽然扯到了捐献法宝、秘籍上面了？
　　后面经过了独孤宇云的一方解释，他们才都明白了过来，一个个毫不犹豫地开始帮掏腰包。
　　对于他们而言，捐献一些不要了的法宝、秘籍，就可以一劳永逸，甚至还可以反过来以后只有他们欺负妖魔两界，而妖魔两界却无法欺负他们，这么好的事情根本不需要考虑！
　　特别是捐献秘籍，这简直是毫无成本，毕竟秘籍他们可以进行复刻保留，只需要将一个复制版本交出去，就可以轻松获得贡献点，何乐而不对？
　　而对于周玄而言，他也特别喜欢功法秘籍。
　　或许这390些蜀山弟子们拿出来的功法、法术的秘籍或许都比较低级，但正好可以让地球上相关的秘籍更加丰富，他上架到通天商城之后，还可以多次进行销售，多次得到收益！
　　至于那些低级的法宝、飞剑、丹药之类的，也是如今地球上急需的东西，地球还有一个庞大的市场，正需要这些东西来填充！
　　最终，蜀山派众弟子捐赠出来的所有东西全部被独孤宇云卖给了诸天万道网，转化成了两百多万贡献点，加上之前独孤宇云已经得到的几十万贡献点，他手中就一共有二百六十万点贡献点了！
　　这么多财富在手，独孤宇云甚至于非常豪气地对李逍遥说道：“月如姑娘也算是因我蜀山而死，复活她所需要的费用，也由我蜀山一并出了吧！”
　　李逍遥眼睛一亮，连连点头，道：“那实在是太好了！”
　　然后，他们就齐刷刷看向了周玄，一个个都迫不及待，就等着周玄出手了。


第174章 周玄杀入魔界！
　　周玄淡然一笑，当即让独孤宇云在诸天万道网发了一个任务，然他直接领取接受，扣除了对方贡献点。
　　“那我就开始了[x”
　　他伸了伸拦腰，在李逍遥他们满怀期盼的目光注视下，大步走向了锁妖塔的废墟。
　　同时，他在心中沟通系统，直接下达了命令：“系统，给我重新造化出一座锁妖塔来！”
　　“叮！请在心中构思所需要造化的物品！”系统第一时间响应了起来。
　　周玄脑海之中立刻浮现出了锁妖塔的形象，根据原本的锁妖塔，他还进行了一番改造，让新的锁妖塔变得更加巍峨雄壮，内部还增加了不少封印、阵法！
　　除此之外，经过了他这一番改造之后，锁妖塔的名字自然就太适用了，所以周玄直接将其改名为――试炼之塔！
　　就在周玄将方案设计完成之后，系统的提示音就再次响起：
　　“叮！根据系统计算，完成本次指令，需要消耗一万造化点！是否确认执行？”
　　“执行！”周玄毫不犹豫应道。
　　瞬间，平地起高楼！
　　“轰隆隆……”
　　众人只看到周玄才往前走了几步，面前一大堆锁妖塔的砖瓦碎片突然间受到了一股莫名的力量牵引，纷纷从地上飞了起来！
　　这些砖瓦悬浮在空中，竟然就开始迅速自行分门别类，然后又仿佛有无数的大手在操控，重新迅速拼合，一块一块落在地上，很快就将一座宝塔给搭建了起来！
　　转眼之间，众人就看到一座更加巍峨，更有气势的高塔出现在了面前，一个个都惊得张大了嘴巴！
　　独孤宇云则是盯着那高塔之上的牌匾，轻声呢喃道：“试炼之塔？这个名字倒也比较贴近以后这高塔的作用了！”
　　最让他们吃惊的是，在这试炼之塔上居然还笼罩着一股十分特殊的道韵仿佛一把绝世神剑屹立于此，让他们不自居地想要拔剑！
　　・丿
　　光是这一点，就让众多蜀山之人都明白，这重生之后的试炼之塔比以前的锁妖塔更加强大！
　　’
　　而在众人惊叹之时，周玄的脚步却并没有停下来。
　　他继续一步一步朝前走去，直接来到了试炼之塔第一层的大门，大门瞬间轰然洞开，然后他便大步迈入其中。
　　李逍遥也抱着林月如的肉身，和赵灵儿一同跟了上去。
　　周围的蜀山弟子们也都好奇了起来，纷纷将目光投向了他们的掌门。
　　独孤宇云思索了一下，觉得反正这试炼之塔现在也不需要守着，所以直接说道：“我们也进去看看！”
　　当即，众人鱼贯而入，一路上就看到试炼之塔之中不少地方都有了变化。
　　关押妖魔的囚室之类的，自然依旧存在，但更多还是和剑道修炼结合现在一起的试炼之地，更有诸多闭关修炼的密室，环境好到让他们很多人几乎忍不住想立刻过来闭关一番！
　　他们一层接着一层往上走，最终来到了第七层的时候，终于看到了周玄和李逍遥他们。
　　也恰是他们来到这里的时候，正好看到周玄一抬手，空中凭空浮现出了一道虚幻的身影，缓缓落入了林月如的肉身之上。
　　下一刻，林月如便慢慢睁开了眼睛。
　　一时间，李逍遥、赵灵儿自然都激动无比，免不得一阵煽情。
　　而在他们煽情的时候，周玄没有打扰他们，带着其他人往下走。
　　如今这改造之后的试炼之塔，一共九层，地面上只有七层，而地底下又有两层空间，就是他准备好的两扇空间之门，联通妖界和魔界！
　　来到了地下一层，周玄嘱咐独孤宇云道：“我要进入魔界一趟，将通道打通，再将那边进行一番布置！”
　　独孤宇云说道：“需不需要我与你同行？魔界那边估计十分危险！”
　　周玄却摇了摇头，道：“不必，魔界之中，还没有人能够威胁得到我！你们只需要在这里守一下，等我回来即可！”
　　随即，他也不管独孤宇云等人的反应，直接一挥手，就打开了空间之门。
　　瞬间――
　　“轰！”
　　一股魔煞之气从那空间之门内传出，一下子让周围的蜀山弟子纷纷脸色巨变，就连独孤宇云和几名蜀山派的长老都是如临大敌。
　　不过，没等他们做出什么反应，周玄整个人已经化作一道流光，没入了魔界之内！
　　而后，这一道空间之门也迅速关闭了。
　　只是，在关闭之前，独孤宇云等人却清晰地听到在魔界之中传来了一声惨叫，顿时不由得面面相觑。
　　听这声音，似乎是某个魔头在周玄冲进魔界的时候恰好被周玄撞上了，所以才发出了这一道惨叫，也不知道是谁这么倒霉！


第175章 不必，我自己来了！
　　仙剑世界，上古时期，盘古开天辟地之后，将天演变成了六方世。
　　仙界飘渺，位于混沌之中，凡人轻易不能进入。
　　妖界、鬼界、魔界，都有强大的生灵，威压一方。
　　特别是魔界，实力极其强大，和神界并列，是六界之中最强的两方世界。
　　不同的是，神界一直高高在上，超然物外，而魔界则是充满了攻击性，只要有机会就对发动入侵。
　　人间界，是凡人生存的地方，在这六方世界之中，空间最大，环境最好，但实力一直处于微弱的地位，所以经常受到妖界、魔界的侵袭。
　　魔界、妖界中人一直认为人间界这么光波的天地，这么优越的生活环境，应该是属于他们的才对，所以无数年来一直不断想方设法想要入侵人间界。
　　由此，也才有了人间界无数人族与妖魔对抗的上古传说。
　　人、妖、魔三界之间征战多年，无数人族强者为守护人族安宁而浴血奋战，其中牺牲最大的无疑就是女娲一族。217
　　远的不说，就说最近发生的，十年之前，上一代女娲后人，也就是赵灵儿的母亲，巫后林青儿为了天下苍生，化身为石像，以半死之躯镇压住了水魔兽。
　　不久之前，拜月教主复活水魔兽引发滔天洪水，赵灵儿为了解决水魔兽，不惜和水魔兽同归于尽。
　　由于女娲一族的屡次壮烈牺牲，甚至让这个世间诞生了所谓的女娲一族的宿命。
　　但实际上，这些事情的背后，除了有人间界某些诸如拜月教主这样的人作乱之外，又何妨没有魔界在暗中推动？
　　魔界之中是什么样子？
　　人间界大多数人都不清楚，只是单纯觉得那个世界很可怕，所有生灵都是穷凶极恶。
　　事实上，魔界和人间界的确有不少差异，魔界比人间界要冷静不少。
　　而且，在这魔界之中并没有如同人族王朝这样的存在，而是有着各种大大小小的势力盘踞。
　　魔界的最大特点，就是强者为尊！
　　强大的魔头称雄一方，统领大批魔族，号称魔王！
　　而在诸多魔王之上，有三位更加顶尖的存在，统领诸多的魔王，那就是三大魔尊！
　　当然，魔界存在这么多年来，不知道曾经诞生过多少为魔尊，比如往前几十年，所谓的仙剑三时代的重楼魔尊，就是很多地球人都十分熟悉的一位魔族强者。
　　而现在魔界之中的三位魔尊实力同样非比寻常。
　　血月魔尊就是三大魔尊之一。
　　他的住处，名叫血月魔尊殿，坐落在一片魔气缭绕的泉眼附近，巍峨、冰冷、深沉，在阵阵冷冽的煞气缭绕之下，宛如一轮悬浮在魔泉之上的血色月亮，显得诡异而威严。
　　此时，森冷的宫殿之中。
　　王座之上，坐着一名全身裹着黑色战袍的魔族男子，怀中还抱着一名妖艳的魔族女子，正在享受着对方喂到他口中的美酒。
　　就在这时，一名魔族男子匆匆在大殿之外出现，模样看上去似乎有些狼狈。
　　他恭敬地站在大殿之外，低着头禀报说道：“魔尊大人，紧急奏报！”
　　王座之上的血月魔尊眸光一闪，认出了那名魔族士兵，问道：“赤龙魔王，我不是让你带人在三界交界之处的壁垒镇守吗？你怎么擅离职守？！”
　　瞬间，大殿之外那名男子感觉到一股恐怖的气息笼罩住了他全身，似乎无数的利刃瞄准了他，只要他不马上给出一个满意的答复，就会让他当场粉身碎骨一样！
　　这名叫赤龙的魔王全身都不由得瑟瑟发抖，连声说道：“启禀魔尊大人，三界交界之处的空间壁垒出现异状，一名神秘强者突然闯入，对我们发动了袭击，士兵们死伤惨重，属下也是拼死才逃回来，特来向魔尊大人禀报消息！”
　　“嗯？”
　　大殿之中的血月魔尊闻言眸光一闪，推开了怀中那名女子，冷冷地盯着大殿之外的人，问道：“神秘强者？到底是什么来路？竟然连你也不是对手？”
　　赤龙魔王立即说道：“对方的身份暂时我们还不知道，不过，他乃是从人间界那边过来的！”
　　“人间界？”血月魔尊听到这话就更是惊讶了，“人间界何时出现了这等强者，竟然还敢主动杀入我魔界？难不成是蜀山派的掌门？”
　　他会这样猜测其实并不奇怪，因为在魔界的人眼中，人间界除了女娲后裔和蜀山剑派的人对他们有点威胁之外，几乎没有什么高手存在。
　　负责守卫人间界的女娲后人显然是不可能轻易离开人间界的，那么自然就是人间界和他们魔界也争斗过不止一次，而且就坐落在三界通道之外的蜀山剑派！
　　蜀山之中，能够打开谅解壁垒，还能击溃他派遣在那边镇守的军队，打得赤龙魔王如此狼狈的人，恐怕也只有蜀山剑派的掌门人了！
　　听到血月魔尊的推测，赤龙魔王点头如捣蒜，道：“属下也觉得很可能就是蜀山掌门，因为他所施展的就是一种强大的剑法！”
　　“有点意思，人间界竟然还敢反攻我们魔界？哈哈，那本魔尊倒是要去看看到底是谁竟然如此大胆！”血月魔尊一下子站起了身来。
　　然而，就在他准备出发，前往三界壁垒交界处之时，一道声音忽然从空中传来，响彻整个血月魔尊殿！
　　“不必了，我自己来了！”
　　血月魔尊脸色巨变，立即抬头看向了上方。
　　因为他发现，在这一刀话音响起的瞬间，他这魔尊殿的上方，一道与这一方世界格格不入的身影猛然间凭空出现！


第176章 一方魔尊，弹指灭杀！
　　这道气息与这一方世界显然有些格格不入的人影x正是刚刚从人间进入魔界的周玄！
　　赤龙魔王所说的那个从人间界进入魔界，然后还击溃了他们魔族大军的人，也正是周玄。
　　当然，赤龙魔王不知道的是，刚才他之所以能逃走，不是因为他实力强，也不是他运气好，而是因为周玄想让他带路来到这魔尊殿，所以才暂时放他一条生路。
　　此时，他凌空而立，正在俯瞰着下方整个魔尊殿，灵识肆无忌惮地在下方肆意地探查着。
　　这样的举动，一下子引起了魔尊殿之内那位血月魔尊的怒火。
　　“该死的人族，这是完全不将本魔尊放在眼里啊！”血月魔尊一脸的阴沉之色，拳头也猛然紧握。
　　他一双血色的眸子之中寒光爆闪，全身更是散发出了无边的杀意！
　　这一股杀意好似一股滔天的血海，铺天盖地地笼罩向四周，恐怖得让整个魔尊殿无数的魔族都在瞬间感到窒息，全身瑟瑟发抖，生怕自己一不小心就被这位魔尊大人给杀死了！
　　此时血月魔尊殿麾下的众多魔族，心中除了恐惧之外也非常的愤怒，他们愤怒的原因十分一致：到底是哪个混蛋竟然胆敢惹怒血月魔尊？！
　　血月魔尊要是发起狂来，那是真不会在乎手下的性命啊！
　　事实上，血月魔尊同样非常好奇，究竟是谁竟然敢如此藐视他？
　　要知道，整个魔界，除了那位正在闭关，如今的魔界至尊之外，就算是同为三大魔尊之一的赤霄魔尊，也不敢在他面前如此放肆！
　　也正是带着这一股怒意，他身形一闪，化作一片血色的流光，猛然便冲出了魔尊殿，出现在了周玄的面前。
　　周玄饶有兴致地打量着他，就看到这是一名身披黑色战袍的中年壮汉，全身肌肉虬结，一头红色的长发随意摆在身后，面目看上去十分的狰狞恐怖。
　　再看他的修为，按照如今地球的标准，赫然已经达到了天仙中期的层次。
　　见此，周玄不禁有些失望。
　　原本，在他心中，魔界中的顶尖强者，至少应该达到大罗金仙级才对，可事实上对方居然连金仙都没有达到。
　　当然，想想也是，仙剑世界虽然比起火影世界的文明等级高一些，但也不过是一个三级世界，最高也就能容纳金仙级巅峰的存在，这名所谓的血月魔尊显然距离这个世界真正的顶尖强者差距还不小，这个修为倒也十分合理了。
　　也是因此，他忽然间对于这位血月魔尊也就是去兴趣了。
　　原本，他来到这魔界，在两界之间的出口处进行了一番布置之后没有离开，就是忽然想要找魔界的一些高手进行挑战。
　　可是现在看来，就算魔界最强的存在，也根本无法给他带来威胁。
　　毕竟，在地球升级为四级文明世界之后，他又将圣玄星系融入自己掌控的世界，让自己的世界更加巩固充实的同时，他修炼的功法《吞天造化诀》已经推演到了第四层！
　　虽然他这《吞天造化诀》第四层并未修行圆满，但也让他拥有了大罗金仙初期的修为，放眼这一方世界，完全是碾压！
　　“唉，看来还是要尽快前去《一手遮天》世界进行探索，那一方世界才对我稍微有些挑战啊！”周玄不由得轻叹了一声。
　　然而，他并没有注意到，自己这一番失落、无奈，还叹息的模样，落在了赤月魔尊的眼中，完全就是一种赤果果的藐视！
　　忍无可忍之下，一声暴喝，忽然从赤月魔尊的口中传出：“该死的蝼蚁，你这是在自寻死路！”
　　话音未落，他一只巨大的拳头已经轰然砸出，直奔周玄这边砸了过来！
　　“轰！”
　　滚滚的魔威，掀起滔天的魔气，直奔周玄袭来！
　　见此，下方赤月魔尊统辖之下的无数魔族纷纷眼睛大亮，一个个看向周玄的目光就仿佛是看着一个将死之人一样！
　　“这家伙完蛋了！”
　　“哼，胆敢闯入我们魔尊殿，简直是自寻死路！”
　　“不错！魔尊大人出手，他必死无疑！”
　　“哈哈，我比较好奇的是，他会怎么死？”
　　“当然是灰飞烟灭，渣都不会剩下半点！”……
　　群魔嘲笑之际，赤月魔尊那巨大的拳头赫然已经来到了周玄的面前。
　　可是，周玄的神色自始至终都并没有什么变化。
　　只见他忽然轻轻一抬手，指尖便爆发出了一缕剑气，十分随意地朝着面前点出。
　　就这么随意一点，那一缕剑气破空而出，却是猛然爆发出万丈华光！
　　“嗡！”
　　只听虚空之中发出了一声清越的剑鸣，响彻周天，仿佛整个世界都微微颤动了一下。
　　下一刻――
　　“啊！”
　　一声惨叫声，猛然间在这天地间响起！
　　下方所有魔族骇然发现，他们敬畏无比的赤月魔尊，在周玄这随意一指之下，整个人猛地以更快的速度倒飞出去！
　　他根本连周玄的一击都挡不住！
　　更可怕的是，他在倒飞出去的瞬间，先从手臂开始，全身的血肉迅速溃散，眨眼之间，他的整个魔体竟是直接灰飞烟灭，从人世间消散了！
　　这一瞬间，在场所有魔族忽然间陷入了懵逼的状态，呆呆地看着周玄。
　　很显然，他们的确是猜对了，有人在这一场战斗之中灰飞烟灭，但灰飞烟灭的人却并不是他们所想的周玄，而是他们敬畏的赤月魔尊！
　　哪怕是亲眼所见，他们还是难以置信。
　　这世上竟然还有一击就将他们高高在上的魔尊大人抹杀，而且是让对方灰飞烟灭的恐怖存在！
　　而在他们惊愕之际，周玄却看都不再看这里一眼，身形一闪，就从这些魔族的视野之中消失了。


第177章 九龙拉棺要来了！
　　周玄这一走，直接就离开了仙剑世界的魔界。
　　虽然他知道在这魔界之中，必然还有比这个赤月魔尊更加强大的存在，比如，那位神秘消失，如今谁也不知道下落的魔尊重楼。
　　再比如，如今这魔界之中的新任至尊。
　　可是，他却并没有去寻找这些人，因为他感觉到这些人同样无法给他带来什么威胁或者压力，一点意思都没有。
　　当然，他已经接受了独孤宇云的任务，离开这一方世界之前，自然会将其完成。
　　于是，在离开魔界之后，他进入了妖界，同样按照自己之前的构想进行了一番布置，然后就重新回到了人间界。
　　魔界之中因为他的出现而陷入了一片混乱，赤月魔尊之死造成了巨大的动荡，妖界就比较幸运一些，因为周玄只是进行了一番布置，然后随意转了一圈就离开了。
　　不过，这两方世界的结果都一样，那就是不知不觉之间已经变成了未来人间界的试炼之地！
　　人间界，蜀山剑派，试炼之塔。
　　自从周玄离开之后，李逍遥、赵灵儿、林月如和独孤宇云等蜀山之人一直守在这里，默默等着周玄回来。
　　可是，他们等了老半天，依旧没有看到周玄的踪影。
　　“那位玄帝前辈，不会出什么事情吧？”刚刚复活的林月如忍不住担忧地说道。
　　李逍遥笑着说道：“你就不用担心了，玄帝大人的实力鬼神莫测，咱们这个世界恐怕根本没有任何人能够威胁到他！”
　　独孤宇云闻言心中不由得一动，忍不住问道：“师侄，那位玄帝大人真有那么厉害？”
　　他从和周玄见面到现在，一直都感觉周玄深不可测，但周玄具体是什么实力，他根本不知道。
　　李逍遥当即就开始吹嘘了起来，说起了他在地球上的种种见闻，听得周围众人全都目瞪口呆。
　　独孤宇云一脸的呆滞之色，口中喃喃念叨：“竟然还有如此离奇的事情？六界之外的世界，连通万千和我们不同的世界？！”
　　他感觉今天自己的世界观已经被彻底颠覆掉了，原来他居然一直都只是井底之蛙！
　　他尚且如此，蜀山派的长老、弟子们就更不用说了，现在完全吓得说不出话来了。
　　赵灵儿和林月如两人的情绪就简单多了，她们虽然也十分震惊，但很快心情就变成了激动。
　　赵灵儿对李逍遥说道：“这么说，逍遥哥哥你现在就变成了我们这一方世界的接引者？你也可以带我们前往地球？”
　　李逍遥抬头挺胸，一副十分骄傲的模样，说道：“嘿嘿，没错！”
　　“哇，那太好了！”林月如一下子跳了起来，“那你能不能现在就带我们一起过去看看？”
　　独孤宇云等人闻言也都纷纷看向了李逍遥，显然他们对于李逍遥口中的地球同样非常感兴趣。
　　李逍遥并没有立刻答应下来，只是说道：“带你们去是没问题的，不过，还得等我先和玄帝大人确定一下，这接引飞升具体需要走一个什么样的流程，才能够带你们过去！”
　　很显然，经历过这么多事情之后，他也不再是那个莽撞的李逍遥，同样在做事之前会多几分考虑了。
　　周玄刚刚从妖界之中回来，恰好就听到了他这一句话，当即笑着说道：“没有什么流程，只要是你认为有资格前往地球的人，就可以将他们接引过去！不过，你需要缴纳一定的费用。”
　　李逍遥等人都是精神一振，连忙都上前和周玄见礼。
　　然后，李逍遥才小心翼翼地问道：“前辈，不知道你所说的费用，具体是多少？”
　　周玄思索了一下，道：“不多，就十万贡献点吧！由你统一缴纳，至于你向你的客户收取多少费用，就看你自己了！”
　　李逍遥闻言眼睛大亮！
　　从小就跟着婶婶做生意的他，哪里会看不出，这是周玄有意给他一条独家的生意门路？这是要让他狠狠地大赚特赚啊！
　　这一瞬间，他激动得几乎忍不住要跳起来，大声感谢老天爷让他第一个进入地球了……
　　不过，想了想，他最终觉得感谢老天爷，还不如感谢周玄。
　　于是，他当即恭敬地对着周玄一拜，道：“多谢前辈大恩！李逍遥永生永世不敢忘怀！”
　　周玄轻轻一挥手，李逍遥的身子就自动挺直了起来。
　　然后，他说道：“谢就不必了，你好好做好这个接引使者的工作，就是对我最好的报答！至于你所能获得的好处，就当做是我给你开的工资吧！”
　　李逍遥立即拍着胸口保证说道：“是，晚辈定当竭尽所能，决不让前辈失望！”
　　周玄点了点头，目光扫向了周围众人，最终落在了独孤宇云的身上，说道：“魔界和妖界的通道我已经打造完成，就在这地下两层空间之中，你们什么时候进行试炼，就看你们自己的安排了！”
　　独孤宇云不由得一喜，立即道谢：“多谢前辈！”
　　很显然，经过了李逍遥的一番介绍之后，他现在可不敢再称呼周玄为道友，而是称呼周玄为前辈了！
　　恰好就在这时，周玄忽然感知到了什么，嘴角微微一勾：“哦？宇智波斑他们的动作还挺快嘛，居然已经将另外四大魔兽都给抓住了！”
　　“这么快？”李逍遥有些惊愕。
　　周玄轻笑一声，道：“我也该走了！诸位，后会有期！”
　　话毕，他身形一闪，直接离开了蜀山，前往宇智波斑等人此时所在的地方。
　　说起来，九龙拉棺就要开始，将宇智波斑他们带回地球之后，他也该开始挑选起了合适带着前往《一手遮天》大世界的人选了！


④诸天证大道


第001章 攻略新世界的计划
　　地球，一处山岗之上。
　　空间一阵轻微的颤动，紧接着几道人影就出现在了这里。
　　为首之人正是周玄，而在他身后的人正是刚刚被他带去仙剑世界执行任务的大蛇丸、宇智波斑一行人。
　　在看到他们成功将五大魔兽降服之后，周玄就直接将他们带回到地球上来了。
　　不得不说，宇智波斑和千手柱间两人的天赋果然可怕，这一次仙剑世界之行，他们居然都有所领悟，实力都有了不小的提升。
　　大蛇丸似乎也有所获，但是暂时还没有明显的变化。
　　反倒是大筒木羽衣兄弟两人，几乎没有什么改变的样子，让周玄感觉有些无语：这是因为年纪太大，思想固化？还是因为潜力都已经被透支了？
　　不过周玄也并不怎么在意，毕竟他其实对于六道仙人他们也并没有太大的期待，短时间内让他们支撑起忍术21一脉的发展就好了。
　　于是，他只是说道：“大蛇丸跟我来吧，我带你去科技学院！其他人可以自由行动，尽快融入这个世界！”
　　“是！”大蛇丸等人都恭敬地应了一声。
　　随后，大蛇丸跟着周玄一起再次进行空间穿梭，前往科技学院，准备开启他期待已久的科技研究人生。
　　宇智波斑、千手柱间、大筒木羽衣兄弟四人一时间却有些茫然，不知道该去什么地方。
　　大筒木羽衣看向了千手柱间，问道：“柱间，你有什么看法？”
　　思考了半天，千手柱间才说道：“老祖宗，这样吧，咱们先找一个有人的地方，想办法多了解一些情报，最好能够想办法弄到一部手机，然后再考虑接下来的行动计划？”
　　听到千手柱间喊大筒木羽衣老祖宗，宇智波斑在一旁嘴角微微一抽。
　　虽然千手柱间这么喊其实并没有什么问题，但到现在他还是不习惯，至少他喊不出口。
　　不过，他对于千手柱间的提议倒是没有什么异议。
　　如果是在其他世界也就罢了，在地球他不得不谨慎小心一些。
　　他虽然个性稍微冷酷、张扬、肆无忌惮了一些，但他也很懂得如何审时度势。
　　这里可是周玄的地盘，谁知道这个世界有多少他不知道的强者？
　　他感觉自己如果不小心一点，说不定很快连怎么死的都不知道！
　　于是，他们一行人就如同千手柱间所说的，开始寻找起了附近的人类城池。
　　让他们意想不到的是，在他们刚刚走进人类的城市不远，居然就有人把他们给认出来了！
　　“看，那几个人，不会是宇智波斑、千手柱间，还有六道仙人兄弟吧？！”
　　“真是！哇！我们太走运了，居然遇到了他们！”
　　“快，我们快过去找他们合个影，估计我们是第一波遇到他们的人啊，照片发到论坛上肯定羡慕死一片人！”
　　“哎呀，我要去拜师！我要学斑爷的火遁！我还要学大柱子的木遁！”
　　……
　　于是，这四个从火影世界来到地球，还处于茫然状态的人，一下子陷入了地球人的包围，十分别扭地被拉去一起合照。
　　很快，一组照片出现在了诸天万界网上，一下子引起了不小的轰动。
　　当然周玄将大蛇丸安排到了科技学院，刚刚从学院里出来的时候，也看到了这件事情。
　　当看到宇智波斑表情僵硬，很不自然地比着剪刀手的模样时，周玄不由得哑然失笑。
　　“看样子，他们融入地球应该一点问题都没有了！”周玄轻轻摇了摇头，旋即继续思考起了《一手遮天》世界的事情。
　　这个世界的故事开端，是叶帆前去太山参加同学会，九龙拉棺从天而降开始，打开了一个波澜壮阔的仙侠世界！
　　周玄之前如果凭靠自己，要从那一方世界的地球前往北斗也并不是多么困难的事情，但他却等待着九龙拉棺到来，再进入北斗星域。
　　因为，他不想破坏某些东西，但同时也不想破坏原有的一些东西。
　　特别是九龙拉棺是要落在七大生命禁区之一――荒古禁地的，如果周玄自己一人进入荒古禁地，他倒是很有信心保证自己不会出问题，但他计划中可是要从地球上带着不少人一起前往的，这些人他就算借助系统来保护，也要付出不小的代价，更有可能提前惊动这一方世界的天道，这可就不是他希望看到的了。
　　所以，他最终的选择就是带队跟着叶帆的顺风车，等到了北斗之后，再让大家自由活动。
　　而在最近周玄一直在思考着，到底带着哪些人前往《一手遮天》世界，而在刚才他终于想清楚了。
　　其实根本463不需要他自己烦恼那么多，他只需要给出一个相对合适的门槛，让大家自己报名就好了。
　　不过，这一次，他决定门槛就不再只是修为了！
　　考虑好了操作方法之后，周玄直接在诸天万道网上发布了一个新的帖子。
　　“新世界任务：危机与机缘并存！”
　　显然，这个帖子的标题非常简单，但由于这是周玄所发布的帖子，一瞬间就引起了无数人的注意。
　　“天哪，我看错了吗？周大侠居然发帖了！”
　　“玄帝大人已经很久没发帖了啊！居然是新世界任务！”
　　“李逍遥刚刚来到地球，难不成是仙剑世界的任务？”
　　“赶紧看看，总感觉又是一个大动作！”……
　　地球人最先发现了周玄发布的帖子，而其他世界的人也都接连发现了，并且立刻通知更多人赶紧进入诸天万界网。
　　于是，无数人纷纷放下手上的事情，第一时间打开了这个帖子仔细阅读了起来。
　　结果，他们发现周玄这个帖子的内容非常简单。
　　可就这么简单的几行字，却一下子让几个世界的人都陷入了懵逼的状态。


第002章 各大世界的激烈议论
　　【新世界任务：危机与机缘并存！】
　　“报名要求：修为达到元婴期以上”
　　“报名费用：5万贡献点”
　　“任务时间：3天之后”
　　“注意事项：本次任务危险系数较大，选择参与活动，生死概不负责！”
　　“报名方式：点击报名入口提交报名”
　　毫无疑问，周玄非常任性，也非常懒惰，所以他写出来这一篇帖子全部内容都不超过一百个字！
　　可是，在这几十个字里面却透出了非常多的信息。
　　首先，大家可以看出来的信息就是，这一次世界任务的目标世界非常强大，所以就连金丹期强者参与，竟然也有可能遇到生命危险。
　　如此一来，就很可能不是大家之前所猜测的仙剑世界。
　　其次，大家的注意力集中在了报名费用上，这也是周玄第一次尝试进行收费，让不少人都感觉很不解。
　　于是，网上开始提出一些疑惑的声音。
　　“这一次世界任务居然需要报名费用了，以后的世界任务不会都要报名费了吧？”
　　“五万贡献点啊，这可不是一笔小数目！”
　　“就是说啊，我到现在为止所有财富都不到一万怎么办？”
　　“玄帝大人这样的收费方式，是有什么特殊的深意吗？”
　　……
　　诸天万道网论坛之上，各种声音议论纷纷。
　　但是这些声音刚刚出现没多久，很快就有人主动出来为周玄辟谣了。
　　一名叫做胡少平，地球人都比较熟悉了的网友发布了一个帖子，阐述了他自己的看法。
　　【关于新世界任务报名费的一些个人看法】
　　“首先，我表示很遗憾，由于个人实力不足，无缘参与本次世界任务，我往后一定会更加努力，争取不会错过下一次世界任务。”
　　“然后，关于这一次新世界任务，设置了报名费这一项，我看到网上很多人提出了一些疑惑，个人发表一些看法。我认为，本次的世界任务报名收费这一设定一定是玄帝大人经过深思熟虑才做出来的决定。这一点，想必大家也不会怀疑，更不会拒绝！”
　　“相信大家也看出来了，贡献点这种东西，对于玄帝大人而言其实形同废纸，毕竟对于掌控天界的玄帝大人而言，我们整个世界都是属于他的！”
　　“那么，为什么玄帝大人这一次世界任务还是选择了报名收费？我想，是因为对于我们而言，贡献点就代表着我们对于世界的贡献程度！毕竟，贡献点从获取的渠道根源上，就是对于世界的各种贡献！”
　　“说到这里，我想大家应该也看出来了我要说什么了，没错，我想说的是，玄帝大人这一次世界任务报名收费，其实是想告诉我们：能力越大，责任越大，想要得到什么，也应该努力去做出更多的付出！”
　　“毫无疑问，既然玄帝大人说了这一次会有巨大的机缘，那必然就不会让我们失望。但这种机缘不可能平白给所有人，更应该作为奖励，给对于这个世界作出更大贡献的人！”
　　“对于一名先天境的修士而言，五万贡献点是一笔十分庞大的数字，但是对于一名元婴期的修士而言，应该非常容易就可以达到！如果你连五万贡献点都没有，证明你对世界的贡献还不足，那么你还有什么样的资格承受这样的机缘？”
　　“最后，感谢玄帝大人为我们地球，乃至如今整个新太阳系带来的新机遇，更感谢玄帝大人一直以来对我们世界的无私贡献！是因为你，我们才有了如今如此充满活力的生活，才有了如今充满各种可能性、挑战性的世界！我作为受益者之一，表示由衷的感谢！”
　　这个帖子一发布，瞬间引来了无数人顶帖！
　　特别是其中那句“如果你连五万贡献点都没有，证明你对世界的贡献还不足，那么你还有什么样的资格承受这样的机缘？”更是瞬间戳中了无数人的内心，让一些原本心中还有疑惑的人纷纷赶到羞愧。
　　独孤求败、张三丰、青叶道人、道玄真人、嬴政、扫地僧、邓布利多、东方不败……各方世界的众多大能纷纷跳出来，为胡少平顶帖，为胡少平点赞。
　　也有不少人在帖子下面纷纷为自己之前的怀疑而表示羞愧，同时一个个也都表示对周玄对这个世界所作的事情表示感激。
　　于是，这一瞬间，胡少平再一次火了。
　　在他这一番言论之后，大家报名参加世界任务的热情忽然间高涨了起来。一些还没达到元婴期的人更是拼命修炼，想着在世界任务开始之前冲击达到任务的要求！
　　此外，由于胡少平的帖子得到了无数人的支持，很快也引起了周玄的注意。
　　周玄看完之后满意地点了点头，若有所思道：“这小子思想觉悟很高啊，唔，或许可以给他一个武道精魄的试用名额！”
　　武道精魄！
　　一种可以帮助金丹期武者更好地感悟武道、记录武学的强大灵物，可以辅助武者一直修炼到分神期，记录之后的信息还可以传承给下一个合适拥有者，乃是周玄以前发布的武道晶核的升级版！
　　这是之前周玄在海贼世界之中就诞生了的想法，而后来在征伐圣玄星系的时候，他也完善了这个想法，但却一直没有彻底将它给弄出来。
　　这一次，他终于决定开放出来了，正好可以在这一次世界任务开始之前，让地球诞生更多的元婴期强者。
　　而率先使用这武道精魄的人，自然就是那些经常为地球做出贡献的人了。
　　胡少平根本不知道，自己在网上发布的这一番言论，居然为他迎来了一次如此巨大的机遇！
　　ps：又到了月初，求月票，求鲜花啦！大家顺手投一下，别浪费了


第003章 群雄降临大遮天！
　　周玄稍微查看了一下胡少平的信息，结果就惊奇地发现，这个幸运的青年如今还真发展的不错。
　　首先，之前他幸运得到的通天商店一直在经营，而且经营的相当不错。
　　因为上次“老子被打”事件，他和道家创始人老子的关系非常好，进而也和道家一脉的各大门派关系也相当不错，而现在胡少平的通天商店之中，主要贩售的东西就是老子炼制的一些丹药！
　　老子来到地球之后，实力就一直在突飞猛进。
　　他自从上次跟着周玄他们前往圣玄星系回来之后，也不知道是不是看了一些地球上关于太上老君之类的神话传说，忽然间迷上了炼丹。
　　于是，他加入了楚青丝掌管的奇术学院，开始从基础学习炼丹。
　　还别说，他的炼丹天赋相当不错，绝对可以算是一日千里，仅仅只是学了半个月，如今很多基础的丹药都能够炼制了，假以时日，未必无法成为地球上的“527太上老君”！
　　胡少平也因为他的提携，实力突飞猛进，如今赫然已经是金丹期层次的强者。
　　虽然因为诛仙世界融入太阳系，如今在地球上的金丹期层次强者数量非常多，但本土发展起来的修士能够依靠自己修炼达到金丹层次的人可还不是很多。
　　至少，像是峨眉掌门灭绝师太，如今也不过是金丹期而已。
　　现在，随着周玄将一枚武道精魄送给了胡少平，胡少平的修为必然将在短时间内达到元婴期，一举超越地球上大多数人！
　　当然，武魂精魄的第一批试用对象显然不止有胡少平，在地球上还有很多和胡少平一样，一直拥戴、支持他，默默为地球做出贡献的人，比如华山派的岳不群之流，周玄也趁着这一次机会一并给予的奖励。
　　于是乎，在新世界任务的刺激下，还有在他这一番奖励的作用下，地球上忽然间又掀起了一波突破狂潮。
　　三日之内，地球上原本诸多金丹期大圆满的强者纷纷踏入了元婴期。
　　比如，明教教主张无忌，再比如铁胆神候朱无视、小李飞刀李寻欢等人。
　　当然，张无忌、李寻欢他们这些人的突破，是因为他们本就天赋极强，很多人甚至于有意压制自己修为，就为了让基础打得更牢靠一些，这倒是不会让大家多么意外。
　　但是类似于胡少平这样突然间崛起的就有些措手不及了。
　　比如，原本应该成为秦始皇的嬴政，他在参与上次圣玄星系的行动回来之后，修为也同样突飞猛进，就好像他做不成天行九歌世界的秦始皇，也要做修行界一个强大的皇者一样！
　　此外，他身边众多战士也都一个个拼命修炼，同样不想要被嬴政给甩开。
　　这一次，周玄同样给了嬴政一枚武道精魄，当做是之前打乱了他命运的补偿。
　　于是，嬴政也猛然间突破，达到了元婴期，正式成为地球主流强者中的一员了。
　　一直关注嬴政发展的吕不韦一下子着急起来了。
　　他现在可是想方设法才让自己升级到了先天大圆满，连金丹期都未能得门而入，嬴政居然都元婴期了，他自然有种强烈的危机感。
　　以前吕不韦一直感觉，钱可以解决所有问题，可是现在却发现，在地球上如果没有足够的修为，有再多的钱也没用。
　　好在，嬴政现在暂时没空理他，正忙着准备这一次世界任务的事情。
　　三天之后，周玄和楚青丝以及自己的家人一起出发，一个空间穿梭来到了地球的泰山之巅。
　　这一次集合的地点，他只是告知了报名通过的人，但刚来到这里的时候，他就发现这里还是聚集了不少人。
　　毕竟，就算参加活动的人没有泄露聚集地点，他们这么多强者齐齐感到泰山，以如今诸天万道网这么便捷的通讯，几乎片刻就全世界都知道了！
　　好在，大家也只是远远地围观而已，并没有妨碍到周玄他们。
　　再看这泰山之巅，聚集的人都是参加这次世界任务的人，但光是人族看上去差不多有一百多人了，另外，还有几十只妖兽，体积比这些人还庞大！
　　这让周玄一方面很高兴自己掌控的世界强者数量不少，同时又有点怀疑自己是不是将入门槛给定低了，这么多人他都不知道青铜棺里面能不能塞得下。
　　不过，现在人家都来了，而且钱也交了，他总不能赶人家走。
　　所以，周玄只能摇了摇头道：“算了，坐不下大不了我用九龙拉撵来坐几个人吧！”
　　泰山之巅汇聚的强者此时也都发现了周玄一行人的到来，连忙都上前来恭敬地行了一礼：“拜见玄帝大人，拜见青丝女帝！”
　　周玄脸上带着淡淡的微笑，再次扫视了一眼身前的众人，发现报名的人都已经到齐，便说道：“人都到齐了的话，那我们就出发吧！“
　　话音刚落，一条宽敞的空间通道出现在众人的面前，五彩斑斓的洞口连接着另一方的世界，还没有进入，就已经让在场众人感觉到了澎湃的灵气波动，心中都不由得一震。
　　“对面的世界，第一站也是地球，不过有一些特殊之处，大家都注意一下。”
　　出发之前，周玄再次提醒了一下众人，然后就率先带着自己的家人飞入了空间通道之中。
　　在他们进入空间通道之后，参加世界任务的人才纵身飞跃，纷纷迫不及待地穿过了空间通道，周玄一同降临到了《一手遮天》世界的地球之中！
　　一手遮天世界，地球，碧空之中。
　　“嗡！”
　　平静的空间突然掀起了波澜，浮现出了一个流光溢彩的巨大洞口。
　　洞口之中，一道道身影从中飞掠而出，密密麻麻足有两百来人，全都是凌空而立，御风而行！


第004章 震惊地球！神仙下凡？
　　这一群人自然就是刚刚穿过世界通道而来的周玄一行人。
　　刚刚进入这一方世界，众人都是十分好奇地左右打量，但很快他们就都感觉到有些不对劲。
　　“这……这一方世界的灵气太稀薄了，我竟然感觉难以维持凌空状态！”
　　“难不成，这个世界和我们那边灵气复苏之前的地球一样，也处于末法时代？”
　　“不行，元婴之中的真元消耗太快，长期处于这种环境之下，恐怕修为都有下跌的危险！”
　　“我隐约感觉到似乎天地在压制着我们，是因为我们的力量超出了这方世界的承载范围吗？”
　　“我感觉不像，这种情况更像是天地秩序不完整一样！”
　　……
　　众人议论纷纷，也迅速取出了一些丹药，随时准备应对不时之需。
　　特别是某些刚刚突破元婴期不久的人。
　　同时，他们的目光纷纷看向了周玄，期待能从周玄那边得到一些信息。
　　周玄思索了一下，简单解释道：“正如同你们所猜测的一样，这一方世界的地球处于末法时代，天地之间灵气稀薄，天地秩序也有残缺！这一次任务我让元婴期以上的人才能报名参加，就是因为这一方世界压制太厉害，元婴期强者才能勉强承受，金丹期层次的人进入这一方世界，恐怕要不了多久金丹就会自行溃散，修为大跌！”
　　闻言，众人都不由得恍然大悟。
　　张无忌忍不住问道：“周前辈所说的危险，难道就是指这个吗？”
　　周玄轻笑一声，摇头道：“不是，这最多只能算是一点困难，还算不上什么危险！”
　　人群之中，众人不由得咽了咽唾沫，忽然间感觉这一次任务的危险系数似乎比他们想象之中还要巨大了！
　　“走吧，我们先找个地方落脚，这地球只是我们这一次世界任务的出发站而已！”周玄挥了挥手，便带头朝前飞去。
　　众人当即紧跟着他飞行。
　　一路上，大家都在好奇地打量着这一颗不同寻常的地球。
　　他们一个个修为都颇为不凡，很快就发现这地球的特殊之处。
　　在这颗看似平凡的星球之上，竟然隐藏着一座座高耸入云的庞大山峰，一条条宽敞无比的巨大河流，整个世界显露在普通人眼中的区域，不过是冰山一角，真正的区域被某种神秘的力量隐藏了起来。
　　看着这些神秘无比、巍峨浩瀚的山河，众人都不由得对这一方世界升起了一丝敬畏。
　　因为，他们都感觉到了危险，似乎如果他们不小心谨慎一些，也有可能会莫名其妙陨落一样！
　　显然，到了此刻他们才明白，周玄在来到这个世界之前，所说的这一个世界的地球有些特殊之处是什么意思了。
　　因为他们一行人此时都难以从外界汲取能量，对于自身力量的使用更是非常节俭，所以他们飞行时候基本上也没有什么遮掩，周玄同样没有怎么要求他们。
　　所以，这一行浩浩荡荡足有一百多个人类，还有数十只体积庞大的妖兽，如此毫不遮掩地在高空中飞过，很快就引起了这一方世界地球上众多卫星的注意。
　　美帝，宇航局。
　　监视画面之前，一名工作人员正在喝着咖啡。
　　忽然，监视画面之中跳出了一百几十道人影凌空飞过，顿时吓得他直接被刚喝进口中的咖啡呛到，搞得鼻涕横流。
　　“汤姆，你搞什么鬼？小心弄坏机器，你赔不起的！”旁边另一名工作人员忍不住怒斥说道。
　　那名叫汤姆的工作人员没有回话，甚至连脸都忘了擦，只是目瞪口呆地指着面前巨大的监视屏幕。
　　周围其他工作人员纷纷朝着那屏幕看去，瞬间就都瞪大了眼睛。
　　“我的天哪，这是什么情况？”
　　“他们这是在拍电影吗？”
　　“难不成我们的电脑竟然被入侵了？！”
　　“立刻排查一下情况！”……
　　于是，很快整个宇航局所有人都行动了起来，迅速操作各种设备。
　　可是，他们很快就发现，所有的设备都运转正常，丝毫没有被入侵的迹象，而此时监控画面浮现出来的，赫然正是某一颗卫星正常监测到的影像。
　　虽然让他们感觉很不可思议，但他们却不得不接受这样的事实！
　　“天哪，这竟然是真的！”
　　“地球上居然出现了这么多会飞的人，还有这么多会飞怪物！”
　　“这……这难不成是东方的神仙下凡？！”
　　“不，我感觉更像是外星人入侵！”
　　“不管是什么，我们都必须立刻将这件事情报告给总统大人！”……
　　一时间，整个宇航局更加手忙脚乱了起来。
　　同一时刻，地球上其他各国也都先后发现了这古怪的现象。
　　一时间，整个世界都为之震动！
　　全球各国领导人的目光第一时间都聚集到了这一群人的身上，全都紧张地看着这一群来历不明的古怪存在。
　　此时，他们最想知道的，就是这一群人到底是想干什么。
　　结果，华国一方的人骇然发现，这一群人竟然直奔华国这边飞了过来！
　　“难不成，这些人真的是华国的神仙下凡？”
　　“不，你们没发现，这些人之中也有少数西方的人吗？”
　　“对方来意不明，我们不能让他们随便进入我国境内！”
　　“可是，不让对方入境，难道我们要发动攻击？”
　　“不妥，万一对方并无恶意，我们贸然攻击，说不定反而会引起对方的敌意！”
　　“没错，我们也无法确定什么样的攻击才对他们有效！”
　　……
　　华国的宇航中心，诸位领导人都议论纷纷，但很快又平静了下来。
　　众人的目光齐齐看向了大长老，等待着他的决定。
　　大长老思索了一番，咬牙说道：“派出直升飞机，尝试与对方进行沟通联系！”


第005章 我们是来搭顺风车的
　　一艘军用直升飞机，从华国境内一处基地飞出。
　　飞机之上坐着的几名军人都是神色肃穆，显然都已经知道他们承担着的是怎么样沉重的任务。
　　这种和神秘存在接触的机会，让他们感觉很新奇，但同时又很忐忑。
　　毕竟，一会儿一旦交涉失败，非但他们自己会有危险，就连国家、人民，也有可能因为他们而陷入危机之中，他们怎么能不紧张？
　　“你们慌什么？记住，不管如何，国家在你们身后给你们做后盾！这些人看似一个个能飞天遁地很厉害，但他们不可能连蘑菇弹都能挡得住吧？所以你们根本不需要怂！”
　　耳机里面忽然传来了一个沉稳的声音。
　　原来是正通过监视画面看到他们的一众划过大佬们，似乎是看出了他们的心情，于是，一名德高望重的老将军开口安慰了起来。
　　这直升机上士兵闻言眼睛一亮：对啊，哪怕这些神秘人真的是神仙，他们总不可能连蘑菇弹都能挡住吧？
　　一时间，他们的心情果然都平复了不少，心中也有了底气。
　　只是，他们和这一方世界华国的高层都不知道的是，周玄他们这一行人之中，还真有人能抵挡蘑菇弹，而且人数还不少！
　　不过，显然他们的担心也是多余的，因为周玄他们自始至终也并没有什么想要和这一方世界地球起冲突的意思。
　　所以，当这一架直升飞机飞到了他们的面前，表达了自己是身份之后，高声询问周玄他们的身份和来意时候，周玄只是微微一笑。
　　然后，周玄说出了一个让全世界都为之错愕的答案：“你们不必紧张，虽然我们不能说出我们的身份，但是我们没有恶意，只不过是过来搭一趟顺风车而已！”
　　听到这话，直升飞机上的军人懵逼孑，通过监视画面看到这边的华国高层也都懵逼了。
　　美帝、英伦等国家高层通c　过卫星监视画面，又从翻译那边 ひ得知了周玄所说的话的意思之后，也都一下子懵逼了。彡
　　f呆滞了许久之后，直升飞机上的华国军人才率先反应过来，却是怀疑的语气，说道“阁下是在开玩笑吧？”
　　这句话不仅仅是他现在的心声，也是各国领袖共同的心声。
　　然而，周玄却异常认真地说道：“你看我像是在开玩笑吗？”
　　好吧，大家都盯着周玄的脸看了半天，实在是不好说什么。
　　那名军官一时间也不知道该说什么好了，好在，国家的高层们迅速探讨了一下之后，讨论出了一个办法，当即通过耳机告知了他。
　　于是，他再次开口了，对周玄说道：“那么，不知道各位究竟想要在哪里，乘坐前往何处的顺风车？不知道有没有什么需要我们协助的？”
　　很显然，在摸不清周玄他们一行人虚实之前，华国一方并不打算和周玄他们发生冲突，但同样也不喜欢周玄他们太随意地在华国范围之内活动，生怕周玄他们有什么阴谋。
　　所以现在他们才提出了协助周玄等人，其实就是为了方便监视周玄等人的行动。
　　周玄自然也知道华国高层的意思，他也并没有在意，点了点头，道：“如此也好！”
　　这样的态度，让远程监视着这边的华国高层暗暗松了口气，不过却依旧不敢放松下来……
　　周玄他们愿意配合，华国也没有让他们失望，当即就派出一家豪华的客机，将周玄等人接了进去。
　　当周玄他们进入飞机的时候，华国高层们原本还以为这些高高在上的神仙会对于人类科技有些吃惊。
　　毕竟，他们原本可都以为周玄他们这些人是刚刚从深山老林，或者某个特殊地方出来的，应该没见过现代这么神奇的科技产物才对。
　　谁知道周玄他们居然一个个神色淡然，甚至对于这一架华国当前最好的客机感觉还有些不满意。
　　这倒是让华国高层一个个有些错愕。
　　他们哪里知道，在另一方世界之中，周玄所掌控的地球之上，如今的科技水平已经在多方面超越了这一方世界，大家都司空见惯了，哪里还会对这种技术都落后的东西有什么惊奇？
　　唯一感觉有些好奇的，估计也就只有六道4.6仙人兄弟、宇智波斑、千手柱间这四个刚刚才来到地球的人了。
　　周玄他们进入客机之后，就直接吩咐机长前往泰山。
　　当即，华国高层立刻下令，让所有有冲突的航班让道，让周玄他们优先飞往泰山方向。
　　同时，他们也立刻开始调查泰山附近一带各种信息，想要分析出周玄他们前往泰山到底是想干什么。
　　其他国家的高层因为周玄等人进入了华国的客机，无法再通过卫星进行监视，只能联系华国，联合起来要求华国必须共享各种信息。


第006章 世界轰动，生擒庞博！
　　周玄他们出现的消息，目前地球上的普通群众不道。
　　因普通民众根本无法看到高空中的人影，各国也非常默契地进行了封锁，所以暂时并未造成全球的骚动。
　　不过，各国高层不知道的是，地球上某个角落，作为这一方世界的气运之子叶帆却是已经接到了同学聚会的通知，也开始行动起来了。
　　他们更不知道，在深邃的星空之中，九条巨大的龙尸拉着一方古朴无华的青铜棺，正飞速靠近地球！
　　毫无疑问，就算他们有心要遮掩这件事情，也根本不可能做到。
　　至于各国高层之间此时的种种猜测，周玄他们根本没有打算理会。
　　反正上了飞机之后，大多数人族、妖兽全都一副打坐修炼的模样，根本不理会外界的事情，都在努力调整自己的状态，21应对周玄所说随时有可能出现的危险和机缘。
　　身在一个末法世界，他们一个个都是心神紧绷，根本不敢放松。
　　当然，事实上就算他们没有在调息，他们其实也根本不知道多少关于这一次世界任务的信息，周玄压根还没告诉过他们。
　　同行的军官只能试图再从周玄口中探寻一些消息，结果却依旧只能从周玄口中得知了周玄的名字，还有他们这一群人是要来泰山这边搭车的，其他信息一概无法获悉。
　　当然，哪怕如此，这些从军队中挑选出来的女军官一个个还是非常热情地招待周玄他们，让周玄十分满意。
　　一个多小时后，周玄他们乘坐的客机就从空中落了下来，抵达了泰山附近一处军用机场。
　　一行人陆陆续续从客机之中下来，一名军官十分热情地问道：“诸位，不知道你们想要坐的顺风车具体在哪个位置？是火车还是高铁？或者是其他交通工具？当然，如果方便的话，我们也可以直接派遣车辆送你们前往目的地。”X　　周玄仰望着已经可以看到轮廓了的泰山，对那名军官摆了摆手，道：“接下来就不用麻烦你们了，我们自行飞过去就可以了！”
　　说完，他也不管对方还想再说什么，带头冲天飞起。
　　勺M
　　“嗖嗖嗖……
　　一道道破空声接连不断地响起，将这一处军营之内不少完全不知情的士兵吓了一跳，终究还是有人好奇地偷偷往这边看，结果就看到一道道人影一飞冲天，直奔泰山飞去，一时间都吓傻了。
　　而在他发懵的时候，那名负责招待周玄他们的军官却根本不敢怠慢，第一时间调来了直升飞机追向周玄他们。
　　神仙下凡的事情，终于还是曝光了！
　　因为周玄他们一路上飞向泰山根本没有遮掩自己的身形。
　　这一群身穿奇装异服，而且还会飞行的人，自然就吸引了不少旅人的目光。
　　幸亏周玄他们飞在空中，否则恐怕会直接被人围堵。
　　他们一路下来，到处都是此起彼伏的惊呼声，还有不少人拿着手机，连连拍照，然后迅速传播到了网上。
　　虽然华国相关网络部门立刻行动，飞速进行删除，还有网络信号屏蔽，但是明显收效甚微，很快消息就通过各种渠道传遍全国，乃至传遍全世界！
　　本来周玄想一鼓作气带着众人飞上泰山之巅，可是，在半路上他忽然听到一个声音在高喊：“我去，这是什么鬼？我是出现幻觉了吗？这世界上竟然有神仙？而且还这么多？！”
　　这个听着也不知道是兴奋还是激动的声音，一下子吸引住了周玄的注意。
　　当然，周玄注意到他并不是因为他这一番大呼小叫，而是他在对方大呼小叫的时候，从对方感受到了一丝特殊的能量波动，所以忍不住往那边看了一眼。
　　这一看，周玄顿时明白了那一丝特殊波动是什么了。
　　妖神血脉！
　　很显然，在这地球上拥有妖神血脉，而且还在此时恰好赶到泰山的人，应该只有一347个，那就是叶帆的好友庞博！
　　当即，周玄的目光看向了身边不远处的千手柱间，道：“柱间，看到那个少年了吗？用你的木遁把他抓过来！”
　　“是！”千手柱间点了点头，旋即果断发动忍术。
　　木遁！
　　“轰！”
　　只见他一只手臂突然变大变长，化作一条巨大的木质手臂，直接朝着庞博那边抓了过去，在庞博还没有反应过来之前，直接将他抓住，然后迅速拉拽到了他的面前！
　　庞博整个人都懵了，难以置信地看着千手柱间，语无伦次地说道：“你……你……”
　　千手柱间对他露出了灿烂的笑容，自我介绍说道：“你好，我是千手柱间！”
　　“千手柱间？！”
　　庞博一下子瞪大了眼睛，只感觉脑子轰的一声。
　　他此时脑海中只有一个念头：我特么难不成穿越到了火影世界？！


第007章 吓懵叶帆一行人！
　　说起来，这次同学聚会通知，庞博本打算不来的。
　　因为他体内的妖神血脉最近一直在躁动，让他感觉十分不适。
　　可是，他没想到今天却突然稳定下来了，似乎冥冥中有股力量在推动着他，让他再次向泰山赶来。
　　让他意想不到的是，他在这泰山脚下，居然看到了一两百个人、兽凌空飞行！
　　更让他意想不到的是，他居然因为惊呼了一声，就直接被人给抓了过来，而且抓住他的人还自称千手柱间！
　　他怀疑自己是不是无意间穿越到火影世界，可是立刻又感觉不对劲。
　　不说周围这都市的环境分明还是地球，就说这群怪人之中，除了千手柱间还有另外三个人衣着风格很像是火影世界的之外，其他人的着装都很特别。
　　有人穿着长袍、有人穿着铠甲，风格各异，时代不同，如果不是这些人真真切切地带着他在空中飞行，他还以为对方是某几个剧组在聚会！
　　庞博的脑子里转了半天，还是搞不懂现在是什么状况，只能小心翼翼地问道：“那个……你们抓住我干嘛？如果是因为我不小心冒犯你们了，我给你们道歉！”
　　“这个嘛，你可能要问一下玄帝大人了，是他让我抓住你的。”千手柱间示意他看向了周玄。
　　玄帝？
　　庞博看向了周玄，心中也同时记下了这个名字。
　　周玄瞥了他一眼，道：“你应该也准备上泰山之巅吧，我们也是，所以顺道捎你一程，不用谢！”
　　听到这话，非但庞博懵逼了，周围跟随周玄一起进入这一方世界的地球强者，此时也都是一脸懵逼。
　　（为了方便称呼，以后周玄统辖之下各方世界进入其他世界时候，统称为地球强者）
　　地球强者们有些不敢相信，周玄怎么什么时候变得这么好人了？
　　另外，貌似这个青年从头到尾就没有求助过吧？帮人居然还能强制进行帮忙的吗？g
　　庞博愣了好一会儿之后，才憋住了一句话来，对周玄说道：“谢谢！”c
　　老实说，他内心对于这种强制的帮助是拒绝的，可是，他很担心自己如果现在表示拒绝，千手柱间会不会直接将他扔到地上去。
　　这么高扔下去，恐怕他得摔死！
　　所以，再三考虑，他还是决定接受周玄这一番“好意”，同时心中不断祈祷这些人真的只是将他带到泰山之巅就会把他放下来。
　　而就在庞博心中暗自忐忑时候，陆小凤他们这些经历过多次世界任务，而且又比较聪明的人，第一时间就想到了，这青年这么被周玄所重视，肯定有什么特殊的来历。
　　所以，他们不由得一边继续飞行，一边凑近过来和庞博打招呼，拉近关系。
　　陆小凤飞了过来，一副热情的模样，对庞博说道：“嘿，兄弟，我叫陆小凤，不知道兄弟高姓大名？”
　　陆小凤？
　　庞博听到这个名字再次愣了一下，然后仔细看了看面前这个男子，模样俊美，留着两撇小胡子，不就是四条眉毛的陆小凤？！
　　庞博感觉自己简直要疯了。
　　千手柱间的木遁此时都没有解除，甚至还环绕在他身上，让他确定了这是千手柱间本人没错。
　　现在又冒出了一个陆小凤，庞博毫不怀疑，这人肯定也就是他所知道那个陆小凤。
　　只是，他怎么都无法想象，陆小凤怎么会和千手柱间组团来泰山旅游？
　　当然，他的震惊才刚刚开始。
　　陆小凤上前来结交庞博之后，其他人也都纷纷心中一动，同样找机会靠近了过来。
　　然后庞博就得知，这一行人之中有人叫张三丰，身边跟着一个十多岁的少年自称张无忌！
　　有一个美丽的女人叫东方不败，身边有三个小丫头，名叫周芷若、赵敏、小昭！
　　有一名气质出尘的老者，自称是大周时代的道家创始人――老子李耳！
　　有一名壮年、威武不凡的男子，自称是秦王嬴政！
　　有一名壮年模样的道士，自称是青云门青叶道人！
　　此外，还有邓布利多、独孤求败、扫地僧、帝释天、盖聂、无崖子……
　　一个个名字传入他耳中的时候，庞博简直感觉五雷轰顶！
　　这到底是什么情况？
　　是他现在身在梦中，还是异次元世界崩溃融合在了一起，然后一起入侵地球来了？！
　　庞博不知道的是，他的猜测还真和事实已经十分相近了！
　　而就在庞博懵逼、失神的时候，周玄已经带着众人来到了泰山之巅，从空中飞落而下！
　　此时，泰山之巅汇聚了众多游客，并且都已经知道了他们到来了的消息，一个个正目瞪口呆地看着他们！
　　周玄扫视了一眼，就从人群之中找到了叶帆同学一行人，此时他们正一个个懵逼地看着被千手柱间抓着的庞博，脑子似乎都暂时卡壳了！


第008章 青铜古棺降临！
　　军用直升机紧随着周玄一行人，来到了这泰山之。
　　一到下方那成千上万人目瞪口呆的模样，飞机上的军官就感觉到头疼不已。
　　当然，更头疼的还是正通过他携带的监视设备，观看到现场状况的华国高层。
　　“这下子该怎么处理这件事情？”
　　“网上现在已经彻底控制不住了，全国人民现在几乎都知道泰山之巅出现了神仙！”
　　“民众们正在到处拨打各部门的电话，咨询这件事情！”
　　“各国高层还是持续逼问我们现在到底是什么情况，真是烦死了！”
　　“我们要是知道这是怎么回事，还用得着这么烦恼？”
　　……
　　庞大的指挥大厅之中，华国的高层乱糟糟的，一个个都几乎快要抓破脑袋了。417
　　坐在首位的一号大佬抽着烟，神色倒是稍微还冷静了一些。
　　他忽然敲了敲桌子，示意大家安静下来，说道：“既然网上已经控制不住了，那就先不管了！回头我们再想办法解释！现在更重要的还是要弄清楚这些人到底到泰山来干什么！”
　　二号大佬也冷静了下来，点了点头道：“不错，虽然对方从头到尾似乎并没有什么恶意，也没有做出什么伤人，或者破坏的行动，但还是必须立刻疏散泰山之巅的人群，以防万一！”
　　一号大佬点头赞同，于是这一条命令立即被传达了出去，泰山附近的部队早已经出发，此时更是迅速登山。
　　指挥大厅之中，诸位大佬继续盯着监视画面，研究着应对之策。
　　就在这时候，另一则紧急消息突然传来：
　　“报告领袖，太空站那边发现异常，有不明物体正在快速靠近地球！”
　　闻言，指挥大厅之中的诸位大佬脸色纷纷一变，旋即一人立即下令：“将报告传过来！”
　　一份报告很快传输了过来，出现在了诸位华国高层面前，最前面的是一张星空之中拍摄的图片。
　　一看之下，在场众人更是纷纷倒吸了口凉气。
　　龙！
　　华夏图腾之中，神圣的龙！
　　图片之上，是一片黑暗与冰冷的星空之中，九具庞大的身影静静的横在那里，赫然正是九条黑龙！
　　每一条黑龙身躯长达百米，通体黑色的鳞片犹如铁水浇铸，给人一种震撼的视觉冲击。
　　更让人觉得不可思议的是，在这九条黑龙的尾巴上，居然拉扯着一条条铁索，锁链另一端连着的，赫然是一口神秘的青铜古棺！
　　“这……这真的是空间站拍摄下来的影像？！”一号大佬都有些难以置信。
　　其他人也全都瞪大了眼睛，显然也不敢相信这一幕是真的。
　　但是，很快他们就得到了确定的答案。同时，他们还得知那九条黑龙居然都是尸体。
　　更可怕的是，这九条黑色龙尸此时正拉着那神秘的青铜古棺，以恐怖的速度直奔地球这边冲个来！
　　那青铜古棺里面究竟是什么人？竟然要用九条黑龙来拉？
　　大家心中都浮现出了这样的疑问，但同时，大家更在意的是，这九龙拉棺此时即将降临地球，究竟是福是祸？！
　　莫名地，一号大佬心中浮现了一种感觉：这宇宙之中出现的这九条古怪龙尸东西，或许就和泰山之巅的这群古怪“超人”有关联！
　　泰山之巅。
　　叶帆怎么都没想到，自己居然是在这样的情况下，见到自己的好友庞博。
　　此情此景让他错愕，让他震撼，但很快也让他激动了起来！
　　神仙！
　　这些人竟然真的存在，而且活生生地出现在了他的面前！
　　叶帆激动的目光不住地在周玄一行人身上扫视着，一时间甚至脸蛋都激动得通红一片。
　　他一直以来就对上古文化充满了好奇，更阅读过大量的古代典籍，对于书中所描述的神话世界，更是无比的向往。
　　如今这些往日里追寻而不得的神仙，竟然活生生地出现在了他的面前，让他如何能不激动？
　　他现在简直恨不得立刻冲过去和这些人交流一番，甚至有些羡慕庞博居然如此走运，已经成功与这些人产生了交集。
　　看到庞博依旧被千手柱间的木遁束缚住，他没有想到庞博的安危，反倒是思索起这到底是神话故事之中哪位大神的神通。
　　不过没等他想出来，千手柱间已经松开了庞博。
　　庞博却并未走开，忐忑地看着周玄。
　　周玄对他挥了挥手，道：“我们就带你到这里了，那边那些是你的同学吧？去和他们聊聊吧，很快我们又得出发了！”
　　庞博不由得一愣，正准备走过来的叶帆也是一愣：出发？去哪儿？


第009章 古棺就是顺风车？！
　　周玄并没有要解释什么的意思。
　　这次他可是带着家人一起出来了，当然是陪家人好好逛逛这另一方世界的泰山，哪有空和两个大男人罗里吧嗦什么？
　　就连他带来的地球强者明显心中也都充满疑问，他也只是挥了挥手，对他们说道：“你们随意走动吧，但是不能造成任何破坏，黄昏时分之前，必须回到这里！”
　　众人纷纷点头，然后就各自三三两两地散开，然后各自游览泰山，一边议论了起来。
　　千手柱间惊叹道：“这山实在是太高大了，这是我见过最高的山。”
　　嬴政眼神迷离地说道：“这一方世界的泰山果然奇特，也不知有没有机会一睹泰山昔年的原貌？”
　　张三丰也是不由得轻叹一声：“真想看一看其他的山川大泽，气象肯定也是奇异无比。”
　　扫地僧在旁边点了点头，道：“未必没有这样的机会，从玄帝大人现在的态度来看，我们估计很快就会离开这里了！”
　　……
　　“神仙团队”的人都各自游览了起来，庞博也只能向带了他一路的千手柱间道了一声谢，然后带着满肚子的疑问，大步~走向了叶帆。
　　他和叶帆也是好久没有见过了。
　　“庞博，你不是说不来了吗？”叶凡也是微微激动，向庞博快步跑去。
　　两个大男人用力地抱在了一起，成功让周围很多人都投来了怪异的目光。
　　不过，最近发生的怪事太多了，庞博一时间也不知道从何说起，只能挠了挠头，道：“一言难尽，总之我差点就错过了，幸亏刚才搭了他们的顺风车！”
　　闻言，叶帆又看向了周玄一行人，脸色也变得有些古怪了起来。
　　他压低了声音询问道：“庞博，这些到底都是什么人？你有打探到什么消息吗？”
　　他实在是太好奇了，特别是当他看到老子等人鹤发童颜、仙风道骨的模样，更是差点忍不住就想过去与他们交流一番。
　　听到这个问题，庞博也是连连挠头，道：“我也不知道怎么说，算了，我给你介绍一下吧！嗯，刚才将我带过来的那位叫做千手柱间！他身边另外四个人，分别是宇智波斑、大蛇丸、大筒木羽衣、大筒木羽村……”
　　“啥？”叶帆一下子瞪大了眼睛。
　　~他些懵逼，这和他刚才想象之中的不芒样啊。
　　可是，仔细回想一下，千手柱间刚施展的可不就是木遁吗？而且，从这些人的装束来看，可不就是火影世界的人嘛！
　　这是什么情况？
　　这些动漫里的人物怎么会出现在地球？
　　难不成他们死后飞升到地球上来了？！
　　还别说，叶帆这脑洞还真和事实真相十分贴近了。
　　不过很显然他的震惊还刚刚开始，随后，庞博又给他介绍了其他人。
　　老子、墨子、庄子、鬼谷子……
　　张三丰、独孤求败、扫地僧、东方不败、李寻欢……
　　青叶、道玄、万剑一、鬼王、张小凡、林惊羽……
　　帝释天、绝无神、笑三笑、聂风、步惊云……
　　每得知一个名字，叶帆就懵逼一次。
　　特别是当听到邓布利多和哈利波特也来了，而且他们居然都会说普通话，还十分友善地和他打招呼的时候，叶帆差点吓得口吐白沫。
　　更别说这里还有一群能口吐人言的妖兽，分别是什么火麒麟、水麒麟、神龙、饕餮，还有一只猴子一直自称孙悟空，一条白蛇娇滴滴地自称白素贞……
　　他咽了咽唾沫，艰难地看着庞博说道：“这……庞博，他们这是在搞化装舞会，还是在玩cosplay？”
　　除了cosplay，他还真想不出到底有什么原因，会让这么多各方世界的大佬齐聚一堂了！
　　庞博也是一阵苦笑，道：“什么样的cosplay能让人变成真的妖兽？而且，他们可都会飞行，刚才千手柱间的木遁你也都看到了的！”
　　叶帆嘴角微微一阵抽搐，不知道该说什么好了。
　　当然，在惊奇过后，他们两人不约而同地对于带着这群人来到泰山的周玄都产生了强烈的好奇。
　　究竟这位玄帝大人是什么人？竟然能够聚拢这些原本在他们看来完全不可能有交集的人物？
　　如果这些大佬们都是装扮出来的人物也就罢了，如果真的都是他们所知道的那些人，那这个玄帝大人就太可怕了！
　　此外，叶帆还想到了另一件更可怕的事情：这么多小说、动漫人物都出现在了现实，难不成他们以前所看过的小说、动漫居然不是虚构，而是现实存在？
　　那么其他小说、影视、动漫之类的作品之中的人物，会不会也将陆续出现在地球上？
　　神话故事之中的神仙，是否也同样存在于人世间？
　　越是往下想，叶帆就越感觉激动，但同时也越感觉脑子发胀。
　　他现在只想大声说一句：不是我不明白，而是世界变得太快！
　　也就在叶帆他们惊奇的时候，却不知道现在各国的高层都紧张无比。
　　他们都在做着一个相同的动作，那就是一边继续关注着泰山之巅的状况，同时也在关注着太空之中那九龙拉棺的动态。
　　随着时间推移，九龙拉棺不断靠近地球，各国的宇航部门早已经惊动起来。
　　同时，他们越发肯定，这太空中的异状肯定和华国泰山之巅这群神秘存在有关系！
　　华国指挥大厅之中，一名将军忽然想到了什么，失声惊呼道：“该不会，这青铜古棺，就是那个青年所说的顺风车吧？！”
　　大厅之内众人闻言都倒吸了口凉气，瞪大了眼睛。
　　他们发现，这名将军的猜测还真很有可能就是事实！
　　ps：更新开始加速了，求鲜花，求月票，求打赏，求各种支持！


第0010章 这顺风车霸道了！
　　星空之中出现的青铜古棺，居然是泰山之上出现这一群神秘人即将乘坐的“顺风车”！
　　当得出这个结论的时候，华国的一众大佬都陷入了懵逼。
　　九龙拉棺当顺风车，这是不是有点太霸道了！
　　好不容易缓过了神来，一号大佬再一次催促泰山附近的军队：“疏散人群，必须马上疏散泰山上的人群！”
　　其他人也立刻意识到，如果青铜古棺真的要在泰山之巅降临，说不定可能会发生一些无法预料的事情，必须将各种不可控的因素控制到最低！
　　泰山附近的军队本来早就已经迅速集结，此时收到了命令之后更是迅速直奔泰山之巅冲去。
　　泰山之巅，叶帆经过了一番震惊、错愕之后，终于还是缓过了神来。
　　因为，他忽然想到，自己如今纠结这些东西根本毫无用处，也没有人回来给自己解答，与其浪费时间，还不如趁此机会想办法跟这群来历神秘之人好好交流一番，或许能有所收获。
　　不过，让他意想不到的是，有人居然比他更快行动。
　　刘云志，这个叶帆曾经的同学，刚刚一直在偷听叶帆和庞博两人的对话，所以已经知道了这群泰山之巅突然出现的“神仙”的来历，一时间，心情激动万分。
　　“仙缘！没想到我刘云志竟然也有一日会得到如此巨大的仙缘！”刘云志激动得面红耳赤。
　　他看向老子等人的眼神之中，分明已经浮现出了明显的谄媚。
　　虽然如今他也算是混得人模狗样，但和成仙比起来，他所谓的成就根本不值一提。所以，此时他心中只有一个念头，那就是拜师学艺！
　　可是老子他们这边这么多，到底拜谁为师，这就是一个非常值得深思的问题了。
　　最终，他将目光盯上了周玄。
　　显然，虽然他并不知道周玄的身份，但是他从刚才看到周玄带领着这群人，就连老子等人都对他恭敬有加，判定周玄定然比起老子等人更加不凡。
　　于是，他直接跑到了周玄的面前，扑通一声就对着周玄跪了下来。
　　“晚辈刘云志，恳求前辈收我为徒！”刘云志恭恭敬敬地对着周玄扣了个响头。 @
　　瞬息间，整个泰山之巅，所有人都安静了下来陷入了一片死寂之中。 m。
　　这一刹那，所有人的目光齐齐汇聚在了刘云志的身上，让他感觉整个人都快飘起来了。
　　虽然他此时是跪在地上，但是他的心却早已经飘向九霄云外。
　　他仿佛已经看到，自己成功拜师之后，周围众人对他投来的羡慕眼神，也仿佛看到自己学会了仙家法术，肆意纵横天下的景象！
　　他更好似已经看到宿敌叶帆在他面前摇尾乞怜，恳求他饶命的情景。
　　可惜的是，在他幻想了老半天之后，忽然感觉不对劲。
　　怎么过了这么久，这位玄帝大人还没有回应？而且，周围似乎还传来了一阵阵讥笑？
　　刘云志重新定下神来，再稍微抬起头来看向面前，哪里还有什么人影？周玄也不知道什么时候已经走开了！
　　刘云志一下子懵逼了，老半天才明白，自己居然被人给无视了，一时间脸上一阵青白交加。
　　反倒是他刚才幻想之中，被他狠狠踩在脚下的叶帆，此时似乎和几名老者畅谈正酣，一副颇受欢迎的模样！
　　此情此景，与他形成了鲜明的对比，也让他更加难堪，让他几乎忍不住想要大发雷霆！
　　可是，就在他准备发怒的时候，之前开着直升机跟随着周玄他们来到这泰山之巅的几名军人出现在了他的面前，直接亮出了自己的身份，冷着脸示意刘云志跟着他们下山。
　　刘云志看着那冰冷的枪支，瞬间清醒，然后全身冷汗都冒了出来。
　　他刚才竟然差点要和一群国家都忌惮无比的神秘人大发雷霆？那简直是作死的举动啊！
　　此时，他非但不记恨这几名军人，反倒是感激他们及时出现，否则他恐怕脑袋一热就闯了大祸了！
　　然后，刘云志还有几名和他熟悉的人就迅速在这几名军人的引导之下，迅速朝着山下走去……
　　也是在这时，泰山之上忽然出现了一阵短暂的骚动。
　　原来是泰山附近的军人终于等上山来了。不过，他们明显有些忌惮周玄等人，并没有直接疏散这山顶上的人群。
　　为了确定他们这样的动作会不会引来周玄的不快，一名军官来到了周玄面前，礼貌地请问周玄的意见。
　　对此，周玄只是瞥了一眼，示意他们随意。
　　这些围观的人对他而言也没什么用处，稍微有点用处的就是叶帆和庞博了，但这两人显然现在是不可能离开这里的。
　　庞博和叶帆两人心中还有无数的疑问，想要从周玄他们这里得到答案，怎么可能会离开？他们不想走的话，这些军人自然也不敢勉强。
　　看到周玄没有理会他们的动作，现场的华国军官暗暗松了口气，正远程关注这边的华国大佬们同样是稍微放下了心来。
　　也是在这时候，他们得知了最新的消息：九龙拉棺已经进入太阳系，要不了多久就要进入地球！
　　让华国的5.1大佬们吓了一大跳的是，美帝一方，居然提出了要趁着九龙拉棺没有进入地球之前，直接发射导弹对它进行轰炸，以防它进入地球之后给地球带来什么负面影响！
　　二号大佬直接破口大骂，道：“美帝是疯了吗？他们想作死，不要拉上全世界的人啊！”
　　一号大佬却是忽然轻叹了一声，道：“恐怕他们是在忌惮我们，生怕这九龙拉棺和这泰山之上的这些神秘人，会给我们华国带来什么机遇，而给他们带来了威胁！”
　　其他人都沉默了，也有些无奈。
　　虽然之前他们也一直声明，这些神秘人与华国无关，九龙拉棺更与华国毫无关系，但显然美帝并不相信，现在才想做出一些破坏！


第011章 核弹也难以损伤！
　　美帝试图要摧毁九龙拉棺，如果周玄他们没有出，这件事情华国许还会考虑一下，但现在华国是坚决反对。
　　毕竟，他们都看出这九龙拉棺可能与周玄他们有关了，怎么可能想不到一旦九龙拉棺被毁，周玄他们可能会大发雷霆？
　　虽然至今他们都还不知道周玄他们具体的破坏能力如何，但他们不可能放任这种可能给华国带来灾难的事情发生。
　　于是，他们果断反对美帝的提议。
　　可是，美帝却一意孤心，甚至于英伦等国家也都表示支持美帝，华国的反对根本无济于事。
　　华国的大佬们都十分愤怒。
　　一号大佬沉着脸，做了个决定，说道：“你们不仁，就不要怪我们不义了！”
　　他直接下达命令，让泰山之巅那位将军将这件事情告诉周玄，想看看周玄他们的态度。
　　周玄得知消息之后却不由得笑了，说道：“他们想干什么随便他们吧，无须理会！”
　　他这样的态度倒是让华国高层们有21些茫然了。
　　原本他们以为周玄得知这件事情之后，哪怕没有勃然大怒，也会有些什么动作，却没想到周玄居然一点都不在乎的样子。
　　难不成他们猜错了，九龙拉棺与这些人并无关系？
　　还是说，九龙拉棺已经强大到可以无视地球人攻击的程度了？
　　不过，不管是什么，对于华国现在而言并没有什么差别，因为他们只需要默许美帝去攻击九龙拉棺就好了！
　　美帝的行动也非常迅速，很快就计算好了方位，并且朝着太空发射出了导弹！
　　他们似乎生怕普通导弹无法破坏掉这神秘的九龙拉棺，直接一出手就使用了已经很多年不曾使用过了的核弹头！
　　于是，就在各国高层紧张的注视下，这一颗核弹头狠狠地撞上了九龙拉棺，在太空之中发生了剧烈的爆炸！
　　爆炸光芒绽放的瞬间，地球北半球上不少地方虽然是白天都能够看到明显一团亮光，不由得纷纷惊奇了起来。
　　特别是华国刚刚传出有会飞行的神秘人出现，搞得人心惶惶的，现在又出现这样的异象，顿时更让许多人心中不安了起来。
　　很多人都忍不住在网上高喊：是不是末日已经到来了？
　　不过，大家紧张了老半天，却发现那天空之中突然闪现的光亮很快又消散了，天地之间一片平静，根本什么异常都没有出现。
　　大家这才纷纷松了口气，同时也很好奇怎么会突然出现这样的天象？
　　当然，目前来说大家也只能等着专家学者的报道了。
　　然而，大家都不知道的是，现在各种专家学者也对此非常懵逼，根本不知道是怎么回事。
　　至于已经看到了太空之中情景的人，此时却都是一脸懵逼之色。
　　在他们的注视之下，那遭受核弹轰炸的九龙拉棺，在恐怖的爆炸过后，竟然分毫无损，甚至于速度也丝毫没有减弱，继续朝着地球飞速靠近！
　　“我的天哪，这不可能！”
　　“为什么毫无损坏？”
　　“这不科学！”……
　　美帝的航空中心，一阵阵难以置信的声音此起彼伏。
　　刚刚还一副意气风发的众多美帝高层更是已经彻底傻眼了，这和他们预想之中的情况实在是差太远了！
　　隐约间，众人心头也浮现出了一股不安的感觉，总觉得他们刚才开的那一“炮”，似乎闯下了大祸，开始有些惊慌失措起来。
　　他们不知道的是，自己的这一番举动，根本就和蚂蚁在大象面前蹦Q了一圈无异，他们自己觉得似乎很严重，可是，大象根本就不在乎他们。
　　华国，指挥中心。
　　诸位大佬们也目睹了太空之中发生的一切，此时却是面面相觑。
　　他们这才知道，原来周玄无视美帝的动作是这个原因！
　　他们才知道，自己原来还是小觑了这一群神秘人了，同时他们也非常庆幸，之前他们一直非常克制，没有对周玄他们做出什么无礼的举动，否则还不知道会有什么可怕后果出现！
　　泰山之巅，周玄对于太空之中所发生的事情也是了如指掌，但他只是撇了撇嘴，并未多在意。
　　很快来到了黄昏时分，九龙拉棺终于进入了地球。
　　原本分散到泰山各处的地球强者们纷纷提前返回，此时都汇聚到了周玄他们身边。
　　周玄抬头看了一眼，嘴角微微一勾，道：“来了！”
　　“来了？”
　　在他身后的地球强者们一个个精神一振，目光朝着周玄视线的方向看去，心中都充满了期待。130
　　到底玄帝大人所说的顺风车会是什么？能够在太空之中飞行，难道是某种宇宙飞船？
　　可是他们又感觉不对，毕竟宇宙飞船地球上自己也拥有，如果需要的话，完全可以自己弄一台过来，有什么必要在这里等？
　　而就在大家心中充满期待与疑惑之时，天空之中一天黑影出现了，笔直朝着泰山之巅冲来！
　　泰山上的人也很快就看清楚了那黑影，顿时一个个都瞪大了眼睛，一脸的难以置信之色：“这……竟然是九条黑龙？在它们身后拉着的怎么好像是一口大棺材？！”
　　周小云也是张大了嘴巴，对周玄问道：“哥，你所说的顺风车，该不会就是这口棺材吧？！”
　　很显然，这件事情周玄事先连自己的家人都并未说明，他的家人更没想到这一次所要乘坐的车居然如此奇葩，压根就没有问过他。
　　周玄咧嘴一笑，点头说道：“没错，你猜对了！”
　　也就在众人懵逼的目光注视之下，九龙拉棺降临在了泰山之巅，周玄等待已久的顺风车，也终于要发车了！


第012章 星空古路大开！
　　“这……”
　　九拉棺的出现，让原本正和老子w张三丰等人交谈甚欢的叶帆，声音戛然而止！
　　他抬头仰望天空，就看到几个黑点快速朝着泰山坠落而下。
　　阵阵轰鸣声、刺耳的坠落声，在他耳边炸响。
　　而当他看清楚那坠落之物的模样时候，整个人更是完全懵逼。
　　那是庞大的九条黑色龙尸，像是九条黑色的长河从天而降！在它们身后拉着的青铜古棺，沉重地向着泰山山顶压落下来！
　　“轰隆隆！”
　　九条龙尸和青铜古棺如同一块巨大的陨石，坠落在泰山之上。
　　瞬间，碎石飞溅，整个泰山都微微摇晃了起来！
　　幸亏之前军队的人已经遣散了这泰山之上的普通人，否则此刻这一番震动，恐怕就要引起巨大的恐慌！
　　现在山上还留着的人，除了周玄他们一行人之外，也就叶帆和庞博，还有一群华国的军人了。
　　华国这群军人虽然被派遣来此执行任务，但他们都只知道周玄一行人的事情，却不知道还有这么刺激的九龙拉棺降临在了泰山，一时间也都有些懵逼。
　　终于，震动平息了下来。
　　军人之中，为首一名将军惊愕过后，忽然惊叹了起来：“竟然是九条神龙……额，这……”
　　显然，龙这样的存在，对于华夏民族有着特殊的意义，这名将军自然也不例外。
　　可是，他脸上的兴奋之色忽然间又凝固了，因为他发现这九条神龙似乎有些不对劲，怎么都一动不动，好像都是死了的一样？
　　九条狰狞的死龙，拉着一口古朴无华的青铜古棺，这一幕要多诡异就有多诡异。
　　血色的夕阳下，更是将此情此景衬托得更加诡异恐怖。
　　不说在场的华国军人懵逼，就是周玄带来的地球强者们也有些茫然。
　　看周玄刚才的话意，根本不像是开玩笑的样子。
　　难不成他们真的要乘坐这青铜古棺离开？
　　被周母抱在怀中的丫头小丽丽忍不住问了周玄一句：“大哥哥，我们这一次是要去地府吗？”
　　周玄愣了一下，旋即又有些哭笑不得。
　　乘坐青铜古棺前往地府？这脑洞也是够了！
　　索性，他嘴角一勾，说道：“是啊，我们这一次就是要去地府游玩，小丽丽怕不怕？如果你怕的话，那哥哥可以让人先送你回家去。”
　　这话看似在对小丽丽说，其实也是在对他带来的地球强者们说。
　　还别说，一听周玄说是准备要去地府，不少人神情都微微一变，但很快又恢复自然了。
　　因为，小丽丽在听到了周玄的话之后，居然是一副雀跃的样子，说道：“不怕！丽丽要去地府看看牛头马面，看看阎罗王！”
　　好吧，童言无忌！
　　但是，她这一句话却也提醒了在场的众人。
　　既然都已经来到了这里，为什么不去看看？所谓的地府虽然听着可怕，但显然也一定有过人之处！
　　更何况，周玄既然有办法带他们进入地府，自然也有办法带他们离开！
　　相反，若是他们此时退缩了，或许可以免除危险，但恐怕以后有什么机会就不会带着他们一起玩了。
　　想到这里，大家的心绪也重新平静了下来。
　　见此，周玄也不禁暗暗点头。
　　如果这些人一个个都惊慌失措，接下来这一路的危险他们如何应对？接下来的机缘他们如何把握？
　　“好，那我们现在就出发！”
　　周玄摸了摸小丽丽的小脑袋，然后，他的目光就投向了下方的山石裂缝之间。
　　大家顺着他的视线看去，就在那密布的裂缝之中，看到了一角圆坛。
　　这一方圆坛是由五种颜色的奇土构成，流转着岁月的气息，还有不少玉片夹在其中。
　　“这是什么？”
　　叶帆此时也已经平静下来，望着裂缝中的圆坛，眼神中露出一丝惊色。
　　嬴政也不由得凑上前来，想要努力看清楚圆坛的模样。
　　根据他所了解的上古的文明，三皇五帝都曾在这泰山举行封禅大典，原本他也计划一旦统一天下，也会前来这泰山封禅，只是后来计划被周玄破坏，他自然也就没有了这个机会。
　　但正是因此，他对于各种史料之中的封禅大典上，必然会出现的五色祭坛才更加的好奇。
　　当然，好奇的不只有嬴政，在场众人都忍不住凑过来，试图研究这祭坛上面神秘的符文。
　　暂时看不懂也没关系，现在大家可都有手机，直接拍下来，等以后再慢慢研究。
　　此情此景，让华国的军人也都忍不住想上来看看了，那名将军更是萌生了一个念头：或许我可以请求一下对方，让国家派出专家前来研究一番？
　　可就在这时――
　　“嗡！”
　　只听一声轻响，青铜古棺下的五色祭坛突然泛起淡淡的五色流光！
　　光华流转之间，五色祭坛上陈列的玉块、石板也都绽放出了光芒，一些古字也都纷纷亮起，散发出一股无形的力量，笼罩住了众人！
　　“轰！”
　　玉块和石板纷纷破裂，好似化作浩荡的能量注入了一个个古字之中，让骨子的光华更加璀璨，形成一片奇异的景象笼罩整个山头。
　　所有人看到这一幕无不瞪大了眼睛，面露震惊之色。
　　没等他们反应过来，那一个个仿佛活过来了一样的古字迅速形成了一个巨大的八卦，八卦正中央，赫然浮现出了一个太极图。
　　“轰隆！”
　　一道低沉的轰鸣声响起，一股神秘的力量，凭空浮现，朝着四周荡漾开来。
　　众人只看到那组成太极图的阴阳双鱼，此时仿佛一扇门户慢慢打开！
　　门户后方，赫然是一片星辰闪耀，好似有一条神秘的古路，在星辰之间延伸，直通神秘的远方！
　　“哐当！”
　　青铜古棺猛然一震，发出了一声巨响，剧烈晃动之下，那棺盖竟是打开了！


第013章 你走了我们玩啥？
　　为什么青铜古棺会突然出现这样的动静？
　　那是因为叶帆终于鼓起勇气，带着庞博走了过来，想和其他人一起研究研究，结果自然就触动了这青铜古棺了。
　　此时，这青铜古棺之上露出一条大缝，一股诡异的气息立刻从中弥漫开来。
　　随即，无形的力量从青铜古棺中用处，将叶凡和庞博两人先拉扯了进去！
　　周玄一行人也被这股力量笼罩着，周玄示意大家不要反抗，所以他们也是跟着叶帆两人进入了青铜古棺之内。
　　青铜古棺之中，一片黑暗，叶帆和庞博两人也被这变故吓了一跳。
　　“发生什么事了，我们怎么就进入古棺之中了？”
　　“叶子，你没事吧？”
　　“我没事，你在什么地方？”
　　……
　　下一刻，青铜古棺之中忽然浮现出了一道火光，将整个古棺内部照亮了起来。
　　紧接着就是一个饶有兴致的声音：“这样的车，还真是第一次坐啊！”
　　庞博认出了这个声音，分明就是之前将他从泰山脚下带上山顶上来的千手柱间。
　　然后他定神一看，这照亮古棺内部的火光，分明乃是宇智波斑发出来的。
　　此时，他227将一颗火球控制在掌心之中，散发出璀璨的光芒，就变成了此时众人所看到的火光了。
　　周玄扫视四周，发现自己带来的人都进来了，但是这古棺之内并不显拥挤，也是不由得微微一笑。
　　显然，这古棺看似长度二十米，但其实内有乾坤，一百几十号人、兽站在这里面都不显拥挤。
　　叶帆和庞博两人环顾四周，发现周玄等人也进入了古棺里来了，心中都长长地松了口气。
　　虽然他们还是不知道为什么他们会被吸进古棺里来，但至少现在和周玄他们这群有本事的人在一起，他们也稍微感觉有安全感一点。
　　事实上，进入古棺之后，老子等人其实也有些忐忑。
　　不过，很快他们就纷纷取出了手机用来照明的时候，发现信号一点都不受影响，心中的忐忑也莫名地消散了。
　　周小云饶有兴致地看着周围，一边询问周玄道：“老哥，我们要在这棺材车里呆多久？”
　　周玄应道：“没多久，因为我们的第一站是火星。”
　　“火星？”
　　人群之中的胡凡好奇了起来，问道：“这一方世界之中的火星，也有什么特殊之处吗？”
　　这一方世界？
　　叶帆和庞博两人听到这个词语的时候，不由得面面相觑。
　　他们心中同时浮现出了一个大胆的猜想：难不成这些人是来自另一方世界？
　　不过，当看到这群人杂七杂八什么都有，他们忽然觉得，周玄等人应该是来自不同的世界才对！
　　面对胡凡的问题，周玄只是说道：“去了你们就知道了！”
　　老实说，他也有些无奈，因为在他掌控的地球之中，暂时并没有《一手遮天》这部小说，所以所有人对于这一方世界都不了解，只能通过他来解释解答了。
　　叶帆忍不住问道：“这位前辈，第一站是火星，那么我们最终还会去什么地方？”
　　周玄瞥了他一眼，重复了刚才那句话：“去了你们就知道了！”
　　叶帆和庞博都有些无语。
　　想了想，叶帆又问道：“那个，前辈，现在我们还能下车吗？”
　　显然，前路充满未知，他如果是孤身一人倒也无所谓，可以探索一下宇宙的奥秘，但是他在地球还有家人，他不敢就这般离去，唯恐家人担心。
　　周玄却摇了摇头，道：“下车是暂时下不了车了，车子已经发动，而且这辆车主要就是接你来的，你下车了，我们还玩什么？”
　　“啊？”叶帆闻言有些懵逼。
　　他到现在才知道，原来青铜古棺是冲着他来的，不管是庞博还是周玄一行人，还真是跟着他蹭了一波顺风车而已。
　　庞博也是吃惊地看了叶帆一眼，说道：“行啊，叶子，没想到你居然身负这等大仙缘！”
　　叶帆不由得一阵苦笑：“我也不知道这是怎么回事啊，周前辈不会是在说笑吧？”
　　周玄笑道：“我当然不是在说笑！你们就先安心跟着我们吧，反正有危险，我们会解决，回头如果你们想回家，只要有贡献点，我可以负责带你们回来！”
　　“那太好了！”叶帆和庞博都是松了口气。
　　随即，庞博又好奇地问道：“不知道所谓的贡献点又是什么？”
　　这个周玄就没有解释了，指了指周围的地球强者，说道：“你问问他们吧！”
　　“叶兄弟，我来给你们解释！”
　　“还是我来吧，叶兄弟！”……
　　周围的地球强者们一下子热情了起来，纷纷朝着叶帆和庞博他们涌了过来，一个个抢着给他们解释。
　　显然，他们得知这青铜古棺乃是冲着叶帆来的，就更加确定叶帆肯定不凡，说不定这一路上还有某些时候需要仰仗叶帆，所以现在都想和叶帆结个善缘。
　　于是，在他们的帮助之下，叶帆和庞博很快就搞懂了什么是贡献点了，更了解了另一方世界地球的高科技――诸天万道网！
　　他们两人甚至还一人得到了一部可以连通诸天万道网的手机。
　　通过浏览起诸天万道网之中的信息，一时间他们终于明白为什么明显是不同世界、时空的人居然会一起出现在他们面前了！
　　同时他们也更加清楚周玄的身份，对于周玄一家人也更加敬畏了起来。
　　与此同时，他们乘坐的青铜古棺如同周玄所说的，的确是已经发车了。
　　刚才他们被吸入青铜古棺时候，泰山之巅的华国巨人都被吓了一跳，还想上前看看是什么情况，结果就一个个都被震飞了回来。
　　紧接着，青铜古棺在五色祭坛的帮助之下破空而去，他们也都只能满脸震撼地看着。
　　到了这时候，这一方地球上的人才知道，原来周玄所说的顺风车是这个意思！


第014章 棺中悟道，降临荧惑！
　　九龙拉棺破空离开地球，地球上各大强国眼睁睁看着，却根本无法阻止。
　　他们有心想知道这九龙拉棺的秘密，可却又无可奈何。
　　不过，可以肯定的是，经过这一次的事情之后，各国对于神秘力量的研究必然将会加大力度。
　　不知不觉间，这一方世界地球的发展也因为周玄一行人的出现，开始出现了~偏移。
　　青铜古棺之中，周玄一行人除了最开始的新奇之外，渐渐开始感觉到了无聊。
　　有些人甚至都忍不住想到了，是不是通过诸天万道网玩几盘游戏打发时间了。
　　见此，周玄直接对众人说道：“古棺之中有一篇古经，你们可以尝试能否领悟到什么。”
　　说话之前，周玄早已经用灵识探查了一遍青铜古棺内部，顺便用系统把所有的信息都记录了下来，准备以后再慢慢感悟。
　　周玄的话音刚落，刚刚感觉有些无聊的众人立刻纷纷盘坐下来，静气凝神，开始尝试感悟青铜古棺内的道。
　　一时间，整个青铜古棺内部忽然间变得安静了下来。
　　片刻之后，众人的神色就开始出现了差别。
　　张三丰、独孤求败等人似乎有所收获而面露喜色，宇智波斑、千手柱间等人似乎毫无所获而眉头深锁，老子、青叶等人似乎已经有所感悟而气息出现了变化……
　　很显然，这对于古经的感悟与个人实力关系不小，但更多还是和自身对于道的感悟境界有关。
　　千手柱间和宇智波斑也不算是弱者，但他们对于道的感悟实在是太差，甚至连张小凡、张无忌他们这些小辈都不如，难以感悟到古经的奥秘。
　　除此之外，邓布利多他们这些学些魔法的人，在感悟古经时候也是感觉格格不入，但他们精神力强大，通过感悟古经的波动，倒也可以让他们的精神得到洗涤，同样有所收获。
　　不过，要论感悟古经最深的还是楚青丝，她本就是修炼《一手遮天》体系的《太阴古经》，如今这古棺之内的古经正好与她自身有所映照，让她的修为瓶颈迅速松动了起来，眼看就要有所突破！
　　这些地球强者的变化，自然也都落在了叶帆和庞博两人的眼中。
　　他们相视一眼，立刻现学现做的盘坐了下来，也尝试着想要感悟什么。
　　如果按照原本历史的进程，叶帆未来会用菩提子在青铜古棺内，领悟到古经。廴
　　可是现在，别说庞博毫无所获，就是叶凡也是没有感知到任何信息。　　这并非是因为他们的悟性不够，而是因为他们还都是凡人，根本连领悟古经皮毛的门槛都无法触及。
　　除非有奇特的悟道之物相助，否则现在他们只能感受到青铜古棺中的阴森与冰冷。
　　感悟了老半天毫无收获之后，叶帆和庞博两人也只能放弃了，各自取出了智能手机，继续浏览起了众多信息。
　　一时间，青铜古棺陷入了平静之中。
　　也不知道又过了多久，突然――
　　“嘭！”
　　青铜古棺一阵剧烈的震动打断了众人的感悟。
　　紧接着，众人听到了周玄的声音：“火星站到了，想出去探险的可以出去看看，不想出去的也可以留在古棺内继续感悟古经！”
　　周玄的话音落下，众人又感觉到了几次剧烈的震动，古棺才彻底的平静了下来。
　　然后，周玄率先走出了青铜古棺。
　　地球强者们也纷纷跟在周玄的身后走了出来，没有人继续留在青铜古棺之内。
　　叶凡和庞博两人也是满脸欢喜和忐忑的走了出去。
　　事实上，到了现在他们都还不太敢相信自己已经离开了地球而来到了火星上。
　　毕竟，火星和地球之间的距离也不短，就算是如今地球上最快的宇宙飞船，从地球飞到火星也需要几个月的时间，他们怎么可能这么短短一个小时就从地球飞到了火星？
　　然而，当他们跟随众人从青铜古棺中走出来，看着眼前一望无尽的是红褐色的土壤，感受着这被血水浸泡过一般的大地之上，那无边的荒凉和死寂时，叶凡和庞博两人才彻底接受了事实。
　　眼前的景象与地球相差太过悬殊，估计真的就是在火星之上了！
　　与叶帆和庞博的忐忑不同的是，地球的强者们现在都很好奇，正在左右打量火星的环境。
　　他们之中，守护了地球数百年的胡凡显然是对于火星最为熟悉的，但他只看了一眼就发现，这一方世界的火星与原来世界的火星差别极大，还有股莫名的气息充斥在这颗星球之上。
　　周玄也在打量着四周，最终目光锁定在了前方大约一千米处，一座废弃的宫殿之上。
　　他对众人说道：“我们去那边的宫殿看看吧！”
　　众人纷纷点了点头，然后就跟着周玄向着废弃的宫殿走去。
　　周玄一行人的离开，叶帆和庞博他们毫不犹豫的跟了上去。
　　从一座座倒塌的宫殿之间穿梭而过，众人好奇地四下张望，寻找着有价值的东西。最终，他们来到了了一间古庙前。
　　这一座古庙，就是大名鼎鼎的大雷音寺！
　　从表面上看，这大雷音寺保持得还比较完整，众人甚至看到里面有着一盏青灯，灯上有火焰在摇曳。
　　一株菩提古树矗立在古庙前，树身干枯，只有半腰处挂着几片绿叶，似乎在证明这棵菩提古树还有着一丝生机。
　　扫地僧、玄悲玄慈这些少林寺的僧人，还有诛仙世界的普智等人，望着大雷音寺的牌匾，都是一脸的虔诚之色！
　　他们没想到，在这一方世界竟然看到了一处佛门圣地，忍不住想要进行参拜。
　　就在这时，周玄的嘴角却是忽然微微一勾，因为他发现有人正在暗中窥视着他们！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第015章 菩提古树，鳄祖出手！
　　被周玄所发现那正在窥觑的人，自然正是这火星上即将脱困的鳄，另一个在暗中窥视的人则是鬼。
　　对于这两个家伙x周玄自然是兴趣不小。
　　不过，这两个家伙其实都很谨慎，如果不摸清楚他们这些人虚实之前，估计是不会轻易出来的。
　　思索了一下，周玄假装没有发现对方的探查，对周围众人嘱咐道：“自行活动吧，注意一点，这星球上存在着不少未知危险！”
　　说完之后，他自己就走向了菩提树下。
　　这菩提树显然也是这火星上最有价值的东西之一，周玄自然不想放过。
　　其他人则是纷纷走进了大雷音寺之中开始探索，叶帆和庞博两人也也同样跟随众人一同探索。
　　这大雷音寺虽然破败，但怎么说也曾经是佛教圣地，随便遗留下的一本功法或者一件法宝，都足以让他们受用终身。
　　楚青丝也跟着周玄来到了菩提树之前，显然她也看出了这一株几乎要枯死了的老树的不凡之处。
　　大雷音寺的这一株菩提古树，枝干粗壮，足有七八人合抱，不过它早已经枯萎，枝干内部更是空空如也，唯有枝干上残存的一点神性，化成了六片绿叶。
　　如果将这六片菩提树叶摘下，菩提古树会瞬间灰飞烟灭。
　　楚青丝打量着眼前的菩提古树，轻声对周玄说道：“这应该是处于涅的状态吧？”
　　“没错！”
　　周玄点了点头，旋即弯下腰，从泥土中将菩提子捡了起来。
　　这菩提子看上去也是黯淡无光，好似一块普通的泥土，就连楚青丝刚才都不曾注意到她们。
　　谁又能想到，这块“泥土”竟然是由一株不死仙药涅而成？
　　周玄打量着手中的菩提子，眉头微锁，道：“看来，它需要一定的时间才能涅圆满。”
　　楚青丝建议说道：“能否将它移植到天界之内？借助天界的滋养，应该可以加速完成它的涅才对！”
　　这一点周玄刚才也想到了，不过却摇了摇头。
　　他对楚青丝说道：“这株不死仙药乃是这一方世界所生，涅的过程，自然也要在这一方世界中完成。如果让它进入其他的世界，或许也会涅成功，但是它可能会发生变异，失去了原本的神性。”
　　“原来如此！”楚青丝恍然大悟。
　　旋即，周玄的目光又落在了面前菩提树上，道：“倒是这一株菩提古树，可以移植到天界之中让它复苏起来！”
　　当然，如今菩提古树非常的脆弱，只剩下最后一丝神性，他也不敢自己动手，只能依靠系统了。
　　“系统，给我为菩提古树注入生机，然后将它收入天界！”
　　随着周玄一道命令，菩提古树直接刷的一声从周玄的面前消失，然后出现在了他随身带来的天界之内某块悬浮大陆之上。
　　周玄灵识进行探查，就发现它果然并未受损，而且自身生机正在缓慢地复苏！
　　周玄脸上顿时露出了笑容：“如此一来，回头等菩提子也涅完成，天界之内就等于拥有两棵菩提古树了！”
　　就在这时，东方白从大雷音寺之内走了出来，对周玄说道：“我们在寺内发现了不少佛器，不过都是残缺的堋
　　其他人也紧跟着走了出来，手上或多或少都拿着一些东西。
　　显然，大家进入大雷音寺之后根本没有客气，不一会儿就将里面给彻底搬空了，不过却并未找到什么惊人的宝物。
　　周玄的妹妹周小云忽然走到了周玄身边，低声说道：“老哥，我感觉大殿的封印正在减弱。”
　　周小云的修为虽然远不如周玄，但她对于封印非常的敏感，显然也早已经感知到大殿之下封印的存在了。
　　也就在周小云的话音刚刚落下，最后一个人从大雷音寺走了出来时――
　　“噗！”
　　整座古寺之内所有的石佛全都化为粉末，紧接着大雷音寺也化为尘埃，随风飞扬，化作漫天的飞灰四散开来。
　　一直在暗中窥探的鳄祖在封印破碎之后，终于彻底按耐不住，5.7发动小鳄鱼朝着周玄他们袭来！
　　“咻！”
　　只见一缕黑光破空，闪电一般地射向了周玄。
　　周玄见状不由得哑然失笑，他还以为鳄祖会先挑弱的下手，没想到鳄祖居然这么自信，第一个袭击的就是他！
　　或许，鳄祖是想试试周玄这个最让他看不清楚的人，到底有多大的威胁。
　　当然，区区一条小凶鳄显然不可能给周玄造成什么威胁。
　　周玄只是懒散地伸手一挥，一道紫金色流光从他指尖射出，瞬间落在了那道黑光上，瞬间就将它挡了下来！


第016章 凶鳄？都是送菜的！
　　“噗嗤！”
　　黑光猛然停顿在了空中，众人一看才知道这是一只拇指粗细，十公分长，全身覆盖着黑色的鳞甲，似蛇非蛇，似鳄非鳄的奇异生物。
　　紫女不由得皱起了眉头，道：“这是什么东西？怎么感觉身上都充满了邪恶的气息？”
　　人群之中的其他女性一看到黑色怪物，也都纷纷柳眉紧锁。
　　“这是一只凶鳄。”周玄简单地说道。
　　倒不是他不想多解释，而是因为在他说话之间，又有密密麻麻的凶鳄向着他们袭来！
　　这些凶鳄成千上万条，铺天盖地一般涌现，奔跑之间，发出沙沙的声响，让人不禁头皮发麻。
　　鬼王宗宗主万人往的女儿碧瑶不禁吓得脸色苍白，道：“好恐怖啊！”
　　鬼王立即将女儿护在了身后，道：“别怕，有爹在！”
　　人群之中，庞博艰难地咽了咽唾沫，道：“我们是不是先去青铜古棺中21躲一躲？”
　　叶帆也是连连点头，表示赞同。
　　真要是被这些小鳄鱼给淹没了，他们恐怕连骨头都不会剩下来！
　　然而，就在这时，人群之中的胡少平忽然突发奇想，拿出手机就对着飞速袭来的凶鳄一拍，很快就惊呼了起来：“我去，这些凶鳄每条居然价值一千点贡献点！”
　　什么？！
　　周围其他地球强者们纷纷瞪大了眼睛，果断地也都取出手机打开了诸天万道网，对着袭来的凶鳄纷纷进行鉴定，就发现胡少平所言居然是真的！
　　一时间，大家的呼吸忽然变得急促了起来。
　　一千点贡献点啊！
　　这对于他们这些地球顶尖强者而言可也不是什么小数目。
　　特别是他们之中，有不少人和陆小凤、李寻欢等人一样还比较喜欢独来独往，根本没有什么门派支撑的，要赚取一些贡献点根本不容易。
　　这一次为了凑够报名参加世界任务的贡献点，他们甚至还变卖了不少的家底。
　　可是，他们没想到赚钱的机会这么快就来了！
　　眼前这些小鳄鱼，一只就是一千点贡献点，那岂不是他们只要随便抓个五十只，这一次报名的费用就全都回本了？
　　如果抓个一百只，那非但回本了，而且还倒赚5万贡献点！
　　一想到这里，大家终于更加明白周玄之前所说的，危险与机遇并存是什么意思了。
　　于是，谁也没有客气，纷纷拿着手机就疯狂朝着那些看上去狰狞无比的凶鳄飞扑而去，那模样看上去简直都仿佛饿狼看到了小绵羊一般！
　　看到这一幕，叶帆和庞博全都惊呆了。
　　这些人都这么神经大条的吗？难道没发现这些小鳄鱼很恐怖的吗？
　　这些人难道就没看到他们两个刚才都差点吓得尿裤子了吗？
　　可是，下一刻他们就全都懵逼了。
　　因为，他们看到老子等人一个个撑起了护体气罩，仿佛一个个闯入黑色洪流之中的光球，所有疯狂飞扑到他们身上的凶鳄一个个被镇压，然后迅速被老子他们手中的手机发出的光芒一照就消失了！
　　老子等人乐此不疲，不断镇压凶鳄，不断用手机将其摄走，脸上的笑容却是越来越浓！
　　“这些人真的疯了？”庞博失神地呢喃说道。
　　但旁边的叶帆却忽然间激动地说道：“不，他们不是疯了，而是发了！我刚刚才知道原来这诸天万道网，居然还可以隔空收购物品，这种小鳄鱼一条能卖一千点贡献点！”
　　“什么？这是真的吗？！”庞博一下子瞪大了眼睛。
　　再看向此时激动无比的老子等人时，他一下子明白了。
　　贡献点这种货币的价值，他们早就从诸天万道网之中得知了。
　　一千点贡献点，就算是在如今的地球上，都是价值上千万华夏币啊，很多人一辈子都赚不到的！
　　而对于一名修士而言，这一千点贡献点就代表着一本先天境的功法，一株千年人参！
　　一想到这里，庞博狠狠地掐了自己一把，让自己从震惊的状态中清醒过来，然后又重重地拍了叶帆的肩头一巴掌，喊道：“还发什么愣？快行动起来啊！不然就都被抢光了！”
　　叶帆也是猛然间惊醒了过来，然后果断地和庞博一样冲向了那些黑色凶鳄。
　　他们两个虽然不算是手无缚鸡之力，但确实是毫无修为，此时为了赚取贡献点，他们却仿佛连命都不要了一样。
　　幸亏本来汹涌如黑色洪流一样凶鳄，此时被接近两百名地球强者分割之后，能够跑到他们面前来的也就零零散散三两只了。
　　叶帆他们也不和这些凶鳄搏斗，直接一个人利用那些从大雷音寺里捡到的残破法器吸引住他们的注意力，然后另一个人253趁机就用摄像头对准了这些凶鳄。
　　于是，两人配合之下，居然就这么在火星上赚取了第一笔贡献点，一时间激动得不行！
　　虽然，以他们的运气也就抢到几条漏网之鱼，但是他们已经非常满足，甚至都开始思考着该怎么利用这一笔贡献点来提升实力，让自己尽快成为和张三丰他们一样的人了！
　　片刻之间，成千上万条凶鳄就全部被地球的众人镇压，现场又变成了空落落的一片。
　　更搞笑的是，地球这边的人几乎没有人受伤！
　　大家甚至于还有些不满，埋怨那所谓的鳄祖怎么不大方点，再多放点凶鳄出来！
　　不过，也是在这时候，众人忽然感觉到大地一阵剧烈的摇动，紧接着烟尘漫天。
　　漫天的烟尘中，地底之中传来惨烈的气息，恐怖的气息直插云霄，仿佛深渊之中的恶魔突然出世！
　　一双好似灯笼一般的血色眼眸在烟尘之中若影若现，透发这凝如实质一般的杀机，死死的盯着周玄一行人。
　　原来鳄祖被众人这样的举动激怒了，终于疯狂地冲了出来，发出了惊天的爆吼！


第017章 镇压鳄祖，生擒厉鬼！
　　“吼！”
　　一声长啸从鳄祖口中传出，好似天雷炸响！
　　鳄祖庞大的身影遮天蔽日，散发出无边的煞气，宛如魔神出行！
　　叶凡和磅礴两人都被鳄祖的怒吼声惊倒在地，脸色也不由得发白。
　　说到底，他们如今依旧只是两个凡人，若非身上还带着从大雷音寺之中捡到的法器，此时他们连这一声爆吼都无法承受。
　　不说他们，就是地球打手团的成员们，此时除了极少数几个人之外，其他人也感觉到了恐怖的压力！
　　这鳄祖是实在是太过可怕，实力远超过他们之中绝大多数人。就是青叶真人这位如今地球上第一个修炼到大乘境界的修仙者，都是面色凝重。
　　不过，当他们的瞥见周玄那神色淡然，甚至饶有兴致地在打量着鳄祖的模样时候，他们又都纷纷放松了下来。
　　因为他们相信，周玄一定可以护他们周全！
　　于是，他们再次看向鳄祖时候，目光忽然都变了，变得好像是在看着马戏团里准备上场表演呢的狮子一样！
　　“吼！”
　　鳄祖彻底怒了，再次暴吼一声，全身煞气暴涨！
　　这群不明来历的蝼蚁，竟敢对他视而不见？而且还一个个对他投来如此蔑视的目光！
　　他鳄祖不过是被镇压了几千年，难道天下人就忘记他的恐怖了吗？
　　盛怒之下，他探出一只爪子朝着前方一抓――
　　“轰隆隆！”
　　空中一只泛着滚滚魔煞的大手瞬间凝聚而成，散发着恐怖的魔威，向地球打手团这边狠狠地拍了过来！
　　这只黑色的魔手宛若泰山压顶，轰然落下，威势惊天，仿佛可以翻江倒海，捏爆星辰，恐怖无比！
　　然而，当它来到了距离地球打手团成员们头顶数十丈的位置时，它却猛然停顿了下来，就被一股无形的力量崩碎，顷刻溃散！
　　此情此景，让地球打手团的成员们纷纷松了口气，心中暗道：玄帝陛下果然没有让我们失望！
　　鳄祖一双血色的瞳孔却是骤然剧烈收缩！
　　他预想到了，对方既然敢在他面前放肆，必然是有些实力。
　　可是，他却没想到对方可以如此轻而易举地化解他的攻击，甚至于他居然连对方是怎么出手的都看不出来！
　　他忽然明白，眼前这一群人根本没有他想象中那么容易对付，甚至有可能非常难缠！
　　于是，他不敢再随意动手，而是化身为人形的状态，沉声喝问道：“你们究竟是什么人？！”
　　当然，他并未因此而对周玄一行人产生畏惧，毕竟他乃是妖圣，如果不是遇到释迦牟尼这个克星，他早就无敌于天下了！
　　现在他的大敌释迦牟尼已经消失了，就连大雷音寺也化作了尘埃，鳄祖觉得这世间已经没有人能阻挡他了！
　　可惜的是，他自始至终还是太高看自己了，也还是太小看了周玄。
　　周玄压根就没有想要和他解释什么的意思，忽然探出了一只手，隔空抓了出去。
　　这一招，竟然与鳄祖方才所使用的招数如出一辙！
　　可是，周玄释放出来的这只大手，通体紫金色的神光，散发出来的威势却比起鳄祖刚才的攻击更恐怖十倍，好似能够摘星拿月一般，瞬间抓住了鳄祖！
　　“轰！”
　　鳄祖大惊失色，直接现出了原形疯狂挣扎，全身爆发出恐怖的力量！
　　可是，在周玄的一抓之下，他全身的力量迅速地都给禁锢了起来，根本就难以动弹！
　　然后，他直接就被扔进了天界之内，彻底镇压了起来！
　　周围所有人都彻底惊呆了。
　　他们虽然一直对于周玄很有信心，觉得他可以解决鳄祖，却没想到周玄的实力竟然恐怖到了这种地步，鳄祖在他手中根本毫无反抗之力！
　　周玄却无暇理会周围人的反应，因为在他镇压住鳄祖的瞬间，他感觉到暗中窥觑的另一股气息正要快速逃走。
　　“既然来都来了，干嘛要急着走？”
　　周玄轻笑了一声，化出另一只能量大手，遮蔽苍穹，向着坍塌的一角宫殿扫了过去。
　　还有其他人？！
　　地球打手团的成员们纷纷一惊，注意力立即转向了周玄攻击的方向。
　　下一刻，他们就听到一声凄厉的惨叫，然后就看到一道虚影被周玄的手掌扫中，打落在地下，接着又被卷了起来，同样送入了天界之内。
　　这一道虚影，正是这火星之上隐藏着的另一号强者――厉鬼！
　　地球打手团的成员几乎没有看清楚厉鬼的模样，周玄已经将他彻底镇压了起来，让他们不由得目瞪口呆。
　　周玄顺利镇压了这两大强者之后，脸上露出了满意的笑容，对众人说道：“好了，咱们也该离开，前往下一站了！”
　　下一站乃是北斗星域，那才是他带小弟一起大展拳脚的地方啊！


第018章 降临北斗，荒古禁区？
　　九条龙尸拉着青铜古棺，带着周玄一行人离开了火星，冲入浩瀚的宇宙之中，继续沿着星空古路飞速前行。
　　青铜古棺之内，宽敞的空间之中，一群人低声谈论着，也有人盘膝而坐，继续静心感悟青铜古棺内的古经。
　　叶帆和庞博两人也在清点着自己的收获。
　　当然，那些在大雷音寺内得到的残破法器他们并没有怎么在意，更加在意的则是刚刚弄到的几千贡献点。
　　两人正在讨论着该买一些什么东西比较好。
　　显然，他们想趁着下一站没抵达之前，赶紧通过诸天万道网购买一些能够提升实力的东西，尽量提升自身实力，才能争取在下一站获得更多的好处。
　　见此，周玄却不由得摇了摇头，道：“你们两个倒是不必操之过急，反正你们现在提升的修为，到了下一站也会化为乌有，还不如先省下这一笔贡献点，等到了下一站你们再使用！”
　　“修为会化为乌有？”
　　一听到这话，非但叶帆和庞博吓了一跳，就是地球打367手团的成员们心头也都不由得咯噔一声。
　　这一点周玄之前可没有和他们说过啊！
　　除了张无忌、张小凡他们这些因为周玄的干预，年仅十多岁就拥有元婴期修为的几个少年之外，其他人都是好不容易才得到了今时今日的修为，如果突然化为乌有，他们根本难以接受。
　　周玄却笑着说道：“你们没事，主要是他们两个比较特殊！”
　　闻言，众人这才松了口气，但同时看向叶帆和庞博两人的目光却又多了几分好奇。
　　他们已经不止一次从周玄口中得知叶帆和庞博两人特殊了，可是，究竟特殊在什么地方，他们却一直没看出来。
　　稍微能看出点端倪的人，除了楚青丝之外，也就是青叶这样的地球打手团里的顶尖强者和一些对于血脉、体质比较敏感的人才稍微有点感觉，却说不清楚到底是什么。
　　毕竟他们都不是这一方世界的人，对于这一方世界的各种奇特体质储备知识极其欠缺。
　　被周玄这么一说，叶帆和庞博两人虽然还是满头雾水，但是都非常听话地选择了暂时不开始修炼，而是继续在诸天万道网上浏览更多信息，准备先充实一下自己在修炼方面的知识储备。
　　一些地球强者一看自己感悟了半天，也不曾感知到这青铜古棺之内有什么玄妙，索性凑到了叶帆和庞博的身边与他们交流起来，准备好好和这两个被周玄十分看重的人打好关系。
　　毕竟，历史已经多次证明，但凡是被周玄重视的人，无不发展都非常惊人，现在在叶帆和庞博两人还微弱的时候多给予一点帮助是没错的！
　　当然，那些专注修炼的人也并非毫无收获，不少人直接在古棺之内突破，修为得到了提升，羡煞旁人。
　　时间就在众人的交流、感悟、修炼中匆匆过去，众人也不知道具体过了多久，忽然――
　　“轰隆！”
　　随着一阵轰鸣声响起，青铜古棺剧烈抖动，将古棺之内的众人都惊醒了过来。
　　众人并未因此而有任何不高兴，反而一个个眼睛大亮，因为他们知道九龙拉棺又带着他们来到了一个新的世界。
　　果然，就在他们心中浮现出这个念头时候――
　　“哐当！”
　　青铜古棺的棺盖如同之前在火星上一样开启了，刺眼的阳光顿时投入了古棺之中。
　　“啊，好温暖的阳光！”
　　“我们果然又到了另一个星球！”
　　“真不知道这一次又会是怎么样的世界？”
　　“快看，外面好美啊，简直像是仙境一样！”
　　“快出去看看！”
　　……
　　众人一边兴奋地议论，一边迫不及待地离开了古棺！
　　因为，他们已经看到外面是一片阳光明媚，碧空之下，草木繁茂，赫然是一个和火星截然不同生机盎然的世界。
　　经过了长时间呆在孤寂的青铜古棺之中，骤然看到如此生机勃勃的世界，大家的心情都是倍感舒爽！
　　周玄也带着家人一起离开了青铜古棺，好奇地打量着四周。
　　这一颗星辰显然是北斗星，但是周玄也是第一次来，所以对于这一方世界也充满了好奇。
　　看着大家震惊的模样，周玄只是笑了笑，又道：“这里乃是这方世界的一大禁区，名叫荒古禁地，有本世界的至尊强者藏身于此，大家都小心一点，稍有不慎可能就会连小命都没有了！”
　　众人闻言心中又是一紧。
　　叶帆也是咽了口唾沫，忍不住问道：“至尊强者？比之前我们遇到的那一头鳄鱼还可怕吗？”
　　周玄点了点头，道：“当然，可怕的多！”
　　大家一下子汗毛都倒竖了起来，小心翼翼地，连喘气都不敢太大声。
　　甚至于他们很后悔刚才来到这里之后，居然还一个个大呼小叫，不知道是不是已经招惹了此地强者的不快，暗自忐忑不已。
　　倒是因为叶帆提到了鳄祖，让周玄心中不由得一动：“是了，这家伙多少也是这个世界的一方强者，把他抓出来给大家解答一些常识性的问题，倒也省了我一番功夫！”
　　于是，他一抬手，直接打开天界，将鳄祖从其中抓了出来！
　　也是在他打开天界的瞬间，他明显感觉到荒古禁地深处，一股气息朝着他这边探扫了过来！
　　他嘴角不由得微微一勾，因为他已经猜到，这股气息毫无疑问乃是这荒古禁地的主人――狠人大帝所有！
　　ps：今天第四更，求鲜花，求月票，求打赏，求各种支持！


第019章 鳄祖吓到羊癫疯？
　　狠人大帝自然是被周玄开启的天界之中散发出来气息给惊动了！
　　毕竟，在天界之内散发出来的可是实打实的仙灵之气，其中富含长生物质，就是狠人大帝也不可能毫无感觉！
　　不过，气息只是一闪而逝，随后就再次蛰伏了起来。
　　周玄也不以为意，直接将鳄祖丢在了地上。
　　此时，鳄祖身上依旧存在这他的封印束缚，除了肉身皮实一点，对于地球打手团的人倒是并没有多大的威胁。
　　他也不敢对地球打手团的人产生什么威胁。
　　刚才被周玄禁锢的时候，他就瞬间明白现在的局势了。
　　这群人来历非同小可，特别是周玄，居然能够随身带着一方巨大的世界，恐怖程度已经超乎他的想象！
　　更让他觉得不可思议的是，在周玄随身携带的那一方世界之中，居然存在着大量的长生物质，进入其中，他甚至感觉自己随便吸两口气就可以活得长生！
　　这简直是不可思议！
　　当然，非常无奈的是，他被禁锢的情况下，根本无法吸收天界之中的长生物质，强行呼吸进入体内之后，也又马上自行散了出来，搞得他难受无比。
　　鳄祖知道长生的可贵，虽然他依旧不知道周玄一行人的来历，但是他却知道恐怕这一方世界的大帝也不可能做到这种事情。
　　所以，他大胆猜测，周玄一行人说不定是仙域之中降临的强者！
　　只有神秘的仙域，只有强大的仙人，才有可能做到这种事情！
　　甚至于，周玄在他看来还极有可能不是一般仙人！
　　也是因为这样的猜测，让他此时对于周玄一行人的态度全变了。之前被周玄欺辱的怒气，他已经彻底忘记，此时他就一心想着，该怎么好好巴结一下周玄等人。
　　如果周玄等人给他点什么好处，或者是离开这方世界的时候，将他也一起带走，那他可就是发大了！
　　这哪里还是什么屈辱？分明是无数人都羡慕不来的惊天仙缘啊！
　　他甚至已经想到了，成仙路即将开启，上界仙人提前下凡，这完全是顺理成章的事情！
　　所以，在被周玄从天界之中抓出来，仍在地上之后，鳄祖毫不犹豫地对着周玄就跪了下来，高声喊道：“拜见前辈！之前多有冒犯，请前辈海涵，小鳄鱼愿意为前辈马首是瞻，求前辈饶我一命”<彡
　　众人见状都不由得愣住了，有些不敢相信，这还是之前凶威赫赫的鳄祖？
　　周玄见状也不由得嘴角一抽有点哭笑不得：这家伙居然还自称小鳄鱼卖萌！
　　对于周围人震惊、难以置信的目光，鳄祖却丝毫不加理会，只是恭敬地趴在地上动也不动，一副就等候着周玄发落了的模样。
　　不过，对于鳄祖的臣服，周玄并不感觉意外。
　　他相信，这一方世界很多人对于天界的存在都无法抵挡，只要自己显露出来，恐怕某些至尊都会心甘情愿跟着自己离开。
　　当然，还有一个前提就是，他必须有足够的实力在那些至尊面前保住天界！
　　周玄也没有拒绝鳄祖的臣服，说道：“既然你想苏追，那我就给你一个机会，接下来你跟着我们，如果你表现好了，我未必不能给你一次机缘！”
　　一听到这话，鳄祖简直激动得全身颤抖。
　　成功了！
　　他成功了！
　　他居然真的打动了这位仙界强者，即将获得仙缘！
　　当即，他毫不犹豫地说道：“多谢前辈，小鳄鱼一定竭尽全力，绝对不会让前辈失望！”
　　周玄点了点头，旋即说道：“很好，那你现在起来，先来给大家解释一下，什么是荒古禁地吧！”
　　“啥？”
　　鳄祖听到前半句话刚刚站起身来，还很高兴，但听到后面的“荒古禁地”，却一下子懵逼了。
　　他眼眸之中迅速浮现出了惶恐之色，两只眼睛到处乱飘，很快就在不远处看到了一个断碑，瞳孔顿时剧烈收缩，全身都微微颤抖了起来……
　　那断裂的石碑之上，赫然有着三个字“荒古禁”。
　　可就是这三个字，打破了他心中最后一点幻想。
　　他根本没有想到，周玄抓住了他之后，居然直接就从荧惑来到了北斗，而且还进入了荒古禁区！
　　这可是只有大帝才能出入，准帝进入也是有死无生的禁区啊！
　　他不过区区一个妖圣，进入这种地方简直是必死无疑啊！
　　一想到这里，鳄祖就全身直打摆子，差点忍不住想哭出声来！
　　周围地球打手团的人看到这鳄祖的神色，一时间都有些茫然。
　　周小云疑惑地问道：“老哥，这家伙怎么了？羊癫疯发作了吗？”
　　闻言，周围不少人忍不住笑了。
　　一头鳄鱼得了羊癫疯？亏周小云想得出来！
　　周玄也不由得哈哈一笑，道：“不是，他只不过是被这里给吓到了而已！”
　　被吓到了？
　　大家听到这个，心中又是一阵愕然。
　　显然，大家虽然刚刚已经听到周玄说明这地方，但暂时都并未看到什么危险，有些不太明白这鳄鱼怎么就吓成这样了？
　　难不成这所谓的荒古禁地真有那么恐怖？
　　鳄祖在听到周0.1围人的笑声、议论声的时候，也不由得惊醒了过来。
　　看着周玄他们轻松的模样，他忽然间才想到，自己貌似并没有必要这么害怕啊！
　　他现在可是抱上了仙人大腿的人！
　　而且，听这位仙人的语气，似乎是知道荒古禁地的，可却一点都没有畏惧，这恐怕是因为实力已经恐怖无比，根本无惧荒古禁地的危险吧！
　　毕竟，这可是仙人，就算是古之大帝也不可能与之比肩，岂会畏惧所谓的荒古禁地？
　　一想到这里，鳄祖一下子忘记危险，又激动了起来：我果然没有抱错大腿！我果然要得到惊天机缘了！
　　ps：前文做了修改，大家可以回去在看看！


第020章 群雄探索生命禁区
　　对于鳄祖积极配合的态度，周玄表示很满意。
　　他众人挥了挥手，道：“你们就先和他了解一下这里的情况，我进入这荒古禁地的深处看看！”
　　狠人女帝既然都已经显露出了一丝气息，他自然要前去会上一会。
　　楚青丝原本也想跟着周玄一起，但周玄却对她说道：“你和爸妈他们现在这外边玩玩，我一个人去吧！”
　　老实说，对于这位狠人女帝，周玄哪怕是看过原著，也无法保证自己就抓住了对方的喜好。
　　万一一会儿交涉失败打起来，很可能会出现危险，周玄倒是不畏惧狠人，但他也不确定战斗起来的时候，能否保护家人的周全。
　　所以，楚青丝最好还是留在外面，一旦有什么不妙，同样能够自由出入天界的她，自然就可以第一时间带着大家进入天界。
　　楚青丝明白了周玄的意思，当即点了点头，嘱咐道：“你小心21一点！”
　　“好！”周玄应了一声之后，便纵身飞入了荒古禁地深处，朝着自己感知到的那一缕狠人大帝的气息飞去。
　　也是在他离开之时，那带着他们来到这里的青铜古棺忽然哐当医生跌落悬崖，却老半天都没有传来回响，也让大家知道这一处悬崖下方有多可怕，完全是深不见底！
　　楚青丝瞄了那悬崖一眼，目光旋即看向了鳄祖，说道：“好了，把你所知道的都和我们说说吧！”
　　“是！”
　　鳄祖再也没有丝毫犹豫，直接对着众人解释了起来：“这一处荒古禁地就如同它的名字一样，是一处生命的禁区，传闻只有大帝才能在其中出入，其他人不管是谁，都不能活着走出禁地。”
　　他也怕自己解释慢了，引起了周玄的不满，让他错失了这一次的仙缘。
　　地球打手团的人闻言面面相觑。
　　他们不知道所谓的大帝究竟有多强大，但却已经感觉到了荒古禁地不好惹了。
　　人群之中，青叶道人忽然问道：“这样的禁地是天然形成的，还是认为创造出来的？”
　　在诛仙世界，显然也存在这一些险地，有人创造的，也有天然形区别极大。
　　人为创造的，可能会有漏洞，但也可能处处要置人于死地。2辶至于天然形成的，很多时候强则强矣，但总有一线生机存在。
　　可惜的是，鳄祖对此并不知情，只是摇了摇头，道：“除了大帝，恐怕没有人知道禁区的来历！我们这些人之中，如果没有大帝层次的存在，恐怕今天全部陨落在这里了。”
　　这一番话，毫无疑问也是他耍了一点小聪明，想了解一下地球打手团的实力。
　　可惜的是，在他说完话之后，在场众人脸色都是古波不兴，让他完全看不出什么端倪，不禁暗自失望。
　　鬼王万人往又问了一句：“那么，你知道在这禁地之中具体有什么危险吗？”
　　鳄祖说道：“据我所知，一旦进入荒古禁地，寿命就会迅速的减少，实力越强，寿命减少的速度越快，一直到寿元枯竭而死！”
　　说到这里，他其实心中也是暗自松了口气。
　　因为他被周玄用了一种他完全没见过的手法禁锢了全身的力量，反倒是让他现在宛如一个凡人一样，所以生命流逝的速度非常缓慢，还在他可承受的范围之内。
　　让鳄祖无语的是，在听到他的话之后，万人往居然一脸郑重地说道：“没错，我的确感觉到了生命的流失，好像已经减少了一年寿元了！”
　　鳄祖：“……”
　　在这里占了老半天，居然只减少一年寿元就如此面色凝重？
　　这种事情如果传出去，那些各大圣地为了掠夺这荒古禁地内不死神药，不惜强行冲进来送死的长老恐怕会气得吐血吧！
　　想到这里，他整个人忽然呆住了。
　　因为，他发现在场这些人，根本一点生命枯竭的迹象都没有，站在荒古禁地之中就仿佛身处于普通的地方一样。
　　这简直是不可思议！
　　他又仔细看了看，就发现这似乎是因为这群人所修炼的道，与他所熟悉的修炼体系截然不同，一身精气非常的凝炼，自成内循环，根本难以泄露。
　　鳄祖不由得揣测了起来：“他们所修炼的难不成就是仙界的法？竟然如此强大，可以无视荒古禁地的力量？！”
　　事实上，也正是因为地球打手团的人修炼的法门与这一方世界截然不同，特别是很多人凝聚了元婴，才让这荒古禁地的诅咒失效，误以为所有人都只是普通人！
　　至于在场唯一一个修炼这一方世界法门的人――楚青丝，如今修为虽然没有达到大帝的层次，但有周玄的天界加持自身，不是大帝却胜似大帝，长生物质597几乎无穷无尽，根本不惧这荒古禁地！
　　就在鳄祖惊奇无比的时候，忽然――
　　叶帆的声音忽然从远处传来：“老子、张真人你们快来，我们在那边发现了一种特殊的果子，你们要不要去去看看？”
　　闻言，众人不由得都来了几分兴致。
　　他们知道叶帆和庞博两人都还是凡人，在青铜古棺之中那么久也没有吃喝拉撒，刚刚来到这荒古禁地就赶紧找地方解决起了，没想到居然有所发现？
　　一想到周玄对于他们两人的重视，大家对于叶帆和庞博两人的发现就更加感兴趣了，当即就朝着叶帆那边走了过去。
　　鳄祖张大了嘴巴，很想告诉他们，生命禁区不要乱走。
　　可是，想到这些人如今连一个出现异常状况的都没有，他也知道自己现在说这话根本没有说服力。
　　最终，他也只能暗自嘀咕了两句，跟着就往叶帆他们那边走了。
　　说起来，他现在因为被禁锢的原因，寿元流失速度不快，他心中倒也活泛了起来，同样想了解一下这人人闻之色变的荒古禁地之中，到底有着什么样的宝物！


第022章 周玄与女帝
　　叶凡和庞博发现了一个老藤环绕的地方，其中找了一处泉池，一见方，泉水喷涌，一看就非常不凡。
　　在这一处泉池的上，长着十几株小树，在这些半米多高的小树上，各自长着一个果实，红彤彤的和樱桃有几分相似，散发出浓郁的香气，光是闻一闻，就让人精神大振！
　　如果按照原著之中，他们因为饥肠辘辘，别无选择，为了填饱自己的肚子，犹豫再三之后摘下果实就吃了。
　　可是，现在他们其实并不是很饥饿，怀里还放着一部可以随时沟通地球诸天万道网，更可以购买各种商品，他们哪里还会饿到？
　　另外，他们手中的手机同样也有鉴别功能，直接就可以为他们识别出这些果子是什么，他们就是想吃也没问题。
　　可是，他们却并没有独吞下这些果实，更没有轻举妄动。
　　这是一个完全陌生的世界，就算是在他们看来十分恐怖的鳄祖，来到此地之后都吓得“羊癫疯”发作，他们哪敢擅作主张？
　　思来想去，最终他们做出的决定就是用这些神异的果实，与这一路上颇为照顾他们的大能们搞好关系。
　　毕竟，他们只是凡人，想在这方世界保命，暂时只能依靠外力。
　　此外，老子、张三丰他们这些人一路上对于他们也给了不少的帮助，他们也想投桃报李。
　　当即，一行人就迅速朝着叶帆他们找到的地方走去。
　　一来到这里，鳄祖就不由得惊呼了起来：“这是一种神药！传闻这荒古禁地内有九种神药，每一种都有脱胎换骨的神效，这应该就是其中的一种！”
　　可以看出，他现在非常激动，甚至于都快忍不住要冲上前去吞噬神药了。
　　这可是仅次于不死神药的宝物，对于他也是稀世珍宝！
　　可是，他现在修为被封，而且也很清楚自己如今只是一个俘虏，真要是有什么轻举妄动，说不定马上就会被人给拍死，所以最终还是强忍住了这种冲动。
　　而此时，叶帆他们早已经借助诸天万道网，对这些神药进行了鉴定，结果让他们一个个呼吸都变得急促了起来。
　　根据他们的鉴定结果，这里的每一颗果实价值就达到了五万贡献点，每一株神药的价值更达到了五十万，就连那一方神泉，价值竟然超过了百万贡献点，完全是一笔难以想象的财富！
　　当看到这样的结果时候，大家的眼睛一下子都有些发红了，差点就要忍不住冲上去哄抢神药。
　　不过，就在这时，一个声音传入了他们耳中。
　　“果实可以摘，但是神药不能动！”
　　听到这个声音的时候，众人猛然间冷静了下来，全都站在了原地不再动弹。
　　他们扭头看去，就发现周玄竟然已经从荒古禁地深处出来，此时手里还拉着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　方才开口说话的人，正是周玄。
　　“见过玄帝！”众人连忙对着周玄行了一礼，同时一个个好奇地打量着周玄拉着的小女孩。
　　“嗯！”周玄点了点头。
　　他身边那小女孩瞪着明亮的大眼睛，也不怕生，一直在左右扫视着众人，好像很久没见过这么热闹了的众人一样。
　　周玄拉着她来到了叶帆等人的面前，扫视了那些神药一样，目光最终落在了叶帆的身上。
　　他说道：“既然是你发现的，那这些果实就交给你来分配吧！另外，这些神泉之水，你们也可以取走一些，我已经和此间的主人说好了！”
　　此间的主人？
　　鳄祖不由得瞪大了眼睛：难不成是荒？！这位玄帝大人竟然能够和荒进行交流，看来就算不是真仙，至少也是大帝层次的强者啊！
　　他忽然间很庆幸自己选择了臣服，否则现在估计连怎么死的都不知道！
　　当然，鳄祖根本不知道的是，这荒古禁地的主人，也就是所谓的“荒”，乃是这一方世界千古以来最有才情的女帝狠人！
　　周玄刚才进入了荒古禁地深处，直接就找到了狠人。途中自然也少不得某些荒奴试图要阻拦他，结果他还没出手，狠人女帝就将他们阻拦了下来。
　　显然，狠人如今的状态虽然并未达到圆满，大部分时间会陷入失去神智的状态，但在一尊感觉实力还凌驾于她之上的存在降临时候，她却清醒了过来！
　　随后，周玄也不废话，直接显露出了天界，更展现出了他曾经打破时空长河，将已死之人复活的景象，让狠人女帝心中猛然巨震，终于赢来了与女帝之间平等对话的机会！
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第022章 杀向北域，震动东荒！
　　显然，随后双方的交流比较顺利。
　　女甚至将自己的道果小囡囡都暂时交给了周玄，更摆脱周玄暂时庇佑一下尚未成长起来的叶帆。
　　虽然周玄言明自己未来可以打破时空长河，真正复活狠人大帝的兄长，但狠人大帝显然不可能将筹码全都压在周玄一个人的身上，叶帆这个被她初步视为哥哥转世的人，她也不可能放弃。
　　而周玄得到的好处，自然就是女帝的人情，以及未来有需要女帝必须无条件出手相助三次的承诺。
　　周玄最需要女帝出手的机会，自然就是夺取这一方世界天道的时候，那也是他未来能否帮助女帝复活她哥哥的关键，所以女帝毫不犹豫地就答应了下来。
　　双方都达成合作了，女帝480自然不会吝啬这荒古禁地的一些灵药、灵果，所以周玄此时才能让大家取走神药果实，就连下面的神泉也被取走了不少。
　　这些神泉价值不菲，每一口都价值上千贡献点，虽然分给这么多人，每个人得到的都不多，但是大家非常满意。
　　至于那些神药果实乃是女帝送给叶帆的，所以最终由叶帆收了起来。
　　老子、张三丰等人几个和叶帆他们交情不错的人得到了一个，但他们并不是平白得到的，都拿出了相应价值的功法、灵物与叶帆进行了交易。
　　随后，大家又在荒古禁地之内随意走动，搜刮了不少普通的灵药。
　　这些东西虽然不如神药珍贵，但每一种价值也都达到了上千，乃至数千贡献点，同样价值不凡。
　　等到了黄昏时分，大家一个个赚得盆满钵满，心满意足地回到了周玄身边。
　　叶帆和庞博也完成了这荒古禁地的洗礼，化身成为两名少年，带着兴奋与忐忑回到了周玄的身边。
　　・“我们走吧！”
　　~
　　周玄对着荒古禁地深处挥了一挥手，以示向狠人大帝道别，然后才带着众人一起飞出了荒古~、禁地之外
　　众人经历了这一整天的搜刮宝物―个个精神都非常亢奋。
　　在走出荒古禁地的时候，大家的情绪更加激动了起来。
　　从鳄祖的口中，他们已经得知了，外面的世界并不是周玄之前所说的什么地府，而是一方浩瀚的仙侠世界！
　　他们已经迫不及待想和这一方世界的人交手了！
　　而对于接下来他们的形成，周玄心中也已经有了安排。
　　地球打手团这群人，现在大多数人只是元婴期，这样的实力在这一方世界之中算起来还是太弱，想要在这一方世界胶搅动风云，必须让他们更快成长起来。
　　这一方世界的机缘、宝物都不少，可是危险也不小，如果没有学好本事，他们恐怕还没抓住机缘就先陨落了。
　　所以，思来想去，周玄最终带着众人直奔东荒北域飞去。
　　那里源矿丰富，资源无数，更有绝妙的源天书，想来对于与培养他这一群小弟帮助不小！
　　周玄已经想好了，这一次出来哪怕不将这一方世界的天道夺取下来，也要将自己这一群小弟培养起来，更要掠夺大笔资源！
　　等他们回去之后，或许他掌控的世界天道等级就可以再次提升了！
　　不过此去北域的路途可不短，如果让地球打手团这些人自行飞行，恐怕还不知道要花多少年的功夫。
　　为了加速到达那边，周玄直接解除了鳄祖身上的禁锢，让他变成了本体，然后作为大家的坐骑！
　　鳄祖对此根本不敢有什么意见，甚至非常乖巧地让自己的后背变得更柔软舒适一些，想要讨好周玄。
　　他已经认定，周玄至少是一位大帝层次的强者，而且极有可能来自仙域！
　　他觉得伺候好周玄他们一行人，未来这些人返回仙域很可能就会带上他，那他岂不是达成了无数年来众多大帝都无法达成的梦想？
　　不过，可惜的是，周玄让他变成本体只是给地球打手团的人当坐骑，周玄自己和他的家人可没有兴趣坐在他身上，而是直接坐上了周玄的九龙拉撵。
　　于是，一行人就由周玄的九龙拉撵带头，鳄祖化身成的一条遮天蔽日般的巨鳄紧随其后，地球打手团包括叶帆和庞博两人都坐在了鳄祖的身上，就这么一路直奔北域飞去！
　　他们这一行人路上根本毫不遮掩，一尊妖圣横空出世，自然引起了各个大小势力的关注。
　　可却根本没有人敢打他们的注意。
　　毕竟，鳄祖可是实打实的妖圣，就是各大圣地都不敢轻易招惹。
　　大家只是在他们飞过时候，不断猜测这些人到底是何来历，却什么都没有猜出来，一时间整个东荒都陷入了一片惊疑之中！


第023章 造访源天师世家！
　　东荒北域，放眼看去是望不到边际的荒凉戈壁和黄色土石，只有少数的绿洲才有这几分生机。
　　周玄驾驭着九龙拉撵，地球打手团的一行人坐在鳄祖身上，先后破空而至。
　　鳄祖怎么说也是妖圣级别的大妖，飞行速度极快，周玄的九龙拉撵速度就更不用说了，所以不过半天的功夫，他们就从荒古禁地飞到了东荒北域。
　　在这看上去荒凉无比的北域之中，有着北斗星上最为丰富的源矿，东荒北域也因此而闻名天下，哪怕是身在遥远的中州之人，都时常前来北域淘源。
　　正是因为源的原因，北域是荒凉的但也是热闹的，但同时又是混乱的！
　　一路上，周玄自然见到了很多散发古怪波动的山川大泽，不过周玄并没有采取什么行动。
　　现在他们还没学会源天书上的技术，这些东西开发起来肯定很费力，反正它们也跑不了，等他们掌握了技术之后，这些宝藏显然都跑不了！
　　周玄一行人来到北域之后就直奔紫山，环绕着紫山打量了一变。
　　可惜的是，就算是周玄也只能看出这紫山的山势非凡，至于什么九龙拱卫一珠的山势，他根本看不出来半点。
　　周玄飞到了紫山附近，就发现紫山就如同它的名字一样，通体是异常坚硬的紫色山石组成。
　　周玄如今的肉身之力也是破位可怕，在地球上，他一拳下去恐怕随意就可以崩碎一座大山，但同样一拳却只能在紫山之上留下一道拳印，除非他调动全身力量，甚至调动天界的力量，否则难以撼动其根本。
　　最终，周玄带着众人暂时离开了紫山。
　　毕竟，紫山虽然不是生命禁区，但也是一个非常恐怖的地方。
　　无始大帝曾经在此地驻足悟道，更将自己的帝兵留在了紫山之内，镇压着不死天后。
　　以他们现在的实力，大多数人强行闯入进去只有死路一条，所以他们必须先找一个地方稍微修整一下。
　　于是，他们来到了一处小山寨暂时驻扎了下来。
　　这个山寨位于紫山附近的一个小绿洲，整个山寨大多数的建筑都是石头堆砌而成，看去规模也就几十户人家，显得有些不起眼。
　　不过，这个山寨其实却并不寻常，因为这里居住着的乃是昔年源天师的后人！
　　这个地方也被周玄选定了，暂时将成为他们的据点，而地球打手团的强者们也将在这个地方，完成来到这个世界后的第一次集体蜕变。
　　周玄一行人在这山寨之外降落下来，改为步行，不急不缓地朝着山寨内走去。
　　他们的到来也早已经惊动了山寨之中的人，所以没过多久，他们就看到一个老人和一群青壮年迎了上来，看向他们的目光明显都有些紧张、警惕之色。
　　显然，周玄他们这一行一百几十个人，还有几十头体积庞大的妖兽，特别是那仿佛能遮天蔽日一般的鳄祖，给了这个山寨的人不小的压力。
　　领头的老者硬着头皮走上前来，有些拘谨地看着周玄等人，问道：“不知诸位到访，所谓何事？”
　　周玄微微一笑，道：“你应该就是张五爷吧！”
　　老者有些吃惊，问道：“阁下怎么会认识小老儿？”
　　周玄脸上的笑容却更浓了几分，道：“我们听说张五爷寻源技术超凡，特地前来拜师学艺，还请张五爷不吝赐教！”
　　张五爷闻言顿时有些懵逼。
　　他活了这么大岁数，自然一眼看出了周玄一行人都颇为不凡，怎么都没想到这些人居然是来拜他为师！
　　呆愣了老半天，张五爷才缓过了神来，说道：“少侠说笑了，我就是一个乡野匹夫，哪有什么本领？如果诸位看得起张某，想学我教就好了，拜师什么的就不用了！”
　　显然，他也担心自己拒绝了周玄等人，会给自己的村子带来灭顶之灾，更不敢真让周玄等人拜师，所以才想出了这个折中的办法。
　　“那就麻烦张五爷了！当然，我们也不会白白麻烦你。”周玄说着，忽然一挥手，手中出现了十几枚灵果，塞进了张五爷的怀中。
　　他说道：“这就算是我们给的学费好了！”
　　张五爷一下子认出，这些灵果都颇为不凡，十几枚算下来总价值至少十几斤源，一时间也吓了一跳。
　　他也不敢收下，可是周玄却坚持地说道：”这就是我们的一点心意，还请务必手下！”
　　最终，张五爷实在是推托不过，也只能将灵果收下。随即，对待周玄他们的态度也变得更加热情了起来。
　　说起来，他这个还需要给陈大胡子缴纳的源还没凑足，这些灵果倒是可以解决他的燃眉之急！
　　这个村子一共就十几户人家，周玄他们的人数比起这个村子的人数还多。他们的到来，毫无疑问让这个村子都变得热闹了起来。
　　山寨之中，村子里一处宽敞的平地上，周玄一行一百几十号人族、妖族坐在这里，面前摆放了不少的桌子，上面已经摆放出了不少灵果、琼浆，和一些这个山寨之中所能准备的美食。
　　看到周玄他们取出来的都是一些灵果琼浆，张五爷也是有些羞愧说道：“实在是抱歉，小村之中所能拿出来的食物也就是这些东西了，怠慢诸位了！”
　　周玄摆了摆手，道：“无妨，我等是来学本事的，又不是来吃喝玩乐的。”
　　张三丰、青叶、老子等人都不由得笑了起来，同时，他们心中也十分好奇，到底这个普通的小山寨之中有什么特殊之处，居然让周玄如此大费周章前来学习。
　　张五爷这才松了口气。
　　然而，不巧的是，在张五爷等人十分热情地接待了周玄他们这些来客的时候，居然有一伙流匪居然恰好来石寨劫掠！
　　ps：感谢书友【开挂到无敌】、【落幕下的你】、【蜗桔】、【哇哇天下】、【小g】几位的大力打赏支持！


第024章 不知死活的流寇
　　就在周玄准备开口和张五爷先学习一些寻源之术的基础知识时，忽然，这村子里一个叫二愣子的青年匆匆跑了过来。
　　他有些慌急道：“五爷，陈大胡子他们又来了！”
　　张五爷的表情变得有些凝重起来，连忙站起身来，对周玄等人歉意说道：“诸位，实在是对不住，还请大家稍后一下，老朽去去就回！”
　　周玄却摇了摇头，同样站起了身来，道：“反正我们也没什么事情，不如就跟着张五爷一同去看看，见识见识这北域所谓的流寇好了！”
　　“流寇？”周玄身边的周小云眼睛一亮，“这个世界也有流匪？那我们快去看看！”
　　其他人也都是一副饶有兴致的模样，纷纷站起了身来。
　　当然，他们不是对于流匪感兴趣，而是有些期待所谓的流匪如果见到了他们这群人，21会是什么表情？
　　张五爷不由得愣了一下，对于周玄等人的反应有些愕然。
　　不过，他现在也没空多想了，赶紧匆匆拿起了自己准备好的源，还有周玄他们刚才给的灵果迅速赶往村口的方向。
　　当他们一行人来到村口的时候，就发现村口已经聚集了不少村民，全都是紧张地看着对面的一群人。
　　这是一群骑着高大青鳞马的流寇，每一个人都是一脸凶悍之色，浑身也是遍布血煞之气，足以十多人。
　　一看到这些人，张三丰就不由得皱起了眉头，显然对于这些人颇为不喜。
　　因为，这些人身上的血煞之气，必然是杀过不少人才有可能练就的，这让一向崇尚上天有好生之德的他颇为不喜欢。
　　地球打手团之中，类似张三丰的人还有不少，所以他们此时看向那些流寇的目光都有些不善。
　　这些流寇也没想到，这山寨之中今天竟然出现了这么多从没有见过的面孔！
　　看着这一百几十号人族，还有几十头妖族，他们要说不紧张那显然不可能。不过，想到他们背后的势力，他们才纷纷暗松了口气。
　　旋即，流寇之中为首一个留着满脸大胡子的男子沉声开口了，冷冷地说道：“哟呵，你们村子摆出这样的阵势，是准备造反吗？哼，那你们可要考虑清楚了，上一个试图反抗的村子，前不久刚被我们给血洗了，现在血估计都还没彻底干呢！”
　　张五爷感觉头皮有些发麻，连忙站出来，将手中一袋源和一带灵果递了出去，说道：“大人说哪里的话，这些都是我们村子里的客人，他们就是来游玩的，你看源我都准备好了，不足的分量我们用灵果补上，请大人收下！”
　　陈大胡子咧了咧嘴，得意地就想要伸手将两个袋子抓过来。
　　可就在这时候，他听到村口的人群之中传来了一个戏谑的声音：“你可要想好了，用哪一只手拿，一会儿那一只手可能就要和你说再见了！”
　　陈大胡子的手一下子僵住了。
　　他抬起头来，就看到说话之人正是那群张五爷所说的客人之中，一个模样儒雅、气度超凡的青年男子。
　　这青年男子，自然正是周玄。
　　陈大胡子冷冷地盯着周玄，却发现自己根本看不清楚对方的修为虚实，只能色厉内茬地呵斥道：“你是什么人？想和我陈大胡子作对，可想清楚是什么后果？！”
　　此言一出，周玄还没说什么，他身后不少人已经忍不住笑出声了。
　　“噗嗤，这大胡子真是风趣！”
　　“居然敢问玄帝大人和他作对的后果？我太佩服他的胆子了！”
　　“哈哈，我已经看到他悲剧的结果了！”
　　“666！我为这大胡子的勇气点赞！”
　　“上一个敢说这话的人，如今坟头草都一丈高了吧？”
　　……
　　听着这些人肆无忌惮的笑声，陈大胡子的脸色一变再变。
　　他心中自然十分愤怒，但是，他心里却暗自惊疑不定，因为他根本没有把握能够对付这群人！
　　一看到自己没有吓住对方，他就感觉不妙了，竟然真的没有去接张五爷递过来的两个袋子，而是恶狠狠地瞪了众人一眼，冷笑一声，道：“很好！有种你们给我在这里等着！兄弟们，我们走！”
　　话毕，他就想策马带人离开。
　　可惜的是，周玄又怎么可能让他就这么离开？
　　他轻轻摇了摇头，对身后的人一挥手，道：“随便去几个人，把他们给我抓起来吧！”
　　此言一出，他身后的人瞬间就按耐不住了，纷纷一跃而出，争先恐后地朝着陈大胡子等人飞扑而去。
　　“让我来！”
　　“卧槽，你们别抢啊！”
　　“留一个给我！”……
　　眨眼之间430，所有流寇全都被放倒，一个个鼻青脸肿地被众人给抓了回来！
　　张五爷看到这一幕，脸色却是剧变，惊呼道：“不好，你……你们闯大祸了！”
　　刚刚抓住陈大胡子的陆小凤闻言，不由得疑惑问道：“张五爷，我们可是帮你们解决了一个大麻烦，怎么你反而说我们闯祸了？”
　　张五爷却是苦笑说道：“一个陈大胡子是被你们给抓住了，可是，他们背后还有不少人，这北域更有无数流寇，一旦他们知道我们进行了反抗，他们必将会联合起来血洗我们村子，到时候……”
　　鼻青脸肿的陈大胡子闻言，立即又叫嚣了起来：“听到了没有？识相的就马上放开我，然后跪地求饶，或许我还能给你们一条活路，否则……啊！”
　　他话刚说到一半，直接被陆小凤一脚踹翻在地，几颗门牙都掉了出来，发出了凄厉的惨叫！
　　见此，张五爷不由得叹了口气，但随即语气又变得坚定起来，说道：“诸位贵客，你们快离开吧！趁着流寇还都不知道，我们也要赶紧逃走了，否则就没机会逃了！”


第025章 地球打手团出动！
　　毫无疑问，张五爷知道事情已经发生，那就不可能挽回，他也没有埋怨周玄等人，只是觉得现在要想办法逃离危险了。
　　然而，他说完话之后，却发现周玄等人一动都不动，一时间也更是着急了起来。
　　这时候，周玄从人群之中走了出来，对他说道：“老人家，你放心好了，既然这麻烦是我们惹下的，那么，我们自然就不会坐视不理！你害怕其他流寇上门，那我们就将所有流寇都解决掉好了！”
　　“将所有流寇都解决掉？！”
　　不管是张五爷还是附近其他的村民，此时都是瞪大了眼睛，难以置信地看着周玄。
　　周玄身边的地球打手团成员们，在听到周玄的话之后却都纷纷兴奋了起来，一个个摩拳擦掌，就准备开始行动了。
　　他们从这个陈大胡子就可以看出，张五爷口中的这些流寇，恐怕就是一群名副其实的恶徒，肆意压榨村民，动辄就要杀人性命、血屠村落，作恶多端，还有什么比猎杀这些人更痛快？
　　周玄见此也不废话，直接对众人说道：“接下来就是你们融入这个世界的第一站，在这北域一带，有着大量的流寇，他们烧杀抢掠，为祸一方！接下来你们要做的，就是迅速干掉他们！这非但是为民除害，更是给你们一次获取资源的机会，因为在他们手中掌握着不少名为源的能量，更掌握这一些功法，你们应该懂我是什么意思”
　　听他这么一说，大家的的眼睛更是大亮。
　　成是非高声喊道：“明白了！不过，玄帝大人，我们要怎么找到他们？这些流寇应该都是居无定所吧？”
　　这个问题周玄都不用回答，成是非的老爹古三通就狠狠拍了一下儿子的脑袋，骂道：“你小子真是笨，老子怎么就生了你这么个笨蛋？我们不知道那些流寇的位置，这里不是还有十几个知道的吗？”　　“啊我懂了！流寇之间肯定多少都有所联系！”成是非的目光一下子落在了陈大胡子等人身上，这才猛然醒悟了过来。
　　・：
　　周玄点了点头，对众人说道：“没错，这些人就是你们的引路牌［想他们肯定非常乐意为你们带路的”
　　鬼王万人往哈哈大笑，道：“就算他们不愿意也无妨，我们魔宗有的是手段让他们愿意！”
　　一时间，人群之中不少人看向了地上这些俘虏的目光也都带上了几分森然，吓得这些俘虏全都心惊肉跳。
　　虽然他们不知道鬼王所说的手段到底是什么，但是他们却知道如果不听话，他们恐怕会非常凄惨！
　　周玄一看到大家都明白了自己的意思，当即就说道：“既然如此，那就行动起来吧！俘虏有十五个，这个陈大胡子留给我，其他的你们可以分成十四个小队，每个小队一个，然后出发吧！我只给你们三天的时间，三天之内不管你们能有多少收获，都必须回到这里来！否则下一次行动我就不带上他了，明白了吗？”
　　“明白！”地球打手团所有人和兽齐声应了一声。
　　分队方面几乎也不需要花费什么时间，因为他们本身大多数人就有固定一些熟悉的人一起行动。
　　比如武当、明教一方，比如陆小凤、李寻欢他们一方。
　　至于像是宇智波斑、千手柱间他们这些刚刚加入地球的人，虽然和大家并不是太熟悉，但也受到了其他团队的邀请。
　　很快，十四支队伍就分好了，各自领走了一个俘虏，然后就迅速离开了山寨，各自行动了起来！
　　他们的动作实在是太快，以至于张五爷等人还没有从错愕之中反应过来，现场的人就已经走的差不多了。
　　叶帆和庞博原本也很想参加这一次行动，怎奈他们全都毫无修为，根本没办法参与到这一次行动中去。
　　周玄拍了拍叶帆和庞博的肩膀，说道：“你们两个就呆在这村子里面，努力修炼，争取早日也能成为他们的一份子吧！”
　　“是！”
　　“我们一定会努力！”
　　叶帆和庞博两人都郑重地应道。
　　他们也不想一直受人庇佑，给周玄他们拖后腿。
　　随即，周玄也带着自己的家人，还有楚青丝、东方白、紫女、弄玉他们这些红颜知己一起出发了，抓着陈大胡子直奔他们的老巢而去！
　　如果他没记错的话，这陈大胡子可是还牵扯到了某个规模不小的仙道门派，又或者说周围大多数流寇都与那个门派有关。要想有更大的收获，自然还要从这个门派下手。
　　周玄倒是很好奇，陆小凤等人不知道最后会有多少人一起杀上门派？
　　ps：求鲜花，求月票，求各种支持！


第026章 无始古玉碎片
　　周玄一行人带着陈大胡子，直奔他同伙所在的据点而去。
　　原本周玄还以为这陈大胡子多少会有点骨气，需要自己花一点功夫，谁知道他稍微释放出一点气息，陈大胡子就差点吓得屁滚尿流，直接投降，什么都说出来了。
　　一行人飞行三百余里，终于找到了陈大胡子他们的据点。
　　这个流寇群有五十多人的规模，他们也非常警惕，营寨附近一直有人把手巡逻。
　　可惜但是，周玄的手段已经超乎了他们的想想，随手一道气息就将大家的身形都隐匿了起来。
　　于是，他们甚至已经进入了流寇的营寨，听到了对方的谈话，流寇还毫无察觉。
　　“老头子最近对源的需求又增大了！”
　　“看来，下个月还要让那些贫民再多交一些源！”
　　“我们也不能压得太狠，杀鸡取卵得不偿失！或许我们要想办法再扩大几个绿洲！”
　　“嗯，先把这些源送过去吧！老头子估计是要突破了！”
　　……
　　然而，就在他们热烈讨论，随后将各自掠夺来的源汇聚一起，准备送走的时候，却看到外边一个少女俏生生地站在了他们营寨之前。
　　这少女的样貌颇为秀美，衣着390也与这一方世界大有不同，是一种他们从没见过，感觉很惊奇的衣裙。
　　“你是什么人？”一名流寇警惕地喝问道。
　　“老段，别吓着人家小姑娘！”另一名流寇则是呵斥了一下自己的同伴。
　　然后，他一脸猥琐地看向了营寨门口的少女，问道：“小姑娘，你是谁啊？来我们这里干什么？你放心，如果你有什么麻烦，哥哥我一定帮你！”
　　“真的吗？”一袭现代长裙，打扮得跟仙女一样的周小云，听到对方的话不由得眼睛一亮。
　　那名流寇也只是嘴上花花，没想到周小云竟然真的有事情要找他们帮忙的样子。
　　他立即应道：“当然是真的！只要你让哥哥们好好乐呵乐呵，嘿嘿……哥哥什么都答应你！”
　　“好啊！”周小云脸上笑开了花，“那就先把你们的狗命借给我用一下吧！”
　　流寇们瞬间脸色都沉了下来，冷哼了一声：“你究竟是什么人？！”
　　“来杀你们的人！”
　　面对这一群恶贯满盈的流寇，周小云也不想再与他们多说，心里在对方出口调戏的时候，就已经给他们判了死刑。
　　“大言不惭！我看你是来让我们杀的人！”有流寇见周小云如此猖狂，便冷喝一声提刀上前。
　　当然，他并不打算杀了周小云，心中还是转动着下三滥的念头，想将周小云给抓起来。
　　周围的流寇都是一脸戏谑之色地看着这边。
　　在他们看来，周小云大概就是某个不知天高地厚，初出茅庐就想行侠仗义的小女孩，根本不觉得周小云能给他们造成什么威胁。
　　毕竟，周小云所修炼的是魔法，与这个世界的修炼体系截然不同，他们在周小云身上甚至感觉不出多强的气息波动，认定周小云估计连命泉境都没有达到！
　　然而，当那名流寇冲向了周小云时候，周小云却只是轻吐几个字：“重力术！”
　　“嗡！”
　　一道肉眼可见的土黄色光华，猛然从周小云的脚下扩散来来，笼罩住了所有流寇下方的地面！
　　瞬间――
　　“扑通！”“扑通！”……
　　一声声闷响不断响起。
　　所有的流寇，不管是命泉境的也好神桥境的也罢，都发现一股恐怖的压力席卷全身，纷纷狠狠地栽倒在地，身上好像突然都被压上了一座太古魔山一样！
　　巨大的压力之下，他们一个个脸色惨白，只感觉一根手指都不能动弹，连呼吸都觉得困难无比！
　　到了此刻，他们才发现面前这站着的并不是一个小女孩，而是一名恐怖的强者！
　　更可怕的是，他们现在连求饶都做不到，只能都用惊恐的表情看着周小云。
　　周小云面带微笑地看着他们，忽然深处了一直纤细的手掌，再次施展开了另一种魔法。
　　这一次，她所用的是光系魔法。
　　“圣光裁决！”
　　“轰！”
　　当一片璀璨的圣光笼罩四方时，一道道惨叫声齐齐响起！
　　许多流寇无法承受这种剧痛，活活的昏了过去，而周小云却非常善意地总会在他们昏迷的时候，用精神力刺激他们再次苏醒，再次感受那恐怖的剧痛。
　　就在周小云乐此不疲地玩弄着这些流寇时候，周玄拉着小囡囡，和楚青丝、周父周母，以及被周母抱在怀中的小丫头丽丽站在远处看着这边。
　　两个小丫头听着那些惨叫声，纷纷感觉有些害怕，不敢看那边。
　　周母也有些不忍，道：“儿子，小云这么做会不会太残忍了点？”
　　周玄却轻轻摇了摇头，道：“当然不会！这些人平日折磨、屠戮着弱小的人时，就毫无怜悯之心，今天小云只是让他们感受一下之前他们折磨别人时候的滋味而已，算是他们罪有应得吧！”
　　听到这话，周母和周父也就没说什么了。
　　至于他们的俘虏陈大胡子，此时则是被吓得瘫坐在了一边，面无人色，也不知道自己现在是应该恐惧，还是应该庆幸自己没有和这些同伴们一样被折磨！
　　很快，周小云就彻底解决了这群流寇，随后，周玄从他们的遗留物之中，找到了一块刻印着紫山一角的古玉片。
　　这是无始古玉碎片之一，获得完整的九块碎片就能打开无始大帝留下来的古经！
　　单一碎片的作用也不小，乃是入紫山必备之物，可以借用无始经将人传送出紫山。
　　随后，周玄从陈大胡子口中逼问出了青霞门的方位，然后就将他也给解决了。
　　他对身边的人说道：“走吧，我们先去青霞门吧，看看其他人有多少人会过来。”
　　周小云、楚青丝他们都点了点头，旋即便与周玄一同进入了青铜撵，一起破空直奔青霞门而去！


第027章 木遁与北冥神功结合！
　　青霞门，占据着一片广阔的绿洲，方圆足有百里地。
　　在一片绿洲之内，最引人注目的无疑就是十八座耸立的青山，每座青山都有一道如帘一般的瀑布垂落，水流飞溅蒸腾起的薄烟，化作云雾萦绕着青山，一派仙家风光。
　　事实上，这样的风景在这一颗星球上各大圣地之中比比皆是，可是在这黄沙漫天、荒凉无比的北域，这样的景致就很少见了。
　　青霞门能够在这北域占据这样一处地方，在某各方面上也说明了青霞门的强大。
　　周玄一行人来到了这青霞门之后，并没有立刻和这个门派刚起来，而是悄然摸进了这个门派之内。
　　他们抓住了几名弟子直接打晕了关进天界，然后假扮成他们在青霞门内随意地转悠了起来。
　　“张师兄、赵师姐、江师妹你们回来了！”
　　“咦，张师兄，这两个小女孩哪里来的？好可爱啊！”
　　……
　　青霞门的弟子根本没有发现周玄等人的异常，甚至还感觉他们带着的小囡囡和小丽丽两个小女孩很可爱，都纷纷上前来打招呼。
　　周玄他们也是非常自如地应对他们，说小丽丽和小囡囡是在外面捡来的，发现天赋不错，准备收入门下，还得到了青霞门弟子们的纷纷祝贺。
　　然后，他们顺利地在青霞门到处游览，一副带着小囡囡和小丽丽两人两人观赏青霞门，熟悉环境的样子，也根本没有引起怀疑。
　　又过了半天之后，终于有地球打手团的人同样也来到了青霞门了。
　　最先来到这里的人，居然是刚刚加入地球打手团才没多久的宇智波斑、千手柱间、六道仙人兄弟，还有九大尾兽！
　　原来，在其他人还没有察觉到这青霞门与流寇的关系时候，精通幻术的宇智波斑已经借助瞳术获悉了这些消息，于是，非常果断地朝着这青霞门赶来了！
　　此时，青霞门山门之前守卫的弟子一看到气势汹汹而来的宇智波斑一行人，立刻怒声喝问道：“你们是什么人！？”
　　可是，宇智波斑他们都没有理会对方，直接分散开四方，居然彼此合作，开始布置起了结界，要将整个青霞门给包围起来。
　　“你们想干什么？！”・＿
　　“放肆！立刻给我住手！”
　　,｛“找死，竟敢来我青霞门捣乱？！”
　　……
　　-
　　青霞门的弟子见状不由得惊怒交加，纷纷爆吼着朝着宇智波斑等人冲过来。
　　可惜的是，虽然宇智波斑一行人实力在地球打手团之中并不算高，但他们的手段却迥异于这一方世界，而这些青霞门弟子都不过是神桥层次的修为，哪里能是他们的对手？
　　于是，很快他们就纷纷被宇智波斑给抓了起来，宇智波斑用的还是木遁之术！
　　这也是千手柱间第一次看到宇智波斑使用木遁，虽然在地球上他已经通过动漫得知了宇智波斑之前的种种算计，但此时亲眼看到，他还是多少有些惊异。
　　“斑，看来你的实力已经完全超越我了！”千手柱间由衷地说道。
　　宇智波斑却轻哼了一声，道：“现在你就吃惊，还有点太早了！”
　　话毕，他体内骤然间运转起了一种奇妙的功法，瞬间，那些被他抓住的青霞门弟子全都脸色巨变。
　　因为，他们骇然发现自己身上的力量仿佛决堤之水，正疯狂顺着困住他们的木头流走，涌入宇智波斑的体内！
　　拥有白眼的大筒木羽村第一时间看到了这种状况，不由得瞪大了眼睛，难以置信地说道：“这……你在强行掠夺他们的力量？难道你就不怕出问题？！”
　　宇智波斑没有回话，但是他吸纳进入体内的能量却依旧源源不断，但他一点事都没有，反而整个人的气势越来越强！
　　六道仙人大筒木羽衣则是猛然间想到了什么，惊呼道：“难不成你学了逍遥派的北冥神功？！”
　　闻言，千手柱间和大筒木羽村第一时间打开了诸天万道网，一看之下才知道所谓的北冥神功是什么东西，一时间都好像打开了新世界一样。
　　特别是同样拥有木遁的千手柱间，他的眼睛猛然间大亮，喃喃自语道：“原来木遁+北冥神功，竟然还可以产生彼此消除隐患，完全炼化能量的效果！”
　　毫不犹豫地他也立刻购买了北冥神功，然后迅速学习了起来。
　　于是，当青霞门另一批弟子听到了外面的动静，赶到这里之后，刚要出手时候，就被千手柱间给抓住了，然后和第一批弟子一样，迅速被吸走全身的力量！
　　仅仅片刻之间，这些青霞门弟子一个个变得白发苍苍，苦海都干枯了，而千手柱间和宇智波斑两人的修为却是蹭蹭往上涨。
　　他们两人从之前的流寇身上已经得到了这一方世界的修行之法，此时居然顺利地开辟了苦海，修成了命泉，架设了神桥！
　　如果不是这些青霞门弟子的修为实在太差，他们估计都要直接到达了彼岸了。
　　六道仙人兄弟两人却有些无奈，因为他们并不会木遁，所以明知道有这样迅速提升修为的作弊方法，他们也无法使用！
　　不过，他们两个论天赋而言，显然不会逊色与千手柱间和宇智波斑，所以现场就开始研究起了木遁，并且很快就掌握了，同样开始加入掠夺青霞门弟子功力的队伍之中！
　　青霞门之内，灵识观看到外面状况的周玄也不由得有些错愕：“这样也行？木遁和北冥神功结合，居然有这么惊人的效果！”
　　宇智波斑的天才毫无疑问。
　　看到宇智波斑和千手柱间的成果，周玄忽然感觉这或许也是地球上很多修士修炼的一条新路线！
　　反正忍术和武道其实并不会相互冲突，不同的修炼体系若是能够合力结合，会产生很多不可思议的效果！


第028章 青霞门vs地球打手团
　　当第二批青霞门弟子被俘虏，然后转瞬之间又变成了人干时，后面来的青霞门弟子终于被吓住了QΙ
　　他们敲响了警钟，身体却警惕后退，不敢在贸然冲出去送死。
　　然后，门内又是一大批青霞门弟子涌出来，了解情况后，一个个怒火狂烧。
　　“不能靠近他们！”
　　“必须隔空进行攻击！”
　　“没错，用法宝！”
　　……
　　瞬息之间，就看到青霞门山门之处一道道武器被祭出，闪烁着炫丽的光华，看上去煞是好看。
　　青霞门弟子们一个个口中冷喝，眼中寒光爆闪，催动着各自的法宝向着宇智波斑等人镇杀而下，想要将宇智波斑一行人全都打成齑粉。
　　众多的武器凌空绽放出各种光华，将这片天地都淹没了。
　　“神罗天征！”
　　“木龙之术！”
　　……
　　宇智波斑、千手柱间、六道仙人兄弟都早就知道这些青霞门的弟子的底细，下起手来根本一点都不客气，直接使用出种种青霞门弟子所没见过的大招。
　　瞬息之间，漫天的法宝被打飞，一条又一条木龙肆意冲撞而出，将这些青霞门弟子也都纷纷撞飞出去。
　　对方的攻击节奏被打乱之后，宇智波斑再次催动轮回眼。
　　“万象天引！”
　　那些还没有反应过来的青霞门弟子，一下子全感受到了恐怖的引力，又都被拉扯到了宇智波斑等人的面前，再次步了之前那一批同门的后尘！
　　这里发生的事震惊了所有人！
　　门派之内不断有人赶来，却忌惮于山门前的一片白发苍苍的身影，根本不敢擅自逾越一步，生怕重蹈覆辙。
　　“这些人的手段太诡异了！”
　　“我们根本不是对方的对手！”
　　“快！去喊掌教和长老来！”
　　……
　　有青霞门弟子感觉事情控制不住了，立即传讯通知掌教和长老们。
　　一片骚乱之后，青霞门内的古钟响起了悠悠的钟鸣。
　　而在他们的掌教、长老们没来之前，宇智波斑、千手柱间、六道仙人兄弟趁机再次炼化了大波的能量，仙道修为全都再子次c廴提升了起来。
　　此情此景，让青霞门之内目睹这一切的周玄不禁连连摇头。
　　』
　　他轻声说道：“其他人如果再不快来，说不定这青霞门都要被千手柱间他们几个给端掉了！”
　　老实说，他也没想到宇智波斑他们几人融入地球之后，能够这么快就绽放出光彩。
　　不过，好在地球打手团的其他人也并未让周玄失望。
　　就在青霞门的一名长老出现在了山门之前，冷眼扫视着宇智波斑一行人时候，由九大尾兽布置而成的庞大结界之外，终于出现了其他地球打手团成员的身影。
　　陆小凤、李寻欢、西门吹雪、叶孤城等人赶到了！
　　紧接着，铁胆神候朱无视、鬼王宗宗主万人往等人也迅速从远处飞掠而来。
　　“咦，这些不是火影世界的尾兽吗？”
　　“卧槽，居然被千手柱间他们抢先一步了！”
　　“不好！我们快进去，不然恐怕好东西都被抢光了！”……
　　一阵惊呼声中，陆小凤等人飞速冲入了结界之内。
　　九尾他们这些尾兽也没有阻拦众人，任由大家进入其中。
　　显然，宇智波斑他们也知道自己吃不下这个仙道大门派，更不敢独吞这一块肥肉，所以早就嘱咐好了九尾他们将地球打手团的人放进来！
　　眼看着地球打手团的人越来越多，青霞门那位长老脸上的惊疑不定之色也是越来越浓，根本不敢轻易出手。
　　他只是冷声呵斥道：“你是什么人？为何来我青霞门大开杀戒？”
　　宇智波斑冷酷地说道：“你不用知道，因为你很快就会死.”
　　那名青霞门长老勃然大怒。
　　其他闻讯而来的青霞门高层更都是脸色阴沉无比。
　　“好大的口气！”
　　一名四十岁模样，气血滚滚的中年修士从人群之中走出，冷漠地扫视着地球打手团的众人。
　　刚刚赶到的陆小凤一看到对方，就不由的戏谑一笑，道：“你应该就是掌门吧！来得正好，现在就宣布青霞门彻底解散吧！”
　　鬼王万人往也补充了一句：“放心，只要你们器械投降，我们只杀罪业深重之辈，那些没有杀害过无辜之人的人，我们可以饶他一命！”
　　“放肆！”
　　青霞门掌教面色阴沉：“你们这是在找死！”
　　他根本没想到，自己亲自出动了，这群来历莫名的家伙居然还敢如此嚣张！
　　盛怒之下，他抬手就祭炼出一盏神灯！
　　只见一道道神火从神灯之上落下，仿佛能够燃烧虚空，散发出骇人的温度，冲向陆小凤一行人。
　　其他长老也没有闲着，纷纷祭出兵器，一起攻向地球打手团的成员们！
　　地球打手团的成员们自然也不会退让，同样各自拿出了拿手的本事对敌。
　　瞬息1.0间，双方大战一触即发！
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的巨响宛若惊雷一般，在青霞门的山门之前响起！
　　刚刚来到青霞门附近的张三丰、张无忌闻声身形不由得微微一顿。
　　张三丰轻叹一声，道：“看样子我们还是迟到了，战斗已经开始了！”
　　张无忌则是迫不及待地说道：“师公，那我们快点加速冲过去吧，否则恐怕什么东西都被其他人给瓜分了！”
　　张三丰点了点头，与张无忌一同加速冲向青霞门，同时，他的脑海中却在盘算着另一件事情。
　　ps：求鲜花、求月票，求各种支持！


第029章 各显神通，逐个击破！
　　无疑，如今地球上仙道文明、魔道文明、妖道文都在蓬勃发展。
　　但他们这些修炼武道的人却慢慢陷入的瓶颈。
　　如今他和扫地僧、独孤求败这一群人依旧是处于武道一途的顶峰，元婴期巅峰层次的修为。
　　相比起仙道已经颇为成熟的修炼体系，武道一途所有的发展就只能依靠他们这些人去摸索，去创造，步子自然慢了不少。
　　这一点，从此次行动武当、明教这两个大门派，居然就只有张三丰和张无忌里两人参与就可以看出来一些端倪。
　　武当其实并不是没有其他元婴期强者，但也就只有一个张翠山了，其他武当七子暂时还都只是金丹期大圆满。
　　他们要管理一个门派，少不得要花时间和心思，修炼怎么样都会有影响。
　　反倒是陆小凤、李寻欢他们这些独来独往的人，如今一个个修为纷纷突破到了元婴境界……
　　21武道可以不弱于仙道，这一点张三丰一直深信不疑。
　　但他现在稍微有些担忧的是，在这一天到来之前，门人弟子们就已经忍受不了不断被其他修炼之道超越的压力，纷纷转修其他了。
　　更让张三丰无奈的是，他们武道一脉的发展其实已经非常快，一年多的功夫，从原本先天境都很少人达到，到如今全民先天，乃至开始普及金丹，众多高手冲刺元婴。
　　这种速度已经堪称飞快，但可惜还是有些跟不上周玄开辟出新世界的速度。
　　所以，现在张三丰、独孤求败他们这些人都在疯狂学习，试图吸纳更多其他修炼之道的东西，融入武道之中，更快将武道修炼之路完善起来。
　　否则，长此以往，他们搞不好就要被周玄给淘汰，以后就没机会参与世界任务了！
　　正带着这样的念头，张三丰和张无忌爷孙两人赶到了青霞门山门所在。
　　山门之前，青霞门的掌教、长老们此时全都瞪大了眼睛！
　　方才，他们实在是看不清楚这群来历不明的敌人的虚实，一出手几乎就全都是全力以赴，试图将敌人一击必杀。
　　可是，他们都没想到，自己的攻击竟然全都被对方给挡了下来！
　　'所有释放出来的法宝，绽放出来的华光如同纸张一般，被一一拍碎在了空中。
　　更可怕的是，这些人所施展的手段还各不相同，有人用的是散发出恐怖剑意的剑法，有人施展的是让人看不清楚轨迹的飞刀，还有人施展指法、掌法、拳法，各种各样的手段完全看不出他们是什么来历！　　这群人看起来，更像是不同的门派势力组合在了一起！
　　这让青霞门的高层们也不由得想到：难不成，我们所做的事情都暴露了，所以各大势力联手派人来围剿我们？！
　　一想到这里，他们就感觉全身有些发颤。
　　最可怕的是，这群陌生的袭击者还源源不断地有人从外面冲进来，几乎每过一会儿，对方的阵营之中就多出几个人，而且每一个还都是好手，让他们压力越来越大！
　　青霞门掌教一看自己身边的长老都有些慌乱了，心中暗道不好。
　　他连忙朗声对众人说道：“大家镇定一点，这些人看似厉害，其实普遍修为不高，全力出手，灭了他们！”
　　说话间，青霞门掌教自己率先浑身神力涌动，就准备全力出手了。
　　青霞门的长老们也立刻都振作了起来，因为他们知道如果不趁着对方的人马还没到齐拼死一击，后面恐怕他们就更没有机会了。
　　也正如同他们所猜测的一样，如果他们整个门派上下一起出手，正面碰撞之下，地球打手团这边还真没什么胜算。
　　可惜的是，就在他们疯狂积蓄力量，就想要全力出手一击的时候，青云派的青叶出现了！
　　一来到现场，青叶二话不说，直接就催动诛仙剑阵，朝着人群之中他感觉最有威胁的青霞门掌教斩落而下！
　　“轰隆！”
　　只听一声闷响，青霞门掌教所有的抵挡都毫无作用，直接将剑气撕成了漫天血雾，神魂也无法逃出丝毫！
　　其他长老见此全都吓懵了。
　　他们毫不犹豫地化作各式神虹，朝着向远处飞速逃走，竟是连反抗之心都生不出来了！
　　可惜的是，地球打手团的人早有准备，特别是九大尾兽布置的结界，根本不是那么容易就能够破开的。
　　在这些惊慌失措的长老们强行破开结界之前，地球打手团所有人就已经各自锁定了目标。
　　“阿弥陀佛！”
　　扫地僧口中念诵了一句佛号，身形却已经施展开绝妙的轻功，瞬间跨国空间来到了一名青衣长老面前，抬手就是一个金色的手掌，仿佛化作了一座423大山一样从空中碾压而下。
　　张三丰身形一闪，出现在了一名持剑的青霞门长老面前，面带淡笑地挡住了他的去路。
　　那名长老大惊失色，身体里飞出七八件法宝，想要用法宝砸死张三丰。
　　可是，他却骇然发现张三丰施展出了一种他见所未见的古怪掌法，周身形成一个古怪的立场，竟是让他的所有法宝都仿佛陷入了泥沼之中，根本难以调动！
　　就这样，地球打手团如狼入羊群一般，疯狂地追上了青霞门的高层，然后一个个爆发出恐怖的杀招，逐个进行击破！
　　“轰隆！”
　　一名长老青霞门好不容易终于杀到结界附近，可是，当他试图强行震开结界的时候，却发现这结界竟然强大的恐怖，直接将他反震了回来，更将他震成了重伤！
　　“不可能！为什么会这么强大？！”这名青霞门长老嘴角溢出了鲜血，难以置信地看着面前的结界。
　　他刚才祭出的法宝可是专门针对各种阵法的，威力不凡，居然毫无作用，实在是让他难以接受。
　　在他的身后，张小凡和林惊羽联手追了上来。


第030章 剿灭！激动的村民！
　　看着这名狼狈的青霞门长老，张小凡有些犹豫，说道：“惊羽，我们真的要下手杀了他吗？”
　　林惊羽却异常坚决，道：“那当然，小凡，想想那些被他们欺负的平明百姓，如果我们不杀他们，百姓们就会继续受罪！”
　　张小凡顿时明悟了，道：“惊羽你说的没错！如果我们走了，百姓们说不定还会因为我们而遭受更大的罪过，只有彻底除掉这些人，才能根除这样的祸患！”
　　于是，下一刻张小凡全身绽放出佛、道、魔三种不同的力量，融入手中的烧火棍之中，轰然斩向了那名青霞门长老。
　　“轰隆！”
　　那名青霞门长老话都没来得及说，直接就被张小凡一击给轰杀了。
　　林惊羽嘴角微微一抽，暗道：早知道我就不开导你了，现在连让我出手的机会都没了！
　　摇了摇头，林惊羽先是熟练地在那名青霞门长老身上搜刮了一番，又对化身结界镇压这青霞门的九只尾兽打了声招呼，夸赞他们的结界很给力，然后就带着张小凡朝着下一个目标赶去了！
　　事实上，就连九尾他们九只尾兽也没想到，它们配合出来的结界居然如此强横，将所有青霞门的长老、弟子都给挡住了！
　　“难道我们不知不觉已经强大到这种程度了吗？”逗比守鹤激动地说道。
　　“哼，守鹤你的蠢货！”九尾却忽然犯了个白眼。
　　“九尾，你又想找打是吗？”守鹤顿时大怒。
　　“难道你就没有感受到这结界之内出现了一股奇特的力量？就是那股力量让我们组成的结界变得如此强大好嘛？”九尾轻叹了口气。
　　守鹤稍微认真感知了一下，果然发现了结界之中多了一种若有若无的神秘力量，顿时恍然大悟。
　　当然，它是不可能在九尾面前服软的，所以嘴硬地说道：“我当然早就感应到了，我只不过是想考验一下你们有没有发现而已！”
　　九尾再次犯了个白眼，懒得搭理它。
　　实施上，这一股融入了结界的特殊力量乃是周玄释放出来的，有了他的出手，这里现在已经彻底变成了只能进不能出的杀戮之场！
　　・青霞门本是美丽的犹如仙境，但此时被片片的鲜血侵染，变成了一处人间炼狱。
　　片刻之后，青霞门绝大多数人都已经伏诛。
　　还侥幸活着的人，并不是他们运气好，而是因为他们非常干脆投降，并且经过了诛仙世界魔宗的人检查，的确是并没有什么杀业在身，这才没有被人所杀。
　　周玄在留下了一道自己的力量，增强了现场结界的力量之后就离开了。
　　对于观看杀戮这种事情，他倒是无所谓，但是他不想让自己身边的两个下丫头吓到，所以提前离去。
　　这里所有的东西，他只取走了几样他稍微觉得有用的东西，其他的全没动。
　　一方面是因为他看不上眼，另一方面是因为他想将这里的一切留给自己这群手下，作为他们进行一次大蜕变的基础。
　　相信有了这青霞门的财富，这群地球强者的实力必然都会更进一层，也会彻底融入这个世界。
　　地球打手团的人来得快去得也快，解决了青霞门的人，搬走了所有的源，掠夺了各种功法、秘术、法宝、灵药之后就匆匆离开了。
　　整个北域还有更多的流寇等着他们去洗劫，他们时间有限，只有三天，片刻都不能耽搁！
　　当周玄带着家人返回张五爷的村子时候，天色已近黄昏。天边金色的阳光还在执着着散发着光亮。
　　村里人都露出愁目，聚在一起讨论着今天的事，每个人都是义愤填膺，却又深感无可奈何，同时还有些担心周玄一行人会不会遇到麻烦。
　　虽然村民们很希望周玄等人真能彻底解决这流寇的问题，但村民也都明白，就算打败了陈大胡子等人，还有着流寇身后庞大的青霞门。
　　他们不清楚周玄等人具体的实力，却知道青霞门的强大，很担心周玄他们会遭遇到危险。
　　就在这时，周玄驾驭着九龙拉撵出现在了村子上，精致的青铜撵和在太阳的照射下，显得颇为的耀眼。
　　张五爷等人全都精神一振，注视着周玄一家人从空中落下来。
　　周玄也知道他们在担心什么，直接说道：“放心吧，流寇已经被我们剿灭了大半，剩下的一小半还在继续追剿，青霞门也被我们灭了，以后再也不会有人来强行夺取你们的源了！”
　　张五爷等人闻言都懵逼了，呆呆的听着，很怀疑自己是不是在做梦。
　　折磨了他们祖祖辈辈无数年的青霞门，就这么被灭了？附近的流寇也被剿灭了？
　　这种事情怎么听他们都觉得梦幻。
　　周玄也不多做解释，笑了笑，就带着家人进入了张五爷给他们安排的一处房子中住下。
　　鳄祖之前被周玄留在了这山寨之内镇守，此时自然是对于周玄的话深信不疑，而对于这些村民的怀疑嗤之以鼻，暗骂愚昧。
　　当然，他也没空和张五爷他们解释那么多，自顾跟随着周玄鞍前马后，堂堂一尊妖族的妖圣，如今完全是一副要给周玄当下人的模样。
　　这要是让张五爷等人知道真相，他们恐怕更加不敢相信了！
　　第二天，地球打手团陆陆续续有人回来了。
　　原来，是有一部分人在剿灭了一些流寇之后，感觉剩余的流寇油水太少，索性让其他人继续行动，他们放弃继续剿灭，返回来这山寨之中准备消化这一次行动所得。
　　他们所带回来的消息自然和周玄所说的一样。
　　到了这时候，张五爷等人才渐渐相信了周玄的话。
　　流寇真的快被杀光了！青霞门也真的被灭了！
　　这一刻，喜悦与激动在这山寨之中传染，有人忍不住放声大笑，有人放声大喊，也有人放声大哭……


第031章 准备，周玄入紫山！
　　夜晚，石寨之中。
　　熊的篝火正在燃烧，一只只烤羊篝火中滴下油脂，化作一道道白烟，形成了香味在整个石寨之中弥漫。
　　村里的人都是满脸喜悦之色，将一坛坛老酒挖了出来，倒入大碗之中，让这石寨之内的空气又多了几分酒香在飘荡。
　　周玄和他带来的地球打手团成员正围绕着篝火坐下，被村民们热烈招待着。
　　这些石寨的村民大多都非常淳朴，也不会说什么好听的感激之言，他们的感激与感恩之情，只能用“一口闷”这样的方式来表达。
　　叶帆和庞博两人虽然在这一次行动之中，并没有什么表现，但他们也沾了地球打手团的光，与大家一起大口喝酒，大口吃肉，迅速融入这个世界。
　　这样的篝火盛宴已经很久不曾有过，让石寨的人都倍加珍惜，所以持续了很长时间才结束。380
　　篝火盛宴结束之后，感觉到前所未有放松的村民们面带微笑，沉沉睡去。而地球打手团的成员们却是开始在石寨之中闭关修炼了起来。
　　于是，在第二天，石寨之中此起彼伏，到处都是有人突破的波动传来。
　　让石寨的人觉得惊奇的是，这些自称来自地球的人明明实力都很强大，但他们突破时候传出的波动，居然很多都只是踏入轮海境时候的波动。
　　对此，周玄只是笑了笑，说道：“因为我们所修炼的路子原本就和这里不同，所以这个没什么大惊小怪的！”
　　张五爷等人也非常识趣地并未多问。
　　当然，也还有一些人依旧在外面，趁着还有一天时间继续清扫周围的流寇。
　　所有地球打手团的人都在忙碌的时候，周玄却是跟着张五爷开始学习起了寻源之法和相关的经验。
　　然，他更多还是打听起关于石寨对面的那座紫山的消息。
　　获得帝玉碎片后，周玄自 ′然也开始做准备进入紫山了。
　　y，他现在就等天地球打手团的人全都到石寨之后，就准备直接出发。．
　　周玄并没有隐藏自己的想法，张五爷也很快明白了周玄的意图，脸上却浮现出了几分忧虑之色。
　　考虑再三，张五爷还是忍不住劝说周玄，道：“周公子，我知道你们的实力都很强大，但是那紫山就是一个真正的魔窟，想当年我张家某位先祖也是强大无比，不听祖先警告，强行进入紫山探索，结果就再也没有出来，连同源天书也一同丢失在紫山中。”
　　张五爷轻叹了口气，又道：“所以，我希望周公子你们还是再慎重考虑一下，到底要不要进入紫山比较好！”
　　周玄却十分淡然说道：“我们考虑得很清楚，放心吧，张五爷，我们肯定会安然回来！”
　　他需要源天书，需要用它来快速的获取源，好让地球打手团的人这个大世中快速崛起，为他谋夺这一方世界天道积蓄更多的力量。
　　张五爷叹了口气，道：“你们是我们石寨的恩人，我实在是不想要你冒险，但你们既然执意要去，我们也无法阻拦，我这有一副先祖去紫山时留下的一些装备，送于你们防身之用吧。”
　　在楚青丝、周小云他们好奇的目光注视下，张五爷搬出了一个大木箱子。
　　这个箱子上充斥着岁月的土黄色，看起来年代久远。
　　张五爷打开了铁锁，掀开了木箱顶盖，顿时就有一股木头腐朽的味道传出。
　　东方白眉头一簇，挥手掀起了一股风，将这味道给吹散了。
　　众人的目光落在了宽大的木箱内，就看到一副由石片串成组合的石衣静静躺在箱底，旁边还摆放着几件石制的物品。
　　一个石头盔，一把石刀，一个星盘，一个石坠。
　　张五爷将石衣取了出来，一边轻轻摩挲着，一边说道：“这些东西都是先祖为了入紫山而精心准备的，他穿走了一套，还留下了一套。”
　　“它们有什么用？”楚青丝好奇地问道。
　　张五爷解释道：“这些可不是普通的石衣，这些都是包裹神源的老皮，沾染有神源的灵性，可以驱凶避邪，最重要的是可以遮蔽气息，避开紫山中的不详生物。”
　　周玄等人都点了点头。
　　随后，张五爷又介绍石刀和石星盘等物，周玄几人都是静静聆听着，迅速记一下来。
　　地球打手团的其他人周玄并不打算带着他们进入紫山，而是把他们留在这石寨之中修炼，甚至于他自己的家人都只是带上了楚青丝。
　　毕竟紫山之中充满了未知，进去的人越多反而越是充满未知数，他也不希望自己稍微大意之下，其他人出现什么问题。
　　然后，他又叫来了诛仙世界的青叶，就这么组成一个小队，从张五爷先人曾经走过的道路，进入紫山之内！


第032章 硬闯紫山，姜家神王！
　　直接从紫山外进入自然是不可能的，紫山外有九条龙脉均匀分布，可以从这些龙脉内入紫山。
　　周玄一行三人很快就找到了那座连通紫山的古矿，没有丝毫犹豫，他们直接进入矿洞之中。
　　这座古矿非常幽深，周玄三人也是飘飞了许久，才在终于落在了地上。
　　不过，比叶凡进入紫山的时候，周玄三人可就随意多了。
　　他们在这矿洞中不管什么妖魔鬼怪，只要胆敢向他们出手的，毫无例外都被他们镇压起来了，收入了周玄特殊准备的空间戒指之中。
　　这些特殊的空间戒指其实乃是连通天界，所有的妖魔被镇压之后，其实等于就是被周玄送入了天界之内。
　　虽然周玄三人在来之前，一直和张五爷保证说他们会小心谨慎，但一进入矿洞之后根本就没有收手，反正看到有价值的宝物，他们肯定是不会放过的。
　　三人的实力，别说周玄这个四级文明世界的主宰，就是修炼了太阴古经第五层，达到仙台境了的楚青丝，和已经渡过天劫达到大乘了的青叶，放眼这个世界都非同小可！
　　更别说楚青丝身为天界的女主人，可以和周玄一样调动部分天界的力量，青叶手中也有诛仙剑阵配合，都可以发挥出超过自身修为的实力，可以说只要不是至尊级强者，他们都可以从容应对！
　　毕竟，不是每一个人都像无始一般，在未证道成帝之前，就可以发挥出近乎大帝的实力，甚至硬接极道帝兵！
　　于是，三人就这么一路横行，所有妖魔纷纷镇压，甚至连击杀的都没有，因为周玄一开始就和两人说杜绝浪费了，这些送进天界之后可都是能量！
　　穿过漫长的古矿道，周玄一行人又向前走了七八里，忽然发现矿道的墙壁上出现了一幅幅壁画。
　　这样的变化也让周玄精神一震，知道离紫山深处不远了。
　　楚青丝则是开始好奇地观看墙壁上这些的壁画。
　　这些壁画从一些琐事切入，随后不断展开，描述的是在古矿中开始挖出一些奇异的东西，同时也不断有人死去。
　　后来，一个眉心生着独角、背覆羽翼、长着六臂的生物被挖了出了，古人类遭遇到了近乎灭绝的灾难。
　　壁画中，六臂独角生物大吼一声，矿洞崩碎、大地龟裂，地下更是喷涌出了岩浆，完全一副世界毁灭般的景象！７^q
　　“这是什么生物？仅仅一声巨吼，竟然就有毁天灭地之力！”青叶不由得惊叹。BLl
　　Т7
　　然而，很快他就在后面的壁画上看到，这个强大的六臂独角生物竟然跪在了一个源中生物面前。"<W_丿
　　“女人？”青叶愕然，因为他看到这个源中生物拥有纤细玉指！
　　周玄微微眯起了眼睛。
　　没猜错的话，这个源中生物应该就是不死天皇的妻子――不死天后！
　　几人继续观看壁画，就看到在那疑似不死天后的人出现之后，古矿开始不断有强大的生物飞出，在大地上肆意屠戮，鲜血染红了大地，尸骨堆成了山峰，一直到一个被光环笼罩着的男子出现了！
　　此人驾驭着一座大钟，强势与疑似不死天后的女子展开大战。
　　这名男子显然就是无始大帝！
　　“真是一个英姿绝世的男子！”青叶有种赞叹道。
　　周玄则是有些遗憾，道：“可惜战斗过程的一段壁画损毁了。”
　　他们现在能看到的，就是战斗最后无始大地催动大钟镇压不死天后，飞向了紫山。
　　稍微驻足欣赏了一番这些壁画之后，周玄他们就继续前进。
　　接下来是一段枯骨铺就的道路，看上去十分阴森可怕，不过渐渐地前方也出现了一些光亮，而且源气渐渐浓郁了起来。
　　再往前走，源气浓郁到了形成了雾气环绕，让人看不清楚前方。
　　雾气之中，可以看到一些源气化形的生物，周玄也没有客气，把他们纷纷收走！
　　又往前走了一段距离之后，他们终于来到了紫山的入口。
　　入口前有两个截然不同的洞口阻挡，一个灵气十足，一个煞气澎湃，正好构成了一个阴阳眼。
　　在这阴阳眼之外，有着大量的枯骨，而且几乎每一具都颇为不凡，有的散发着银光，有的通透如玉，但他们却最终也在这阴阳眼之外倒下了，无法进入紫山之内。
　　“这阴阳眼……我感觉很危险！”青叶脸色凝重地说道。
　　说话间，他在地上捡起一个枯骨朝着阴阳眼扔了过去，瞬间――
　　“嗤嗤嗤……”
　　万千剑芒从流转的源气与煞气中浮现，直接将其枯骨碾碎！
　　周玄见此并没有什么畏惧，反而露出了笑容：“真是一个不错的天然阵法！”
　　楚青丝一听到这话顿时明白周玄的意思了，不由得白了他一眼，却并没有说什么。
　　下一刻，就如同她所预料的一样，周玄随即一抬手，直接将这个天然的道阵强行搬移到了天界之中！
　　这个阻拦了无数英豪的阴阳眼，就这样在紫山之中消失了！
　　当然，因为紫山的特殊环境，它还会再次出现，但暂时显然是不可能给周玄他们造成什么阻碍了。
　　破解了阴阳眼，周玄他们眼前出现的就是紫色的山壁，这显然也正是紫山。
　　随着“轰“的一声响，周玄直接一拳砸出，打通了一条通往紫山内部的通道。
　　他们进入紫山内部，踏步前进，前进了没多久，他们就看到了许多人的刻字，姜太虚、瑶池圣女……一个个强者留下了他们的痕迹。
　　而就在他们四下打量紫山之内的环境时――
　　“你们……是谁？”
　　一个微弱的声音，突兀地在周玄等人的耳边响起。
　　闻言，周玄嘴角微微一勾，一下子猜到了对方的身份：“神王，姜太墟！”


第033章 出手！无始钟震动！
　　周玄带着楚青丝和青叶两人，来到了一块粗糙的石壁之前。他可以感知到，神王姜太墟就在这石壁之中。
　　反倒是楚青丝和青叶两人稍微差了一些，并没有感知到姜太墟的存在。
　　“姜太墟，幸会！”周玄直接对着石壁说道。
　　神王姜太墟的身体状况，就和他的名字一样，太虚了，几乎快油尽灯枯了一般！
　　听到周玄的话，他还有些吃惊，发出了微弱的声音：“你……认识我？”
　　周玄笑着应道：“当然，名震东荒的神王姜太墟谁人不认识？”
　　不过，很显然他这是睁眼说瞎话了，至少在他身边的楚青丝和青叶两人就不认识姜太墟是谁。
　　倒是在姜太墟刚才发出声音的时候，楚青丝和青叶两人也终于感知到了姜太墟的微弱气息。
　　楚青丝不由得赞叹说道：“真是顽强的生命！”
　　石壁之中的姜太墟听到周玄的话，显然也是有些无语。
　　如今这么多年过去了，还有人认识姜太墟他倒是不意外，问题是他现在整个人都陷在石壁之中，周玄居然还能认出他来，他就有些无法理解了。
　　至于楚青丝的话，却是让姜太墟有些哭笑不得。
　　不过，因为他现在身上所剩的能量也不多了，最终只是轻叹了一声，虚弱地说道：“说笑了……我……不过是个将死之人……”
　　周玄也不废话，直接问道：“姜神王，需不需要我们救你出来？”
　　此言一出，他们明显感觉到石壁之中的姜太墟情绪出现了剧烈的波动，然后气息又迅速衰弱了下去。
　　这让周玄不由得挠了挠头，无语地对楚青丝和青叶两人说道：“不会因为我说了一句话直接让他背过气去吧？”
　　楚青丝和青叶也有些无语，想了想发现还真有这样的可能，毕竟姜太墟现在实在是太虚弱了。
　　好在，姜太墟毕竟也是名震东荒的神王，最终是挺了下来，不过一直过了许久，他才再次开口，语气中带着一丝惊疑，问道：“你真的……能救我出去？”
　　周玄应道：“当然！”
　　・N话毕，他也不理会姜太墟答不答应，直接神兽对着石壁一点，瞬间石壁直接炸开\露出了一个干枯的人影，正是神王姜太墟。
　　此时的他整个人瘦骨嶙峋、形容枯槁，虚弱到了极点，哪里还有半点神王的风采？
　　他被周玄强行从石壁之内炸出来，此时明显还有些懵逼，怔怔地看着周玄三人。
　　周玄却对他说道：“我先送你到一个地方修养一下，然后再送你回姜家！”
　　然后，他也不管姜太墟是什么意见，直接再次一挥手，就将他收入了天界之中。
　　救下姜太墟，周玄自然是为了斗字秘，但他却并没有急着提出来。因为他知道以姜太墟的为人，绝对不会忘恩负义。
　　另外，现在姜太墟实在是太虚弱，虽然按照原来的历史进程，他传授了叶帆斗字秘之后并没有死，但现在周玄却不敢确定姜太墟传授他们斗字秘之后会不会出问题。
　　反正也不急于一时，报酬的事情还是等姜太墟恢复过来之后再说。
　　而且，周玄也不信姜太墟感知到了天界的好处之后，还会舍得离开，到时候别说斗字秘，就是他这个人也是属于地球的！
　　救下姜太墟之后，周玄取出了源天师留下的装备，这套东西之前他一直没用上，但是现在可以用上了，用来与源天书产生感应。
　　果然，一穿上这套装备之后，周玄就感受到了一股神秘的感应，指引着他往紫山中心走去。
　　他们顺着那一丝感应在矿道中走，途中遇到了许多阴灵，又被楚青丝和青叶两人纷纷收走了。
　　原著之中，叶帆因为不清楚这紫山的底细，遭遇到这些阴灵的时候就大打出手，然后还跑到了阴灵的老巢大杀四方，周玄他们现在也一点都不逊色于他，不同的是这些阴灵对于他们毫无威胁，送上门来就和送菜差不多而已！
　　不过，他们这一番动作显然惊动了某些存在，于是紫山之内突然响起了一道悠悠的钟声，让他们都感觉神魂一震……
　　“好清越的钟声，这应该是某种绝世法宝发出来的！”楚青丝说道。
　　“嗯，不过并没有什么攻击力，对方或许只是在警告我们？”青叶猜测道。
　　周玄点了点头，对他二人说道：“这是无始大帝留下的无始钟，它应该是发现我们了。”
　　然后，他直接朗声喊了一句：“我们并无恶意，拿了源天书就走！”
　　无始钟并没有回应，也不知道究竟是同意他们继续探索还是不同意。青叶和楚青丝两人见状都暗自戒备了起来。
　　因为周玄和他们也大概讲解过什么是极道帝兵，某种意义上来说，极道帝兵也就是代表着大帝本人，但是他们的心思更难猜测，所以青叶他们也不确定无始钟是不是会突然就暴走，然后对他们大打出手。
　　周玄倒是十分淡然，只是思索了一下，然后又补充了一句：“当然，我这里还有一则无始大帝的消息，如果你感兴趣，我们可以做一笔交易！”
　　原著中提到，黑皇曾1.7多次询问无始钟，无始大帝是否还活着？可是，连无始钟都不知道，甚至怀疑无始大帝化道了。
　　可想而知，无始大帝离开时候一定很突然，就连黑皇和无始钟都不知道他是什么时候离去的。
　　如今周玄却带来了无始大帝的消息，他认为无始钟肯定会很感兴趣。
　　果然，听到周玄这话，无始钟沉寂了许久才再次响起了一道钟声。
　　这一次，周玄他们听懂了，那是让他们前往紫山中心的声音。
　　“我们继续走吧！”周玄对着楚青丝和青叶两人一笑，然后继续大步前行。
　　ps：感谢书友【GYMgymGYM5166】的大力打赏！


第034章 无始经文！大帝的消息
　　周玄三人走着走着，眼前忽然开阔，就发现他们来到了一个非常广阔的大殿之中。
　　放眼看去，这大殿方圆足有数白丈，空旷无比。
　　周玄的目光在周围扫视了一圈，最终落在了大殿中躺着的一具白骨上。
　　如果他没猜错，那就是源天师的骸骨！
　　这一具白骨上有着触目惊心的指洞，浑身有着多处骨折，旁边的地上还有着一些的石衣碎片。
　　而在他的身旁，有着一本银色的书。
　　一看到这本银色的书，周玄脸上不由得浮现出了笑容：“源天书！终于找到了！”
　　当即，他们几人上前去，周玄将源天书拿了起来，翻看了一下，书中每一个字都熠熠生辉，清晰无比。
　　当然，这地方明显不适合他仔细翻阅，所以周玄确定这是自己找的东西之后就将它收了起来。
　　等他将源天书收起来之后，他们继续寻找，又探索了一阵子之后，终于看到前往出现了巨大的无始钟。
　　他们一来到这无始钟钱，就听到其中的神开口了，说道：“你手上21有什么消息？”
　　这个声音十分清冷，而且威严，但很明显这无始钟神祗对于周玄所说的消息很感兴趣，否则也不会轻易开口。
　　同一时间，周玄察觉到一个偏僻的角落里，有一块隐秘的源轻轻抖动了一下，动作非常的细微。
　　如果不是周玄的感知敏感，恐怕都不会发现。至少，楚青丝和青叶两人就还无察觉，还在好奇地打量着面前这口会说话的大钟。
　　周玄知道那块源之中的，应该就是无始大帝的宠物黑皇。不过，黑皇既然不现身，他自然也就不去理会，假装没有发现它。
　　周玄直接对无始钟说道：“我把我知道的消息告诉你，条件是我要带走无始经，如何？”
　　无始钟沉默了片刻，才说道：“可以允许你记录，但经文原本你不能带走！”
　　“没问题！”
　　周玄点了点头，旋即直接将自己知道的消息说了出来：“在通往仙域的仙路上，无始大帝正在和不死天皇对峙。”
　　关于仙路在什么地方，其实他现在都不清楚，但他觉得，作为无始大帝的极道帝兵，无始钟肯定是知道仙路的……　　无始又沉默了，似乎在思考周玄的消息i真假程度。
　　片刻之，无始钟再次开口，道：“多谢你的消息，你可以记录无始经了。”
　　周玄也没有客气什么，带着楚青丝和青叶两人来到了一本巨大的石书面前，将无始经上的尘埃吹去，露出了其上三个大字：无始经！
　　这是无始大帝留下的传承，珍贵无比。就算是对于周玄而言也有一些参考的价值，而对于青叶这样的仙道中人，更有着无法衡量的价值。
　　原本，无始经要打开，必须拥有所有的帝玉碎片，可是周玄手中只有一块，明显条件不足。
　　不过，无始钟也有能力打开无始经，所以在周玄与他们来到石书面前时候，石书就自行打开了，其中居然自动飘飞出了一枚白色玉简，送到了周玄的手中。
　　“谢了，倒是省了我们一番功夫！”周玄咧嘴一笑。
　　而后，他随手就复制了两份，给楚青丝和青叶一人一份，说道：“这是你们的，至于能否有所感悟，对自身是否有帮助，看你们自己了！”
　　楚青丝和青叶两人都笑着收下了无始经玉简。
　　得到了无始经，周玄他们也没有急着要离去，而是对无始钟提出要在紫山之中再逛一逛的要求。
　　无始钟也没有反对。
　　于是，周玄三人很快就将紫山逛了个遍。
　　被封印在源中的太古生物，明显都感觉到了周玄三人的不好惹，就连无始钟都对周玄三人态度很好，所以他们也没有破开源自找麻烦的打算。
　　当然，周玄也给了无始大帝一个面子，在这些太古生物没有主动招惹他们的情况下，他们也就没有在他的地盘上闹得太厉害。
　　逛完了紫山，周玄取出了帝玉碎片，按入石书之下，祭坛之中的一角凹槽内。
　　帝玉顿时散发出朦胧的光芒，与祭坛相呼应，化作一道光幕将周玄三人包裹了起来。
　　“无始钟，我们走了，有机会再来看你！”周玄对无始钟挥了挥手。
　　无始钟内的神祗有些错愕：我们应该还没有很熟吧！
　　而在这时，周玄已经带着楚青丝和青叶两人一起传送离开。
　　那一枚帝玉碎片也在他们传送出去之后，重新飞回到了周玄的手中。
　　离开紫山之后，周玄他们出现在了龙脉古矿之中。然后他们迅速飞出古矿，回到了石寨之内。
　　在他们离开紫山不久之后，紫山之中某个角落中忽然跑出来一只全身漆黑，仿佛牛犊一般的大黑狗。
　　看着周玄一行人离开的方向，这大黑狗居然口吐人言，对无始钟道：“你怎么让他们就这么拿走了无始经？”
　　在大黑狗看来，无始大帝的传承是何其重要，怎么能轻易就让人拿走？
　　无始钟却说道：“他们之中，那名带头的年轻人，实力我看不透，有威胁感。我感觉就算我不同意，他也可以强行将无始经带走。”
　　大黑狗一双狗眼顿时瞪大老大，倒吸了口凉气，道：“那个家伙这么厉害？！”
　　无始钟应道：“嗯！而且，他们三个人之中，除了那名女子所修炼的是《太阴古经》之外，另外两个人所修炼的法，与我们截然不同。”
　　大黑狗不由得轻声呢喃：“让你都感觉到威胁的强者？与我们截然不同的修炼之法？这些人到底是从哪里冒出来的？”
　　可惜，这样的问题无始钟也无法回答。
　　大黑狗甩了甩脑袋，随即又问道：“他刚才所说的消息，你觉得是真的吗？”
　　无始钟道：“我认为是真的，从大帝昔年的言行也可以推测出一二。”
　　大黑狗又道：“那我们是不是该做些什么？”
　　无始钟陷入了深思之中。


第035章 前往圣城捡帝兵！
　　周玄他们这一走，一共经过了三天的时间。
　　在这三天之内，石寨的张五爷一直很忐忑，甚至很后悔让周玄他们进入紫山了。
　　为此，他还亲自前去周玄的家人面前道歉，却没想到不管是周父周母，还是周玄的妹妹周小云，听完了他的话之后居然一点都不担心，还反过来安慰张五爷，让他不要担心。
　　张五爷不禁有些懵逼。
　　他实在是想不通，周玄的家人到底哪里来的自信，认定了周玄他们肯定会没事。
　　反倒是前不久才加入了周玄队伍中的小囡囡，一听到周玄他们很可能出事了，急得都快哭了。
　　就算周父周母一直安慰她，她还是有些担心。
　　显然，虽然她和周玄接触没多久，但是却打从心底已经认可了这个大哥哥。
　　好在，周玄他们最终是安然无恙地回来了，终于让小囡囡和张五爷都松了口气。
　　张五爷更是连忙对周玄他们安慰说道：“没关系，紫山本就不是寻常人所能探索的，当初我们先祖实力非凡，更掌控着源天书也无法安然归来，周公子你们就算毫无所获也一点都不丢人。”
　　周玄三人都不由得无语。
　　看样子，是因为他们探索紫山探索得太快，所以才让张五爷根本就不相信他们已经将紫山都探索完了！
　　不过，张五爷在安慰他们的同时，脸上也不禁浮现出了几分落寞与失望。显然，他之前还对于周玄等人带回源天书这件事情有着一丝期盼，现在以为周玄他们失败了，感到失望倒也很正常。
　　想了想，周玄直接将张五爷喊到了一个房间之中。
　　见状，张五爷不由得紧张了起来，连忙将房门给关上了，生怕被别人知道。
　　周玄笑了笑，也没有阻止他多余的举动，只是手中银光一闪，源天书就出现在了他的手中，上面朦朦胧胧的银辉在闪耀，显得神秘、美丽而又有些不真实。
　　“真的带出来了……”张五爷颤抖的手接过源天书，激动得热泪盈眶。
　　“好……太好了！”他轻轻摩挲着源天书许久，然后才询问周玄他们是怎么得到源天书的。
　　周玄也不想吓着他，所以说道：“我们并未太过深入紫山，在紫山边缘就找到了源天书，或许是你们的先祖后来知道紫山不好惹，所以试图出来了，只是没想到在离开紫山之前就……”
　　他的话没有说完，但是张五爷已经明白了他的意思，不由得长叹一声。
　　随后，张五爷捧着源天书，又将它交到了周玄的手上。
　　他郑重说道：“这源天书是你辛苦找回来的，你们应该很需要它，还是交给你吧！”
　　周玄笑着说道：“既然你这么信任我，那么，我也许下诺言，一旦将来张家出现适合修炼源天书的人，我必然会将源天书传回张家！”
　　“谢谢！谢谢周公子！”张五爷激动得全身发颤，甚至于想对着周玄跪下来。
　　周玄立即抬手将他扶了起来，心中却不禁感慨：谁能想到昔年威风八面的源天师后人，竟然沦落到连一个适合传承源天书的人都没有？现在更是不敢将源天书收着，生怕还没有子弟修成，反而引来杀身之祸！
　　当然，他说以后源天书会传回张家，自然也不是说笑的。
　　张家的人体内也流淌着源天师的血脉，运用得当甚至可以发挥出比战斗型强者更大的作用！不管他能否掌控这一方世界的天道，他都不会让地球错过这个家族！
　　回头他就会将源天书上架到通天商城，一旦有合适修炼的人，自然可以购买修炼，张家的人自然也不例外。
　　张五爷解决了一桩夙愿，心情非常愉悦，连忙又招呼石寨众人开始筹备起了篝火盛宴。
　　趁着这个机会，周玄也查看了一下留在这石寨之中修炼的地球打手团成员的情况，就发现他们早已经全都回来了，并且在这三天之内基本都已经开辟了轮海，甚至有人都已经在尝试冲击道宫境了，进境可谓极快！
　　周玄暗自寻思：“有了这一方世界的修炼体系作为掩护，大家现在分散行动也就不怕引人注目了，而且在关键时刻他们还有原来的修炼体系力量作为底牌，生存能力应该够了！”
　　显然，接下来他并不打算带着这么多人一起行动，这一个世界太大，就算是在北斗上都充满了机缘，如果人员集中在一起，所能探索的范围就实在是太有限了！
　　当然，为了让地球打手团的成员们有更多的收获，他还需要将源天书传授出去。
　　思索了一番之后，周玄就做了决定：“就去圣城吧，将姜太墟送到姜家，顺便让大家实验一下寻源之术，也让大家见识一下这一方世界的真正强者，然后再让他们分散出去活动！”
　　姜家的人想要复活姜太墟，肯定会有很多势力不想看到。
　　这些人必然要想尽办法杀死姜太墟，姜家实力随强，但想要对付这么多敌人也不容易。
　　如果求周玄帮忙，周玄自然不会拒绝。毕竟他这个人实在是太过古道热肠，也很乐意助人为乐。
　　不过，在这个过程中，他会不会不小心捡到几件极道帝兵，那就是另外一回事了！
　　于是，周玄一行人又在石寨之中过了一夜，享受了一番石寨人热情招待的篝火盛宴的同时，周玄也正式将源天书上架到通天商城，让大家尝试进行感悟、修炼。
　　周玄自己也进行了感悟，几乎毫无阻碍地就将源天书上的内容纷纷掌握。
　　第二天，周玄亲自带领大部队直接出发。
　　队伍之中，除了地球打手团的成员之外，石寨之中的王枢和二愣子两人也恳求要出去见见世面，于是他们一行人浩浩荡荡地朝着圣城方向飞去！


第036章 姜家的人快出来！
　　周玄并没有直接带着地球打手团的成员飞向圣城，因为很多人都开始学习源天书，但是他们大多数还只是学了皮毛，根本没有办法运用，前往圣城赌石估计只会被狠狠宰一顿而已。
　　所以，周玄直接带着大家先在附近一些小城池扫荡了一圈，亲自给大家演示了一下寻源之术，也让大家多少都学习了一些东西。
　　特别是叶帆，不愧是这个世界的气运之子，哪怕是被周玄打乱了生命轨迹，他对于源天书的感悟依旧快得惊人，甚至比原著之中更快！
　　三天之后，周玄一行人来到了北域圣城之外。
　　这是一座非常奇特的城池。
　　它乃是所有人公认的北域第一城，巍峨浩瀚、高如崇山，宛若苍龙盘卧，连绵不绝。
　　相传，它在无尽岁月前是悬浮在苍穹之上的，有神人居住其中，一直到荒古时代，这座神城才坠落到大地。
　　如今，这座古城乃是北域风云聚会的中心，各大势力纷纷在此设立了驻扎点，更有众多高手汇聚于此。
　　远在圣750城百里之外，众人就可以看到古树参天，人群簇拥，热闹非凡。
　　周玄带头朝着圣城飞行，青叶紧跟在他的身边不远处。
　　他忍不住飞到了周玄的面前来，道：“玄帝大人，紫山之中的神源不是离我们更近，为什么我们不去挖掘，反而大老远跑到这圣城来？”
　　显然，原本青叶在探索紫山时候很多东西还不懂，但经过昨夜的感悟学习，青叶对于源天书也感悟到了某个层次，此时已经不再是什么都不懂了。
　　他忽然想起他们之前在紫山之中看到的那些神源，心中不由得浮现出了迷惑。
　　闻言，周围众人都心中都不由得一动。
　　显然昨夜话费了贡献点，兑换源天书进行学习的不只有青叶一个人，其他人如今或许对于源天书感悟还不深，但对于源、神源之类却已经有了更甚的了解了。
　　他们也知道周玄之前和青叶、楚青丝两人一起探索了紫山，此时听到青叶的话心中也都是一阵疑惑。
　　按照他们对于周玄的了解，周玄肯定会雁过拔毛才对，怎么可能放过一堆神源？
　　周玄笑着解释说道：“我倒是很想拿走紫山之中那些神源，不过暂时却不能动那里啊因为那紫山之中封印着的是一个能够号令万族的存在，名叫不死天后！”
　　周小云不解道：“这个什么不死天后很厉害吗？连老哥你都对付不了吗？”
　　其他人也十分惊奇，纷纷紧盯着周玄，很想知道一个连他都对付不了的人物究竟是怎么样的存在。
　　周玄却摇了摇头，道：“不是我对付不了她，而是我暂时不想逼急了她。因为，一旦我们将她逼急了，她肯定会发动万族反击！那些沉睡着的太古种族如果要提前苏醒，绝对会消耗大量的神源，还有众多天地灵物，那实在是太浪费了！”
　　听到这话，大家忽然间都有些无语了。
　　原来周玄暂时放过紫山中的神源，只是为了暂时不去惊动他们，然后好趁机多收集一些已经被他视为囊中之物了的神源和天地灵物！
　　好吧，他们果然没看错这位玄帝陛下，实在是太坏了！
　　不过，他们却很喜欢！
　　大家甚至有些迫不及待想看到，等他们迅速将这一方世界的天地灵物搜刮赶紧，回头再去攻打紫山，然后周玄所说的太古万族复苏之后，却发现没有足够的源和灵物来恢复实力会是什么样的表情了！
　　也是在这时候，他们一行一百几十号人和妖已经进入了圣城之内。
　　望着人来人往的繁华街道，周玄对众人说道：“这座城池也是一处不可多得的宝地，价值丝毫不必紫山小，至于能得到多少，就看大家的寻源之术学得如何了！运气好的话，在这些石坊之中开出不死神药来，也不是不可能的事情！”
　　说话间，他的目光瞥了一眼身旁不远处的叶帆，眼神有些意味深长。
　　要知道，如果按照原本的历史进程，叶帆要过几年才回来到这里，并且在这里开出了麒麟古种，斗战圣猿，人元果等等太古奇珍和太古生物。
　　如今，叶帆的成长轨迹已经被他打乱，但同样学了源天书，也不知道这一次他的运气又会如何？
　　其他人听到周玄的话之后，也都是眼睛大亮，一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就进入石坊之内寻找宝物！
　　见此，周玄索性下达了一道命令：“这样吧，你们先分头行动，去一些小一点的石坊练练手，有什么问题通过诸天万道网联系，互相照应！等你们熟悉了一些之后，可以去各大圣地的石坊碰碰运气！”
　　“是！”众人纷纷应命，随即轰然四散了开来。
　　就连楚青丝都带着周小云他们一起离开，就只剩下周玄孤零零一个人了。
　　周玄摇了摇头，自顾大厅了一下姜家的驻地，然后就直奔那边而去。
　　很快，他就来到了姜家驻地门口，就发现这是一处位于圣城中心的古朴宫殿，散发着神秘而沧桑的气息。
　　周玄直接上前拍门，高声大喊了一句：“姜家的人快出来，我在一处险地救回你们家的神王姜太墟，速速出来迎接！”
　　此言一出，姜家驻地之内一下子炸开了锅！
　　“轰！”
　　大门瞬间打开，几名身穿铠甲、一副护卫模样的人冲了出来，直接将周玄给包围了起来。
　　其中一人冷声喝道：“你是何人？胆敢来我们姜家闹事，活得不耐烦了吗？！”
　　其他人也是纷纷对周玄怒目而视，身上散发出冷厉的气息，大有一副随时就要动手干掉周玄的意思！
　　一时间，四面八方无数的目光纷纷汇聚到了周玄的身上！
　　大家都很好奇，到底是什么人这么大胆，竟敢在圣城之中和姜家开这种玩笑！


第037章 神王回归，圣城震动！
　　神王姜太墟是什么人？
　　那是姜家四千年前的风华绝代的传奇人物！
　　可是，这样一个人物却忽然就消失不见了，足足过了四千年都音讯全无。
　　四千年的岁月，足以让大成王者都老死，姜太墟自然也早就被认定已经死去，这也是众所周知的事情。
　　可是，现在居然有人在姜家驻地之外假冒神王之名，说什么把姜太墟救出来了，还让姜家的人出来迎接，这不是挑衅又是什么？
　　只是，他们看周玄一个人势单力弱的模样，实在是无法想象他到底有什么底气来挑衅姜家？
　　这难道是想找死吗？还是这青年根本不了解姜家的厉害，中了什么圈套？
　　当然，不管是什么情况，大家都一致认定，周玄估计是没什么好下场了。
　　可是，就在大家纷纷对着周玄露出了怜悯之色时，周玄却非常平静。
　　他目光扫视周围的姜家子弟，微微一笑，道：“你们不信吗？好吧，看来只能让姜太墟自己和你们说了！”
　　话毕，他直接通过手上的储物戒指，将一个全身干枯的人取了出来，说道：“喂，姜神王，你们家族的人都以为你死了，你自己来和他们解释一下吧！”
　　卧槽！
　　四周所有人一下子懵逼了！
　　太粗暴了！这小子竟然从储物戒指里面取出了一个人！
　　而且，这个人貌似有点太惨了，全身气血干枯，隐约只能看出几分人形，却早已经奄奄一息，仿佛随时就有可能挂掉一样了！
　　大家看不出这个人到底是谁，但是，从周玄此时的举动，他们心中却不由得浮现出了一个可怕的猜想：“这个人如果不是疯了，那么，难道这个枯槁之人真的是姜太墟？！”
　　也就在众人心中浮现这种念头的时候――
　　“轰！”
　　姜家的驻地之内，一股恐怖的气息冲天而起ú震动云霄！
　　这是姜家的一名太上长老，方才周玄出现，他就发现了外面的动静，一直在默默关注着。
　　此时夭看到周玄手中的人，他也是吓得全身气息暴动！
　　神王！
　　真的是他们姜家的神王！
　　虽然姜太墟此时衰老了很多，而且一副要油尽灯枯了的模样，但是，他还是一眼就认了出来，因为，他乃是姜太墟一脉的后人！
　　瞬间，这个姜家太上长老从姜家驻地之内冲了出来，脸上满是激动之色地看着周玄手上扶着的姜太墟，语气几乎哽咽地喊道：“神王……”
　　周围所有人彻底吓懵了，一时间全场死寂！
　　这个枯瘦的人形，竟然真的是姜家的神王姜太墟？！
　　周玄看了一眼那名激动到手足无措的姜家太上长老，有些无语，道：“你还愣着干什么？没看出你们家神王再不治疗就要挂掉了吗？”
　　此言一出，那名长老这才惊醒了过来，急忙上前扶住了姜太墟，同时对周围的姜家弟子喊道：“快，将贵客请到大殿之中！”
　　于是，周玄很快就被请到了一出大殿之内，奉上了灵果琼浆，享受最高级别的招待。
　　而姜太墟则是被几名姜家的老者小心翼翼地挪移到了化龙池之内，圣城所有姜家的强者纷纷齐聚，守卫着化龙池，并且开始想方设法为姜太墟治疗、续命。
　　同一时间，姜家驻地前发生的事情也迅速传遍了整个圣城。
　　神王姜太墟竟然还活着！
　　这是一个极其震撼的消息，以至于很多人听到这个消息的时候，第一时间都认定这是一个笑话。
　　可是，很快他们就得知，这个消息已经从姜家内部得到了证实，甚至于姜家此时已经马不停蹄让人从家族之内送来各种珍稀灵药，更是开出天价，向天下人收购救命之法！
　　一时间，整个圣城，无数势力纷纷沸腾了！
　　“这怎么可能？姜太墟竟然活了将近五千年！”
　　“姜太墟到底遇到了什么事情？为什么他会如此的虚弱？”
　　“什么样的危险竟然能让神王的肉身近乎干枯，神识也快要熄灭了？”
　　“那个将神王姜太墟送回姜家来的人，又是什么身份？”
　　……
　　这则消息太惊人了，让很多人一时间根本难以接受。
　　不过，震惊过后，圣城之内却开始暗流涌动了起来。
　　一个活了四千多年的神王，一旦被救活，对天下的影响实在太惊人了！
　　姜太墟虽然消失数千年，但各大势力却没有忘记，这位神王不说自身实力逆天，而且还掌控着斗战胜法，号称东荒攻击力第一神术！
　　一旦姜家得到此术，底蕴必将暴增，原本和各大势力之间的平衡恐怕就要打破了！
　　毫无疑问，这是很多人都不想看到的事情，所以，各方势力迅速暗中行动起来，想方设法要阻止姜太墟复活！


第038章 气氛紧张的圣城
　　圣城，化龙池附近，一处楼阁之内。
　　周玄临窗而坐，面前摆放着不少的灵果琼浆，身边还有美丽的侍女为他斟酒侍奉，而在他面前则是姜家的几名长老。
　　一名长老歉疚地说道：“周公子，实在是抱歉，家主和诸位太上长老他们都无法离开化龙池，必须守护着神王，暂时无法前来招待你，我们失礼了！”
　　“无妨，非常时期，可以理解的！”周玄摆了摆手，完全不在意这些东西。
　　毕竟，他也很清楚姜家如今的处境，甚至于刚才就已经亲眼目睹了好几次有人要杀入化龙池之内。
　　第一次，是神王姜太墟刚被送入化龙池不过半个时辰，就有神秘强者出手，强势击杀两位姜家的太上长老，几乎就要冲入化龙池内斩杀姜太墟了，幸亏最终被及时赶来的另外几名姜家的太上长老打退。
　　不过，这并未让暗地里的人放弃，反倒是让人更加疯狂了。
　　随后又是好几拨人先后出手攻击化龙池，最为惊险的一次，是三位半步大能一起出现，直接杀入了化龙池内，若不是姜家强者携带恒宇神炉及时赶到，强势将大敌震杀，姜太墟估计已经被人杀死了。
　　如此惊人的战斗，自然引得整个圣城震动，八方皆惊！
　　虽然大家都猜到有许多大势力并不想神王姜太墟复活，但是，大家都没有想到这么快就有人按耐不住，直接出动了半步大能层次的强者！
　　此时，姜家的恒宇神炉已经复苏，守护住整个化龙池。
　　化龙池内外，姜家大量的高手不断汇聚，一个个脸色都是严肃无比。
　　虽然从刚才的战斗之后又过了一个时辰，并没有其他强者再出手，但所有人都知道，想弄死姜太墟的人并未放弃，现在只是暴风雨前的宁静，现在越是平静，一会儿爆发的风暴就将越是恐怖。
　　姜太墟这一次回归实在是太突然，一点征兆都没有，姜家毫无准备，其他势力也有些措手不及。
　　但各方势力已经迅速反应过来，正在迅速积蓄力量，暗中联合，也不知道什么时候就会发动致命一击！
　　圣城之中，气氛一下子变得紧张起来，风云汇聚，隐隐间笼罩上了一股压抑的气息。
　　这样的气氛变化，就连身处于圣城之内一处小型石坊中的叶帆等人都感觉得出来。
　　叶帆看向了化龙池的方向，不由得担忧地说道：“青丝小姐，玄帝大人不会遇到什么危险吧？”
　　在叶帆的身边，此时出了庞博之外，还有王枢和二愣子两人，另外就是楚青丝、周小云他们这些周玄的家人。
　　听到了叶帆的话，庞博和王枢、二愣子三人明显也有些担忧了起来，纷纷看向了楚青丝。
　　他们刚才可是亲眼看到了周玄与姜家的人一同不如了化龙池，然后又发现那边爆发了战斗。
　　楚青丝淡然一笑，信心十足地道：“你们放心吧，这个世界上还没有人能够伤害得了他！”
　　叶帆和庞博他们不知道周玄具体是什么实力，但听到楚青丝这么有信心，他们也都松了口气。
　　只是，让他们意想不到的是，旁边有人听到了他们之间的对话，居然发出了一声不屑的冷笑：“一群不知天高地厚的乡巴佬！”
　　这句话声音不大，却刚好让楚青丝他们一行人听到了。
　　脾气火爆的庞博当场就怒了，喝道：“你说什么呢？！”
　　那说话之人乃是一名身穿蓝色锦袍的青年，他看到楚青丝几人目光扫来，不由得冷笑一声，道：“难道我说错了吗？你们应该是有什么朋友被卷入姜家的事情去了吧！还说什么这世上没人能够伤害到他！哈哈，这种大话，就是各方圣地的教主都不敢说！你们不是乡巴佬又是什么？”
　　周围不少人的注意力被这边吸引了过来，特别是一些男子，匆匆瞥见楚青丝等人的容颜之后，都不由得眼睛大亮，甚至有人看呆了。
　　就在这时，人群之中又传出了一个声音：“李四，你怎么能这么对客人说话？”
　　众人闻声都不由得惊醒了过来，扭头一看，却是一名器宇轩昂的白衣青年男子走了出来，当着楚青丝等人的面数落方才那名出言不逊的青年……
　　周围的众人一看到这名白衣青年男子时候，顿时也就明白是怎么回事了。
　　“那不是摇光圣地的弟子，摇光圣子颇为器重的李秋白吗？”
　　“可不就是他嘛！我还知道，那名叫做李四的家伙乃是他的下属！”
　　“我听说他生性好色，恐怕是看上了这几个漂亮的女修，又在打什么歪脑筋吧！”
　　“嘘！别瞎说！被他听到说不定还以为我们是故意在坏他的好事，那我们就麻烦了！”
　　“哼，不就是一个狗仗人势的家伙？如果没有摇光圣子，他什么都不是！”
　　……
　　楚青丝一行人看着面前这名器宇不凡的摇光弟子，听着周围人的议论，却连丝毫紧张或者愤怒的情绪都没有。
　　楚青丝甚至轻笑了一声，对身边的人传音说道：“看样子，有人给咱们送源来了！”
　　周小云等人纷纷点头，看向那名摇光弟子李秋白的目光却好似看着一只待宰的羔羊一样，让李秋白浑身不自在！
　　虽然感觉楚青丝一行人的反应2.2很奇怪，不过李秋白还是按照自己之前的计谋，来到了楚青丝的面前，微微拱手一礼，道：“见过这位姑娘，下人多有失礼，李某在这里给姑娘配个不是，还请姑娘海涵。”
　　楚青丝却看都不看他一眼，反倒是周小云忍不住说道：“一句海涵就想揭过此事？会不会有点想的太美了！”
　　李秋白瞥了周小云一眼，发现这名少女容貌虽然稍微逊色于楚青丝，但也别有一番风采，当即应道：“那么不知道在下应该怎么做，才能让几位姑娘消气？”
　　周小云咧嘴一笑，道：“不如你就赔偿我们个十万八万斤源吧！”
　　瞬间，四周一片死寂！


第039章 石坊中的源石赌斗
　　李秋白也懵逼了。
　　他追求过各种各样的女修士，可是，他还真没遇到过这种一见面就如此狮子大开口的！
　　女修们不都是很矜持，很淑女的吗？
　　难道是因为他刚才表现的不够翩翩有礼？还是因为他长得不够帅吗？
　　十万八万斤源！
　　先不说他有没有这么多，就算他有，他也不可能那么大方拿出来赔礼道歉好吧！
　　最终，他只能若无其事地干笑一声，道：“哈哈！这位姑娘真是喜欢开玩笑！”
　　周小云闻言不由得轻蔑地看了他一眼，道：“哦，原来是一个穷鬼啊！算了，那我们就不和你们计较什么了！”
　　说完，她又扭头看向了楚青丝等人，说道：“各位，我们还是继续逛石坊，玩玩赌石吧，别理会这些穷鬼了！”
　　楚青丝点了点头，随即带着其他人一同走进了21石坊之内，留下李秋白和他身边另外几名摇光圣地弟子一脸懵逼地站在原地。
　　“我竟然……竟然被人说是穷鬼？！”李秋白呆呆地指着自己。
　　这不是他平日里对那些乡巴佬所用的台词吗？他没想到今天竟然有人会用在了他的身上！
　　“一群不知死活的家伙！”
　　“秋白师兄，我去教训教训他们！”
　　李四等另外几名摇光圣地弟子愤怒地就朝着周小云他们冲了过去。
　　周小云饶有兴致地看了他们，问道：“你们打算怎么教训我们？”
　　她可没忘记，圣城之中是不允许动手的。
　　姜家那边动手的都是大佬，所以没有人敢出来管，但是面前这些小喽也想在圣城动手的话，那可就是自寻死路了。
　　李四等人正想说什么，不过，李秋白却已经重新恢复了冷静，拦住了他们。
　　他继续装作一副谦逊有礼的模样，说道：“几位对于赌石感兴趣？来和我一起玩一玩如何？”
　　楚青丝饶有兴致地问道：“哦？难道你辨源的技术很高？”
　　李秋白自信一笑，道：“多高不敢说，比你们高就对了！怎么样，几位美丽的仙子，有没有兴趣来赌一把？”
　　楚青丝和周小云相视一眼，都从对方眼中看到了同样一句话：上钩了！
　　周小云当即说道：“这倒是有意思了，你想怎么赌？”
　　李秋白一看到楚青丝他们感兴趣，精神微微一振，然后说道：“很简单，就在这院落里挑选源石，一方切除多少源，另一方就赔偿多少！如何？”
　　听到这话，周小云却皱起了眉头，道：“如果一会儿我们切出了价值百万斤源的珍宝，我们怎么知道你有没有足够的源可以赔？”
　　李秋白闻言忍不住哈哈大笑了起来，道：“价值百万斤源，你想太多了，就算有什么宝物能够价值百万斤源，也不可能出现在这样的石坊！至于赔偿嘛，本公子虽然不敢说多么富裕，但就算你们把这整个石坊都搬空，本公子都有能力赔偿！”
　　楚青丝点了点头，道：“这可是你自己说的，现场这么多人作证，相信你也不敢抵赖！”
　　周小云也连忙对周围的众人说道：“没错！如果这家伙抵赖的话，大家可记得要帮我们作证！”
　　周围众人纷纷应道：“放心吧，我们都可以作证！”
　　不过，话虽然这么说，但事实上大家心中对于周小云他们一行人根本没有什么信心。
　　因为，大家很多人都认识这个李秋白，知道对方虽然人品不怎么样，但辨别源石的本事还是不错的。
　　楚青丝他们选择了和李秋白对赌，根本没有多少胜算。
　　人群之中，也有人不忍楚青丝他们一行人被坑，所以给了楚青丝他们暗示，希望他们不要冲动。
　　可是，楚青丝他们却并未理会，执意要和李秋白对赌，让众人都不由得连连摇头。
　　楚青丝一行人和李秋白一行人，在众人的关723注下，一起走向了庭院中。
　　于是，就在圣城之内气氛一片紧张，化龙池外随时有可能爆发惊天大战的时候，这一座小石坊之中居然上演了一场赌石，倒也让现场不少人感觉很新奇。
　　石坊之内，不少原本正在选购源石的人，此时也都纷纷将注意力集中在了楚青丝和李秋白等人的身上。
　　让周围人觉得意外的是，和李秋白约定对赌的楚青丝居然不是亲自出手，而是对身边的叶帆说道：“叶帆，下面就看你的了，可不要让我们失望啊！”
　　众人不禁讶异：这少年难道有什么特别之处？
　　李秋白也不由得多看了叶帆一眼，但很快他就连连摇头：“居然是一个刚刚开辟轮海的家伙！”
　　他不在理会叶帆，自顾开始在源石之间走动，挑选了起来。
　　“我尽力而为！”叶帆对楚青丝、周小云她们应了一声，然后深深吸了口气，也同样步入了庭院之内。


第040章 石皮要清蒸还是红烧？
　　石坊内，许多人都被楚青丝他们和李秋白的这场赌源所吸引。
　　不过，当看到叶帆出场挑源石，现场已经没有什么人认为楚青丝他们会赢了。
　　大家都认为楚青丝他们估计根本就是什么都不懂的土包子，估计很快就会输光，甚至有可能进入李秋白的陷阱，连自己也赔进去！
　　人群的议论纷纷，并不能干扰到楚青丝等人。
　　他们对于备受周玄看重的叶帆十分有信心，而叶帆此时也不管周围众人的反应，运用自己这几天在源天书中所学到的东西，不断地在观察源石，或是敲敲打打，或是仔细端详，或是青青摩挲。
　　很快，他就确定了自己的目标，指着一块立起来一人高的源石，道：“我要这块！”
　　周围众人见状更是纷纷大摇其头。
　　“这块不是观赏石吗？”
　　“源石可不是块头大就好，这小子根本就不懂源吧！”
　　“就是，居然把观赏石当成源石了，这也太搞笑了！”
　　“就这水平也敢来圣城，还与李秋白赌石，简直是自寻死路啊！”
　　……
　　听到这么多人嘲讽，庞博也忍不住低声劝告叶帆：“叶子，你有把握吗？要不，你重新再选一块吧！”
　　可是，叶帆却异常估值低摇摇头，道：“就要这块了！”
　　他能确定里面有东西，但里面有什么东西，他现在还看不出来。
　　倒是楚青丝在旁边看出了一丝端倪，微微一笑，道：“这个叶帆确实不错，难怪玄哥会这么看重他！”
　　另一边，摇光圣地弟子李秋白同样选好了一块源石。
　　他看到叶帆选择的一块源石，不由得哈哈大笑，然后看向了楚青丝，道：“需不需要给他一次机会重新选一次？”
　　楚青丝没有回话，只是看向了叶帆。
　　叶帆十分自行地说道：“不必了，我就选这一块！”
　　李秋白耸了耸肩，道：“既然你执意如此，那随便你好了！”
　　随即，两人都把源石交给了专门切源的师傅。
　　李秋白自信地一笑，道：“先切我这块吧，至少让你们也见识见识从源石中切出源的情景！”
　　叶帆没有意见，源师傅当即持刀在源石上面开始削切，将一层层的石皮削下。
　　周围的众人纷纷屏住了呼吸，忽然，人群之中传出了一声声惊呼。
　　“出了！快来！是源！”
　　“居然一出手就出源！”
　　“李秋白确实有一手啊！”
　　……
　　在众人惊呼的声音之中，李秋白的源石被切开，里面露出了一块源，看规模应该有五斤左右。
　　这里的源石价值都不高，李秋白买下这块源石也就花了两斤源，此时完全是翻了1.5倍赚了回来。
　　他的目光扫向了楚青丝等人，道：“怎么样？”
　　楚青丝看都不看他一眼，直接对那名源师父说道：“可以切开我们那块源石了！”
　　源师父当即行动起来，这块一人高的源石随着他切刀华东，一片片石皮簌簌洛下。
　　源师父手艺熟练，刀速极快，眨眼间这块巨石就消失了一半，但露出了白花花的内部却什么也没有。
　　李秋白身边的人已经忍不住开始嘲讽了起来。
　　“哈哈哈，笑死我了，这些乡巴佬居然也学别人赌石！”
　　“选什么不好，居然选一块观赏石，鬼知道他们是怎么想的！”
　　“哈哈，只能说他们都是好人，这是来给咱们秋白师兄送源的！”
　　……
　　李秋白也看向了楚青丝，说道：“这位仙子，我看应该没什么必要继续浪费大家的时间了吧？”
　　楚青丝没有理会他，周小云则是淡然说道：“急什么？这不是还没切完吗？”
　　李秋白连连摇头，道：“我知道你们不愿意服输，但是这石头的纹路一看就知道，不可能出源，你们又何必呢？”
　　周围也有不少人一副很老练的模样，纷纷点头同意了李秋白的看法：“没错，不会出源！”
　　李秋白又说道：“如果你们没有足够的源可以赔偿，我也可以允许你们欠账！或者用一切别的什么东西来偿还！”
　　毫无疑问，他正如同周围不少人猜测的一样，的确是在打着楚青丝、周小云她们的主意。
　　可是，周小云明知他不怀好意，却依旧坚持，说道：“既然你认定了我们这块源石没有源，不如我们再追加一个赌约如何？”
　　“你还想怎么赌？”李秋白脸上露出了笑容。
　　周小云指着源石，说道：“要是切出来了价值比你高的东西，你除了要履行刚才的赌约，还要把我们削出来的石皮全吃了，反之，我们就把你切出来的石皮给吃了，你敢不敢？”
　　李秋白淡然问道：“这有什么不敢？赌了！”
　　他现在正愁怎么让周小云他们越陷越深，最后把自己都输给他，怎么可能会拒绝赌约？
　　他身边的人生怕周小云他们输了赖账，还纷纷对周围的人高喊，让大家为他们作见证。
　　这下围观的人更带劲了，纷纷叫喊了起来。
　　“没问题，我们作证！”
　　“嘿嘿，没想到还有吃石皮这种好戏看！”
　　“师父，快切，快切！”
　　……
　　源师傅继续行动，手中切刀不断挥舞之间，一片片石皮削落，又快又稳地将巨石越切越矮，很快的就要见底了。
　　“我已经说了，不会有源的！”李秋白淡然说道。
　　然而，就在这时，石皮之中突然有光华大亮！
　　“什么？切出东西来了！”
　　“真切出来了？”
　　“这光似乎不是一般的源，到底是什么东西？”
　　“这……这是异种冰晶源！”
　　“两颗龙眼大小的异种冰晶源，价值超过二十斤源！”
　　“天哪，没想到这宋家的小石坊，居然还能切出超过二十斤源的东西！”
　　……
　　一时间，周围所有人都激动了起来。
　　李秋白却是一阵目瞪口呆，看着那散发出惊人源气波动的两颗冰晶源，一脸的难以置信：“这怎么可能？！”
　　周小云却是来到了他的面前，笑眯眯地问道：“这位客官，你这石皮是打算清蒸，还是红烧啊？”


第041章 突然这么多源术高手？
　　石皮要清蒸还是红烧？这是一个非常严肃的问题！
　　一经提出来，现场所有人的目光就纷纷汇聚到了李秋白的身上，瞬间让李秋白陷入了十分尴尬的状态。
　　吃石皮？这种事情他怎么可能真的去做！
　　可是，他刚才可是当着这么多人的面答应下这件事情的，若是就此反悔，他感觉楚青丝他们或许无法将他怎么样，但自己的名声绝对会彻底败坏！
　　最后，他只能厚着脸皮说道：“这个吃石皮就算了吧？我愿意出一些源来免除这道惩罚！”
　　叶帆问道：“那你准备出多少源？”
　　李秋白正要开口，庞博却在旁边插了一句话，说道：“听说他还是什么摇光圣地的弟子，这么尊贵的身份，少说也要五六百斤源吧！”
　　“言之有理！”二愣子和王枢都是连连点头。
　　李秋白神色顿时一僵，脸上一阵青白交加，最终还是一咬牙，道：“好，五百斤源，我给！”
　　没办法，如果让摇光圣子知道他在这里用摇光圣地的名号，结267果却输了还赖账，甚至自认为自己的身价不值五百斤源，恐怕他以后也就别想跟着圣子混了！
　　于是，最终他取出了五百斤源，加上叶帆开出的异种冰晶源价值二十斤的源，一并要交给楚青丝。
　　可是，楚青丝却根本看不上这点源，对叶帆说道：“是你和他进行的对赌，这些源就你们收下吧！”
　　叶帆还想说什么，但是看到楚青丝那么坚决的样子，当即也就将到了嘴边的话又收了回去。
　　他对楚青丝躬身一拜，道：“多谢青丝小姐！”
　　之前叶帆其实已经知道了楚青丝的身份，要称呼楚青丝为青丝女帝，或者圣后，但是这样的名号在这一方世界有着特殊的意义，楚青丝还想玩一玩扮猪吃老虎的游戏，所以一直让大家称呼她为青丝小姐。
　　收下了一堆源，叶帆也没有独吞，直接取出三百斤分别分给了庞博、二愣子和王枢。
　　李秋白看到这一幕，心中更是怒意熊熊。
　　他自然不甘心就这么输掉一大笔源，所以冷哼了一声，道：“你们只不过是走了狗屎运，有本事与我再赌一场！”
　　此时的他，那里还敢有半点迷恋美色的心思，一心就想将自己的源给赢回来，顺便将自己的面子也找回来。
　　叶帆没有自作主张应下，而是看向了楚青丝，想听她的意见。
　　楚青丝笑着说道：“既然有人主动要送源给我们，我们没理由拒绝，你看着办好了！”
　　叶帆点了点头，当即就和李秋白再次进行了赌约。
　　接下来，双方再次进行了三次对赌，叶帆连开三石，竟然每次都出源，而且除了一次打平之外，都赢了李秋白。
　　四周众人终于明白了，这看似修为不高的少年，很可能是一个源术天才！
　　当即，众人也顾不得得罪摇光圣地弟子这种事情了，围着叶帆不断地奉承拉拢，试图与这位源术天才搞好关系。
　　要知道，在北域寻源师地位颇为高崇，但凡有些实力的都被各大势力奉为座上宾。和拉拢一个源术天才比起来，区区一个李秋白根本微不足道！
　　李秋白也终于知道自己招惹上不该招惹的人了，肉疼地付上了自己输掉的赌注之后，就灰溜溜地跑了！
　　见此，楚青丝并不在意，懒得和一只蝼蚁计较，就当做是看了一场小丑表演。
　　周小云却不想这么放过李秋白，悄然施展了某种特殊的秘术，然后嘿嘿一笑。
　　她所学习的东西，和这一方世界的修炼体系截然不同，周围除了楚青丝之外，根本没有人察觉到她已经在李秋白身上下了手脚。
　　楚青丝好奇地问道：“你做了什么？”
　　周小云说道：“没什么，我只是最近在研究一些古老的巫术、诅咒什么的，最近恰好学会了一个霉运诅咒，就那他练练手了！”
　　楚青丝不禁有些无语。
　　她知道能被周小云看上的诅咒，必然不可能简单的东西，可想而知接下来李秋白估计会郁闷万分，说不定比直接杀了他还难受！
　　与此同时，李秋白一行人已经逃到了街上，看到楚青丝一行人似乎并没有要追上来的意思，李秋白松了口气。
　　随即，他脸色阴沉地咒骂着：“妈的，真是晦气，没想到这种源术天才，竟然会进入这等小石坊！”
　　他身边的李四忍不住问道：“少爷，那咱们接下来回去门派驻地？还是继续找其他石坊玩玩？”
　　李秋白说道：“回去？怎么可能？我今天亏了这么一大笔源，怎么也要想办法赢回来！”
　　李四等人都是连连点头，根本不敢忤逆李秋白。
　　不过，很可惜的是，今天李秋白注定是一输再输了！
　　因为，此时圣城之内出现的源术天才，可不仅仅只有一个叶帆。地球打手团的很多人，全都学习了源天书！
　　这群人都是万里无一的精英，悟性自然不用说都非常好，或许他们并不是每一个在源术上都有和叶帆这么惊人的天赋，但大多数人对于学习源术还是没什么问题的。
　　其中，还有个别的天赋甚至比叶帆更加惊人。
　　比如，此时宇智波斑和六道仙人，就在带着千手柱间、大筒木羽衣在一处小石坊之内赌石，并且已经收获了上百斤源，可以说收获颇丰了。
　　结果，或许是因为他们长相奇特，衣着偏向于古老简陋，李秋白居然盯上了他们，然后主动挑衅他们，想要从这些暴发户手中赢回自己刚才输掉的源。
　　可惜的是，他跟本不知道火影世界来的六道仙人还有宇智波斑拥有的瞳术结合了这个世界的源术之后，发挥出了让人意想不到的巨大威力，简直就是天生学习源术的人。
　　所以，毫无悬念，李秋白又被狠狠地割下了一块肉！
　　而当李秋白他们来到第三处石坊的时候，他们遇到了铁胆神候朱无视等人，输的脸都青了！
　　李秋白忍不住破口大骂：“妈的，为什么圣城之中突然多了这么多源术高手？！”


第042章 地球人扫荡圣城石坊！
　　圣城之内突然出现大批源术高手，正在各个小型、中型石坊之内扫荡！
　　这个消息很快在城中迅速传播，引起了轩然大波。
　　更让众人惊骇的是，这一晚源术高手居然还彼此认识！
　　因为有人曾看到他们在同一座石坊碰面，彼此微笑点头致意。也有人曾经试图挑拨两方人马对赌，结果却招来了他们共同的白眼，然后这两方人马非但没有斗起来，而且还反而坐下来彼此交流经验！
　　为此，大家产生了各种各样的猜测，其中最被众人认同的就是：这应该是某个隐世的源术世家出世了！
　　大家也在分析着这些源术高手的特点，却并未发现他们的源术手段到底是来自哪一个世家的传承。
　　大家只是发现这些人性格各异，有人喜欢当场就切开源石，也有人买了源石就走，但无一例外源术都颇为高明。
　　若是在以往，源术高手出现，各方势力必然都会想方设法进行拉拢。
　　可是，这一次出现的源术高手实在是太多了，足有数十人，让各方势力一时间居然不知道该拉拢哪一个比较好！
　　此外，还有一个让很多人不解的地方就是，这群源术高手只是不断出入各个小石坊，很多人尝试着怂恿这一批源术高手前往各大圣地的大石坊，却都被拒绝了。
　　其中具体的原因无人知晓，唯一一些和对方稍微熟悉一点的人，所能打听到的消息就是：不着急，慢慢来！
　　很显然，这群人并不是不想去大石坊，而是暂时还不去而已。
　　至于他们究竟什么时候会去，谁也不知道。
　　与此同时，圣城之内另外一件备受瞩目的事情，自然就是神王姜太墟复活的事情了。
　　在这里两天的时间里，化龙池外就时常爆发出战斗，而且规模越来越大，动静越来越可怕！
　　好在，姜家及时调动各种力量，已经将化龙池打造成了一座铁桶，更有家族的极道帝兵镇守，那些神秘强者的偷袭每一次都有惊无险地被化解了。
　　不过，身在化龙池之内一处阁楼之中的周玄对此却很不满意：“怎么回事？这些家伙怎么都是打一打就跑？极道帝兵呢？为什么还不拿出来？”
　　他可是做好了准备要趁着这一次机会捡几件极道帝兵的，可谁知道至今就看到了姜家的恒宇神炉，其他的极道帝兵根本还没见到。
　　按照原本的世界进程，神王姜太墟复活的时候，第一夜就有极道帝兵出现，牵制恒宇神炉。
　　可如今都过去两天了，极道帝兵都没出现，让周玄感觉有些不太妙。
　　“该不会因为我的介入，改变了事情的发展，所以极道帝兵不会出现了吧？”周玄皱起了眉头。
　　在东荒，众所周知的极道帝兵仅有五件，瑶池有一件，妖族有一把，姬家有一面虚空古镜，姜家有一件恒宇神炉，最后一件就是摇光圣地的黑金龙纹鼎。
　　当然，其实还有一个吞天魔罐，罐身在十三大寇老瞎子的手中，罐盖则是在无良道士段德手上。
　　当然，十三大寇之中，有姜家一脉的姜义的存在，而无良道士段德也和姜家没什么冲突，吞天魔罐是不可能出手的。再除去姜家本身的恒宇神炉，剩下可能出现的就是另外四件了。
　　当然，因为出现的极道帝兵遮掩了自身，不清楚具体是什么，也无法确定是不是来自东荒之外的地方。
　　周玄仔细思索，觉得极道帝兵来自其他地方的可能性还真不小。
　　毕竟，按照原来的发展进程，叶帆为了救出神王姜太墟，放出了紫山的消息，姜家联合几大圣地多次攻打紫山，经过了比较漫长的一段时间。
　　特别是最后一次攻打紫山的时候，一共出现了五件极道帝兵，其中就有两件是来自中州的。
　　而恰好，姜太墟的仇人之中，就有中州的双子王！
　　当然，周玄也并未因此而失去淡定，他反复推敲，感觉应该还有机会。
　　如今极道帝兵没有出现，或许只是因为姜太墟回来的太突然，极道帝兵对于各大圣地而言自然是重要无比，根本不会轻易动用，搞不好他们都还没商量好到底要不要动用极道帝兵。
　　至于那位中州的暗夜君王，恐怕心在都未必已经从中州赶到圣城了。
　　其他人会不会动手，周玄无从确认，但周玄觉得暗夜君王肯定会动手，而且为了一击必杀，他也肯定会想办法借到极道帝兵！
　　现在的神王姜太墟提前被周玄救出，又被送入了天界之中吸收了一些天界的仙灵之气，自身并没有如同原著中被救出时候那么虚弱，但同样也因此而失去了叶帆送来的不死神药还有荒古禁地神泉，所以要恢复过来需要更加漫长的时间。
　　在这段时间之内，想必也足够让暗夜君王借到极道帝兵了。
　　只是，对方到底什么时候会动手，周玄还真不知道，最终也只能无奈地摇了摇头。
　　“再等一天，如果极道帝兵还不出现，我就去各大圣地的石坊之中玩玩，然后再看情况了！”周玄做出了决定。
　　这两天地球打手团成员们的行动，他自然也是知道的。
　　而他自己也同样还在继续感悟源天书，如今对于源天书的掌握已经达到了一种惊人的境界，他自然也想好好试一试自己的手段。
　　毕竟，各大圣地的石坊之中那么多宝物还没动，他一想到就感觉心痒痒！
　　ps：求月票，求鲜花，求十分评价票！


第043章 赚源比抢劫还快！
　　周玄又等了一天，依旧没有等到极道帝兵出现。
　　于是，他果断留下了一枚传讯符，对姜家负责招待他的那名太上长老说道：“我先去圣城之中转一转，你们如果有什么需要帮助的地方，传讯联系我！”
　　“多谢阁下！”姜家的太上长老满脸感激之色说道。
　　姜家也隐约猜到，周玄既然能从困住姜太墟的险地之中救出姜太墟，恐怕也有救治姜太墟的手段。
　　可是他们暂时却不好意思开口让周玄出手，毕竟，姜家已经欠了周阳一行人一个天大的人情，若是他们再出手，姜家该怎么还人情？
　　周玄离开了姜家之后，当即就通过聊天软件，联系了地球打手团的众人。
　　瞬间，身在圣城之内各处石坊之中，备受各方势力关注的源术高手们，忽然间都做出了一个相同的动作。
　　只见他们都取出了一个巴掌大小，看上去似乎是一块会发光镜子模样的奇特法宝，在上面似乎看到了什么东西，一个个眼睛一亮之后，就果断都从小石坊中出来了！
　　然后，大家就发现这些人正朝着城内某个地方汇聚而去。
　　“我就说没错吧，这些人肯定是来自同一方势力！”
　　“他们手中那些奇怪的镜子估计就是他们势力的凭证啊！”
　　“到底是哪一方势力，竟然能够培养出如此众多的源术高手？”
　　“现在他们一副要齐聚的样子，难道是准备对各大圣地石坊动手了吗？”
　　“那真是太好了，我早就等不及了！”
　　……
　　各方势力都不由得议论了起来，心情各不相同，有人惊疑不定，有人激动、期待，也有一些人松了口气。
　　特别是那些小石坊背后的势力就都松了口气。
　　鬼知道他们这三天承受着多大的压力！
　　他们明知道这些来路神秘的源术高手一进入他们的石坊之内就会带走各种珍贵的源石，他们却无法拒绝，只能眼睁睁看这些人将他们的石坊迅速搬空！
　　经过了这一次，他们估计短时间内是不会有什么人去他们石坊中赌石了！
　　毕竟大家都知道刚被一群源术高手扫荡过的石坊，肯定就没多少好东西在了，进去除了送源给人家之外，还能干啥？
　　分散于全城各处的地球打手团成员们朝着某个地方汇聚，这个地方很快也被城中各方势力分析了出来。
　　大衍圣地的石坊！
　　此时，大衍圣地的石坊之中，周玄漫步于一片绿枫树之内。
　　这绿枫树乃是大衍圣地石坊的特色，就如其名字一般，树叶青色如宝石，树干也是通体晶莹如白玉，给人一种赏心悦目的感觉。
　　这种绿枫树在外界可是颇为珍贵，可在这大衍圣地的石坊之中，却是随意地种植，到处都是，而且没一棵都十分粗壮。
　　周玄没有直接进入最里面的核心石院，而是从最外面开始切石，一步步向着石院深处走去。
　　各大圣地的石坊与小石坊有一个不太一样的规矩，那就是源石买下之后必须在石坊内切开，不能带走。
　　因为，圣地也想学习辩源之术，如此一来才能更好地避免将好东西便宜地卖掉的痛心疾首。
　　此时，周玄在一块如同竹笋一般的巨石上轻轻摩挲，随后，他喊来了侍从，道：“这块源石多少源？我买了！”
　　此举一下子引来了周围不少人的目光。
　　如果是在三天之前，估计有人会忍不住嘲笑周玄。
　　因为他们很多人都看出，这一块石头分明是大名鼎鼎的“黑纹花岗石”，在他们看来纯粹是用来充数的，居然也有人当成了源石买下来。
　　可是，最近圣城之内实在是太邪门，地球打手团的人已经弄出了很多在大家看来不可能切出源的石头，结果却都切出了源的例子，早已经让这些自诩经验老到的赌石人都怀疑人生了。
　　所以，现在根本没有人敢随意嘲笑周玄，生怕又被打脸……
　　这反倒是让周玄略微感到失望，觉得少了几分趣味。
　　买下了源石后，周玄拿出了一把刀，自己就开始在源石上不断的切削了起来。
　　“嘶！”
　　周围注意到他的人都倒吸了一口凉气，因为周玄的动作实在太粗暴了！
　　周玄手中的刀根本不是切源石用的切刀，就是一把普通的长刀，他每一次挥下，都会切下一大块石块，这种粗暴的切法，大家真是闻所未闻！
　　“哥们，你不会切的话，可以让源师傅来帮你切啊！万一切坏了怎么办？”有人忍不住善意提醒了周玄一句。
　　周玄却摇了摇头，道：“没事，切坏了就当练手了！”
　　一百多斤源买下的东西，切坏了当练手……
　　周围众人纷纷无语，只能暗骂周玄有钱任性了。
　　也是在这时候，他们忽然都收到了消息：那群神秘源术高手，全都朝着大衍圣地这边来了！
　　顿时，人群之中炸开了锅！
　　众人纷纷不再理会周玄，跑到外面迎接那些源术高手去了！
　　他们的离去自然没有影响到周玄，他手中的长刀看似粗暴，但其实以一种特殊的节奏不断地继续切割。
　　很快，这一2.9米多高的巨石就不足一半了，而他的动作却没有停下，反而加快速度，手中的长刀几乎都化作了幻影！
　　只听“沙沙”之声不断响起，一层层石皮迅速落下，但如果仔细看就可以发现，这些石皮越来越薄，最后甚至都薄如纸张一般！
　　源石之内的东西，终于显露了出来，乃是一块成人拳头大小的异种水蓝源，价值上万斤源！
　　一百多斤源买下的源石，瞬间就赚了上百倍！
　　这也是赌石的魅力所在，赚源比抢劫还快！
　　周玄满意地将水蓝源收下，随即就将目光转向了其他源石。
　　同一时间，地球打手团终于有人来到了大衍圣地石坊门外，大步走了进来！


第044章 神秘源术世家首领？
　　最先来到这里的人乃是叶帆和庞博、王枢、二愣子四人。
　　在叶帆四人的身边还有另外一群人，却不是楚青丝、周小云她们，而是几个北斗星本地的年轻人。
　　“叶帆，你终于准备要对圣地石坊动手了吗？”
　　“哈哈，我早就说该过来了！”
　　“就是就是，小石坊哪有什么好玩的？”
　　……
　　这群年轻人在叶帆耳边叽叽喳喳地聊着，而叶帆却没心思听他们说什么，目光在石坊之内扫视起来。
　　很快，他的目光就锁定在了周玄的身上，眼睛一亮，之后他就和庞博几人迅速冲着周玄这边走了过来。
　　“玄帝大人！”叶帆、21庞博、王枢、二愣子四人都恭敬地对周玄行了一礼。
　　“哦，是你们啊！”
　　周玄正在切割一块刚刚买下的源石，只是抬起头来扫了叶帆几人一眼，然后就继续切割手中的源石。
　　跟着叶帆他们来到这里的几个年轻人见此有些错愕。
　　其中一名年轻人眉头一皱，有些不爽说道：“这人好无礼，难道他不知道叶帆你是一个源术大师？”
　　叶帆脸色一变，连忙捂住了对方的嘴巴，道：“涂飞，你别乱说！玄帝大人的源术可比我高明多了！”
　　原来，虽然周玄改变了叶帆的生命轨迹，但他还是和涂飞他们这群十三大寇的后裔结识，并且如今交情还不错。
　　听到叶帆的话，涂飞等人都不由得瞪了瞪眼。
　　显然，在这之前，他们可是亲眼见识到了叶帆的惊人源术，让他们惊为天人。
　　如今叶帆居然说眼前这个看上去比他们似乎还年轻几岁的男子，源术居然比他还高，这让他们如何能相信？
　　至于这大衍圣地石坊之内出去迎接叶帆他们到来的人，此时听到叶帆这一番话也是全都面露呆滞之色。
　　而就在他们惊愕之际，外面越来越多人走了进来，地球打手团的其他成员也纷纷出现。
　　他们和叶帆等人一眼，来了之后就走到了周玄的面前恭敬地行了一礼。
　　周玄一开始还和他们回应一下，但后面随着人越来越多，他也就懒得理会了。
　　地球打手团的人自然也不敢有什么意见，还生怕自己打扰了周玄，小心翼翼地退回到了一边。
　　看到这一幕，周围的观众就更加震惊了。
　　到底是什么人，竟然能让这些源术高手们一个个如此恭敬？
　　涂飞身边的李黑水忽然像是想到了什么，指着周玄，对叶帆问道：“叶帆，这位……不会就是你们这个源术流派的领头人吧？”
　　其他人闻言也都不由得屏住了呼吸，纷纷又将目光转向了叶帆。
　　叶帆思索了一下，最终点了点头，道：“这么说其实也没错。”
　　这下子四周所有人都激动疯了！
　　天知道他们这几天为了打听叶帆他们的来历，花了多少的功夫却几乎一点收获都没有！
　　偏偏，他们还不敢对叶帆他们使用什么强硬手段。
　　毕竟，得罪一个源术大师本就是非常可怕的事情，而得罪了一群源术大师那就更恐怖了！
　　更别说大家看不出地球打手团一行人的深浅，完全不敢轻举妄动。
　　只是，众人怎么都没想到，就在大家都毫无头绪的时候，这个神秘源术势力的首领居然自己主动出现了，就这么毫无征兆地出现了！
　　甚至让他们很怀疑自己是不是在做梦，否则这位神秘领袖怎么会出现的如此草率？
　　更让大家惊奇的是，周玄的年纪还如此年轻，根本让大家无法相信，这是一群源术高手的领袖。
　　而在大家纷纷将目光集中在了周玄身上之后，忽然，人群之中有人传出了一声惊呼：“我认识他！他597就是那天将神王姜太墟送回姜家的人！”
　　“什么？！竟然是他！”
　　“没错，我也认出来了！”
　　“真没想到神王居然和这个神秘源术世家有关系？”……
　　一时间，现场陷入了一片轰动，所有人都激烈议论了起来。
　　正在切源石的周玄忽然间眉头微微一皱，似乎是被这些人吵到了一样。
　　显然，他是低估了地球打手团在这圣城之中搞出来的影响力，所以也没想到他聚集地球打手团的人居然会带来这么大的轰动。
　　他还从人群之中感知到了不少带着敌意的目光，虽然对方的目光很是隐晦，但是他还是感受到了。
　　不过，他也没有在意，继续切开源石，就好像周围的事情与他毫无关系一样。
　　片刻之后，他手中的源石终于彻底切开，露出了其中的东西，瞬间，周围热闹的人群猛然又陷入了寂静之中！


第045章 胆子实在是太大了！
　　石皮剥落，光华透出，一种刺骨的寒意也随之弥漫出来。
　　周玄看着面前这块源石，啧啧赞叹：“源石石皮确实是特殊，这冰晶源被石皮包裹时，可是一点点寒意都无法感受到啊！”
　　听到了周玄的声音，周围的众人也顿时也都惊呼了起来。
　　“这是……异种冰晶源！”
　　“好大一块，至少价值三万斤源！”
　　“咦，里面居然有东西！”
　　“那……似乎是一只手掌？！”
　　“嘶！这可不像人类的手掌啊！”
　　……
　　随着周玄继续不断沿着露出的冰晶源切削，冰晶源内出了更多的东西。
　　在这半颗朦朦胧胧，看上去人头大笑的冰晶源之中，一只手掌清晰可见！
　　可是，这一只手掌却并非人类的手掌，因为这手掌上覆盖有金色的毛发，并且指甲是紫色的，似乎是某种妖魔的手掌！
　　人群之中传出各种惊疑不定的声音。
　　就在这时，一名老者语气郑重地说道：“这是某种太古生物的手掌！非常稀少，而且还保存的如此完整，如果拿到天妖阁拍卖，最少也足以价值上万斤源！”
　　“太古生物的手掌！”
　　周围不少人都是来历不浅，可是，他们之中大多数人身家也不过几万斤源。
　　现在周玄随意一切，花了几百金源，居然直接切出了超过他们身家的宝物！
　　这让他们更加深切地感受到了赌石的刺激！
　　他们之中也有人经常来圣地石坊，但基本上都是吃了几次亏后就都老实了，来石坊多是观看学习，此刻他们感觉真的是见到了厉害人物了。
　　至于叶帆等人，此时却是无奈地发现，他们之中大多数人被称为源术高手，但这几天的收入也就几万斤源。
　　他们原本以为自己的收入已经颇为客官，没想到周玄现在随便切开了一块源，就超过了他们三天的收入！
　　人比人简直气死人！
　　当然，一想到这人是周玄，大家又感觉没什么好奇怪的了。
　　周玄倒是感觉这收入也就马马虎虎，随手将这源收起来，然后继续挑选源石。
　　结果，涂飞等人突然间把他给包围了起来，居然一个个对他露出了热情无比的笑容。
　　“这位兄弟怎么称呼？交个朋友怎么样？”
　　“有没有兴趣一起到妙欲庵喝几杯？”
　　“如果妙欲庵你不感兴趣，咱们也可以换个地方！比如水月小筑？”
　　“没错，换什么地方你说，我们请了！”
　　……
　　叶帆、庞博等人一下子瞪大了眼睛。
　　卧槽，这些家伙疯了吗？竟然敢这么对玄帝大人说话！
　　称呼玄帝大人为兄弟也就罢了，他们居然还邀请玄帝大人去妙欲庵？
　　实在是太大胆了！
　　他们难道就不怕圣后大人发飙吗？！
　　一时间，地球打手团很多人已经幸灾乐祸了起来，戏谑地看着涂飞他们，就等着他们遭殃了。
　　对于涂飞等人的热情，周玄也表示十分无语。
　　他摆了摆手，道：“没空！”
　　话毕，他直接就朝着石坊更深处走去。
　　“哎哎哎，现在没空可以再约时间嘛！”
　　涂飞几人还想伸手去拉住周玄，但是还没碰到周玄，就被身后反应过来了的叶帆等人猛然间拉住了。
　　一开始，涂飞还有些不满，但是当看到叶帆等人脸色苍白，怒斥他们不要找死的时候，他们才冷静了下来。
　　一问之下，得知这位玄帝大人的妻妾居然都在这圣城之内，而且对方的修为异常恐怖时，他们几人一下子了冷汗都冒出来了。
　　然后，他们又开始彼此推卸之人起来，吵得面红耳赤。
　　其他原本也想拉拢周玄的人，见此情景也不得不暂时打消念头，生怕自己做错什么，所以只是在旁边静静地继续看周玄切源石。
　　这大衍圣地的石坊虽然也不小，但显然也不可能容纳所有关注这边的人。
　　随着地球打手团越来越多人赶到这里，本身就已经一百多号人，其他围观人群足有数千人，根本站不下了。
　　所以，最终一部分地位稍微低一些的人直接被赶了出去，或者不用别人赶，其他地位尊贵的人想进来，他们就只能自动退出去，生怕自己得罪了人。
　　周玄继续在大衍圣地释放挑选源石，然后不断切开。
　　他后面所挑选的源石根本都不需要自己切，地球打手团很多人主动上来帮他切。
　　结果，随着源石一块块切开，惊呼声也是此起彼伏地响起，让石坊之外进不来的人都是一阵心痒痒，很好奇里面到底切出来了什么好东西。
　　城内，一些真正的大人物也已经都被惊动，正用最快的速度赶到这大衍圣地石坊来！


第046章 天字号园，挑战周玄？
　　在大衍圣地外围的院子之中，周玄切出了诸多珍稀的异种源，每一次出手都是赚足百倍的收获，引得周围无数人惊呼。
　　这也让大家才发现，原来这最不受重视的外围院子，居然还藏着这么多好东西！
　　大夏皇子，天妖阁的妖月空，黄金家族的金赤霄，还有其他的一些圣子圣女，只要是身在圣城之中的年轻一辈天骄，此时早已经纷纷出现，同样加入了观摩周玄切源的行列之中。
　　片刻之后，周玄进入了第二层的院子之中，开始切出一些更加珍贵的东西。
　　“咔擦！”
　　有一块源石被切开，显露出其中藏着的宝物。
　　“嘶！”
　　周围瞬间响起了一片倒吸凉气的声音。
　　原本以为自己在刚才已经被周玄切开的源石带来的震撼麻木了的众人，在这一刻依旧没有谁能够保持淡定。
　　因为，这一次周玄挑选的源石之中，切出来的乃是神源！
　　神源上覆盖的石皮刚010被切开一角，漫天的光华便从中破出，比日光还要刺眼，让人无法直视。
　　同时，一股神圣的波动散发出来，也让周围的人都感觉全身暖洋洋，舒适无比。
　　“这是神源！”人群之中天妖阁少阁主妖月空最先瞪大了眼睛，传出了一声惊呼！
　　很快，现场不少人也都认出了神源，同样都惊呼了起来。
　　所谓的神源，乃是源中至高品，珍贵异常！
　　周玄切出来的是一块人头大小的神源，保守价格也能达到五十万斤的纯净源！
　　而这种惊人的价格之下，却依旧没有谁愿意将神源拿出来拍卖。
　　因为神源实在是太珍贵，哪怕自己用不到，也应该兑换对等层次的宝物。
　　正在帮周玄切源石的叶帆看到这种宝物出世，脸上也是呆愣了一下，狠狠地咽了咽唾沫。
　　周玄的神色却并未有多大波动，在众人羡慕嫉妒恨的目光中将神源收起。
　　大衍圣地的石坊之中，有价值的源石还不少，可是，周玄却并没有再继续切下去。
　　他扭头看向了地球打手团那些学会源术的人，朗声说道：“你们刚才可有收获？”
　　闻言，北斗本地的土著都是迷惑，不太明白周玄的意思。
　　但是地球打手团的人却都明白了过来，十分感激地看向了周玄，朗声说道：“有所收获，感谢玄帝大人！”
　　７`。
　　听到这话，北斗本地土著们还有些茫然。
　　涂飞忍不住对叶帆问道：“叶帆，玄帝前辈是什么意思啊？”
　　叶帆说道：“难道你们没发现吗，刚才周前辈切开的源石之中的东西可是没有一种重复的！”
　　没有一种重复的？这意味着什么？
　　众人闻言有些茫然。
　　李黑水则是猛然反应了过来，惊骇地说道：“难不成，他是故意的？！”
　　其他人都是猛然一惊，难以置信地看着周玄。
　　居然可以故意切出各种不同的东西，这是何其恐怖的源术？
　　难不成他在切开源石之前，就已经看出了源石之中的东西？！
　　而在众人惊骇之时，姜怀仁忍不住问道：“可是，为什么玄帝前辈要这么做？”
　　这一次，不用叶帆开口，庞博就先翻了个白眼，道：“这你们都看不出来？当然是要让我们学习啊！”
　　卧槽！
　　众人瞬间又一次被吓得瞪大了眼睛！
　　他们已经反复提升了对周玄的源术评估，可是，此时还是发现自己低估了这位玄帝大人！
　　周玄刚才切出了大量珍贵之物，居然还不是他特意要收割源石，而是在给在场的叶帆等人进行现场教学！
　　“夭寿啦！”
　　“这位玄帝前辈的源术水平，究竟是达到了怎么样恐怖的程度？”
　　“他该不会是源天师转世吧！”
　　……
　　四周一阵阵的惊呼响起的时候，周玄却并未理会，而是迈步向着天字号园中走去。
　　看到这一幕，原本惊愕的众人猛然间都惊醒了过来。
　　随即，大家暂时忘记了刚才的震撼，又都纷纷激动了起来。
　　特别是一些寿元即将干枯的老者，他们闻讯而来之后，等的就是这一刻了。
　　因为，只有在天字号园区之中，才有可能切出能够帮助他们延续寿元的神药。
　　“终于要到天字号园中去了吗？”
　　“哈哈，总算要去了！老朽我都等不急了！”
　　“真希望能够写出一些神药啊！”
　　……
　　在一阵阵激烈的议论声中，周玄一行人一起步入了天字号园。
　　以周玄他们现在的身价，踏入天字号园内当然没有问题，甚至于周围的观众很多人也都已经被换成了真正的大能，几乎没有人会不被允许踏入天字号园。
　　天字号园区之内同样栽种植着绿枫树，而且枝叶更加粗大，清风吹过，树叶碰撞间的声音，竟然是宛如风铃一般悦耳清脆。
　　“来来来，周大师，我来为你介绍一下这里的几个名石！”
　　刚一进入天字号园，几个老人就热心地想为周玄介绍这园区内的源石，就等着周玄能切出来什么神药了。
　　原来，不知不觉之间，周玄身边已经聚集了大量寿元即将枯竭的老者。
　　这些老人都是闻迅就赶来的，期待周玄切出什么神药，就要第一时间抢购下来。哪怕抢购不了，第一时间得到消息也好！
　　于是，周玄很快就在这园区之内巡视了一圈，认识了这园区里面众多名石。
　　这些石头有的道韵奇异，有的气息古怪，有的形状奇特，也有的诡异绝伦。此外，它们还有一个共同的特点，那就是贵！
　　周玄打量了一圈之后，似乎准备下手，但却一时间还不知道先对哪一块石头比较好。
　　其他人则是都纷纷屏住了呼吸！
　　就在这时，一个趾高气昂的年轻人忽然从人群之中走出来，指着周玄喝道：“我拓拔昌要与你对赌，可敢应战？！”
　　瞬间，周围的人一下子安静了下来！


第047章 这人怕是石乐志！
　　挑战？这人怕是石乐志吧！
　　地球打手团的人看了一眼拓跋昌，神色变得古怪了起来。
　　方才周玄一路横扫下来的表现，所有人可都是看在眼里的，他们实在是想不出现在怎么还有人胆敢挑战周玄？
　　更让他们无语的是，此时这年轻人在周玄的面前居然一副神态倨傲，眼中充满了挑衅的模样。
　　同一时间，周围的其他人也纷纷回过神来了，低声议论起了这拓跋昌。
　　原来，拓跋昌乃是最古老的源术世家之一，拓拔世家的天才，听到地球打手团大批量源术高手现身的事之后，起了打压之心，但是因为人数太多了，他也不知道该打压哪一方。
　　他本来正在向家族汇报此事，突然听说周玄现身了，第一时间赶了过来，根本没有看到周玄的任何表现，就果断发起了这一次挑战。
　　周玄的目光扫向了拓跋昌，虽然没有鄙视对方，但眼眸之中也是浮现出了几分玩味之色。
　　他知道，恐怕这是所谓的源术世家在地球打手团成员们身上发现什么了，所以才会派出拓跋昌来试探。
　　他直接对拓跋昌说道：“你想怎么赌？”
　　拓跋昌早已经想好了说辞，立即应道：“我们每人各选三石，就比谁切出来的更珍贵，最后输的人，把自己切出来的源石都交出来！”
　　“可以！”
　　周玄完全没有犹豫就应了下来，同时补充了一句：“不过，输得人还得再交出百万斤源！”
　　“嘶！”
　　围观的众人闻言都是倒吸口凉气。
　　果然是贫穷限制了他们的想象啊，周玄一张口就是百万斤的源，仿佛源不值钱一般！
　　拓拔昌也是被周玄吓了一跳，随即犹豫了起来，因为他身上可没这么多源。
　　见此，周玄一下子失去了兴趣，道：“低于一百万斤源的赌局不要叫我！”。
　　听到这话，拓跋昌的脸上一下子涨得通红。k″
　　［玄这句话简直就是当面骂他“穷鬼没钱不要来赌”一样！
　　想到这里，他脑子一热，直接喊道“―百万就一百万！赌了！”　　在他看来，周玄自然是不可能赢得了他的，那么赌得越大，他自然赢得越多。
　　退一万步来讲，就算他意外落败，相信以他最近和大夏皇子等人的交情，借个几十万斤源来凑上赌注还是没问题的。
　　周围顿时一片哗然。
　　显然，圣城已经很久没有这种数目的赌石大战了！
　　周玄嘴角微微一勾，一挥手，道：“那就开始吧！”
　　一名气宇轩昂，气势非凡的金衣男子从人群中走出来，对周玄和拓跋昌微笑开口道：“两位都是不世的源术奇才，不管输赢，我都想要在醉仙阁宴请二位，还请赏脸！”
　　大夏皇子夏一鸣！
　　“惊世的赌石大战要开始了么？”
　　一位紫衣青年也站了出来，笑着道，“在下妖月空，两位待会若是切出了什么奇珍异宝，能否在我天妖阁中拍卖？”
　　“自无不可。”拓拔昌道。
　　周玄思索了一下，也点头说道：“合适出手的东西，可以交给你们拍卖！”
　　这个天妖阁他也有几分兴趣，正好可以通过对方好好拓展一下他通天商城之中的商品。
　　随即，周玄和拓跋昌分别在石院之中转了一圈，心中对于这石园内的源石倒也有数了。
　　周玄不急着出手，只是看向了拓跋昌。
　　结果，拓跋昌一出手就让周围传来一阵阵惊呼：“点石成金手！”
　　只见拓拔昌站在一块名为“仙凰”的奇石面前，一根手指化作了金色，不断点出一道道金芒，很快就将整块奇石都染成了金色。
　　围观的人群一阵议论。
　　“不愧为源术世家的天才，点石成金手造诣极深啊！”
　　“听说此子一年前就曾独自在古矿中寻到了神源！”
　　“这个拓拔世家的天才名副其实啊！”
　　“也不知道那位玄帝大人又会有什么表现？”……
　　最后，拓拔昌买下了这块仙凰，转头看到周玄还不行动，轻蔑一笑，道：“怎么，你不敢下手？”
　　周玄淡然一笑，并未在意他这明目张胆的挑衅。
　　倒是周玄身边的宇智波斑看对方有些不爽，一双轮回眼扫视了一下对方选下的源石之后，忽然冷笑了一声，道：“别高兴的太早，小心入不敷出！”
　　他这奇异的眸子，瞬间引起了拓跋昌的注意。
　　可是，他看了老半天也没认出这是什么眼睛，只能作罢。
　　最终，拓拔昌冷哼了一声，道：“成败如何，一会儿自然就见分晓！”
　　说完，拓拔昌继续向前走去，开始挑选其他源石。
　　同一时间，周玄的目光终于也落到了周围的源石上，开始挑选了起来。


第048章 惊世赌石大战！
　　周玄首先看中的是一块散发着凶厉气息的巨石。
　　只见他目光盯着这块局势，眼中变成了玄奥的紫色，散发着淡淡的紫光将这块巨石笼罩了起来。
　　一直紧盯着周玄的地球打手团成员们见状都不由得心头一震，面露惊喜之色。
　　“这就是源天神眼？”
　　“对，就是源天神眼，我已经无法炼成，没想到玄帝大人已经学会了！”
　　“废话，他可是玄帝大人，岂是你我所能比拟的？”
　　“你们有空说废话，不如好好观摩一下玄帝大人的动作吧！”……
　　地球打手团成员们的议论声之中，围观的人群里也有几位见多识广的老者认出了源天神眼，一时间惊呼了起来。
　　本来已经走开了的拓跋昌，听到惊呼的声音心头不由得震动，立即扭头看过来。
　　“果然是源天神眼！”拓跋昌的神色忽然间变得凝重了起来。
　　他感觉这一次的赌局或许有些危险了，但同时拓跋昌也松了口气，因为他完成了家族交给他的任务，终于逼出这些人的真实身份――源天师一脉的传人！
　　周玄却理都不理拓跋昌。
　　事实上，拓跋昌根本就是自我感觉太好，自始至终周玄根本就没有在乎过他这么一个人，也不在乎他背后所谓的源术世家。
　　所以，周玄自然也根本不会顾忌施展出源天师一脉的秘术之后会暴露什么。
　　“买了！”
　　用源天神眼看了一会这块巨石之后，周玄毫不犹豫地花了二十万斤源买了下来。
　　随即，周玄又在标价十二万斤源的不规则巨石前停住脚步，接着又施展出了另一种辨源的手段――化精手，聚集天地草木精气，灌注入巨石内。
　　他感知到在其中有着一股炙热如同骄阳一般的东西，于是没有犹豫，快速选下。卜
　　最后~周玄又选中了一块六万斤源的“咧嘴石”使出了第三种辨源手段――点金手，化成c　金轮来倒映出巨石内部的东西。
　　c卜［围的众人看得叹为观止。
　　地球打手团学习源术的人则是纷纷若有所悟，朝着周玄投去了感激的目光。
　　因为他们知道周玄绝对不是有意要秀自己的辨源之术，而是在为他们演示，让他们可以趁机学习。
　　他们不知道的是，如果周玄动用他的天道之眼，这些所谓的源石在他面前几乎无所遁形。
　　不过，赌石赌石，赌字当前，如果他将所有底牌都看清楚了之后，未免也就失去了一些乐趣。
　　所以，周玄自始至终所施展的都是源术，而没有动用其他的手段。
　　周玄将三块石头都选好了，另一边的拓跋昌也选了另外两块石头，分别是“魔山”、“道石”，这两块都是这石坊之内的名石，分别价值十五万和八万！
　　于是，双方最终选石的价格也出来了。
　　拓拔昌，十八万的“仙凰”，十五万的“魔山”，八万的“道石”，总价格四十一万斤源。
　　周玄，二十万的最贵源石，十二万的不规则巨石，六万的“咧嘴石”，总价格三十八万斤源。
　　当然，双方买下这些源，也不可能都用现金支付，特别是拓跋昌，他只能以源术世家的名义写下欠条……
　　大衍圣地自然也不怕有人敢赖账。
　　自此，大衍圣地的石坊之中，贵重的源石也几乎被一扫而空了。
　　原本，大衍的天字号石院往常都是寥寥几人，此刻院中却是熙熙攘攘仿若街市。
　　不管是头发花白的老者还是朝气蓬勃的青年一代，此时都早已经激动、兴奋到了极点！
　　惊世赌石大战！
　　动辄百万赌注，当之无愧的惊世赌石大战！
　　大家也非常庆幸自己来了，否则怎么可能目睹这样的惊世对决？
　　看守大衍石坊的长老早已经被惊动，此刻就站在了人群中静静地观看。
　　其他大衍圣地的弟子看着空荡的石院，心中却纷纷诅咒周玄千万不要切出好东西，否则大衍圣地可就是血亏了！
　　拓拔昌注视着周玄，沉声道：“我很期待赌石结束后，你会是怎样的表情？”
　　显然，尽管周玄已经表现出了实力，但拓拔昌依旧自信能够胜出。他现在除了相信自己能胜出，也别无其他选择了3.5。
　　周玄微微一笑，道：“自信是好事，但愿一会儿输了你也可以坚强一点！”
　　拓跋昌脸色一黑，倒也没有和周玄继续争辩，而是说道：“哼，那就开始切石吧！”
　　这一次的源石，周玄和拓跋昌都选择了自己切开，所以，他们此时也都各自取出了切石的工具。
　　瞬间，周围所有人都不由得屏住了呼吸！
　　有人很在乎这一场赌斗的最后输赢，但更多的人更在意的则是这些源石之中，最后会切出怎样惊人的东西？


第049章 简直壕无人性！
　　一道道炙热的目光，落在了周玄和拓跋昌的身上。
　　此时现场观战的人，除了地球打手团的成员之外，基本上都是一些年迈的老人，年轻人只有极少数的身影。
　　大夏皇子夏一鸣是为数不多可以站在现场的年轻一代，他形影不离的妹妹白衣小尼姑夏一琳可就没有那么幸运了，无法站在他的身边。
　　看着场中的两人，夏一鸣微笑开口：“这两位的这场惊世赌注震惊神城，明天定然就要名传天下！”
　　他们大夏皇朝常驻北域圣城，广收源石，显然对源石十分的热衷，这是人尽皆知的事情。
　　“可不是吗？当然，我更在意的是他们切出来的珍宝，是否能让我们天妖阁”天妖阁的妖月空笑着开口说道。
　　切石还未开始，但周玄和拓跋昌两人所展现出来的手段已经让所有人21都觉得该去拉拢他们。
　　所以，大夏皇子和妖月空两人在闲聊之时，其实已经各自在思考着怎么拉拢周玄和拓跋昌了。
　　场中，周玄和拓跋昌两人已经开始动手切源石。
　　拓拔昌拿出一个布包打开，其中有着数十把形状大小各不相同刀器。
　　他抽出了一把刀，走到了“道石”面前，开始下刀。他的动作很小心，但速度也极快。
　　很快，人群发出了惊呼，引得众人纷纷凝神看去。
　　只见一块碗口大小的神源从源石中被切出来，神源中还包裹一样东西。
　　刺眼的神源光芒，一朵五色的小花清晰可见。
　　“这是什么花？有人知道么？”
　　“我似乎层在一古籍中见过。”
　　“这……这是悟道花！比之悟道茶也只差一筹的珍宝！”
　　“不错，正是那种可助人悟道的悟道花，价值十万斤源！”
　　“八万斤源的源石，切出价值三十万的神源，还有价值十万斤悟道花！”
　　“拓跋昌果然是厉害啊，大赚五倍啊！”
　　……
　　周围的人议论纷纷之时，拓拔昌心中也是一定。
　　他手捧神源，气定神闲地看向了周玄，道：“到你了！”
　　周玄看他得意的模样，不由得摇了摇头，随即手持银刀在“咧嘴石”上快速切削。
　　石皮簌簌落下，“咧嘴石”迅速被切开了，露出了其中藏着的东西。
　　一团金色的璀璨光芒映入众人的眼帘，瞬间让周围众人都不由得惊呼起来。
　　“天哪，居然是古虫神源！”
　　“这些不是普通的古虫，都是食取了神源的古虫王，价值难以估量！”
　　“居然有四十多条，保守估计，价值五十万斤源！”
　　“六万斤源的源石，转眼赚了八倍有余，实在是太狠了！”
　　所有人看着场中久久无法平静。
　　他们本以为“道石”中切出了价值四十万源的深渊，就已经非常夸张。没想到，周玄切出来的更加恐怖，价值五十万源的古虫神源！
　　当然，在场最为痛苦的莫过为大衍圣地的人了。
　　周玄他们两人切出来的东西一个比一个贵重，他们就觉得心痛无比。
　　更让他们心痛得快要窒息的是，剩下还有更贵重的源石没切，估计也不会太差！
　　拓跋昌之前得意的神色，此时完全僵住了。
　　他冷哼了一声，也不说什么，直接拿着切刀来到了第二块源石“魔山”的前面。
　　这是一块形似山峰的巨石，整体黝黑，故名“魔山”。
　　拓拔昌手持源刀快速开始切削。
　　片刻之后，在众人的注视之下，一块巨大的冰雪源从中露了出来，而且，里面居然还藏有一株植物！
　　这植物一出现，周围的老者一下子混乱了。
　　“是神药吗？”
　　“你们快让开，我要靠近一点看看！”
　　“凭什么让开，老头我也要仔细看看！”
　　……
　　一群老者纷纷拥挤上前，争先恐后想要看清楚这源之中的东西。
　　对他们来说，什么悟道花，什么古虫神源，都没有续命神药有吸引力。
　　可惜的是，他们最终都失望了。
　　因为，在这冰雪源之内，藏着的植物乃是愈道草，一种可以治疗道伤的灵药，价值大概七八万斤源。
　　加上这冰雪源本身规模也不小，算下来这一块石头切出来的总价值就是十二三万的样子，拓跋昌可是花了十五万斤源买下了这块“魔山”，现在自然没有赚，反而亏了两三万斤源。
　　这让周围众人失望的同时，又不由得暗自松了口气。
　　“我就说嘛，源术再强也不可能每次都大赚！”
　　“再怎么说圣地自己也有源师，哪儿有多少空荡可以钻？”
　　“圣地开石坊毕竟是要赚钱，而不是做慈善的！”
　　“拓跋小兄弟也不必太难过，至少还切出来了东西，不会全亏！”……
　　之前他们773在看到周玄每次出手都是大赚时候，简直都怀疑自己和周玄玩的不是同一种赌石，甚至有些怀疑人生了。
　　现在他们却在拓跋昌身上找回了一些信心了。
　　面对这样的结果，拓跋昌自然也是郁闷无比，脸色阴沉。
　　他看向了周玄，沉声道：“到你了！”
　　周玄耸了耸肩，并没有要动手的意思，而是看向了叶帆，说道：“叶帆，你过来吧，这块源石就交给你来练练手！”
　　“我？”叶帆不由得吓了一跳，还以为自己听错了。
　　周围其他人也是面露震惊之色。
　　显然，他们没想到周玄居然会做出这样的举动！
　　这可是一块价值十二万斤源的源石，对于在场所有人都是一笔不菲的财物，他居然就这么随意地交给了其他人来练手？简直壕无人性！
　　“没错，就是你！如果你不敢我可就让其他人来了！”周玄说道。
　　叶帆当即打了个激灵，赶紧应道：“不，我来！我马上就开始！”
　　然后，他深深吸了口气，就在周围众人羡慕嫉妒恨的目光注视下，来到了那块价值十二万斤源的不规则源石面前。


第050章 小李飞刀切源石？
　　原本，叶帆在源术方面的天赋就极强，依靠自己摸索就成长到了一个惊人的程度。
　　如今，有了这么多地球打手团前辈们共同学习、探讨之下，他的源术进步更是一日千里！
　　再加上刚才周玄这一路切石，都是有意在给地球打手团的成员们进行示范操作，让叶帆原本诸多疑惑之处纷纷解开，源术再次得到了蜕变。
　　换而言之，如今的他自身修为并未达到了原本历史轨迹之下，他来到圣城时候的水准，但源术却已经丝毫不逊色了！
　　站在这块价值十二万的源石面前，在周围众多人羡慕的目光注视下，叶帆下起手开始切石了。
　　只见他动作迅速，每一刀落下，都是片片石皮被剥落，砸在地上发出“哗啦啦”的响声。
　　这一手切割源石的精湛刀法，让周围不少人为之侧目，就连拓跋昌脸上都不由得多了几分凝重。
　　原本，他以为周玄让叶帆来切石是看不起他，可是，现在看来他错了，就这一首切割源石的刀法，叶帆就不逊色于他！
　　不过片刻的功夫，叶帆就将这源石之内的东西给切出来了。
　　一大块神源出现在了众人的面前，一时间让众人也有些失态。
　　“居然……这么大？！”庞博不由得瞪大了眼睛。
　　虽然他刚来到这圣城没几天，可是跟着叶帆他们混了这么久，他也知道神源虽然偶尔也能被切出来一些，但大多数体积都非常小，所以才会那么珍贵。
　　可是，现在这块刚被叶帆切出来的神源，却足有脸盆大小，从削开的石皮中射出了刺眼的光芒。
　　而当叶帆将它彻底切出来之后，它直接悬在空中，宛如一个小太阳一般绽放着光华！
　　天妖阁的妖月空神色凝重了起来，说道：“这神源……至少价值百万斤纯净源！”
　　现场的众人再次哗然。
　　如果不是此地有大衍圣地的人在石院中看守，他们怕是有很多人忍不住要开抢了。
　　毫无疑问，这一轮又是周玄取胜，拓跋昌输得一败涂地。
　　除非他最后这一块源石切出来的神药，否则根本不可能翻盘了！
　　拓拔昌也不敢再对周玄叽歪什么了，深深吸了口气，郑重地走到最后一块源石“仙凰”面前。
　　这块源石乃是这大衍圣地石坊中价格排名第二的存在，曾经牵引过许多人的心神。><=
　　事实上，一直有人怀疑其中蕴含有仙凰神药，或是有着仙凰的胚胎，但却一直都没有人敢下手2
　　冖/?
　　直到今天，终于有机会被切开了，让大家的心再一次提了起来。
　　拓拔昌持刀，开始沿着“仙凰”那羽毛般的纹络小心切动，每一个动作都谨慎。
　　见此，周玄也不想再耽搁时间，道：“这最后一块我们就一起切开吧！”
　　不过，这一块源石他却不打算让叶帆来切了。
　　因为，在刚才那一大块神源切开的瞬间，周玄就收到了很多传音，表示要拉拢他。不过，他都没有理会。
　　见此，各方势力的人也不恼怒，而是纷纷将注意力转移向了被周玄推出来练手的叶帆。
　　叶帆可不敢和周玄一样高冷，只能连忙应对了起来。
　　见此，周玄直接挥手让他退下，然后在地球打手团之中叫来了另一个人。
　　这一次周玄叫来的是李寻欢！
　　显然，这纯粹是因为他知道李寻欢除了飞刀绝技惊人之外，一手雕刻之术也非常厉害，想来用来切源石会十分不错！
　　李寻欢也没有拒绝，因为他对于源术同样十分感兴趣，如今源术的造诣虽然不如叶帆，但比起在场绝大多数人却是已经绰绰有余。
　　更何况，如今也不是让他辨源，而是让他切源而已。
　　于是，李寻欢取出了一把与切源刀差异极大的飞刀，同样开始切开周玄面前这块价值二十万斤源，号称镇店之宝的源石！
　　人群之中，很多人看到他使用的飞刀，原本还忍不住想提醒一下李寻欢，让他不要儿戏，糟蹋了这块源石。
　　可是，当他们看到李寻欢每一刀削出，都是精准无比地切下一块石皮，而且每一块切出来的石皮厚度居然近乎一模一样的时候，他们就一个个闭上了嘴巴。
　　然后，他们又开始暗自惊叹于李寻欢的恐怖刀工了。
　　时间在众人紧张的注视下一点点过去，双方的石头体积都在飞速变小，而地上的石皮则是越来越多。
　　陡然――
　　拓跋昌的源石上最先出现了状况，只见他又切下了一片石皮的瞬间，一道耀眼的光辉从源石之中冲了出来，瞬间让周围的众人纷纷精神一振！
　　那是神源的光华！
　　“是不是神药？”
　　场中最为兴奋的人，无疑就是那群须发皆白的老者了。
　　他们一个个争先恐后的向前涌去，生怕自己错过神药出世的任何一个细节。
　　一些大教的圣子、圣女也想上前，结果却被这群老者们纷纷巴拉到了人群后方，挤都挤不进去。
　　拓跋昌看到那神源之光，精神也不由得巨震！
　　然后，他迫不及待地又将一点石皮被切开，瞬间，源石里面就冲出了漫天赤霞，更一道仙凰从中飞了出来！
　　第一时间，就有人出手要拦住这道仙凰，却发现那只是一道虚影。
　　然后，众人的目光看向拓跋昌面前的源石时候，就变得炙热了起来。
　　“我元气宗出三十万斤源，买下此石。”
　　“我大夏皇子，愿出三十五万斤源！”
　　“我妖月空，愿出三十八万斤源！”
　　……
　　一时间，人群疯狂了，不断有人报价，希望抢先买下这块源石。
　　周玄的目光锁定在了那源石上，眸光微微一闪，随即就不由得摇了摇头。
　　正备受瞩目，感觉很爽的拓跋昌恰好看到了这一幕，脸色不由得一黑，沉声喝道：“你在笑什么？”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


