《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《都市之超级国民偶像》


 走婚桥的介绍

    走婚桥位于泸沽湖东南水域的草海区域，是泸沽湖上唯一的座桥。

    桥下由于长年泥沙淤积，导致水深变浅，长有茂密的芦苇，远远望去，像一片草的海洋，故当地人称其为“草海”。走婚桥是摩梭男女约会的地方，泸沽湖畔的摩梭人奉行“男不娶，女不嫁”的“走婚”习俗。白天，成年摩梭男女在聚会上以舞蹈、歌唱的方式对意中人表达心意。男子若对女子倾心，则在白天约好女子后，于半夜前往女子的“花楼”（指摩梭成年女性的房间）。在这里，男性称女情人为“阿夏”，女性称男情人为“阿注”。夜幕降临，走婚桥上来往着赴约的“阿注”们。走婚桥有两座，其中一座是有着近百年历史的老桥，部分木头已经腐烂或毁坏，散落在草海中，遂弃用。

    天下第一鹊桥”

    走婚桥的具体建造时间已不可考，但关于她的修建，流传着这样一个传说：很久以前，一对相爱的男女分别住在草海两岸，一到晚上，男子就划着猪槽船（注：一种独木舟，是摩梭人特有的交通工具）到对岸与自己心爱的女子约会。第二天天亮后，又划着猪槽船返回家中。不论刮风下雨、严寒酷暑，男子从未间断过。看着爱人每天辛苦地划船往返于草海两岸，女子十分心疼，便萌生了在草海上搭建一座桥的想法。两人商定后，便开始在草海上修建一座木桥，后人称之为“走婚桥”。走婚桥横跨草海，连接两岸村庄，为男女们提供了约会的通道，被誉为“天下第一鹊桥”。如今的走婚桥有两座，其中一座是有着近百年历史的老桥，部分木头已经腐烂或毁坏，散落在草海中，遂弃用。与老桥紧邻着的还有一座新桥，她造型优美，桥长300余米，亦由木头建造而成，桥面离水面约80厘米，两侧有木头制成的栏杆。相传，相恋的男女一起走过长长的走婚桥，爱情就会天长地久。因此，走婚桥上经常有成对的青年男女牵手漫步，在蓝天白云、青山绿水的衬托下显得格外浪漫[1]。

    古老的“走婚”习俗

    泸沽湖畔的摩梭人奉行“男不娶，女不嫁”的“走婚”习俗。白天，成年摩梭男女在聚会上以舞蹈、歌唱的方式对意中人表达心意。男子若对女子倾心，则在白天约好女子后，于半夜前往女子的“花楼”（指摩梭成年女性的房间）。在这里，男性称女情人为“阿夏”，女性称男情人为“阿注”。夜幕降临，走婚桥上来往着赴约的“阿注”们。“阿注”不能从正门进入“阿夏”的房间，而要爬窗进入。由于女子家中成年姐妹较多，前来约会的“阿注”也多。因此，“阿注”和“阿夏”之间有约定见面的暗号，只有对上了暗号，“阿夏”才会让“阿注”进入自己的闺房。此时，须把帽子之类的物品挂在门外，表示两人正在约会，让其他人不要打扰。“阿注”必须于第二天天不亮的时候离开花楼，这时可选择从正门出去。如果呆到天亮或女方长辈起床后才离开，会被视为无礼。由于母系社会中由女性当家，因此所生下的孩子归母亲家的祖母、母亲、舅舅和姐姐们抚养，生父会在孩子满月时公开举办宴席，承认彼此的血缘关系。从原始社会到今天，人类的婚姻制度经历了巨大的变化，尽管世界上还存在着保持原始状态的民族，但是“走婚”习俗却是泸沽湖地区的摩梭人所独有的。“阿夏”、“阿注”的走婚制度为何能够经历时代变迁，仍存在于摩梭人中间，至今还是未解之谜。

 第一章 弃子【求鲜花求收藏】

    “下面，我将会向大家宣布一个重磅消息！天艺影视公司签约艺人组合――星炫男孩，从今天正式解散！”

    哗！

    偌大的发布会大厅，瞬间变得喧哗起来，记者们脸上带着无法掩饰的震惊，纷纷七嘴八舌的讨论起来。

    “星炫男孩怎么会突然解散？他们的人气虽然从去年开始已经有了下滑的趋势，但粉丝数量依旧众多，比之一些二线艺人也不遑多让啊……”

    “我之前听到过小道消息，说是这一次的签约合同到期，星炫男孩的经纪人祁怜花有意带着他们一起跳槽，可是怎么会突然要解散呢？”

    “似乎是组合内部发生了矛盾，王桐嫌弃杨煜的人气太低，认为这是星炫男孩走下坡路的主要原因。”

    “意思是两人以后要单飞？？”

    “你看祁怜花脸上的笑容，我觉得八九不离十了。”

    就在大家或猜测，或停止说话安静等待时，又听到祁怜花继续说道：“在慎重的考虑之后，我已经决定从天艺辞职，并且带着王桐，一起加盟华鼎娱乐！”

    “那杨煜呢？杨煜怎么办？”有一个戴眼镜的女记者忽然问道，看她目光里焦急的模样，似乎是杨煜的一个小粉丝。

    “杨煜？”祁怜花呵呵笑了笑，神色间波澜不惊的说道：“我相信他未来也会有很好的发展，单飞对他们来说是一件好事，毕竟他们还年轻！”

    一个比大多数吃瓜记者都更了解内幕的男人叹息了一声，“祁怜花，不愧是华夏十大金牌经纪人之一，好狠辣的手段！”

    祁怜花扫视台下，在移动到杨煜身上时，目光深处闪过一丝惊疑，转瞬即逝。

    轻咳一声，她笑着道：“好了，下面，让我们先欢迎王桐上台，来接受大家的采访！”

    在这句话的提醒下，大家才赫然反应过来，连忙转头望去，看到两个修长挺拔身高相近都几乎有一米八的年轻身影出现在了大厅门口。

    左边那个穿着一身剪裁精致的黑色西装，脸庞俊美却冷硬，眉毛狭长如锋锐小刀，看起来意气风发的少年，正是星炫男孩中人气最高的王桐！

    而另一个穿着白衬衣，长得儒雅俊逸，虽然不是那种典型的脸庞俊美的第一眼帅哥，但也极为耐看，自然就是杨煜。

    两个少年都是99年出生，三年前一出道人气便达到顶峰，连发三张专辑，销售量持续十八个月盘踞榜首，风头一时无二。

    然而在去年年底，第四张专辑遭遇滑铁卢，人气下滑成了不跌的事实。

    祁怜花|心思活泛，在她看来，天艺的池子太小了，她早就有了带领星炫男孩跳槽转型的想法。

    再和华鼎娱乐秘密约谈了几次，最后达成一致，对方的条件是，星炫男孩必须解散，华鼎娱乐也只能接受一个人！

    想也不想，祁怜花立刻选择了组合中面相更为出色，人气更高的王桐！

    说白了，杨煜就是被她阴了一把，当做弃子了！

    一周前，和天艺的合同刚刚结束，祁怜花就迫不及待的选择了解约，而今天的这场发布会，也正是她一周之前就策划好的。

    杨煜一直被蒙在鼓里，直到前天早上，王桐在他面前趾高气昂的，一不小心说漏了嘴，这才知道星炫男孩要解散，他王桐马上要单飞的消息。

    内心压抑到极致，却没有勇气去祁怜花的办公室大拍桌子，大闹一番，最后只能落寞的回到公寓里，将冰箱里所有的酒全部拿出来，借酒消愁，整整喝了一个晚上。

    那个原本的‘杨煜’最终承受不住压力，猝死在公寓，这才有了地球的杨煜神奇地穿越到这个平行世界……

    窝囊废！

    对于之前的那个‘杨煜’，杨煜只有这么一个评价。

    冷笑一声，随手拉了拉领结，扭了下脖子，在众多目光的聚焦之下，没有丝毫不适，杨煜大步迎着脸上挂着一幅惊诧模样的祁怜花走去。

    祁怜花很震惊。

    以她对‘杨煜’的了解，就算天艺强迫他出席今天的发布会，他也绝对是没有那个勇气的。从骨子里，他就是一个有些腼腆，更多的是内向、自卑的少年！

    尤其是和王桐一个组合之后，处处被大家拿来比较，被王桐的一身耀眼光芒遮挡，让他的自卑感更是放大了十倍！

    平日里，‘杨煜’刻意掩饰自己自卑情绪，还以为她看不出，可实际上，对于那可笑的举动，在她看来是那么的笨拙，不堪。

    祁怜花自以为很了解‘杨煜’了，可此时此刻，看着这个穿着一身简简单单的白衬衣、黑西裤，嘴角弯着一抹弧度，隐约露出些许锋芒的男孩，她几乎以为自己产生了幻觉。

    “王桐！”

    “杨煜！”

    “星炫男孩！”

    所有记者都转过身来，抱着胸口的照相机疯狂的按着快门。

    纵然人气下滑，但不得不承认，星炫男孩，依旧是娱乐圈内的十八岁青少年优质偶像。

    ……

    大厅前方台阶上的一排桌子后，祁怜花、王桐、杨煜、以及华鼎娱乐总经理等工作人员依次坐开。

    “对不起，我们来晚了，路上有点堵车。”杨煜脸上挂着温和的笑容，丝毫看不出他有丁点不开心。

    “你怎么来了？”祁怜花下意识的脱口而出，旋即才反应过来自己的语气有点不对，余光扫了眼在场的记者反应，刹那间，如同换脸一般已经浮现出春风照面的亲和笑容。

    “我的好兄弟要单飞了，我怎么也得来祝贺一下啊！王桐，你说是吧？”杨煜笑眯眯的，极其自然的将手臂搭在了王桐的肩膀上。

    “你――”王桐下意识脸色一变，就要抬臂撇开杨煜的手，却被祁怜花眼疾手快在桌子下急忙拽住。

    遮挡严密的刘海下方，额头青筋隐隐暴起，王桐咬了咬牙，嘴角扯出一个比哭好看不了多少的勉强笑容。

    ps：新书求呵护，兄弟们有鲜花评价票的不要吝啬啊，求支持！打赏、月票多多益善，你们的支持就是我最大的动力！！

 第二章 签约！【求收藏求鲜花】

    “听说华鼎娱乐这一次给出了非常丰厚的合同，孟总，能简单说一说吗？”有记者提问。

    坐在祁怜花身旁，一位头发梳的笔直，脸庞刚硬的三十来岁男子笑了笑，“很高兴王桐能够加盟华鼎，当然了，这么一个有人气、有潜力的新星，我们也给予了足够的重视！在合同中已经注明了，签约期限的每一年，保证至少一张专辑，一部银幕大电影重要角色，以及一部偶像电视剧男二甚至男一角色，来力捧王桐成为华鼎一根真正的顶梁柱！”

    一阵惊呼声从各个地方响起，他们没有想到华鼎居然会如此重视王桐，目光纷纷扫了眼祁怜花，随后恍然。

    要说王桐一个人，自然达不到这个重视程度，可祁怜花的造星能力，圈子里都是有目共睹的，华鼎估计也有很大程度上是看在她的面子上，才给出这份含金量十足的合同的。

    他们的目光，都有意无意的看了一眼坐在旁边的杨煜。

    “都是星炫男孩组合的成员，王桐一步登天，可惜杨煜却……”

    “王桐的外形条件虽然更好，但我觉得杨煜也不差啊，况且，他的唱功可实打实的的要比王桐更强，也更稳定！”

    “天艺和华鼎……诶，根本无法相比啊。估计要不了多久，这两人的差距只会越来越大……娱乐圈呐，奉行之上的本来就是弱肉强食的森林法则……”

    “王桐今年年底，人气绝对要暴涨，说不定有冲击新人王的机会。而杨煜，下一张专辑还能不能发出来，都是一个问号喽。”

    这些话语，虽然是窃窃私语，但距离本就不远的杨煜、王桐、祁怜花等人，还是能听的一清二楚。

    杨煜心中波动甚小，只有他自己知道，他现在到底拥有多么大的本钱！

    穿越而来，随身觉醒的‘神级幸运星’系统，让他对未来充满了期待和自信。

    虽然在王桐眼里，杨煜此刻的表现完全就是自尊心作祟，故作姿态，装腔作势罢了。

    还有那些记者，一道道意味不明的目光投到他的身上，带着同情弱者的怜悯，杨煜根本懒得去理会他们，他日后的辉煌成就，是这群‘鼠目寸光’的蝼蚁永远无法想象的！

    王桐得意忘形，一只手还拍了拍杨煜的肩膀，说是安慰实则讥讽道：“呵呵，别想太多。”

    这才是真正的故作姿态，令人作呕！

    杨煜不为所动，微微转头，相视一笑。

    “真是个没心没肺的傻小子！”王桐心中冷笑一声。

    “傻儿子，以后有的是让你哭着喊爸爸的时候！”杨煜心底也暗暗说道。

    二人看起来，亲昵的仿佛真的亲兄弟一般！

    “王桐，能说说你对自己未来的期许吗？”一个眼中冒着红心，就差把花痴两个字刻在脸上的微胖女记者激动的问道。

    王桐淡淡一笑，“从乐坛转到影视，虽然会十分艰难，但是我相信，我能够应付，并且，我很喜欢演戏，也想通过塑造不同的角色，来回馈我的粉丝们……相信我，你们会在大银幕里，看到一个焕然一新，更好，也更值得你们去喜欢的王桐！！”

    几个女记者当场被王桐自信的话语、醇厚的嗓音所击倒，大脑一片混沌，全身颤动已经有了些狂热粉丝的症状。

    “当然，我也希望看到星炫男孩组合的其他成员，能在这个圈子里有一个更好的发展……”他到现在，甚至连杨煜的名字都不肯提了。

    说实话，这句话显得有点小肚鸡肠了，但是在场所有记者，并没有人表现出异样，有的是‘心不在焉’根本没有听出来，有的则是觉得王桐单飞后会前途无量，而且还有金牌经纪人祁怜花的帮助，没人愿意拂他的面子。

    十五分钟后。

    记者发布会已经接近尾声，虽然这些记者基本上没怎么问过他问题，几乎将他快要忽略了。但是他知道，自己今天到场其实是有必要的，能够省去不少的非议，尤其是在接下来一段时间不会打乱他的计划。

    今天如果没有来，天知道这群记者会怎么写他，“杨煜沮丧失落，不愿出席好兄弟王桐单飞记者发布会？”又或者是“杨煜躲在家里抱头痛哭，自知星光黯淡？”

    要知道娱乐圈这群无良记者，最擅长的就是无中生有，颠倒是非了……

    “好了，谢谢大家，今天的发布会到这里就结束了。王桐待会还有一个通告要急着去赶，大家都体谅一下，没问题吧？”祁怜花笑着说道。

    记者们纷纷摇头表示没关系，他们此刻所展现出来的‘大度’的职业素养若是让其他明星艺人看到足以跌破眼镜！

    拎着爱马仕名牌小包包从椅子上站起来，刚走了两步，祁怜花又突然转过身来，随意的瞥了眼也准备要离开的杨煜，笑了笑对着记者们道：“星炫男孩解散了……杨煜最近似乎都没有什么通告，时间应该很充裕，你们若是不抓住这一次的机会多提问几个问题，以后想再见到杨煜，恐怕就不是那么容易了……”

    杨煜一怔，微微有些惊诧。

    这个女人也真的是够坏的，都这样了还不忘羞辱他一下。

    刚才那话的弦外之音是个人都能听得出来，不就是冷嘲热讽说他演艺事业要停滞了，以后可能会退出娱乐圈云云……

    还有那高高在上的姿态，令人恶心。

    “哦，忘记说了。我签了芒果卫视节目《亲爱的客栈》，明天就要出发泸沽湖进行录制了……所以呢，我的时间也很紧张，就不陪你们闲扯了。等下次有时间，我请大家吃饭喝酒，到时候在聊！”杨煜脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “一档新综艺节目吗？呵，那倒也不错了。”祁怜花没有什么表情说道，但明眼人都能听出她话语中的不屑一顾。

    噔噔地踩着细长高跟鞋，祁怜花头也不回的走出了大厅。

    沪都的希尔顿大酒店门口，杨煜望着湛蓝的天空，张开双臂深深吸了口气，“好了，我也该出发了！”

    ps：撒泼打滚求鲜花！

 第三章 前往泸沽湖【求收藏求鲜花】

    西川省隆昌青山机场。

    杨煜脸上露出温暖帅气的微笑，拎着一个行李包下了飞机，在机舱口，几个年轻貌美的空姐看着手中签名合影，仍旧表现的激动不已，直到乘务长在后面呼喊，她们才依依不舍的将目光从杨煜的背影移开，转身回到机舱。

    杨煜这一次是一个人来的，在祁怜花带领王桐跳槽之后，公司想过要给他再找一名经纪人，可是时间太紧，一直找不到合适的，杨煜自己也表示不着急，因此作罢。

    “快看，是杨煜诶！”

    “杨煜，真的是他？我好喜欢他的！！杨煜，我爱你！”

    一米八三的身高，清爽帅气的打扮，温暖和煦的笑容，线条感强烈修长的身材，杨煜刚一走出机场，就瞬间被很多路人认了出来。

    星炫男孩这个组合，在华夏就算称不上家喻户晓，也相差不多。

    纵然是在这个偏僻的小城市，粉丝数也不少。

    尤其是一群疯狂的小丫头，不到一分钟的时间，已经聚集起来，整齐的呼喊杨煜的名字。

    不知道是不是有人提前向媒体透露了风声，一大早，竟然就有记者蹲守在机场！

    娱乐圈记者的嗅觉和身手敏捷程度要比粉丝高出几个档次，他们早早就围了上来，占据最佳的有利位置，嘴巴像是机关枪连环炮一样嘟嘟不停，围绕的重点依旧是昨天下午，沪都希尔顿大酒店的那场宣告星炫男孩组合解散，成员王桐与经纪人祁怜花加盟华鼎娱乐的记者发布会！

    “杨煜你好，请问关于王桐的单飞，你有什么要说的吗？”

    “你为什么不和王桐一起加盟华鼎娱乐，是合同没有谈拢吗？？”

    “有爆料说，你和王桐早就产生嫌隙，面和心不和，这是不是真的？”

    “你对于大家称你们为‘表面兄弟’一词，有什么看法……”

    表面兄弟？杨煜呼吸一滞，干咳一声，差点把自己呛到。

    他听到这个词后，脑海中第一时间浮现出的是前世那个游戏主播的狒狒面孔……

    果然，不管是哪个世界，人才都不会少啊，能造出这个词是真的厉害。

    站定脚步，脸上始终保持着亲和的微笑，杨煜回答道：“星炫男孩已经解散，该说的，我想昨天的发布会上都已经说的很清楚了。不过我很同意祁姐的一句话，单飞对我和王桐来说是一件好事，毕竟我们还很年轻，不是吗？”

    “好了，过去的事情都过去了，你们的注意力更应该放在现下！怎么，难道就没有人对我要参加的新节目有一点好奇嘛？”

    记者们正皱着眉头，抓耳挠腮的想着怎么套出杨煜的话，忽然听到他的后半句，大家终于忍不住噗嗤一下笑了出来。

    “我记得，新节目是芒果卫视的吧？叫、叫什么客栈来着？”一个亚麻色卷发女记者弯着眼睛，笑盈盈说道。

    “是叫亲爱的客栈！”杨煜适时的接住了她的话，“好啦，节目组那边还在等我，大家还有什么问题的话，一边走一边说吧，都堵在这里扰乱了机场的秩序……不过事先说好，只限于和节目相关的问题哦！”

    三言两语间，杨煜转移了所有记者的注意力，轻描淡写地将话题拉倒了新节目《亲爱的客栈》上，一个之前也跑上前来，芒果卫视节目组前来接机杨煜的男工作人员在旁边全部看在眼里，心中不由啧啧叹了一声“厉害！”

    像杨煜这般不漏一丝痕迹，仿若打太极轻松的便应付了娱乐圈出了名最喜欢刁难艺人的‘刺头’记者们，简直就是情商高的化身，除了那几个声名在外的老艺人，年轻一辈他没有见过能比杨煜言谈举止处理的更好的艺人了。

    ……

    《亲爱的客栈》，芒果卫视推出的一档经营体验类观察真人秀节目。

    节目通过邀请两对明星夫妻或情侣，然后匹配一个管家式的单身明星艺人，一同前往具有浓郁人文特色的圣地――泸沽湖，用20天时间经营一家客栈，远离喧嚣，在慢节奏生活中寻找生活初心。

    在现代化的都市生活中，作为艺人，密密麻麻的档期、忙忙碌碌的转场，能够接触大自然生活的机会少之又少，因此，林知婧对于这次的泸沽湖之行还是挺期待的。

    对于这档节目，其实最让她心动的，就是可以彻底放缓生活节奏，和男友纪晓晨像真正的恋人一样相处二十天，对于这份有些年龄差距的感情，她的心里其实一直都有一个结。

    平日里忙碌的工作，让她一直都没有时间停下来正视这段情感。

    她和纪晓晨确定恋情的时间还不到两个月，之前也是因为纪晓晨的穷追猛打的攻势下，她才松了口答应。

    实际上，因为双方都各自有通告、走场，时间基本上都是错开的，她和男友纪晓晨真正在一起相处的时间，短的让普通人无法想象。

    之所以接下这档真人秀节目，除了想通过这段时间冷静下来，给自己一个交代之外，另一个原因则是，芒果卫视开出的丰厚片酬让她和纪晓晨都无法拒绝。

    不过是扮演一对恩爱情侣罢了，先不说她和纪晓晨之间到底有没有感情，就算没有，充其量也不过是当做拍戏！

    短短二十天的戏，无论是对于电影，还是电视剧，都不要太轻松了好吗？

    林知婧是这样想的，殊不知，曾经就有过多段绯闻女友，被送绰号花心萝卜的纪晓晨，其实亦是同样的想法！

    ps：更新时间一般在下午六点之后，大家早上就不用等了，晚上来看好了。

    因为某些不可抗拒因素，所有现实明星全都要规避。我也很无奈，通宵改前文，如果不改，这本书就是慢性死亡。我能怎么办，好绝望

    虽然改了三个女明星的名字，但是只是在前三十章，根本不会影响剧情。

    恳请大家能够继续看下去，至少把公众章节看完，如果觉得还可以，能够继续支持一下这本书，我现在真的不知道该怎么办了

 第四章 七彩奖池【求收藏求鲜花】

    芒果卫视，向来是财大气粗，拥有一流的综艺节目制作班底，之前的几档爆款节目也无疑证明了这个事实。

    在娱乐圈，艺人们都有这样一个共识，上芒果卫视综艺节目，过气明星可以翻红，而正当红明星人气能够更上一层楼！

    因此，天艺公司对于芒果卫视策划的新节目《亲爱的客栈》突然选择杨煜来当常驻嘉宾，有点不可思议，但更多的是乐见其成！

    老总在面对杨煜的说辞是这样的，祁怜花的下井落石虽然导致公司吃了大亏，但公司怎么可能眼睁睁看着他人气日渐下滑……终于在拖了很多关系下，帮助他拿到了《亲爱的客栈》节目出场嘉宾的席位……

    对此，杨煜是嗤之以鼻。

    他很清楚，这哪里是天艺的功劳，明明就是他从系统商城中，抽取到的奖励！

    找到节目组提供的车，杨煜要自驾前往目的地。

    车里，他一边单手搭在方向盘上开着车，一边打开了系统界面。

    之所以能表现的丝毫不慌，还多亏了昨天晚上乱抽一通得到的那张【一心二用】能力卡片。

    虚拟半透明的系统界面出现在杨煜眼前，好似飘在身前，他之前试过，这界面只有自己能看到，但也只是看得见，根本摸不到。

    念头一动，只见界面荡起一层如水波纹，缓缓的浮现出个人信息。

    【神级幸运星系统】

    【宿主】：杨煜

    【年龄】：18

    【人气值】：五十一万三千四百

    【能力】：一心二用（lv.1）、厨师技能（lv.2）

    【未使用奖励】：闭息卡一张（lv.1可持续十分钟）

    备注：商城状态开启，每日抽取次数，三次；今日剩余次数，三次。

    信息栏中的两项能力包括一张还未使用的卡片奖励，就是昨天晚上杨煜在商城中三次抽奖的结果。

    后缀中的lv，表示的意思是能力或奖励等级，是通过不同级别的奖池中抽取出来的。

    其中，lv.1级别的赤色奖池，抽取一次耗费的人气值是一万，而lv.2级别的橙色奖池，抽取一次则是需要十万的人气值！

    再往上，甚至还有抽取一次分别消耗五十万、一百万、五百万、一千万、一亿的lv.3（黄色奖池）、lv.4（绿色奖池）、lv.5（青色奖池）、lv.6（蓝色奖池）、lv.7（紫色奖池）全部加起来一共七个级别的奖池！！

    杨煜刚刚穿越之后，身上的人气值有六十三万多，昨天晚上的三次抽奖，一共花费了十二万人气值。

    不得不说，这人气值消耗的实在很快，那高达五十万的奖池他现在根本不敢去想，只要抽一次，就立马变成穷光蛋了。

    就连lv.2奖池，杨煜都准备暂时封存，等什么时候有个几百万了，才有资格去这个奖池中挥霍。

    至于这一次《亲爱的客栈》节目嘉宾的席位，其实是从系统奖励的初始礼包中开出来的。

    很心酸，看起来煞有逼格的仿佛从lv.5奖池中开出来的绿色初始大礼包，就开出了这么一个奖励。

    脚踩刹车，速度降下来，缓缓的打着方向盘拐了一个弯，映入眼帘的是一个仿若云雾缭绕，散发着清新脱俗气味的湖泊码头。

    周围山峦环绕，神姿仙态，洲湾堤岛，或隐或现。湖岸曲折婀娜，逶迤伸展。

    杨煜知道，这一趟旅程的目的地，到了。

    泸沽湖，位于四川省凉山彝族自治州盐源县与云南省丽江市宁蒗彝族自治县之间，湖面海拔约2690.75米，面积约48.45平方千米。

    四周青山环抱，湖岸曲折多湾，不仅水清，而且岛美。

    停车，推开车门，下车，看到有几个摄影师扛着摄像机对准了这边，杨煜知道，这已经是开始录制了。

    “哇，真的是杨煜！”

    “好帅啊！！”

    有不少当地人纷纷拿出手机对着杨煜拍，有几个学生妹，那叫一个激动，面色潮红，完全是小丫头看到了心目中白马王子的状态，就差没有直接扑过来了。

    由此可见，当初的星炫男孩组合到底有多么的火！

    就连实际上相比王桐人气要差一档次的杨煜，都有这么多狂热的粉丝。

    当然了，小鲜肉偶像明星嘛，年轻女粉丝本身就要比那些老牌一线艺人多得多！

    ps：惯例求一波鲜花、评价票、打赏、月票！！求土豪，求包养。

 第五章 老板娘来了【求收藏求鲜花】

    “杨煜你好，这是你的任务卡！”

    “任务卡？”

    最早来到客栈的杨煜，一来就接到了节目组给他准备的任务卡，打开之后，看到上面写着：

    “在接下来的二十天，你将和你的老板、老板娘兼职大管家，和另外两个员工，共同经营这家客栈……”

    将任务卡放在桌子上，在客栈内接着转了转，看了下整体的布置和房间的方位，在他的身后，一直跟着一个摄像大哥，已经开始在跟拍了。

    杨煜知道，这类真人秀节目，艺人的独人秀也很重要，尤其是第一期节目，将直接关系到观众对艺人的印象分。

    在星炫男孩解散之后，他的名气隐隐有些下滑的趋势，这一点，从系统内的人气值增长速度就能看出来。

    因此，这一档节目对他来说十分的重要，系统剩余的五十万人气值，就算每天都只从lv.1奖池抽取，也根本不够他用二十天。

    以前在星炫男孩组合的时候，原本那个‘杨煜’经常会被王桐抢走风头，粉丝们注意力的大头，基本全都在王桐身上，纵然这样也积攒了六十多万的人气值。

    他有理由，也有自信相信，只要二十天，通过这档新综艺节目，‘焕然一新’，在系统帮助下每一天都变得更加完美的他，甚至有可能将超过曾经星炫男孩最巅峰时的人气也说不定！

    眼底深处，充满野心的光芒一划而过，杨煜嘴角勾出一抹诱人的微笑，将外套脱下，show-time,已经开始！！

    ……

    “我觉得我们客栈的地理位置、还有风景是真的不错……”

    望着眼前的泸沽湖，缥缈烟波，碧水蓝天，苏溪忍不住赞叹道。

    此刻，在这如诗如画的平静湖面上，一艘小木船缓缓前行着，摇舵的是一位穿着鲜明民族特色服装的纳西族妇女，在她前方，坐着一对青年夫妇，女的脸上挂着恬淡柔美的笑容，正是，而男的，自然就是她的老公，名字叫做王石，个子不高，身材微微发福的圆寸头男子。

    “前面那个应该就是王妃岛，我们是不是快到了？”王石伸手指了指前方。

    这时候，摄像大哥左边的一个年轻女助理小声道，“不是这里，要绕过王妃岛，还有差不多一半的路程&amp;amp;……”

    “哦。”王石笑着点了点头，看得出来稍微有一些尴尬。

    一时间，气氛变得安静下来。

    苏溪看在眼里，心里有些好笑的同时，很快地化解了尴尬的气氛，只见她叹息一声，道：“这样看来，从客栈进出一次，确实有些麻烦。”

    王石此时已经恢复正常，便也借着话题，扭头对着掌舵的纳西族大姐问道：“然后一个人五十块钱，是单程还是往返？”

    “单程。”

    王石点了点头，“所以出入一趟就是一百块钱对吗？”

    苏溪不愧是学表演的，瞬间扮作一张苦瓜脸道：“嗯，所以我们不能老出来。”

    王石噗的笑了起来，略带得意的说道：“幸好我说了启动资金要多点，不然我们连门都出不了！”

    “我们的第一印象，要拍下来！”看着老公拿出了手机在拍自己，苏溪配合的笑了笑，伸出两个手指比了个V型。

    几分钟后，木船的速度慢了下来，快要接近前方的客栈。

    苏溪远远地看到客栈里好像有人影走动，同时还有节目组的摄像人员在一旁，她惊讶道：“不会已经有客人来了吧？”

    旋即，她忍不住大笑了起来，“这要是已经有客人来了我就疯了……”

    “那个是？”

    王石的眼睛很尖，率先看到了一个反带鸭舌帽上身穿着白色短袖，下面黑色运动裤的男子从客栈屋子里走了出来。

    苏溪也将目光及时的移动而去，愣了愣，蹙着眉头道：“好像不是客人……看起来有些熟悉……”

    随着杨煜走近，苏溪一下喜笑颜开，拍了下手大声道：“星炫男孩，杨煜！”

    星炫男孩？王石怔住，这个组合他知道，可是他只听过里面有个叫王桐的少年，杨煜这个名字，好像没怎么听说过啊……不过从长相上，他倒是找到了几分眼熟的感觉，老婆挺喜欢听这个组合的歌曲，家里好像还有他们的专辑，甚至他都能哼一两句星炫男孩的歌出来。

    “溪姐！”

    杨煜先和相对熟悉的苏溪打了声招呼，然后和旁边的王石握了握手，自我介绍道：“你好，我是杨煜。”

    “你好你好，我叫王石。”

    “所以你是第一个到的？”苏溪从木船走上来。

    “对啊。”杨煜点点头，帮他们将行李提上来。

    “你怎么弄得满头大汗的？”王石望着杨煜，突然不解地问道。

    苏溪刚才还没注意，在听到老公的话后才重新将目光又放到杨煜身上，这一看倒好，把她自己看了个俏脸微红。

 第六章 血气方刚的少年郎！【求收藏求鲜花】

    此刻的杨煜，出汗之后，略微有一点点小的白色短袖，开始贴在肌肤上，将他上半身的曲线，呈现给所有人，八块腹肌，胸大肌，人鱼线，背肌，手臂和肩膀处的线条也很漂亮。

    杨煜一边提着沉重的行李箱，一边解释道：“我看到客栈外面堆了很多纸箱子，问了节目组才知道是他们准备的物资，都是用来装饰客栈的……因为来的比较早，也没有什么事干，我就先将纸箱子都拆了，准备布置好屋子……”

    苏溪和王石走上木头台阶，果然看到了地上都是纸箱子，有大半已经拆开，还有小半仍旧胶条封着还未来得及动，在旁边的地上，还有一块很大的白色塑料布，应该是之前盖在纸箱子上的。

    “哇，你怎么不等着我们一起来再干活，真是辛苦你了！”王石说道。

    “没事儿，我是员工嘛，应该做的！”杨煜笑着摸了摸鼻子。

    走进客栈大厅，王石坐到桌子前，拿起任务卡片，开始读了起来，“第一天，添置装饰客栈。第二天，开始试营业，届时，将会来一批神秘的住客，必须做好充分的准备。由老板和管家制定服|务清单……”

    苏溪不知道什么时候走到厨房里，端出了一杯水出来，递给杨煜，“累坏了吧？来，先喝口水。”

    “谢谢溪姐！”杨煜连忙客气道。

    “老婆，我也很渴。”正在读任务卡的王石，突然抬起头轻咳了一声，看那眼神，好像是有些吃醋。

    “好啦，我再去给你接一杯！”苏溪无奈，仿佛对于王石这样耍小性子已经习以为常。

    之前还不觉得怎么渴，再喝了一口水后，反而越喝越渴。

    仰脖将杯中水一口饮尽，发觉仍旧有些口干舌|燥，杨煜只要拿着水杯，朝厨房走去，准备自己接一杯水。

    客栈的摄像人员一共有三个，此刻一个在码头边拍摄，等待最后一组嘉宾的到来，另一个因为一直在闹肚子，已经来来回回跑了好几趟厕所，现在正在楼上的厕所里蹲着呢，至于最后一个，则负责在客厅里拍摄苏溪夫妇和杨煜这三位嘉宾。

    王石正在念得任务卡很重要，涉及到这档节目接下来的一个流程安排，必须要拍摄下来，因此，苏溪进入厨房接水，并没有摄像人员跟拍。

    唯一的摄像大哥，留在客厅里继续拍摄王石。

    杨煜刚走到厨房门口，就看到苏溪端着水要走出来。

    “杯子放在客厅就行了……”苏溪还以为他是来放杯子的，不由笑着说道。

    “呃，不是，我是还有些渴……”杨煜愣了下。

    “那我帮你――”

    “不用不用，我自己来就行！”

    “里面那个壶里还有水……”苏溪点点头，旋即脸上带着恬然的笑意，走了过来。

    杨煜侧了侧身子，准备让路。

    但下一瞬，看到苏溪脸色陡然一变，身体一个踉跄就要朝前面倒去。

    厨房门口是有三|级台阶的，她脚下一绊，眼看着就要摔倒，水杯也脱离手掌……

    杨煜也不知道自己反应为什么会那么快，条件反射般的伸|出拿着空杯子的右手手臂，抵在了苏溪身下，另一只手则眼疾手快的将苏溪手里那腾空的接满水的水杯接住，只是洒了小半杯水。

    女人身躯充满弹|性的触感从手臂传来，杨煜有些发懵。

    “溪姐，你没事吧？”

    苏溪虽然没有倒地，但是刚才就像是快速撞到了杨煜的手臂上，

    杨煜没觉得怎么样，她的胸口软肉却被震的生疼。

    皱着眉头，说了一声，“你小子，这肌肉还挺硬。”

    薄薄性|感的嘴唇散发着一种淡淡的诱|惑，细长的眼角蕴含着丝丝妩|媚。

    话一脱口，才发觉自己语气有些失态，脸上一烫，红脸停顿了稍许，连忙推开杨煜的手臂站正，目光有些闪躲的从他另一只手‘抢’过那水杯，逃也似的快步离开。

    “溪姐――”

    只剩下杨煜呆在原地，心头莫名一跳，下意识的摸了摸右手手臂，泛起一丝涟漪……

    苏溪的年龄约莫三十五岁，早是成熟到骨子里的年龄了，对于他这样血气方刚精力旺盛的少年来说，确实有不小的诱|惑……

    如果能……

    “都在胡思乱想些什么啊！”用力的甩了甩头，将那些荒唐的想法全部甩出脑袋。

    杨煜苦笑一声，喉头涌动，竟然觉得越发的口干舌|燥了！

    在厨房里连续喝了三大杯水后，才回到客厅。

    这个时候，王石已经看完了任务卡，随手放下后，端起桌子上的水杯，浅浅喝了一口，疑惑道：“怎么只有半杯水啊？”

    “我刚才渴了，喝了半杯。你要不够的话，我再去给你接一杯……”

    看着苏溪故作镇定的样子，杨煜突然感觉有些好笑。

 第七章 苏溪的悸动【求收藏求鲜花】

    “我简单的看了看，把任务流程都了解了下，来，我们三个要不先开个简短的小会议吧？”王石此刻看起来倒是有了几分老板的架势。

    苏溪在王石身旁坐了下来。

    杨煜也点点头，走过去拉了张椅子，就坐在了苏溪的对面。

    他是没有注意，看到空椅子就随便坐下来的，苏溪的心里却猛地一突，抬头看了眼杨煜，两人的目光意外的在空中交汇。

    苏溪做贼似得赶紧转过头，不知道是不是心理作用，她现在总感|觉杨煜的目光有意无意的朝自己胸口望来，而她心里有些羞怒的同时，竟然还有少许的兴|奋！

    这种刺|激，让苏溪隐隐有种背着老公做了对不起他事情的罪恶感。

    “咱们第一天的事情很多，我先说一下……”王石浑然没有注意到老婆的异样，依旧滔滔不绝的说着，偶尔会看一眼杨煜的反应，看到他一副认真倾听的模样，心里才满意的点点头。

    咕噜噜。

    忽然有异样的声音响起，打断了王石的话。

    王石顿了顿，然后便继续巴拉巴拉说着。

    咕噜噜……咕噜噜……

    这一次，声音更大了。

    杨煜有些愕然的望着王石，之前他还以为是外面传来的声音，这一次，他终于确定了，那声音是从王石的肚子响起的……

    再看王石，脸部肌肉抽|动了下，似乎是余光注意到杨煜疑惑的望过来，同时知道旁边的摄像镜头依旧在亮着。

    他有些不好意思的笑了笑，主动解释道：“早上出来的太急，就喝了一杯牛|奶，没吃早饭……”

    “我去看看厨房里有没有什么吃的。”苏溪早就坐不住了，此刻借机站起来赶紧说了一句。

    和杨煜面对面坐在这里，尤其是脑海中时不时涌起的之前的一幕，让她更是坐立难安。

    她也不是什么青涩的小姑娘了，在娱乐圈里拍戏拍了这么多年，按理说心脏早已经坚韧不拔，知道什么叫逢场作戏，情绪不会被轻易的扰乱。

    可是，这一次心中的悸动是因为什么？

    难道是因为杨煜的年龄？

    也是，自己都已经三十五岁了，杨煜今年才十八岁，她比他足足快大了一倍。

    和这样年轻的杨煜发生了亲|密举动，虽然那是一个意外，但还是给她造成了一种伦理禁|忌上的冲击。

    “呼……”

    苏溪从座位上离开，轻抚高|耸的胸口，长长的舒了口气。

    然而放松还没有一秒，她的心马上又提了起来。

    耳朵清晰的听到身后有椅子挪动的声音，紧接着，脚步声也越来越近。

    苏溪微微侧头，然后便看到杨煜跟在自己身后走过来……

    她朝着后厨房走去，杨煜也朝着这个方向走来。

    心里无端一慌，终于忍不住，压着嗓音小声说道：“你跟着我干什么啊？”

    杨煜此刻都已经走到前往二楼的楼梯口，一只脚刚踏上去，听到苏溪的声音后他楞了一下。

    转过头，指了指头顶一脸无辜地说道：“我去楼上啊，之前带了一个面包还没吃，王哥饿先让他垫垫肚子好了……”

    “呃……”苏溪一窘，知道自己误会了，人家根本就没有那个意思……

    此时的她，要多难为情有多难为情。

    她脸红了红，强装无所谓的语气说道：“唔，那你去吧。”

    过了一会，杨煜从二楼拿着面包下来，看到苏溪已经出现在客厅了，两手空空，而王石在一旁叹了一声气，明显，她在厨房里并没有找到能吃的。

    事实上，在他们来之前，杨煜就已经查看过客栈的每一处，他当然知道冰箱里连一片青菜叶子一粒肉沫都没有，节目组也说了，所有的食材，要他们自己去准备……

    走到王石身前，杨煜笑着将手里面包递了过去，“王哥，我这还有个面包，先垫垫肚子吧。”

    王石本来还想摆手说不用，结果肚子立马又不给面子的叫了起来，犹豫了一下，他终于还是接过面包，大口的吃了起来。

    一个不过两百克的小小面包，很快便被他吃完。

    从他有些发福的身材可以看出，他的饭量肯定不小，这块面包根本就是杯水车薪。

    揉了揉肚子，王石砸吧砸吧嘴，扫视着客厅。

    沉吟片刻，他忽然说道：“外面还有一些没有拆封的物资，杨煜，你先把纸箱子都拆开搬进来，然后和你溪姐一起把东西都归置起来，摆好，放好，我去趟镇里的市场，买些食材回来？不光咱们晚饭要解决，明天客人就要入住了，现在厨房里却什么都没有，我们的时间有点紧……”

 第八章 体制强化和魅力果实【求收藏鲜花】

    对王石的提议，杨煜倒是觉得没什么。

    苏溪在听到自己要和杨煜独处后，却一下子紧|张了起来，不由喊道：“不，不行！”

    她看起来甚至有些局促不安！

    “什、什么不行？”王石被自己老婆吓了一跳。

    “我……”苏溪声音一滞，说不出话来。

    至于吗？我又不是洪水猛兽……杨煜心思一转，便将苏溪的想法都猜了出来，他额头就差浮现出三道黑线了。

    明明自己也没有做什么，怎么感|觉溪姐现在就好像是防色|狼一样防着自己……

    “好了就这么说定了。”王石望了一眼外面阴云密布的天气，“看样子可能要下雨，我也早去早回！”

    “对了，给我点钱！”说罢，他穿上外套，从苏溪手里接过两千块后，朝外面走去。

    客厅里，唯一的摄像大哥在节目组导演的示意下，也连忙扛着摄像机跟在王石身后跑去。

    闹肚子的摄像人员仍旧在厕所，他的摄像机就放在客厅前台上，固定视角开启着镜头，虽然没有人操控，但也仍旧在录制。

    客厅里一时间只剩下苏溪和杨煜，气氛变得沉默。

    杨煜摇头失笑一声，先开口道：“溪姐，要不你先去楼上客房布置吧，我之前已经搬了一些箱子上去……”

    看到苏溪眼神望过来，有些意动。

    杨煜继续道：“外面没有多少东西了，我一个足够。”

    看着杨煜咧嘴，露出一口洁白牙齿的灿烂笑容，苏溪捋了下鬓角的发丝，把它顺到耳后，点点头道：“也好。”

    实际上，她的内心有一个声音正在疯狂呼喊，自己到底是不是得了失心疯。

    人家杨煜看上去分明就是一个不谙世事的阳光少年，自己为什么老是在心里把他想成要图谋不轨的样子？亦或是说，她的潜意识在期待着杨煜做出什么事？？

    微微蹙紧眉头，心事重重的向二楼走去，在楼梯口回头，看到杨煜直接走出去的背影，并没有跟上来，她的心里一阵惭愧。

    现在回想起来，刚刚自己的失态，杨煜应该是已经看出来她内心在担心什么，所以才会主动包揽外面那些活儿……

    背靠在客房的门上，苏溪叹息一声，突然感|觉全身无力，她在想，自己一开始是不是就不该接这档节目……

    ……

    杨煜来到客栈前的空地上，手机打开了音乐播放器，旋即一边听歌一边干起活来。

    不远处，节目组的导演望着杨煜，有些忍俊不禁的笑了起来。

    “杨煜这家伙，手机里的音乐怎么劲是些他自己（星炫男孩）的歌，也不知道害臊……”

    “宁导，是拍溪姐还是杨煜？”这个时候，闹肚子的家伙已经回来了，洗过手之后，扛着摄像机来到导演身旁问道。

    “就拍杨煜吧！这小子挺有综艺感的。”宁导嘴角仍旧是掩饰不住的笑意。

    于是，摄像大哥屁溜溜的跑到杨煜那边，开始跟拍。

    在镜头里，杨煜这个曾经的当红炸子鸡，年轻帅气，外形出众，温文尔雅，所有的活都亲力亲为，不但干的好，还干的很细致，丝毫没有一点养尊处优的派头。

    “这些小箱子腾出来，就可以当储藏箱了。”将打开的空纸箱全部整齐的摆放在一起，站起身，他的身上已经浮着一层汗珠。

    在节目组工作人员的眼里，杨煜抬头望着天际，嘴角带着欣慰的笑意，好似悬挂着整个季节的温暖。

    却不知道，他其实是在望着系统界面，他脸上的喜悦只是因为看到抽取出来的奖励……

    【一心二用】的能力是真的好用，一边在干活录制节目，另一边分心打开系统抽取奖励，根本没有人能发现。

    就像是现在，摄像大哥拉近镜头捕捉杨煜脸上的笑容时，根本不会知道，在他镜头里杨煜前方的空气中，有着一道他们永远无法看到的光幕……

    杨煜耗费了三万人气值，从lv.1赤色奖池中抽取了三次，分别开出了一张【体质强化卡（lv.1）】，一张【情根深种符（稀有lv.1）】，还有一颗【魅力果实（声lv.1）】。

    在研究了一下这些奖励具体的功效后，在‘众目睽睽’之下，他毫不犹豫的将【体质强化卡】和【魅力果实】使用了。

    当然，也并没有人看出异样。

    其中，体质强化卡的能力是帮助宿主大幅度强化身|体素质，这种强化是快速的并且毫无副作用。而魅力果实，自然是可以提高宿主魅力，在它后面标注的（声）就可以知道，这是一个可以增加宿主嗓音魅力的道具……

 第九章 不会是误会了吧！【求收藏求鲜花】

    伴随着四肢百骸隐隐涌起一股温暖的灼热感，顺带着全身都好像流过一阵暖流，之前的疲劳感一扫而空，杨煜大呼一口气，心肺之间感到酣畅淋漓，好不痛快！

    “果然神奇！”

    【体质强化卡】的效果显著，然而【魅力果实】的效果就一般了，在使用后甚至他都没有感|觉出什么变化。

    那张【情根深种】符，他扫了一眼，在知道使用对象是他人后，就随意的丢回了系统背包中。

    念头一动，收回系统界面。

    拍拍双手，转身走到台阶，提起之前从纸箱子里整理出来的物资，包括一些毛巾、沐浴露、床单、枕套还有拖鞋等……

    这些全都是客房需要的东西。

    杨煜拿了一个大袋子装着，然后向二楼客房走去。

    二楼走廊向东第一间客房，杨煜推开门，没有人，看样子苏溪应该在别的房间。

    他放下袋子，从里面取出清洁物品，从洗漱间开始，一一对应位置摆放。

    将拖鞋放到电视桌下方，扫视了一圈整洁的客房，满意的点了点头，提起大袋子，转身刚走到门口，突然脚步停下，发现自己好像忘了件事……

    转身，看了眼床上，发现果然是忘了铺床单和装枕套，杨煜不由摇了摇头。

    苦笑一声，拿出床单和枕套走到床边……

    从楼梯口向东第一间房间开始，杨煜一路进进出出，手中塑料袋中的重量也越来越轻。

    一刻钟后，终于，他来到尽头拐角的最后一个房间。

    推开门，他一个人走进去，身后的摄像大哥不见踪影。

    事实上，这种布置客房的镜头，拍摄一组就足够了，多了最后节目组最后也是要剪掉的，别说是杨煜，就算是那些一线巨星，观众也没有兴趣一直看他们整理房间是吧？

    在从第二个房间出来后，跟拍的摄像大哥就已经下楼。

    轻车熟路的将沐浴露、拖鞋、床单、枕套等等全都该放好的放好，该装好的装好，手里的塑料袋捏成一团，随手装进口袋。

    正要离开，忽然，他眼皮一挑，看到了在门后面，有两个行李箱？

    而且看起来很眼熟！

    很快，杨煜想起来了，那两个箱子不正是今天自己帮苏溪和王石提进来的行李箱吗？

    “呃……难道这个房间不是客房？”

    犹豫了一下，杨煜在想自己是不是应该将床单、枕套那些全部都撤了，人家夫妇应该自己带了这些用品。

    而且，如果让苏溪知道自己待在她的卧室，指不定又会让她产生误会，谁知道她会胡思乱想什么？

    走到床边，杨煜将枕头拿起来将枕套往下拽的时候胳膊肘不小心往后撞到身后的立柜门。

    立柜门吱嘎一声打开，杨煜随意的瞟了一眼。

    只见到，黑色的单薄长筒丝|袜，袜裤还挂在衣架上。一件件颜色各异的胸|罩整齐地摆放在小盒子里，在一旁还有贴身内|衣折叠着，几条内|裤吊在夹子架上……

    整个立柜里飘出一种犹如少|妇体香般撩|人的味道。

    杨煜毕竟是一个正常男人。

    看到这些女性贴|身衣物，尤其是一个像苏溪这样成熟而具备诱|惑力的美|丽女子的贴身衣物，心中难免会有些蠢|蠢欲动的念头。

    但他还不至于猥|亵地去玩弄，匆匆掩上柜门，却把挂着丝袜的衣架撞了下来，有些狼狈又打开柜门挂上去……

    苏溪有些疲累的揉了揉眉心，她终于将楼梯口朝西方向所有的客房都已经打扫干净。

    身上已经出了一些汗，内衣贴在身上有些湿黏，她想回到房间换一身衣服，虽然她更想洗澡，但也知道，现在的时间不是时候，还是等晚上再洗吧。

    她的房间就在这条走廊另一侧的尽头，在拐个弯就是了。

    之前看到这个卧室她就很喜欢，采光啊，风景啊都很不错。

    泸沽湖沿湖风|情很美，她的这间房间里是能直接看到日出的。

    晃了晃微酸的脖子，苏溪慢悠悠的走到房间门口，本能的伸手去推门，手掌一空，看到房间门竟然是开的！

    她疑惑的走进去，下一瞬，瞪大了眼睛，自己房间里竟然有一个男人？

    “杨煜？怎么是你？”

 第十章 真的误会了【求收藏求鲜花】

    杨煜打开柜门放回衣架时，就已经听到外面有脚步声传来，他当时心跳剧烈加速，心脏差点提到了嗓子眼。

    手忙脚乱的将衣架胡乱塞进衣柜，闪电般的关上柜门。

    下一秒，正好看到了苏溪出现在门口，同时瞪大了美眸望着自己。

    “杨煜？怎么是你？”

    听到苏溪惊异的声音，杨煜沉默了。

    “溪姐，我――”他现在颇有些做贼心虚，摸不准苏溪刚才到底看到了自己放衣架的那一幕没有，实在是因为苏溪进来地时间太短。

    “你是来帮我整理房间的？”看到了杨煜手上的枕套，还有床上有些褶皱的新床单，苏溪一下恍然。

    杨煜犹豫了一下，点头道：“我以为这是客房……”

    看到杨煜点头承认，苏溪心里才松了口气。

    她就怕杨煜是知道了这是她的卧室后，然后故意进来的，如果真的是这样，那她就头痛了，不知道该拿出什么样的态度，怎么去面对杨煜，是就当做没发生过？还是义正言辞指责他一通……

    还好，这样的情况没有出现。

    她很乐意相信，不，是必须相信杨煜所说的，他只是当做客房才误入房间的。

    苏溪看着因为急着要撤掉被杨煜拽了下变得褶皱、移位的床单，摇头笑了笑，说道：“还是我来吧。”

    “来，枕套先给我！”

    走上前，苏溪接过枕套，坐在床边先将枕头装好。

    杨煜退后几步，站在一旁正想着自己要不要离开的时候，听到苏溪继续说道：“铺床单其实很简单的，我教你一种铺床单的方法，你看着……”

    这样说着，苏溪跪在床上，抓住床单的一角，向前探着身子铺去。

    杨煜站在后面看着，目光渐渐地发生了变化。

    这个角度下，苏溪的身体曲线完全暴露在他的眼底。

    “床单前面这要反过来折起一部分角才会好看……”苏溪一边铺着床单，一边缓缓说着。

    发现身后杨煜并没有回应，她下意识的转过头去，然后，就看到了杨煜充满侵略性的目光！

    怔了一下，旋即反应过来。她忍不住惊叫一声，俏脸通红，自己怎么会在他面前摆出这么羞人的动作。

    连忙坐正，又是尴尬，又是丢人。

    苏溪觉得在杨煜的目光下，自己全身发热，一时间有些不知所措了，干脆低着头，继续铺着床单，不去看杨煜。

    只是这一次，她不敢再背对着杨煜。

    “好了，就是这样铺……”她颤声道。

    过了片刻，仿若度秒如年，终于将床单全部铺好。

    苏溪发誓，这绝对是她这一身铺的最艰难的一床床单。

    “溪姐，那我下去了。”杨煜也赶紧说道。

    在这里的每一秒，他都忍不住将目光紧紧的盯着苏溪，仿佛毒药一般吸引着他。

    走出房间，杨煜和苏溪几乎同时长长吐了口气。

    听着脚步声渐行渐远，苏溪摸了摸自己的脸|颊，热热的有些发烫。

    她以前从来没有出现过这种情况，这种慌乱的感|觉，让她有一种自己错觉仿佛自己回到了年轻懵懂时期，那个在学校里青涩的少女……

    “哪个少年不钟情，哪个少女不怀春……”静静的躺在床上，望着天花板，她情不自|禁的喃喃。

    这句话出自《少年维特之烦恼》，是歌德20岁左右写出的。

    维特的故事，其实就是描写了一个不成熟的少年遇见了爱，就以为那是全部……爱高于一切，这样的心情她从来没体会过。

    痴迷不清，晕头转向；如在雾里，如在天上。

    爱情确实很美好，陷于爱情的兴|奋与痛苦，就像是冰与火之间的折磨。

    翻了个身，她趴在床上，双臂交叠，下巴搁在手背上，嘴角慢慢勾勒出一丝弧度，双目中闪耀着光芒，似乎看到了憧憬的未来……

    就在这时，她的脑海里突然出现出王石的身影，看到他指着自己破口大骂“苏溪，你不守妇道！”

    脸色瞬间苍白。

    一个激灵，她恢复了清醒。

    “不行，我不能犯错，这种想法太危险了……”苏溪喃喃，不住地摇头。

    忽然，她声音一顿，眼睛死死的盯着前方。

    她发现面前的立柜门露出了一条缝！

    衣柜被人打开过了？

    她明明记得自己离开时关紧了，难道是杨煜……

    这衣柜里面可是放着自己很多贴身衣物啊！！

    连忙从床上爬起，打开立柜门，第一眼，便看到了从衣架上掉落的丝袜。

    “杨煜看到了我的内衣，还将我的丝袜拿了下来！”苏溪木木地站在那里，脑子里忍不住开始脑补出这样的画面，让她面|红耳赤。

    ps：周末了，明天爆更！惯例求一波鲜花、打赏、评价票、月票，求土豪，求包养！！

 第十一章 林知婧【求收藏求鲜花】

    宁蒗县永宁乡的集市上，王石背着一个竹笼，竹笼里装着一些蔬菜、水果，还有两条鱼。

    他本来是想将明天客人要来的食材全部准备好，可是来到集市上后才发现，入目到处都是菜摊，纷杂的小贩叫卖声让他头都快大了，事先也没有计划好买什么，来到这里发现自己是两眼一抹黑，很多蔬菜他甚至都不认识叫不上来名字！

    空气中弥漫着刺鼻的味道，能够坚持下来买了背后这些菜就已经是很不错了。

    头疼的捏了捏眉心，王石最后还是决定，就带着身后这些食材回去，反正今晚的肯定够了，至于明天，到时候再让老婆出来买吧。

    反正，这种事情她比较擅长！

    “兄弟，你先关了机器吧，和你商量个事。”

    王石转身，微微仰头，对着身高一米七八的摄像师说道。

    摄像师是一个看上去三十多岁，留着大胡子的方脸青年。他愣了愣，最后还是乖乖的将摄像机关掉，然后问道：“咋了？”

    “你饿不饿？”王石问道。

    大胡子摄像师不说话。

    “饿就是饿，大男人还吞吞吐吐不好意思啊？”

    王石笑着拍了拍大胡子摄像师的肩膀，不由分说的拉着他，向一家小川菜馆走去。

    王石很快地点了两个炒菜，和两碗米饭。

    大胡子摄像师望着热气腾腾的米饭，还有散发着香味的炒菜，喉头不住涌动，结巴道：“这……这不太好吧。”

    王石这个时候已经塞了一筷子菜进嘴里，看了眼大胡子摄像师，心知肚明他就是口是心非，看看那样子，分明口水都快留下来了。

    一边咀嚼着，一边笑呵呵的说道：“回去的路程还长着呢，饿着肚子怎么工作？”

    夹了一筷子饭菜到大胡子摄像师的碗里，“快吃吧，时候不早了，吃完咱们还要赶路呢！”

    话都说道这里，大胡子摄像师也不再假矜持，摸了摸肚子，咧嘴笑道：“嘿嘿，俺早就饿的前胸贴肚皮了！王哥，那就谢谢你嘞！”

    话毕，他端起碗，仿佛饿死鬼投胎一般，飞快的往嘴里塞着米饭。

    看着他狼吞虎咽的样子，王石眼底闪过一丝鄙视，一边细嚼慢咽，一边道：“咱们在镇里吃饭回去就别告诉节目组了，你也知道，这饭钱实际上花的都是这一次客栈的启动资金，按规定来说，是不允许的……”

    “俺知道！”将嘴边的饭粒捏着吃掉，大胡子摄像师嗯嗯直点头。

    “快吃吧！”王石已经吃的半饱，放下了筷子。

    他知道，自己现在不能吃太多，待会回去后再做了饭他如果吃不下不就露馅了？明明之前都饿的肚子咕咕叫了。

    在王石和大胡子摄像师还在小川菜馆填饱肚皮的时候，《亲爱的客栈》节目中，最后一组嘉宾已经到达了泸沽湖。

    林知婧和纪晓晨坐在猪槽船上，他们知道这个节目的老板、老板娘就是苏溪夫妇，可是却不知道节目组另外一个嘉宾是谁。

    两个人猜测了一番，把娱乐圈年轻一辈的艺人都猜了大半，甚至林知婧连王桐的名字都喊了出来，可是最后还是没有猜到是杨煜。

    不过，在到达码头，看到出来的人是杨煜后，她还是有些激动的，直呼自己是星炫男孩的小迷妹。

    话里话外，还提到好几次王桐，纪晓晨在后面同情的望了望杨煜，他可是知道自己这个女朋友，星炫男孩的小迷妹？是王桐的小迷妹才对吧！

    一想到王桐，纪晓晨也不免有些吃味。

    任谁愿意自己的女朋友天天嘴里都挂着另外一个男人的名字？

    杨煜自始至终脸上挂着温和的微笑，虽然老是听到‘王桐’这两个字让他心里有些不是滋味，但是看林知婧的样子，应该还不知道组合解散的事情，他也没有向她解释。

    “你们怎么带了那么多行李箱……”杨煜走过来准备一只手拎一个，却听到林知婧连忙道：“小心，很重的！”

    “你放下，我来吧！”纪晓晨笑了笑，随后故意将袖子挽起，似乎在秀他的肌肉，两只手提着一只行李箱，腮帮子咬紧，憋着一口气不敢泄，三两步加快脚步摇摇晃晃的朝着客栈里面走去。

    杨煜手臂肌肉线条隆起，抓住行李箱后怔了怔，林知婧还以为他提不动，急忙在一旁和他解释道，“我们想着这里应该不会有吃的，特意带了一些食材，所以真的很重……”想要消除他的尴尬。

    杨煜恍然的点点头，仍旧没有撒手。

    林知婧看到杨煜似乎还没有放弃拎箱子的想法，心里正嘀咕着，“诶，说了很沉的，你这不是自找难堪吗？”

    然而下一刻，她却忽然的瞪大了眼睛。

    只见杨煜双臂轻松向上抬起，毫不费力地便将两只行李箱提了起来……

    ps：林知婧：嘤嘤嘤，求鲜花，求打赏！

 第十二章 杨煜，夕阳末班车【求收藏求鲜花】

    泸沽湖上，这个坐落在草海尽头的洛洼码头上，站着一男一女。

    男的身形修长挺拔，脸上带着和煦温暖的微笑，手里正提着两个大号行李箱；

    女的一头飘逸的短发，面容精致，双眼皮，长睫毛，淡雅的鹅蛋脸。红|唇微张，看起来颇为惊讶，像是一只可爱的小青蛙。

    阴郁的天空上，乌云驱散了小半，露出间隙，阳光洒在码头上，好似给二人身上度了一层光芒。

    在林知婧心神俱震的瞩目下，杨煜已经提着两个行李箱，步伐稳健的朝着客栈里面走去……

    “虽然我平常喜欢健身，不过这几十斤的行李箱还真的有点沉……”纪晓晨的声音从屋子里响起，他拍了拍双手，正从客栈里走了出来。

    映入眼帘的一幕，惊得他眼珠子差点掉了出来。

    只见那个身|体看起来并不怎么强壮的少年，手里提着两个行李箱，健步如飞的朝着自己走了过来！

    要知道，那两个行李箱可是最重的，他之前试了一下，都没有自信能提过来，特意留在最后面，准备让杨煜搭把手两人一起提的。

    现在，却猛地看到杨煜一人，提着两只加起来超过百十斤重量的行李箱，仿若没事人一样，他怎能不震惊？

    这时，脑海中再想起自己之前的所言所行……杨煜的实际行动，仿佛一记大耳光狠狠抽在了他的脸上，火|辣辣的疼！

    苏溪在楼上卧室，她已经听到客栈下面有动静传来，知道可能是最后一组嘉宾到了。

    站在衣柜前，她拿出了一件外套穿上。

    并不是觉得寒冷，而是她害怕面对杨煜的注视，总觉得自己在他面前好像穿的太少了，恨不得把自己全身上下包裹的严严实实。

    仿佛只有这样，才会给她带来些许安全感。

    洗漱间里，望着镜子里仍然有些绯|红的俏脸，打开水龙头，用凉水不停的拍打着发烫的脸|颊。

    湿漉漉的一绺秀发贴在白皙的耳旁，水滴从绝美的脸庞滑落，滴在洗手台上，发出轻微的响声。

    苏溪盯着镜子里的自己，眼中露出羞恼，心中暗暗对自己说，要保持理智，就当做什么也没有发生过，只要熬过这短短的二十天，一切都会恢复正常的……

    走下楼梯时，苏溪已经成功的平复了内心波动，刻意不去看杨煜，而是望着林知婧和纪晓晨二人，笑着打了招呼，“你们好！”

    “溪姐！”

    纪晓晨赶紧客气的喊道。

    苏溪在娱乐圈中的咖位绝对属于实打实的一线！

    在这一次的节目嘉宾中，除却苏溪的老公王石不算是圈内人，剩下的人当中，纪晓晨的名气是最小的。

    他是属于模特界的，并且还是那种混的不怎么好的，除了有一个一米九的身高，还算可以的脸蛋，再别无他长。

    在追求林知婧这件事上，究竟有多少功利心，只有他自己心知肚明。

    杨煜和林知婧如今的名气相差不多，几乎无法判断说哪个人咖位更高一点。

    当然，如果是换做王桐，或者说两年前的杨煜，那毫无疑问的，林知婧绝对是没有相比性。

    纪晓晨心思很重，他自从知道苏溪也接了这档节目之后，早早想的，就是怎么和她打好关系。

    他的野心很大，他想要建立自己的人脉圈，然后跨界踏入影视圈！

    林知婧这第一块垫脚石算是很成功，没有她，他也不能接下这档《亲爱的客栈》综艺节目，又哪里会有和苏溪相识的机会！

    至于杨煜，在一开始或许还有一点点打好关系的想法，但是因为刚才的打脸事件，他已经彻底的放弃了。

    一来是杨煜的年纪比他小，他拉不下脸去逢迎。

    二来，星炫男孩这两年明显在走下坡路，王桐或许还好点，杨煜就别提了，这趟夕阳末班车不搭也罢！

    苏溪看了眼他，笑着问道：“你是――”

    “我是林知婧的男朋友，我叫纪晓晨！”他连忙回答道，声音停顿了下，又说道：“你喊我小纪就好！”

    苏溪点点头，转而将目光看向林知婧。

    林知婧也礼貌的打招呼，“溪姐好！”

    两人似乎是以前拍戏合作过，苏溪很亲切的喊了声“婧婧”，让纪晓晨心里咯噔一下，有些不悦，林知婧认识苏溪，却从来没有对他说过。

    “你们在聊些什么啊，刚看你笑得那么开心。”苏溪笑着问道。

    ps：有书友问加更规则，这里就简单说一下吧。

    满三千鲜花，加一更；满两千评价，加一更；满五千打赏（累计），加一更；书评区每五百楼，加一更。

    鲜花和评价票是免费的，兄弟们可以尽情投。

    打赏，有能力的兄弟支持一下就好，100点也是心意。

    书评，则是希望大家都能活跃一点，有什么建议或者想法都可以在书评留言，我尽量都会回复的。

    除了以上的加更规则，每周末，我都会无条件加更，希望大家能多多支持本书！

 第十三章 戏精啊！【求收藏求鲜花】

    “嘻嘻，我们再说杨煜啊，没想到他力气那么大。”林知婧道。

    杨煜？

    又是杨煜！

    苏溪忽然后悔自己多嘴干什么，现在话题转移到杨煜身上，她只能装作镇定的继续道：“力气大？他干什么了。”

    语气虽然稳住了，可是眼神却有些飘忽不定。

    所幸纪晓晨一副心事重重的样子，林知婧目光则一直看着杨煜，没有人发现她的异样。

    “溪姐，看到这两个行李箱了没？”

    苏溪嗯了一声。

    林知婧继续道：“溪姐，你提提看。”

    “啊？”苏溪没反应过来什么意思，但还是走过去，伸手试了下，结果纹丝不动。

    她不解地问道：“这箱子都装的什么啊！”

    林知婧眼睛弯弯，笑吟吟说道：“吃的！”

    说罢，她歪着头对着杨煜眨了眨眼睛，“你怎么锻炼的啊？明明看起来瘦瘦弱弱的，力气居然比凌晨还大……”

    瘦瘦弱弱？

    苏溪听到这四个字后，脑海中忽然浮现出上午杨煜穿着白色短袖的样子，轮廓明显的八块腹肌，还有那线条漂亮的人鱼线、胸大肌、背肌……

    只是现在，一身肌肉全部被衬衣遮住，也难怪林知婧会觉得他身体单薄。

    纪晓晨脸上表情不太好看，不管他对林知婧的感情有多深，但现在，她总归是自己的朋友！看着她当着自己面夸奖别的男人，还拎着他出来比较，换做平时早就气炸跳起来了，只是现在还在录制节目，为了在观众面前留下一个好的印象，他只能抑制住内心的愤怒。

    看到林知婧对自己越来越好奇，纪晓晨的脸越来越难看，杨煜只好赶紧转移话题，指了指行李箱问道：“你说里面都是吃的，什么吃的这么重啊？”

    “你猜！”林知婧美眸中带着促狭。望着这个才刚刚成年，比自己小了三岁的少年，不知为何，她很喜欢看到他窘迫的样子，总是忍不住去逗他。

    “……”杨煜。

    他发现自己是越怕什么越来什么，这林知婧不是喜欢王桐的吗？怎么现在对他反而这么好奇了。

    ……

    天色渐暗。

    将林知婧行李箱中的食材全部放到厨房后，在客厅都坐下来。

    “溪姐，怎么没看到王哥人？”林知婧问道。

    “对啊，我王哥呢？”纪晓晨一口大碴子口音都出来了。

    杨煜笑笑，道：“王哥去集市上买食材去了。”

    林知婧叹了口气，“我们早点来就好了，这带的食材够吃好几天，王哥也不用跑去镇里，这一来一回路挺远呢。”

    纪晓晨脸上竟然露出了自责，“溪姐，不好意思我们今天飞机晚点了。”

    让苏溪和杨煜看了心里都有些小尴尬。

    “这小伙，戏精啊！”杨煜心里暗暗称叹一声。

    “和你们有什么关系。厨房里不光是食材，连油盐米醋这些都没有，你们就算早来了，他也要去趟镇里的……”

    纪晓晨连忙道：“那我可以陪王哥一起去啊，那么多东西他一个怎么提的过来！”

    说到这里，他还特意看了看杨煜，脸上表情似乎在说，为什么你没有去镇里，让王哥自己一个人去？

    杨煜挑了挑眉，没有理会纪晓晨。

    苏溪则是干笑一声，得了，话题一下聊死了。

    正想着再找话题暖一下场，就在这时，外面传来王石的声音。

    “我回来了！”

    几人闻声都跑出来迎接，纪晓晨最积极，跑在最前面。

    看到王石背着竹笼，他连忙道：“王哥，我帮你！”

    王石脸上带着惊讶，但还是将竹笼给这个比他高了一个头的大高个，“你是新员工？”

    “呵呵，是的！我叫纪晓晨，是林知婧的男朋友！”

    纪晓晨的自我介绍，每次必带林知婧，仿佛‘林知婧的男友’几个字已经成了他的身份名牌。

    王石心里虽然也不知道林知婧是谁，但还是笑着点点头，说道：“哦，你好你好！”

    “东西都买好了？？”苏溪在旁边问道。

    王石摇了摇头，叹息一声，“你都不知道那小市场，实在是太――”看到旁边跟拍的摄像头，他声音一滞，将快到嘴边的“脏乱差”三个字又咽了回去，“食材太多了，我看的眼花缭乱，都不知道要买些什么。”

    “那这些？”苏溪看了眼竹笼里的蔬菜和鱼。

    “厨房里什么都没有，这当然是咱们今天的晚饭了！”王石笑着说道，忽然想起了什么，转头对着纪晓晨道：“纪……小纪是吧，竹笼下面还有一些酱油、盐、油等厨房佐料，你快拿到厨房去吧，对了，那两条鱼接一盆水先泡着！”

    纪晓晨抱着竹笼先是傻傻的点了点头，然后欲言又止，他当然是想多和王石夫妇亲近.亲近的，可是现在却被王石一句话给使唤到厨房去了……

    望着走在前面和王石说说笑笑的杨煜，他的心底不禁深深嫉妒起来。

 第十四章 出神入化的厨艺【求收藏求鲜花】

    “杨煜，你们客房布置的怎么样了？”王石问道。

    听到王石的话，苏溪的神色陡然一紧。

    她眯起了眼睛，观察着杨煜，生怕他会乱说话。

    “都差不多了。”杨煜道。

    苏溪刚松口气，下一刻就听到王石唤她的名字，心底才落下的石头重新悬起。

    “怎、怎么了？”她声音有些僵硬的问道。

    “当然是肚子饿了啊！”王石拍了下苏溪的肩膀，“倒是你，你怎么看起来有点魂不守舍的，生病了？”

    “我、我没事！”苏溪赶紧道。

    林知婧在一旁心中琢磨着什么，就算是个吃瓜群众的她也看出来了，今天苏溪的状态很不对……

    杨煜就有些郁闷了，明明自己什么也没有干，为什么现在面对王石会有种莫名其妙的愧疚感？是错觉吗？？

    “想吃什么，我去给你们做。”苏溪对着林知婧和杨煜勉强笑着问道。

    杨煜表示自己不挑食，随便能填饱肚子就行。

    林知婧抓着苏溪的手，心里疑惑为何如此冰凉。

    “溪姐，我去给你打下手！”

    片刻后。

    王石坐在客厅椅子上，锤着自己酸疼的腰。

    纪晓晨此时已经回来了，又靠近王石，脸上带着关切，问道：“王哥，没事吧，要不你去休息会？”

    “腰肌劳损，老毛病了。”王石沉吟片刻，点了点头道：“我先楼上休息一会，饭好了叫我一声。”

    “行！”纪晓晨答应的无比干脆！

    另一边，杨煜此刻却在厨房干起了活。

    本来他只是口渴来厨房接水，可是来到厨房后，看到那些食材……他的心里忽然涌出一股蠢蠢欲动的冲动。

    杨煜这才想起来，自己身上现在好像有一个lv.2级的厨师技能？

    望见林知婧站在池子边，拿着刀对着两条鱼却无从下手，急的鼻尖冒汗的样子，不由有些好笑。

    走上前，从林知婧的手里接过刀，在她愕然的注视下，杨煜仿佛做过千万次一般，熟练的将鱼放到案板上，用刀的背面反复拍打鱼体两面的鳞，然后用刀背轻轻一刮……

    只是片刻，两条鱼便刮得干干净净，并且鱼鳞没有丝毫的外溅。

    “杨煜，你练过啊！”林知婧惊呼连连。

    杨煜没有回答她，而是低头看着两条鱼，自言自语道：“成色不错啊！”

    “成色？什么意思？鱼的品质你也能看出来吗？”林知婧忍不住追问，手还拉了拉杨煜的袖子。

    “每样食材都有它分辨优劣的方法。这两条草鱼应该是产自泸沽湖，判别好坏的方法也很简单。看这里，鱼的眼睛清澈，并不是浑浊，鱼鳃内部嫩白，几乎看不到杂质，而且鱼肚明显鼓起，肉质肥美的同时更具有弹|性！”

    “好……厉害！”

    不光是林知婧被折服，一旁偷听的苏溪也瞪大了眼睛，不可思议的望了过来。

    “杨煜，你的厨艺应该很好吧？”林知婧声音中掩饰不住惊讶。

    杨煜微微点头，将两条草鱼用清水再冲过一次，直接放在案板上。

    “杨煜，你……”苏溪道。

    “溪姐，今天这顿晚饭，我来吧。”

    手里的菜刀快速的在草鱼的肚子上划过，将内脏取出，然后去鳃，并洗干净，最后剁块切下头尾，沿中间鱼骨将鱼肉片成两片。

    鱼皮朝下，斜刀切除鱼身的大刺片，再切成薄厚适中的鱼片。

    处理整条草鱼花费的时间不到一分钟，一系列动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水！

    出神入化的刀功让两个女人彻底傻了眼。

    尤其是苏溪这个自诩厨艺不错的家庭煮妇，脸上的表情复杂，难以置信中夹杂着一丝她自己都没有察觉到的沉醉。

    鱼片中倒入一个蛋清，加盐、料酒、淀粉等，然后用手抓匀。

    “他这是在干什么？”林知婧小声的问道。

    “应该是在腌制鱼肉！”苏溪道。

    处理好两条草鱼，接下来，他开始准备辅助佐料。

    包括姜、蒜切片，干辣椒掰成小段，还有些花椒。

    “有黄豆芽吗？”

    忽然听到杨煜的声音。

    “有！”苏溪连忙道。

    “掐了根|部，然后洗净。”杨煜淡淡道。

    在苏溪洗净豆芽后，看到杨煜已经开火，倒油，热锅，然后将花椒撒下，开始慢炸，然后舀出。

    接着，陆续将辣椒、葱、蒜等佐料倒入锅内翻炒爆香，最后倒入鱼头、尾、鱼骨炒匀，加水焖煮。

    “他为什么没有放鱼片吗？难道就让我们吃鱼骨头吗？”林知婧基本没怎么下过厨房，此刻问题是一个接一个，仿佛十万个为什么。

    “鱼片要后放，不然肉会散开……”苏溪一边认真的望着杨煜的动作，一边耐心的回答。

    果然，在水沸腾之后，杨煜开始揭锅盖，将鱼片一片片放入锅中，并用筷子轻轻搅散。

    另一边，已经猜出他在做水煮鱼的苏溪，将一个陶盆洗净，将之前的豆芽细心的铺在盆底，放在杨煜身旁的桌上。

    很快，鱼片变色，表示已经煮熟，杨煜端起锅，把鱼片、鱼汤倒入铺好豆芽的盆中，淋入之前盛出的花椒热油。

    呲。

    一阵白气从陶盆升起，接着是扑鼻而来美|妙无比的味道。

    “好……好香啊！”林知婧抽|动了下精致的鼻翼，脸上满是惊讶之色。

    ps：第十章限时整改，审核编辑明天上班就能放出来了，大家别急。

 第十五章 那是我的杯子啊【求收藏求鲜花】

    本来还不怎么饿的林知婧，在闻到这水煮鱼的香气之后，五脏庙一瞬间仿佛造了反，一股饥饿感瞬间从胃部涌来。

    苏溪的表现也好不到哪里去，她是真的饿了。

    看到两女的反应，杨煜摇头失笑，说道：“想吃就吃吧！正好帮我尝尝味道咸淡。”

    “真的可以吗？”林知婧像个小女孩雀跃的说道。

    杨煜认真点点头，拿过两双筷子，分别递给林知婧和苏溪。

    苏溪在接过筷子的时候，指尖不小心碰触到杨煜的手，她惊慌失措的急忙缩回手，连筷子都掉落在地上。

    叹息一声，杨煜从地上捡起筷子，重新拿了双干净的给她。

    在苏溪小心翼翼的接过筷子的时候，林知婧已经夹起一块鱼肉。

    她先是陶醉的闻了闻。

    然后闭上眼睛，红|唇轻启，小口咬下，在入口的那一瞬间，眼睛猛地睁开，舌尖的味蕾受到了刺|激，口舌间带来的快|感仿佛澎湃席卷而来的海浪，肆意冲击着她的身|体……

    “太……太好吃了！”林知婧陶醉失神。

    苏溪筷子上的鱼肉刚送到嘴边，就看到林知婧如此诡异的反应，一时间手臂僵硬，目光满是诧|异的望着她。

    “没这么夸张吧？”杨煜也吓了一跳，心里直突突，这位姐，您戏是不是过了？虽然这是在录节目，但制造节目效果也不用这样吧？

    一时间，他都想给林知婧和纪晓晨两人颁发一个戏精二人组的奖状了！

    杨煜轻咳一声，林知婧终于回过神来。

    注意到自己的失态，她的脸色一下变得通红。不知道是辣的，还是真的害|羞了。

    “水！给我水！”不停地哈着气，用小手在嘴边扇来扇去，林知婧目光环视四周，突然眼睛一亮，看到冰箱旁边有一个水杯。

    二话不说，就跑了过去。

    “诶，别――”杨煜连忙喊道。

    但是已经晚了，林知婧双手捧着水杯咕咚咚的灌了起来……

    “姑奶奶，那杯水我喝过了啊……”杨煜苦笑一声。

    苏溪站的很近，可是听到了杨煜的话。她看了看杨煜，又看了看林知婧手里的水杯，最后将目光落在了林知婧红嘟嘟的嘴唇上，脸上写满了不可思议。

    “好辣呀！不过好爽！！”

    林知婧喝完回来，拿起筷子正要继续，却见到苏溪以一种十分奇怪的表情看着自己，顿时有些莫名其妙，“溪姐，怎么了？”

    “没……没什么……”苏溪叹了口气，没有告诉林知婧真相。毕竟人家的男朋友也在这里，多一事不如少一事。

    “没事？”林知婧更加莫名其妙，摇了摇头，自顾自的又夹起了一块水煮鱼，放入了口中，结果又被辣的不行，再次跑到冰箱那里拿起杨煜喝过的水杯，嘴对嘴的喝了起来……

    “别……”苏溪刚想阻止，却发现已经来不及了，只得把后面的话咽了回去。

    “什么别？溪姐，你怎么怪怪的。”这一次，林知婧直接拿着水杯走了过来，用手抹了抹嘴|巴，“你真的不吃一下吗？杨煜的手艺没的说，这是我吃过最好吃的水煮鱼！”

    “好了好了，你们端出去吃吧，一会大惊小怪喊一下的，还让不让我做饭了。”杨煜及时的打断，没好气的说道。

    林知婧吐了吐舌|头，兴|奋的端起一盆水煮鱼，“溪姐，咱们出去吃吧！”

    “那这里就交给你了……”苏溪眼皮抬了抬，和杨煜对视一眼，耳根微红，跟在林知婧身后也走出厨房。

    厨房里就剩杨煜一个人，重新恢复了安静。

    他扫视了一眼被苏溪已经洗好的食材，脸上浮出淡淡笑容，已经有了主意。

    前世的他其实很少进厨房，最多会做个西红柿炒蛋、蛋炒饭之类的。但是刚才，在做水煮鱼的时候，他发现脑海中涌出很多关于厨艺的知识碎片，包括食物的选材、刀工处理、做法用料、火候掌握……等等，种类杂而繁多的技能知识。

    这种厨艺仿若与生俱来，极为熟稔。

    做出美食，看到林知婧品尝后赞不绝口的样子，确实让他有一种成就感，不，是成就感爆棚！

    杨煜突然发现，自己好像真的喜欢上了做饭……

    他享受一个人在厨房，如同人间帝王般掌控一切的感|觉！

 第十六章 王石的起床气【求鲜花求收藏】

    林知婧一边用抹布擦着桌子，一边说道：“溪姐，你要不去厨房看看杨煜做的怎么样了？”

    苏溪咬了咬嘴唇，她现在是尽量避免和杨煜独处，听到林知婧的话心里顿时有些慌乱。

    目光扫了扫，突然一亮，快速走到柜台上的电饭煲跟前，道：“你去看吧，我给你们盛饭！”

    “那好吧，我去。”林知婧也没生疑，将抹布放在旁边的窗台上，擦了擦手后朝着厨房走去。

    来到厨房门口，她还未开口，而是看着杨煜的身影，忽然有些恍神。

    厨房里，他的神情悠然，仿佛将一切世俗的喧嚣都隔于心门之外，安静的宛若置身于世外，荣枯随缘，不染尘埃。

    “清姐，有什么事吗？”

    杨煜的声音将她的思绪拉了回来。

    “奥……”林知婧的反应很快，“我是来看一下你好了没！”

    笑了笑，杨煜说道：“马上，你们先吃，我这最后一道菜了。”

    “不用了，已经够了，你也忙了一天了，快来吃吧！”

    “菜都已经下锅了。真的，你们先去吃吧，不用等我，马上就好……”

    看着杨煜重新转过去忙碌的背影。

    怔了怔，她转身，走回客厅。

    没有人知道，她刚才的心跳有多快。

    啪！

    “啊！”肩膀猛地被人拍了一下，吓得她大叫了一声。

    转头，看到一张熟悉的笑脸，不知为何，她突然有些索然无味。

    “你干什么啊？”她对于自己这个男朋友，实在是不知道该说什么好，他经常会做出一些幼稚的事来，就像是还没有长大的小孩。

    纪晓晨咧嘴一笑，伸手向前搂住了林知婧的肩膀，撒娇的语气道：“宝宝，饭好了吗？好饿……”

    林知婧有些难受的挣脱了他的手，“你别这么肉麻行不行……饭快好了，你先去洗手吧。”

    “哇，看起来好丰盛！！”

    纪晓晨从洗手间出来，洗了个手，走到客厅一眼就看到桌子上热气腾腾的两菜一汤。

    “快来坐下吃吧，给你们盛好饭了！”苏溪笑着说道。她正站在电饭煲前，将盛好的米饭都端过来。

    纪晓晨走到桌子前，刚准备坐下，突然想起什么，连忙推开身后的椅子，对着苏溪道：“溪姐，我去楼上喊王哥下来。”

    “嗯。”苏溪点点头，“他啊，中午就饿的肚子咕咕叫了。”

    纪晓晨嘿嘿笑了笑，动作飞快的跑上楼梯。

    林知婧则坐在椅子上，双臂搁在桌子上，双手捧着小脸，目光一动不动的望着前方的菜，有些失神。

    “婧婧？”苏溪唤了一声。

    “啊？”林知婧猛地抬头。

    “你没事吧？怎么跟丢了魂似得。”苏溪眼底闪过一丝复杂的深意，她可是清楚的知道，林知婧刚刚去了一趟厨房，回来就变成这样子了……

    “没事！我这不好好的嘛！”林知婧大笑。

    苏溪看出了她的强颜欢笑，心中更是不由一沉。

    这小妮子，不会也和杨煜发生了点什么吧？

    想到之前在厨房时，林知婧直接拿杨煜喝过的水杯对嘴喝水的事，苏溪不由猜测，难道是她已经知道了？

    其实那件事说大可大，说小可小，严重了甚至也可以说是间接接吻！当事人自己怎么想不重要，最怕的就是其他人的想法。

    反正在苏溪看来，绝对算很暧|昧了，和自己今天与杨煜在卧室的那一幕有的一比……

    脑海中似乎又浮现出面对杨煜时自己摆出的那羞人姿|势，忍不住低啐一口，身|体一软，力气仿佛被莫名吸走。

    “咳咳……”

    王石和纪晓晨从楼梯上走下来。

    王石一副睡眼惺忪的样子，脸上表情并不是太好，看来是还有点起床气。

    纪晓晨则微微低头，看不清表情，不过看他一言不发沉默的样子，就知道刚才很可能被劈头盖脸的骂了一通。

    苏溪微微一愣，看向纪晓晨时心里不由有些抱歉，刚才是她忘了告诉纪晓晨，自己这老公的起床气很大的……就算是自己，经常也会被他翻脸不认人的破口大骂。

    王石哼了哼，向洗手间走去。

    出来的时候，看他样子已经好了很多，脸上湿漉漉的还有着水滴，应该是用冷水清醒了下。

    坐在饭桌旁，王石心中叹息一声，摸了摸肚子，他其实不是很饿。

    看到苏溪要给自己递饭，而且通过对她手臂动作的预判，很可能拿的是那碗上面尖尖像个小谷堆盛的满满的米饭。

    王石瞪大了眼睛……

    “我自己来！”下意识的咽了口吐沫，连忙眼疾手快，主动抢过了那盛的最少一碗米饭。

    “你不是早就喊饿了吗？”看见他的举动，苏溪脸上露出诧|异的表情。

    ps：周末审核编辑都不上班，所以第十章虽然修改了，但还是一直没有放出来，我也很无奈啊。

 第十七章 谁才是大厨【求打赏】

    “溪姐，你做的菜真好吃！”纪晓晨已经饿得忍不住，夹了一筷子就吃了起来。

    林知婧急忙瞪了他一眼，可是纪晓晨低着头注意力全在面前的饭菜上，根本没有时间理会她。

    纪晓晨！你怎么还是老样子，一点情商都没有！！

    来节目之前跟你说了多少次，就算学不会察言观色，最起码的礼仪你要懂吧？

    先不说杨煜还没出来呢，就算他现在在饭桌上，那也应该让苏溪夫妇先动筷子啊！你一个十八线的小模特在这里是什么地位，心里没点数吗？

    看到纪晓晨在那大快朵颐着，林知婧是越想越气。

    王石没有在意纪晓晨的举动，可能也是因为自己刚才对他发了一通起床气，有些理亏不好意思。

    “老婆，味道很棒啊！你的厨艺怎么进步这么大？”他吃了一口水煮鱼，脸上尽是惊讶之色，同样赞不绝口起来。

    王石似乎也还没有发现餐桌上还少了一个人。

    因为这根本不是我做的菜啊！

    苏溪微微红了脸，“不是――”

    刚准备解释，却又被王石打断，“这道宫保鸡丁，简直一流！”

    他的眼睛里放着光芒，不知不觉中已经被面前的色香味俱全的美味吸引了全部注意力。

    “嗯，好吃！真好吃！”埋头大口地刨着米饭，差点把舌头都吞下去。

    望着两个丝毫不注意形象，丑态毕露的男人，苏溪和林知婧一时间都傻了眼。

    “喔……汤……这是什么汤……太、太美味了！！”王石仰着脖子，陶醉不已。

    纪晓晨吸溜着将嘴边一颗豆芽吃掉，脸上露出满足的神色，竖起了大拇指道：“溪姐，你的手艺太棒了，王哥娶了你真是有福气！”

    “纪晓晨，你可真行！”看到纪晓晨脸上羡慕的表情，林知婧心里恨不得把一碗米饭扣在他的脸上！

    “对了，杨煜呢？杨煜怎么不在？”将碗里最后一口汤喝下，王石擦了擦嘴，这才注意到餐桌上少了一个人。

    “他在后厨！”苏溪有些头疼的揉了揉眉心。

    “后厨？他在后厨干什么，赶紧喊他出来吃饭啊！”王石打了个饱嗝。

    这时候，杨煜正好端着最后一道菜从厨房走了出来。

    他笑道：“王哥，我来了。”

    “怎、怎么还有一道菜？”王石刚放下的筷子，又快速抓了起来。

    “最后一道是清炒小白菜。”杨煜笑着介绍说道。

    林知婧痴痴看着面色柔和，声音儒雅的杨煜，一时间，再度怔住。

    “素菜啊。”王石砸吧砸吧嘴，兴致缺缺的放下筷子。

    “素菜可以解辛辣油腻！”苏溪说道。

    王石拿出一根牙签，已经开始剔牙。

    纪晓晨仍旧和碗里的鱼肉较着劲。

    林知婧忘我的失了神。

    没有人理会苏溪的话。

    拉了张椅子，坐在餐桌旁，杨煜拿起一碗饭，低头吃了起来。如林知婧所说，确确实实忙了一天的他，怎么会不饿。

    苏溪对于自己老公的表现有些失望，但此刻也不好指责，只能暗自摇了摇头。

    人都已经齐了，她也抓起筷子，开始吃饭。

    餐桌上现在一共有三菜一汤，三菜分别是，清炒小白菜，水煮鱼和宫保鸡丁。一汤，是慢火炖出的香菇菌汤。

    离她最近的就是那道清炒小白菜。

    带着一丝期待，她夹了一根小白菜，轻启朱唇，缓缓送入嘴中。

    下一刻，苏溪抬头，晶莹的眸子倏然一亮。

    “不简单！真的不简单！！”

    她没有想到，就连这普普通通的一道清炒小白菜，杨煜都能做出不一样的味道！

    简直太让人震惊了。

    “什么不简单？”王石被她的声音吓了一跳，转头望来，看到苏溪筷子上的半根小白菜后，不由撇了撇嘴，“杨煜，这道菜是你做的吧？”

    看到杨煜点点头，王石呵呵笑了笑，道：“尝尝你溪姐的手艺吧。保管你第一次吃到这么好吃的水煮鱼和宫保鸡丁！！哦对了，还有这道汤，堪称极品！”

    “杨煜，你快尝尝，溪姐的厨艺真的没的说！”纪晓晨头点的跟捣蒜似得。

    “呃……”看到王石、纪晓晨二人疯狂的向自己推销，对这些菜各种褒奖，杨煜一时傻了眼。

    再然后，便感到有些好笑。

    “你笑什么？”纪晓晨有些不满了，“能吃到溪姐做的菜，是你的福气！”

    一边怼了杨煜，一边又拍了苏溪的马屁，纪晓晨都忍不住给自己一个么么哒了。

    在苏溪咬下小白菜，大喊“不简单”之后，林知婧就已经回过神来。

    听到王石的话后，她低着头身子颤动，掐腿一直在憋着笑。

    只不过，当听到男友纪晓晨怒怼杨煜后，她顿时忍不住了，抬头大声道：“这些菜可都是出自杨煜的手！”

 第十八章 心防沦陷【求鲜花求打赏】

    “啊？？”王石椅子差点没坐稳。

    纪晓晨的动作也停下，鼓着腮帮子，嘴边还挂着饭粒，此刻的表情就像是地主家的傻儿子。

    “老婆，这……这……”王石目光看向苏溪。

    “溪姐？”纪晓晨也呆呆的望着苏溪。

    “这些菜确实都是杨大厨做的。”苏溪点头承认。

    “真的不是你做的？”王石剧烈咳|嗽，差点呛住，“那你怎么不早说啊！”

    “我早就要说，可是你给我说话机会了吗？”

    “……”王石无言以对。

    他想起来了，自己确实连着两次打断了苏溪的话，也确实看到了她脸红……只是那时，他还以为她是脸皮薄，被称赞的有些不好意思呢。

    谁知道……

    不过就算林知婧和苏溪都点头了，他还是不太敢相信，再一次询问道：“杨煜，这几道菜真的都是你做的？”

    杨煜苦笑一声，道：“王哥，是我做的。不和你口味吗？”

    一阵沉默。

    王石突然起身，丢下一句“我吃饱了，有点累，先上去休息了，你们慢慢吃。”便头也不回的上了楼。

    然后，饭桌上最尴尬的就是纪晓晨了。

    吃也不是，不吃也不是。

    他现在整个就是坐立难安。

    “都愣着干什么？你们都饱了吗？”杨煜笑道。

    他夹了片鱼肉，继续低头吃着饭。

    苏溪和林知婧也各自收回目光。

    纪晓晨松了口气，犹豫了一下，开始大口刨着米饭，三两下快速清空碗底，然后逃之夭夭。

    一时间，偌大的客厅里就剩下杨煜、苏溪、林知婧三人。

    杨煜忽然有些口渴，他起身走回厨房，拿着水杯回来，喝了口然后放在身边。

    林知婧起初还没什么反应，可是当看到那杯子上的有一排浅浅的口红印后，整个人仿佛被闪电击中，陡然一僵。

    “那……那个水杯……是我喝过的？”心神俱震，林知婧有些不知所措，脸上看似平静，一片红晕渐渐从白皙的脖子蔓延到两侧脸|颊。

    “杨煜，他为什么要用我喝过的水杯啊……”连饭也没有胃口吃了，她的小脑袋里现在晕乎乎的，胡思乱想着。

    而杨煜，还什么都没有察觉到。

    他一时间忘了之前林知婧用自己的水杯喝水的事情，也没有注意到杯子外侧那淡淡的唇印。

    杨煜一直在吃自己的，也不说话。

    苏溪小口小口的咽着米饭，不知道在想些什么。

    林知婧则时不时的抬头偷望一下杨煜……

    小半个小时后，一顿晚饭终于结束。

    苏溪主动包揽了洗碗重任，林知婧要去厨房帮忙也被她推了出来。

    走回客厅，林知婧突然脚步一停，侧耳倾听，外面似乎有声音传来。

    是吉他声？

    是谁在弹吉他？难道是杨煜？

    在好奇心的促使下，她走出客栈，顺着声音传来的方向小心走去。

    吉他声越来越清晰，没多久，低沉略微带些沙哑的歌声响起……

    “在我的怀里在你的眼里

    那里春风沉醉那里绿草如茵

    月光把爱恋洒满了湖面

    两个人的篝火照亮整个夜晚

    多少年以后如云般游|走

    那变换的脚步让我们难牵手

    ……”

    手紧紧的攥在胸|前，林知婧继续向前走去，来到一座木桥上。

    终于，看到了那个男人。

    这座桥叫做走婚桥，桥并不长，不过桥两旁郁郁葱葱的海草形成海洋一般，风起草动，配着月色仿若人间仙境。

    抬眼望去，桥的尽头，一个修长的身影抱着吉他，安静地坐在那里。

    皎洁的月光下，杨煜被稍长头发遮住睫毛的脸竟然出奇的清雅。

    “这一生一世有多少你我

    被吞没在月光如水的夜里

    多想某一天往日又重现

    我们流连忘返在贝加尔湖畔

    多少年以后往事随云走

    那纷飞的冰雪容不下那温|柔

    ……”

    歌声中的惆怅和忧思，仿佛如落寞的远行浪子为心爱的人驻足不前，在历经沧海后为自己失去地人逝去的事祭奠。

    林知婧眼睛睁的大大的，瞳孔紧紧的盯着杨煜，长长的睫毛一眨一眨，透露出她此时内心的不平静。

    她的心脏激|动不已，甚至全身的血液都快要沸腾起来，所有的心防在一瞬间支离破碎。

    此时此刻的杨煜，对她来说，就像是致命的罂粟。

    吉他声渐渐停歇，歌声也消散。

    茫然失措的林知婧仍旧怔怔望着。

    她突然发现自己心里有了一种以往没有的柔|软感|觉，淡淡的，像一滴墨水滴落在水中浸润开来……

 第十九章 平行世界的变化【求收藏求鲜花】

    在录制这档节目之前，林知婧对杨煜的印象只停留在星炫男孩组合中，那个在王桐身边常常被大家忽略，被王桐光芒所遮挡的一个少年。

    虽然在某种情况下，大家也都理智的知道，如果单论唱功实力，杨煜才是星炫男孩中最强的那个，可是不得不承认，在粉丝的眼里，有时候颜值超过一切。

    人都是视觉动物，他们本能的将注意力全部放在外形更加俊美的王桐身上。

    林知婧知道，自己曾经也有差不多的想法，她自称是星炫男孩的小迷妹，但就连纪晓晨都知道，她实际上只是王桐的小迷妹而已。

    对于杨煜，她知道的不多，或者说根本没有怎么去了解。

    然而，在《亲爱的客栈》，在今天，在真正接触杨煜之后，她才意识到，这个男人不是被王桐遮挡了光芒。

    他的光芒一直都在，只是他们这些‘凡夫俗子’没有眼力去看到。

    从一开始的提行李箱带给她的惊讶，到厨房一展身手，出神入化的厨艺，再到此时此刻他充满魅惑、沙哑却又动人的歌声……

    林知婧感|觉杨煜如同一个神秘的黑洞，无时无刻不在吸引着她的好奇心，靠的越近，越危险，也越难以自拔。

    虽然她也知道自己这样的想法不太好，但那种压抑在潜意识的念头，逼得她快要发疯。

    杨煜注意到身后有人，当他放下吉他望去，看到是林知婧后，不由有些讶然。

    “婧姐？”他没有想到，林知婧会来到这里，她不是应该和苏溪在厨房吗？

    林知婧咬了咬嘴唇，走了过去，在杨煜的旁边坐下来。

    “杨煜，你刚才真的好帅！”目光望着波光粼粼的湖面，她脸微红说道。

    “谢谢！”杨煜客气的回应。

    林知婧眼眸中明显闪过一丝失望，听到杨煜的话，她的心中其实是隐隐有些失落的。这是她好不容易鼓起勇气，虽然她知道自己名义上还有男朋友，和杨煜也有着年龄差距，希望很小，但当看到杨煜真的没有什么反应时，她的心里还是有一点伤心。

    “那首歌叫什么名字？”林知婧声音幽幽。

    “叫《贝加尔湖畔》。”杨煜淡淡道。

    “好奇怪的名字啊，我从来没有听过，是你自己写的吗？”林知婧皱了皱眉。

    “你没听过？”杨煜一怔，旋即好像发现了一件让他震动的事，连忙搜索脑海中关于这个世界的记忆……

    他的心脏快速跳动起来。

    果然，没有贝加尔湖畔，没有李建，什么都没有！

    不光是李建，连前世的周节伦、方汶山、林骏杰、李棕盛……这些著名的歌手，包括他们那些脍炙人口的歌，全――都――不――存――在！

    取而代之的是，港台三小天王陈文、袁思清、罗百川，以及内地一线男歌手马思凡，一线女歌手牛乾灵……

    这些在他前世，一个都没有听说过的名字。

    “喂，你怎么啦？”看到杨煜傻傻的愣在原地，林知婧不由拉了拉他的手臂。

    她的心里微羞，暗想“这会不会太亲昵了……”然而手却不老实的没有松开。

    前世那么多优秀的歌曲、电影、节目……所有的资源，都将成为自己征|服这个世界的资本？杨煜不敢相信，他转过身，双手抓住林知婧的肩膀，目光紧紧的盯着她的眼睛，想要再一次确认地问道：“你听说过一个叫李建的歌手吗？还有叫张一谋的导演、叫beyond的乐队、叫……”

    林知婧傻傻的摇头。

    她不知道杨煜是怎么了，他口中那一个个陌生的名字，她真的都没有听过。

    林知婧望着那对正在凝视自己的黑眸，深邃的眼神似乎悄无声息间将她融化。

    她第一次希望时间能够走慢点，最好是永远停留在这一刻……

    杨煜依旧的口中依旧吐出一个又一个名字。

    在经过原来那个“杨煜”留下的记忆和林知婧的双重确认下，他终于大概摸清楚了这个世界的变化是怎样的一个幅度。

    接近百分之七十！

    这个杨煜自己估算出来可能不太准确的数据。

    这个平行世界的娱乐圈、商业圈中，只有不到三分之一的人，能够和前世挂上钩。

    不过就算是这样，那些‘熟悉’的名人，他们的人生轨迹，或者说是事业成长轨迹，和前世已然不同。

    有的年纪尚小，有的还未结婚，有的已经有了孩子，有的甚至是刚刚踏入圈子的新人……

    ps：小说嘛，娱乐大家而已，切莫较真。怎么好看怎么写，大家体谅一下

 第二十章 管家，杨煜【求鲜花打赏】

    林知婧俏生生的坐在杨煜身旁，像是蕴含着一汪清水的眸子与杨煜对视，纵然紧|张的已经身|体轻颤，也依旧倔强的不肯移开目光。

    幽幽的月光,稀疏的星,泸沽湖静悄悄地。

    冰冷的月光下，她的脸蛋像是蒙上了一层圣洁的光芒，轻轻地抿着那涂有晶莹唇彩的樱唇，流露出一股小女孩的柔弱。

    清风吹过，身|体不由哆嗦了一下，双臂紧紧抱在一起。

    柔顺的长发随风飞扬，宽松的带有蔷薇花标记的连衣裙被风吹的鼓起，像是充了气的气球，而那长裙遮掩下的身|体却更是显得凹凸有致。

    裸|露出的小腿洁白如玉，没有穿袜子，那股白皙便一直延伸到鞋子里。

    望着美|丽如画中走出的她，回过神的杨煜有瞬间的迷茫。

    发现自己双手还抓着她的肩膀，杨煜叹息一声松开了手。

    身子转回来，远视着对面被风吹皱的湖面，他喉头动了动，最终还是张了口，说道：

    “起风了，夜凉，回去休息吧。”

    “好。”出乎意料的，林知婧轻轻的点了点头，乖巧的像个孩子。

    只是，她目光中流露出一丝怎么也掩饰不去的哀伤。

    这个孤寂的夜晚，两颗年轻的心几乎就要碰撞到一起，却又在一方的理智刻意下，快速的分开。

    林知婧从桥头站起来，转身，留给杨煜一个单薄纤细的背影，最终消失在黑暗中。

    杨煜身子向后倒去，躺在桥面上，双手叠在脑袋下方，仰面望着静谧的天空。

    来到这个世界短短两天，却让他有种恍若隔世的感|觉，就连心仿佛都变得苍老了……

    客栈的二楼，最东侧的卧室里，呼噜声震天响。

    王石早已沉沉睡去，苏溪侧着身子，明眸闪亮从窗口向天空望去，看着那一轮悬在夜空的弯月，破天荒的失了眠。

    “原来我，已经三十五岁了……”她突然笑了，眼中含着泪花。

    心底有些悲凉，还有一种“我生君未生,君生我已老”的惆怅包含其中。

    ……

    翌日，黎明。

    《亲爱的客栈》迎来了录制的第二天。

    杨煜起的很早。

    洗漱完，在厨房给大家做了早餐放在餐桌上，自己先吃完后便启程出发了。

    今天早上将会迎来第一组客人，昨天晚上就已经打电话预约好。

    杨煜身为客栈的管家，接送客人当然是他当仁不让的责任了。

    苏溪起来后，站在卧室窗户口，闭目仰头呼吸着大自然的清新空气。

    睁开双眸，她看到了清晨的雾气将山峦与湖面包裹，一艘猪槽船随波轻动，渐渐远去，船上坐着一个修长挺拔的如烟少年，他的一袭白衬衣被日光晕染，泛着淡淡的光晕……仿佛一副美|丽的山水画。

    她的心里说不出是什么滋味。

    走下楼梯，苏溪看到了客厅餐桌上已经准备好碗筷摆放整齐的早餐，脸上不由露出惊讶的表情。

    “这些……都是他做的吗？”

    快速的跑出客栈，站在桥头远远眺望，却发现，那艘猪槽船已经变成了一个黑点，看不到人了……

    洛哇北部的码头上，杨煜已经提前来到约定好的会面地点。

    大清早的，码头上的年轻人并不多，大多是一切上了年纪的大伯大娘们，早起晨跑又或者下楼吃早餐茶的。

    杨煜站在码头上，帽子、口罩、墨镜等一切的伪装都没有带，然而并没有出现围观大明星的情况。

    偶尔有路过的人看着杨煜的脸有些眼熟，虽然不知道是否认出，但他们也最多是多瞧了两眼，便走开了。

    这个年代，追星的基本都是三十岁以下的年轻人。

    不过这样也好，倒是给杨煜省去了很多麻烦。

    拿着手机，杨煜看了下时间，刚准备拨个电话过去问问的，就在这时，手机铃声忽然响了起来。

    来电显示上，正是昨天晚上预约客房的客人！

    “喂，您好！”接通电话，杨煜扫视着码头前方过来的几辆车。

    “对，我现在就在码头……我穿的白衬衣……等等，我好像看到你们了！”

    杨煜一边拿着手机，一边朝着刚才驶入码头的一辆红色SUV走去。

    刚刚他看到有三个人从那辆车上下来，还提着行李，其中一个穿黑衣服夹克戴眼镜的短发男子，正拿着手机在耳边，四周环视像是在找人。

    听到杨煜的话后，戴眼镜的短发男子转过头来，也看到了他。

    挥了挥手，杨煜朝着他们方向走去。

    两男一女，除了戴眼镜的短发男子外，还有一个中长发皮肤略微黝黑的中年女人和一个咧嘴笑得很开心的平头男子，三人年纪看上去都在三十五到四十五之间。

    和他们都客气的握了握手，杨煜自我介绍道：“你们好，我是客栈的管家。”

    “怎么称呼你？”戴眼镜的短发男子在旁边问道。

    “我叫――”杨煜笑着准备自报姓名。

    那中年女人之前就一直在盯着他的脸，目光中带着狐疑，此刻不知道是从哪里终于确认了，忽然掩嘴激|动道：“杨……杨煜？你是不是杨煜？”

    “对，是我。”杨煜点头。

    “你认识他？”戴眼镜的短发男子看向中年女子，脸上挂着疑问的神情。

    “杨煜，大明星啊！”方脸男人抢断道，“就……就小欢，你女儿最喜欢的那个星炫男孩！”

    ps：手残，码字有点慢，不好意思啊。

 第二十一章 糯米香【求收藏求鲜花】

    “星炫男孩？”戴眼镜的短发男子仍旧是一脑门问号，一时没有反应过来。

    方脸男人有些着急，“小欢经常哼的那首歌……那首《糯米香》！”

    说着，他居然直接唱了起来，而且跑调严重，没有一句歌词在节拍上……

    杨煜有些尴尬的笑了笑。

    “你这唱的不对，是这么唱的……”中年女人也开始一展歌喉。

    “……”看到已经有路人投来诧|异的目|光，杨煜老脸也忍不住一红，真想找个地方藏起来。

    “奥，原来这首歌就是星炫男孩唱的啊？这首歌我也会唱……”戴眼镜的短发男人恍然大悟。

    正说着，他的目|光看向杨煜，脸上笑容更灿烂了，“杨煜啊，我女儿是你的粉丝，你待会一定要给我签个名让我带回去……”

    “好的好的，您客气了。”杨煜害怕他们还要切磋歌艺，连忙上前提起几人的行李箱，“先给你们拿到船上去。”

    “谢谢，谢谢！”中年女人笑得很开心。

    三人跟在杨煜身后。

    “坐哪个船过去呢？”戴眼镜的短发男人问道。

    “就坐这个船！”杨煜看着就在眼前，停歇在码头上的猪槽船道。

    “哇，这艘船倒是挺特|别的。”方脸男人惊叹一声。

    都上船之后，掌舵的大娘划着船桨缓缓向前驶去。

    杨煜这时候笑了笑，看着脚下的船，对三人介绍道：“这种船在当地叫猪槽船，其实也就是我们俗称的独木舟！因为其是由一根粗壮的圆木镂空.两头削尖而成，形状仿佛一只长长的猪槽而得此名……在当地的县志中记载有这么一句话，‘夷民挎巨木中空，桦短以济，曰:猪槽船’，说起猪槽船啊，摩梭人有一个动人的故事。很久以前……”

    蔚蓝泸沽湖水上，一缕缕细密的波纹随着缓行的独木舟飘散。

    中年女人情不自禁的用手托着下巴；方脸男人沉浸在静悄悄的氛围中，忘却了自己；戴眼镜的短发男子时不时的点头沉思……

    三人认真的倾听着杨煜娓娓道来的故事。

    四人清晨相遇，同舟共语，无拘无束，纵情欢笑。

    船在水上飘，人在轻舟里，其乐融融。

    泸沽湖的清晨和夜晚有着截然不同的美|丽。

    花、湖、桥、船无不是景。

    “看着蛮近的，划要划半天。”

    终于，快到客栈了，方脸男人感叹一声。

    客栈里。

    望眼欲穿的林知婧第一时间喊道：“杨煜他们回来了！”，然后跑了出去。

    紧跟着，王石、苏溪、纪晓晨也纷纷跑到客栈外面，笑着迎接客人。

    “欢迎欢迎！”王石道。

    猪槽船靠到码头边，杨煜先向三位客人介绍道：“这是我们的老板，老板娘……这是两位员工……”

    三人上岸后，只有杨煜一人还在猪槽船上提着行李准备上来。

    “诶，行李――”戴眼镜的短发男子忽然回头。

    “行李就交给他们，你们不用管了。”王石笑着打断道。

    “里面桌子上有给你们准备的冰镇西瓜，快来休息吧。”纪晓晨也连忙道。

    等杨煜提着行李从船上上来。

    王石和纪晓晨二人已经陪着客人走进客栈了。

    苏溪看到杨煜一个人在后面提行李，脚步刚向前迈动一步，想要上去帮忙……

    然而下一刻，忽然看到有一道倩|影率先已经跑了过去。

    是林知婧。

    她有些失落的收回了脚。

    转身，返回客栈里面。

    林知婧跑到了杨煜身前，脆生生道：“我来帮你吧！”

    看着她巧笑嫣然的样子，杨煜迟疑了片刻，将手里另一个比较轻的行李箱给了她……

    接过行李箱，林知婧一瞬间脸上整个光芒仿佛都变得更加明媚起来。

 第二十二章 除了帅一无是处【求收藏求鲜花】

    客栈二楼，在客人的点名要求下，换成杨煜来带他们参观客房。

    纪晓晨本来还想继续留下，可是看到杨煜和那三个客人侃侃而谈，自己根本插不上话后，只能悻悻离去。

    走在走廊里，他的脸色有些阴郁，从昨天到今天，都让他有一种诸事不顺的感|觉，心中很不是滋|味，对于杨煜，他也连带着嫉妒起来。

    纪晓晨原本是抱着靠《亲爱的客栈》这档节目吸粉的目的来参加的，在知道老板是王石后，他的心里好一阵开心，因为王石的年龄亦或是外形条件，都不可能与他相比，甚至，还会有衬托效果！

    只要节目播出后，吸一波女粉是绝对没有问题的。

    然而，他没有想到，突然冒出来的杨煜会给他造成这么大的麻烦。

    论人气，瘦死的骆驼比马大，他和杨煜没有办法相比。

    论身材，他虽然一米九，比杨煜高点，但身高并不是越高越好的……杨煜一米八三的身高，既不会让人有矮的感|觉，也不会显得太突兀……他不知道杨煜身上肌|肉线条如何，但从昨天可以轻易提起那两个沉重无比的行李箱就可以看出，应该也不是花架子。他作为模特，身材自然是差不了的，但这根本没用，总不能让他脱掉衣|服在大家面前走一段T台来表现自己吧？

    论外貌，他确实底子不错，可在娱乐圈中，这种程度谈不上任何优势。大家都是俊男美|女，谁比谁差？王桐那样的毕竟娱乐圈也见不到几个。面对杨煜，他在容貌上只能保证不落下风而已。

    论能力，原本他以为杨煜只会唱歌，可是这两天下来，却发现他好像无所不能。明明才十八岁的年纪，与人打起交道来却心智极其成熟，老成的不像话。而自己呢，除了走T台外什么都不会，以前就经常被朋友吐槽不会说话，情商低，智商也只有平均线……

    像他这样“除了帅一无是处”的男人，怎么和“除了帅还隐藏了不知道多少优点”的杨煜相比？

    纪晓晨悲哀的朝自己卧室走去，他现在很迷茫，需要平静一下心情。

    楼下客厅。

    林知婧看到苏溪正在穿外套，似乎要出去的样子，不由疑惑着问道：

    “溪姐，你这是？”

    “客人要吃米线，厨房里昨天根本没有准备，我现在去一趟集市。”苏溪一边无奈地说道，一边朝外面走去。

    “米线？等等！”林知婧急忙喊住苏溪，然后快|速跑到厨房，又很快地跑了出来，手|上多了一个袋子。

    走到苏溪身前，将手|中袋子提起，像小女孩炫耀自己的宝贝一样，努了努嘴道：“你看看，这是什么？”

    “你这袋子里装的什么啊？”苏溪上前接过袋子，打开一看，脸上顿时惊诧不已，“这些米线哪来的？你早上也出去了？”

    “不是我。是杨煜啦，他去接客人的时候，已经买好了。”林知婧吐了吐舌。

    正在这时，王石走了过来。

    “老婆，你怎么还没走？”

    苏溪扭头，朝他扬了扬手里的袋子，笑着道：“米线有了！”

    “有了？谁买的啊？”王石两只手插在裤袋，走了过来。

    “还能有谁，明知故问。”

    “杨煜？”王石撇了撇嘴，“这小子心倒是挺细的。”

    看到苏溪将外套脱|了下来，挂在衣架上，他继续道：“好了，快中午了，客人可能已经饿了，老婆，快去把米线做了吧……”

    “我……”苏溪犹豫了一下，目光有意无意的向上望去。

    “怎么了？”看到苏溪脚步不动，王石不由疑惑道。

    “要不让杨煜――”苏溪道。

    “米线你能不能做？”王石直接打断道。

    “我倒是能做，不过……杨煜肯定是最优的人选。”苏溪叹息一|声。

    王石一|阵沉默。说实话，经过昨天晚上的晚饭，他对杨煜的厨艺已经不再怀疑，只是潜意识里，他不想再给杨煜表现的机会……

    杨煜在这节目里，抢去了太多的光芒。

    林知婧此刻也连连点头，附和道：“他的厨艺肯定会给客人带来惊喜的！”

    看着面前两个女人坚定的模样，王石眼皮忍不住跳了跳，终于还是选择了妥协。

    望着他转身走去的背影，林知婧忍不住道：“老板？”

    “愣着干什么？还不快去找杨煜！”王石头也不回。

    林知婧脸|上瞬间浮出喜悦，“好的，我现在就去喊他下来。”

    ps：在这里给大家道个歉，昨天飞卢后台炸了，一直无法上传章节。今天中午我在忙签约打印合同的事，也没来得及更新。现在刚刚下班，赶回来更新

    继续码字，昨天欠的今天都会补上

 第二十三章 爽【求收藏求鲜花】

    二楼，一间客房里。

    戴眼镜的短发男子三人听到林知婧上来请杨煜去厨房后，不由面面相觑，方脸男子上前给了杨煜一拳，笑道：“你小子居然还会做饭，真的假的？”

    “小姑娘，你们客栈不会是故意糊弄我们把？让他一个男人去做饭，还能入目吗？”

    “嘿，我说你们两个性别歧视啊，我都还没做呢，就开始唱衰了……”杨煜声音顿了顿，突然对着中年女人道：“吴姐，想尝尝我的手艺吗？”

    中年女人转过头看杨煜，看到他很严肃的样子，终于忍不住说道：“小杨，做饭这种东西，勉强不来的。”

    “噗！”

    杨煜还没说话，倒是一旁的林知婧笑了出来，“姐，杨煜的厨艺绝对是我们客栈的金子活招牌，你放心，待会保管让你们大吃一惊！”

    “你们认真的？”方脸男人不置可否的问道。

    “唐哥！”杨煜颇感无奈道。

    “打住！说谁脸皮厚呢？好了别贫了，杨煜，赶紧去吧，我们肚子已经开始叫唤了。”

    “不好吃我可要退货哦！”中年女人起初还想摆个严肃脸，可很快就绷不住，噗的一下笑了起来。

    “清姐，那你在这里继续带着刘哥他们参观一下客房？”杨煜问道。

    “好。”林知婧点点头。

    她在旁边看到杨煜和那三个客人熟络的样子，内心微微惊讶，如果不是知道他们是早上才相识的，她还以为他们以前就认识，是老相识呢。

    为什么杨煜和他们这么短的时间就能关系这么亲近，而和自己，他总是刻意保持着距离……难道是因为纪晓晨吗？

    杨煜转身离开，下了楼。

    望着瘦削的背影，将一丝落寞掩藏心底，她收摄好心神，转身后，脸上重新浮现出微笑。

    “我带你们继续参观一下客房！”

    “那正好，我们把房间也选一下。”戴眼镜的短发男子点点头笑道。

    ……

    十分钟后。

    “吴姐，你们觉得怎么样？”林知婧嘴角挂着浅浅的笑意。

    “准备还是不错的。”中年女人伸手挽了挽头发，脸上的表情很满意。

    “刘哥和吴哥觉得呢？”林知婧目光投向另外二人。

    “意见吗，我自然还是要提的。不过先等等，饿着肚子已经没力气说话了……”戴眼镜的短发男子扫视客房一圈，然后笑眯眯的说道。

    在交谈之中，林知婧也知道了三人的姓名，中年女人姓吴，叫吴金菊；戴眼镜的短发男人姓刘，叫刘杰；方脸男子姓唐，叫唐伟清。

    “婧婧，请客人们下来吧！米线好了！！”楼下忽然传来苏溪的声音。

    “这么快就好了？”刘杰惊讶道。

    “好勒，走，让我们看看杨煜的厨艺到底怎么样吧！”吴金菊脸上带着一丝期待说道。

    “走吧走吧，民以食为天，填饱肚子最重要！”唐伟清也点点头，并且不由自主的摸了摸小肚腩。

    “你们一定会爱上杨煜的厨艺的！”林知婧咯咯的笑，也不知道怎么回事，一想到待会他们三人脸上露出震惊不已的表情，她的心里就格外的快活。

    杨煜得到认可，她似乎与有荣焉。

    “咝，好吃！”

    “杨煜，这米线真的是你做的吗？”

    “杨煜，你这厨艺跟谁学的啊？味道一级棒！！”

    “还有没有，给我再来一碗！”

    客厅餐桌上，看到三人吸溜吸溜爽过吸大ma的样子，杨煜一脸微笑，说道：“米线我做了很多，管够！”

    刘杰和唐伟清吃的飞快，转眼间已经是第二碗了。

    吴金菊将碗里的汤底喝掉，脸红了红，有些不好意思地说道：“给……给我也加一碗！”

    很快，杨煜盛了一碗米线回来，端给吴金菊，戏谑的问道：“吴姐，这手艺您还满意吗？”

    “没的说！”吴金菊伸了个大拇指，然后继续大快朵颐起来，吃的满头是汗。

    王石和纪晓晨在一旁忍不住舔了舔嘴唇，口水一直在不停歇的分泌，眼睛快要扎在米线里了。

    “真的有那么好吃吗？”王石喃喃一声。

    “王哥，你要饿了里面还有！”杨煜听到了他的自言自语。

    看到杨煜的目光望来，王石一阵尴尬，纪晓晨也立刻转头，强迫自己将视线从米线上转移，然而，浓郁的香气还是不断地涌入鼻腔，刺激着他的食欲。

    “来、来一碗，也行……”王石扭扭捏捏，好不容易鼓起勇气说道。

    然后却看到杨煜径直从他身边走了过去。

    “又有人来了？”杨煜看到了外面导演组的提醒，第一时间朝着客栈外面走去……

 第二十四章 心动【求收藏求鲜花】

    “怎么了？”王石跟在杨煜身后追了出来。

    “有一艘船往客栈这来了……”杨煜道。

    “难道是客人？”王石脸上带着疑问，他并没有接到电话预约说还要有客人来啊。

    一湾湛蓝的湖光，一湾幽静的丛林，一湾嶙峋的山石。

    蓝天白云还有那特有的猪槽船被碧波湖水衬托的分外醒目。

    船身渐近，大家也终于看清了船上的来客。

    “凝儿？”林知婧惊呼一声，目光中带着一丝欣喜。

    她和宋凝儿关系很好，虽然年龄差了几岁，但并不妨碍她们成为要好的闺蜜。

    之前一起合作过的两部戏，奠定了她们的友谊。

    杨煜望着在船上盈盈而立的宋凝儿，一时间心脏平白漏了半拍。

    看到宋凝儿的一刻，仿佛从骨子里透出颤动，心脏也不争气的急速跳动起来，不知怎么，还有一种令人心悸的紧张感觉。

    林知婧下意识的盯着杨煜，她察觉到了杨煜的情绪似乎有些波动。

    杨煜脑海中的记忆碎片剧烈的翻滚着，微微的晕眩感从大脑传来。

    ‘杨煜’和宋凝儿是高中同学。

    在原本这个‘杨煜’高中三年的记忆中，印象最深刻的，就是校花宋凝儿。

    整个高中时代，追求宋凝儿的男生多到数不清。

    不论是本年级的，还是其他年级，甚至还有其他学校的，给宋凝儿表白过的人就能排成一个百米长队了，偷偷暗恋的更是数不胜数。

    而‘杨煜’，就是暗恋大军中的普通一员。

    在整个高中三年，他给宋凝儿写过的情书不下二十封，可是愣是一封都没有敢送出去。

    写完一封，第二天便红着脸自己偷偷撕成碎片扔到垃圾桶。

    纵然后来星炫男孩的人气达到巅峰，‘杨煜’也没有鼓起勇气去告白，潜意识了，‘他’觉得自己依旧配不上那个宛如精灵的女孩子。

    如今的他，融合了以前那个‘杨煜’的记忆，在看到宋凝儿，心中那一份执着的情愫，终于还是无法控制的喷薄而出。

    皮肤白皙，五官精致，头发只是简单的盘起挽在脑后，颈部雪白而修长，即使是以他前世的眼光来看，也依旧是完美的不可挑剔。

    宋凝儿是童星出道，对演戏很有天赋，也很喜欢演戏……三年之前，‘杨煜’之所以会选择踏入这个圈子，签约天艺和王桐成立星炫男孩组合，和她也是有着一定的关系。

    也许是感受到别样的目光，宋凝儿蓦然抬头，双眸看着杨煜，错愕了约莫一秒钟。

    一秒钟之后，她笑眯眯的看着杨煜，长长的睫毛缓缓抖动着，一眨一眨的眼帘里盈着笑意，秀气的鼻子，红润的唇，正散着一种揶揄的神情。

    “老同学，你好啊……”

    这句话在很多年以后，杨煜依旧记得清清楚楚。

    那是他和宋凝儿真正意义上的第一次相识。

    他没有像高中三年的‘杨煜’的表现那样怂包，在与宋凝儿四目相对的第一时间躲闪开，而是依旧用那种灼热的眼光看着她。

    和‘杨煜’做同班同学三年，宋凝儿第一次在眼神对视中败下阵来。

    她察觉到了杨煜眼神里的异样，见他咄咄逼人，终于还是不由自主的移开目光。

    “溪姐好！”宋凝儿礼貌的说道。

    “凝儿妹妹，欢迎欢迎！”苏溪莞尔一笑，眼睛里含着笑意。

    她从猪槽船走上来，旋即和林知婧来一个大大的拥抱，“婧婧，想我没？”

    林知婧嘴唇不满地微微撅起，道：“昨天打电话你不是还在燕京吗？是不是故意瞒着我。”

    宋凝儿眼中带着狡黠，如同做了坏事的小狐狸一般坏笑着，“说了要给你一个惊喜嘛。”

    杨煜抿了抿下唇，只觉得宋凝儿越发可爱，那狡黠的坏笑竟然依旧让自己心跳加速。

    “杨煜，还不帮女士提东西，傻站着干什么，没见过美女啊！”王石脸上带着一丝调侃笑道。

    杨煜愣了一下，旋即反应过来，脸皮忍不住一热，赶紧移开目光，走到船边去提行李。

    宋凝儿在听到王石的调侃后，心中叹息一声，垂下了眼睑。

    对于‘杨煜’暗恋自己，她知道的，她很早就知道这些。

    只是，一直以来，她对于‘杨煜’都没有一丝别样的感觉，只是拿他当自己的同学，嗯，勉强也能算入朋友的行列了。

    她今年才十八岁，年纪还小，才刚刚考入电影学院，对于男女感情的事，她还没有做好准备，或者说，是还没有等到一个让她心动，愿意为之豁出一切的男人！

 第二十五章 秀色可餐【求收藏求鲜花】

    六岁那年，她从万千小女孩中脱颖而出，参演了人生当中第一个角色，电视剧《宝莲灯前传》中的小哪吒，精致的美人胚子已经初见端倪，梨花带雨的动人脸庞给多少人留下深刻记忆。

    后来，上小学时，在那个懵懵懂懂还未开窍的年纪，就已经有别的班的小男生争着给她送铅笔、橡皮、贴画甚至巧克力了……

    初一入学，她就一跃成为初中部的校花级女孩，像是一支清濯的娇莲，含苞待放，静静成长。一些大胆的男生表白，最后全都被婉拒，灰溜溜的逃走。

    高中三年，在她面前折戟战败的男生更是不胜枚举，冰川美女的外号也让更多的人望而却步，捂住手中的情书，最后从她的身边黯然离去。

    杨煜，只是他们中的一个。

    唯一不同的是，其他人的人生和她已经一错而过，成为不相交的两条平行线，而杨煜，因为同在这个圈子内，两人的缘分未断，还有交集。

    宋凝儿冰雪聪明，很多事情她都看在眼里，只是内敛的性格，让她不太习惯将心里的东西说出来而已，通常选择了漠视。

    对于她来说，最烦心和无奈的事情就是自己成为那些男人背后议论的焦点，那些无论是偷偷还是肆意打量的目光让她不太自在，从小到大，她还是没有习惯。

    虽然女孩子或多或少对这些仰慕的目光都有一丝虚荣心，可是，过犹不及，当这些都泛滥成灾，就会变成负担。

    夜幕降临。

    众人再一次被杨煜神乎其技的厨艺征服了口舌，宋凝儿也没有例外。她平日里爱好不多，但美食绝对可以算一个！

    杨煜的一顿饭，瞬间让她心里对他有了一些好感。

    晚饭之后，宋凝儿的房间里。

    她住的是单人房间，林知婧来的时候，宋凝儿刚洗完澡，印花短袖有点潮湿的贴在身上，露出上身完美傲人的曲线。

    下面穿着一件白色热裤，露出两条白皙修长的美腿，脚上是一双将整个脚都能抱起来的毛绒拖鞋，看起来很可爱。

    乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。

    无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美的像精灵，纯洁的像天使。

    纵然林知婧是女人，见了也忍不住心中生出一股莫名的怜爱之意。

    她突然一伸胳膊，将宋凝儿拉倒自己怀里。

    心头涌起一股冲动，鬼使神差的朝着宋凝儿精致如画的脸庞亲了上去。

    宋凝儿身体猛地紧绷，眼睛瞬间瞪大，如同晴天霹雳。

    “婧婧，你、你干什么呀！”她有些不知所措的望着林知婧。

    “凝儿，看到你这么秀色可餐，我情不自禁……”林知婧脸腾地红了红，放开宋凝儿，有些不好意思。

    宋凝儿葱白如玉的手指摸了摸自己的脸颊，指尖感受到林知婧嘴唇留下的残余温度，微微有些窘迫，“你就喜欢胡闹！”

    “嘻嘻，谁让你这么诱人呢！反正都是你的错！”林知婧笑得花枝乱颤。

    望着面前的女孩，吹弹可破的肌肤都像是浸染了一层红霞，林知婧犹豫了一下，终于问出了她憋了一下午的话，

    “凝儿，我之前好像听到你说，杨煜是你的老同学？”

    “嗯，高中同学。”宋凝儿愣了一下，点点头。

    “那你给我讲讲他高中的事情呗！”林知婧从床上坐起来，一副特别感兴趣的样子。

    “嗯？”目光露出一抹讶然，宋凝儿忍不住笑了起来，“你怎么突然对杨煜这么好奇了……我不是记得你是王桐的小粉丝吗？”

    “我、我就随便问问，随便问问不行吗，好了，你说不说……诶呀，反正也是瞎聊，你就说说嘛！”林知婧不依不饶，忽然，她露出不怀好意的表情，“你要不说，我就再亲你了……”

    “好了好了，我说！我说还不行吗？”宋凝儿连忙说道。

    思考了片刻，她缓缓开口，“杨煜他，高中的时候唱歌挺好听的……”

    林知婧无语道：“废话！他唱歌好听全国人民都知道了好不好！”

    这句话虽然有几分夸张了，但也不是毫无根据。

    前两年星炫男孩最火的时候，大街小巷都是他们的歌，杨煜身为主唱，唱功确实得到了许多人的认可。

    宋凝儿咬了咬嘴唇，继续微蹙眉毛回忆着，“嗯，他平常也不怎么说话，给我留下最深刻印象的就是……”

    “是什么？”林知婧迫不及待的问道。

 第二十六章 恋爱中的女人智商是负数【求鲜花求评价票】

    “高二下学期期中考试，他英语考了鸭蛋！结果被我们英语课代表追了三天……”宋凝儿说着说着一下笑了出来，“最后英语课代表好像还喜欢上了他……哈哈哈……这件事我记得特别清楚！”

    “还有呢？”林知婧仿佛走近科学节目中充满了探索欲的主持人。

    “……没、没了啊。”宋凝儿想了想，然后摇头。

    “没了？咳咳……”林知婧呼吸一急，差点被自己呛住，她不甘心的望着宋凝儿，道：“你俩同班同学三年诶，你就记得这么点事？”

    “我对他真的印象不是很深。”宋凝儿一脸无辜的表情，“杨煜他高一的时候，真的是属于那种没有什么存在感，很安静容易被大家忽略的人……后来，他高一的暑假里，突然报名参加了一档选秀节目……高二开学后，就听到他签约经纪公司出道的消息……后来，随着星炫男孩的大火，在学校里一下成为明星人物，还被大家封为校草，不过那时候，他就已经很少来学校了……而且，我那段时间也有些通告，好几次他回到学校的时候，我们时间都错开了……”

    “凝儿，你的学生时代应该很耀眼吧……”林知婧抱着膝盖，低着头说道。

    “嗯？”宋凝儿转过头来，傻傻的望着林知婧。

    “我能猜到，那个时候暗恋你的男生一定很多……”林知婧的声音有些低沉。

    “婧婧你今天是怎么了？不会发烧了吧……”一边说着，宋凝儿就要伸手去摸林知婧的额头。

    “杨煜，他是不是也暗恋你。”林知婧忽然抬头。

    宋凝儿的手臂瞬间僵在半空中，黛眉微皱，“婧婧，你不会是――”

    看到林知婧今天这么反常的表现，而且口中一直都离不开‘杨煜’两个字，她的心里突然有了不好的预感。

    “是，我喜欢他！”林知婧打断了宋凝儿的话，眼眶不知道什么时候泛了红，“我发现自己喜欢上他了！”

    “那，那纪晓晨？”宋凝儿下意识道。

    “不知道，我不知道该怎么办！”林知婧眼中泪滴仿佛珍珠一般从脸庞滑落，“我也不知道自己是什么了，好像中了毒一样，不可自拔的喜欢上一个才十八岁的少年……”

    宋凝儿有些心疼的捧着林知婧的脸庞，帮她擦了擦眼泪，想了想，然后问道：“婧婧，你认真的告诉我，你和纪晓晨的感情究竟到哪一步了？”

    “我就没有喜欢过他。”

    “三个月前突然听到你要交男朋友的消息我就很惊讶，既然不喜欢，当时为什么答应他？”

    “凝儿……你知道的，我这人没定力，谁追的狠了，我就跟谁走，好像羊，容易被牵走，那时候纪晓晨的穷追猛打，让我产生一种爱情的错觉……但是认识杨煜之后，我全乱了。我无法自拔的沦陷了，说实话，在他身边，我很快乐，很激动，但同时也很自卑……”

    “自卑？”

    林知婧点点头，委屈地说道：“我怕他会介意，介意我和纪晓晨……如果时间能回到三个月之前，让我在那时候与他相识，该有多好……”

    “为什么要介意？难道你和纪晓晨――”

    “你胡说什么！我和纪晓晨什么都没有发生的……”

    宋凝儿瞪大眼睛有些不相信的样子。

    林知婧继续道：“昨天在录制节目时，纪晓晨捧着我的额头亲吻了一下，其实，这已经是我们之间最亲密的一次举动了……在这之前，不管你信不信，他只牵过我的手……”

    看到宋凝儿的表情，知道她在想什么，林知婧摇了摇头，道：“你别把他想的那么好。他当然想逾越雷池了，可是我一直没有下定决心，是不是要和他走下去……在上个月，我们吵过一次，其实那时已经准备分手了……”

    “那你们还一起参加这个节目？”宋凝儿不解。

    “是他求我的。他说只要参加了这个综艺节目，人气提升上去，可以让他少奋斗五年甚至十年，只要等节目录制结束，他立刻结束这段感情……当然，这其中也有我的原因，芒果卫视给的薪酬很丰厚，我……”林知婧双眸通红，小声抽噎起来。

    “凝儿，我现在真的很后悔！”

    “既然这样，你和杨煜主动说了不就行了？”

    “他……会相信吗？”林知婧抬起泪眼朦胧的小脸。

    “恋爱中的女人智商是负数。原来我还不信这句话，林知婧，看到现在你的样子，我信了……”

 第二十七章 有人做梦，有人失眠【求收藏求鲜花】

    呼。

    夜幕下，繁星点点，平静的湖泊上忽然拂过一阵清凉的微风，一路向前，穿过坐落在湖泊边上静谧的客栈。

    感觉到些许凉意，宋凝儿下床，将窗户关上。

    转身，望着蜷缩在被子里的林知婧，说道：“这么晚了，你不回去了吗？”

    “不回了，我要和你睡。”林知婧的脸上依稀能看得出泪痕。

    “好吧好吧，本姑娘今晚就舍命陪君子，陪你睡了！”宋凝儿假装出一副英勇就义的表情，还摆了一个向前进的动作。

    林知婧噗嗤笑了出来，旋即有些感动，“凝儿，你真好！”

    宋凝儿钻进被窝后，林知婧一把抱住她纤细的身子，微微靠在她的肩膀上，闭着眼睛，嘴角勾出一抹笑意，呢喃道：“终于能睡一个安稳的觉了……”

    宋凝儿从被子里伸出白嫩的藕臂，按了下床头的开关，房间内昏黄的灯光瞬间熄灭，陷入黑暗。

    “睡吧……明天起来，什么都会好的……”

    此时此刻，在不远处的另一个房间里。

    纪晓晨坐在沙发上，陷入了纠结之中。

    沙发上有一个枕头，还有一床被子，其实，他昨天晚上就是睡在这张沙发上的。

    他清楚地知道，自己和林知婧现在是在假扮情侣，睡在一个房间里，已经是她能够接受的最大的程度了。

    他们之前已经协商好，纪晓晨只能睡在外面的沙发上，这是林知婧做出让步的底限。

    一旦纪晓晨有丝毫不轨的行为，她立刻就会公开两人分手的消息，并且退出节目组！

    林知婧这些年拍戏赚了些钱，能够支付的起违约金，可是他纪晓晨只不过是一个十八线小模特，穷的叮当响，这个代价他无法承受。

    看了看表，都已经十一点了，林知婧还没有回来。

    纪晓晨有些恼火，自己都这样了，每天规规矩矩的，没有一丝逾越的举动，她到底还想怎样？

    两人表面上最起码还是情侣，晚上却分开住，这怎么去解释，大家都不是傻子。

    纪晓晨很怕，很怕节目组会发现他们的秘密之后，自己被一脚踢出这档节目。

    他现在唯一的救命稻草就是林知婧，他只能，也必须要牢牢地抓住她。

    犹豫了半晌，他还是打消了出去找林知婧的念头。

    坐在沙发上，眼睛直勾勾的望着卧室里面没人的床，也不敢跑到床上去睡，生怕一醒来看到林知婧发怒的样子，所有的一切全都鸡飞蛋打。

    娱乐圈，弱肉强食的森林法则比任何一个圈子都要展现的更加淋漓精致。

    想要往上爬，不光要不择手段，还要有异于常人的坚韧的心脏。

    纪晓晨在沙发上坐着，不时抬头看看时间，终于，上下眼皮一直在打架，困意席卷而来，再也坚持不住了。

    打了个哈欠，拉开被子，睡在沙发上，迷迷糊糊间，他喃喃一声：“林知婧，等老子发达以后，你给我的屈辱，我要千百倍奉还……”

    深夜。

    宋凝儿迷迷糊糊间，感觉到有人在抱着自己，双手不安分的乱摸着。

    下意识的一惊，转头望去，看到林知婧的脸庞后，心底才松了口气。

    丝质薄被下，宋凝儿满头的长发散落，白皙的香肩露在外面，而林知婧紧紧缠着她，并且有越贴越紧的趋势。

    宋凝儿微怔，旋即听到耳边有声音，林知婧似乎在做梦……

    她侧耳认真倾听，却听不出什么来。

    只是林知婧眉毛紧皱，双脸通红，看起来很难受的样子。

    她艰难的转过身，正打算叫醒林知婧。

    忽然，听到了一声低吟。

    然后，耳边传来林知婧呢喃的声音：“坏蛋，杨煜你个大坏蛋。”

    宋凝儿震惊的目瞪口呆，一时有些发懵，就这么愕然的望着林知婧。

    此刻再看去，她哪里是难受的样子。

    双眸紧闭，脖颈一片晕红，口中时不时的轻轻呼唤着杨煜的名字，同时还像八爪鱼一样抱着自己，扭动着身体。

    眼前的这一幕，宋凝儿哪里还能反应不过来。

    “婧婧肯定是把我当成杨煜了……”她低啐一声，从来没遇到这种情况，身体僵硬有些手足无措。

    漫漫长夜，在林知婧的折腾下，宋凝儿失了眠。

    第二天早上起来，林知婧是一副精神百倍的样子，宋凝儿则顶着两个黑眼圈，幽怨的望着她。

    “凝儿，我今晚还要在你这睡！”林知婧打开窗户，伸了一个懒腰。

    听到她的话，宋凝儿再也忍不住，抓起枕头扔了过去，“婧婧，你不要脸！”

    ps：严重警告（看书不投票就象上厕所不擦屁股一样不厚道！）

 第二十八章 活该！【求鲜花求评价票】

    ps：审核你是不是有毒，这章之前已经危险修改过，都删了很多已经审核通过了，改了个人名你就又给我危险整改？

    林知婧完全记不得昨天晚上自己的“咸猪手”在宋凝儿身上肆意过分到什么程度，不过对于那羞人的梦，依旧有些印象。

    转过身，将宋凝儿丢过来的枕头接住，刚准备迈步，忽然脸色一变，站在原地一动不敢动，仿佛丢了三魂七魄。

    刚才从被窝里出来，睡衣上带着残留的热度，因此没有察觉到异样。

    可是现在，打开窗户，一阵清风吹过，下面突然清凉的感觉，几乎让她娇躯一颤，脖子后面迅速蔓延起一抹酡红。

    “喂，发什么呆呢？”宋凝儿靠在床头，依旧蜷缩，舍不得离开温暖的被子。

    林知婧不说话，偷偷地瞅了眼宋凝儿，心里忐忑不安。

    略带迟疑的艰难开口说出“凝儿……”两个字，后面便没有了声音。

    宋凝儿不由白了她一眼，“怎么啦，有什么说啊，你还有不好意思的时候啊。”

    “你、你……”深吸了一口气，林知婧一副要豁出性命的架势，闭着眼睛一股气快速说道：“你有没有干净的内衣借我穿一下！”

    “不就是内衣――等等！你刚说什么？内衣？？”宋凝儿愣住了，一脑门的问号。

    “哎呀，你就别问了，有没有啊！”林知婧有些着急的跺了跺脚。

    “有，你等着，我给你拿！”说着，宋凝儿挑了挑细细的眉头，旋即将被子拉开，准备从床上下来。

    她的衣服还都在行李箱里，没有拿出来。

    “嗯？”宋凝儿喉咙里发出一声惊疑，手掌不小心从床单上擦过，她忽然感觉到有一块触感很奇怪。

    心底带着好奇，扭头一把掀开了被子……

    林知婧看到这突如其来的一幕起初还没有什么反应，可是当看到床单上的印记后，她猛地大惊失色。

    “不要！”

    她大喊一声想要阻止，可是已经晚了。

    宋凝儿歪着头有些疑惑，“这是什么？”

    林知婧脸色腾地红了，支支吾吾说不出话来，窘的恨不得立刻找一个地缝钻进去。

    宋凝儿也不是什么都不懂的青涩小女孩，她脑海中顿时想起昨天夜里林知婧做的梦，很快反应过来这床单上究竟是什么……

    仿佛烙铁烫手一般快速收回手，背在身后，扭头看着旁边的衣柜，一时间脸上红扑扑的煞是可爱。

    两个女人，此刻谁都不敢看着对方，房间内，气氛一时间变得有些尴尬却又夹带着一丝暧昧。

    宋凝儿摸了摸发热的脸颊，赶紧转移话题，“我去给你拿内衣！”

    她穿着绒毛拖鞋，逃也似的跑到衣柜后的行李箱前，蹲在地上，打开行李箱开始翻找着衣服。

    “真是丢死人了！”林知婧犹豫着，看到宋祖儿背对着自己，她咬了咬银牙，红着脸飞快的跑到床边，一把将床单扯了下来，弯腰塞入了床底下。

    直起身子后，发现宋凝儿已经转过来，手里拿着一套干净的粉红色内衣，正张着小嘴望着自己……

    “你……试试。”宋凝儿伸手将内衣递了过来。

    林知婧的视线有点闪闪躲躲，颤巍巍的伸出手臂，接过了内衣。

    又是几秒钟的凝滞。

    发现宋凝儿依旧没有转过去的意思，林知婧嘴唇都快咬破，声音中带着一丝哭腔，“凝儿，你能不能不要这样看着我……”

    瞧着林知婧可怜巴巴，欲哭无泪的样子，宋凝儿忽然吃吃一笑，脸上依旧带着丝绯红的她，哼了一声，道：“活该！谁让你做那种梦的！！”

    林知婧瞬间瞪大了眸子，嘤咛一声，一想到自己昨天晚上肯定是说了梦话被凝儿听到了，她就想要掩面哭泣，让自己死了算了。

    “好啦好啦，不逗你了！”宋凝儿从行李箱里拿出衣服往自己身上套，“我先去洗漱，你把门锁好，快些换了衣服，这时候大家应该都差不多起来了……”

    话毕，她衣服也穿好了，拿了毛巾牙刷，走出了卧室。

    “呼……”

    林知婧重重的松了口气，一屁.股坐在床上。

    “杨煜，你真是害死我了……”微微嘟着嘴，语气中带着一丝哀怨，目光里却看不到一丝的埋怨，满是娇羞。

    ps：今晚双十一啊，估计大家都激动的摩拳擦掌了。

    诶，像我这样囊中羞涩的穷逼，只能继续码字……

 第二十九章 浪费可耻！【求鲜花求评价票】

    ……

    “啊...嚏！”杨煜擦着湿漉漉的头发，忽然打了一个喷嚏。

    将手里干毛巾放下，他唤出了系统，看了眼人气值，依旧是没有什么起色，甚至还有小小的滑落，应该是这段时间没有出现在公众视线里导致人气下降……

    不过他从节目组那里也得知了，《亲爱的客栈》是录制三期后，就开始在网上同步播放了。

    预计二十天的录制时间，最后的节目应该一共制作十期，像前两天的录制视频，应该已经交给幕后了，正在剪辑制作后期。

    一旦节目上线，对于杨煜来说，将会是人气值的一次井喷时期！

    他有这个自信。

    系统个人信息栏中可以看到，能力又多了几项……

    他昨晚临睡之前，耗费了三万人气值，在lv.1级赤色奖池中抽取到的奖励，分别是【太极拳】（lv.1），【行为心理学】（lv.1），【游泳技能】（lv.1）

    像这类具有永久时限的能力卡片，抽取到之后，都是自动使用，转变成宿主的技能。

    而类比背包里的五分钟【闭息卡】，还有那张【情根深种】符，则因为一个是有时间限制一次性消耗能力，另一个的使用对象需要宿主自行选择……所以，这类物品都需要宿主的主动激活才能使用。

    由于每天都只能抽取三次，对于抽奖的机会，杨煜还是很看重的，一次都没有漏。

    虽然暂时只能在lv.1级的赤色奖池玩玩，但技多不压身，一些小技能不得不说，还是很实用的。

    在等待头发干的这段时间，杨煜仿佛一个赌徒，眼睛紧紧的盯着半空中偌大、流转着神秘纹路的赤色奖池，在他念头一动下，三万人气值瞬间消失，取而代之的是赤色奖池开始缓缓的翻滚起来，几个呼吸的时间后，从奖池内飘出三团光芒，漂浮在他的眼前。

    “叮！恭喜宿主开启lv.1级奖池，获得一张【钢琴弹奏】（lv.1永久）卡片！”

    “叮！恭喜宿主开启lv.1级奖池，获得一张【好运符】（lv.1持续时间三分钟）卡片！”

    “叮！恭喜宿主开启lv.1级奖池，获得一张【耳聪目明】（lv.1永久）卡片！”

    接连三道悦耳的系统提示声在耳边响起。

    【钢琴弹奏】和【耳聪目明】的卡片自动化为一堆光点消散，然后在个人信息栏，多出了两项能力……

    【钢琴弹奏】自不用多说，那个【耳聪目明】的能力，倒是让杨煜微微讶然。

    从介绍中得知，这是一个被动加成的能力。

    可以帮助宿主永久增强视力和听力，增幅程度是百分之二十！

    不要小看这百分之二十，普通人类的视力和听力都是有着极限的。从极限往上，就算是百分之一的提升，都是极其罕见的，这类突破极限的人，在全球人类中，绝对属于比大熊猫还稀少的存在。

    就比如现在，杨煜发现自己居然能听到隔了好几间房子传来的声音，只是听的有些不真切。

    只有当注意力高度集中，这百分之二十的增幅效果才能全部发挥出来。

    杨煜隐隐听到了林知婧的声音，似乎，似乎还听到了自己的名字？

    他一愣，再认真倾听的时候，说话声已经不见。

    吱嘎！

    他听到，是门推开的声音。

    再然后，有脚步声在走廊上响起。

    从脚步声的轻重缓急，每一步的节奏，前后脚掌落地的轻微差别……杨煜的脑海中忽然勾勒出一个身条匀称，比例协调，年龄不超过三十，体重约在九十五斤左右的女人形象……

    他微微一怔，这一切都是他条件反射下推测出来的，连他自己，也被吓了一跳。

    “这是……【行为心理学】和【耳聪目明】？”

    杨煜有些意外的惊喜，没有想到，这两个能力居然还能搭配使用，具有如此神奇地效果！！

    收摄心神，按捺出微微激动的情绪，他将目光移动到最后一个奖励，【好运符】！

    “三分钟内，幸运值+99吗？”

    在个人信息的界面里，是看不到幸运值的，因为这是一个隐藏属性，所以，杨煜也不知道自己的幸运值到底是多少。

    这张【好运符】他暂时也没有使用的打算，毕竟，时间只有短短的三分钟，好钢要用在刀刃上，才能达到最大利益化，否则，就白白浪费了。

    浪费可耻！

    这是一个小学生都懂得道理。

    ps：兄弟们看看是不是还有鲜花和评价票没有使用啊，每天都更新的，不要浪费了。

    浪费可耻！这可是小学生都懂得道理！！！

 第三十章 王桐的个人专辑【求鲜花求评价票】

    沪都。

    阳光明媚，风和日暖。

    市三环这块毗邻商业中心，地铁线路交汇的高级写字楼群中，一座最高的楼，瀚海国际大厦的十八层，就是华鼎娱乐的总部。

    一大早，王桐便跟随祁怜花来到了华鼎娱乐。

    这是他正式加盟华鼎娱乐后的第三天，合同之类的早已经签署完毕，今天来的主要目的是，公司将给他打造一张个人独立专辑的计划已经提上日程。

    到了瀚海国际大厦，将车停在地下停车场。

    王桐与祁怜花向电梯走去。

    昂首挺胸，西装革履，头发搭理的顺滑的王桐，看起来精神抖擞，颇有一种娱乐圈新贵的气势！

    乘坐电梯到十八楼，走出电梯，映入眼帘的便是宽敞的接待台，后方简约大气的办公区。

    接待台后，年轻的女性在听到脚步声，抬头望去，瞬间瞪圆了眼睛。

    “王、王桐！”

    她在华鼎娱乐也工作了大半年了，按理说明星艺人见得不少，不会像普通人一样看到明星就惊讶的大呼小叫的。

    但是，王桐是她最喜欢的一个艺人啊，没有之一！

    从大学还未毕业，星炫男孩刚刚出道，她就关注了这个比她梦中的白马王子还要英俊迷人的少年！

    并且，华鼎娱乐虽然是内地娱乐圈数一数二的大公司，但是公司里年轻的艺人却很少，在王桐签约之前，华鼎最年轻的一个男艺人也三十五岁了。

    华鼎的艺人数目并不多，但每一个拉出去都是能独当一面的老戏骨！

    也就是这两年，看到市场上小鲜肉的粉丝流量以一种不可思议的速度在增长，公司讨论了很久，终于决定，签一到两个优质的年轻艺人！

    王桐，是第一个进入华鼎视线的艺人。

    原本，华鼎娱乐董事长刘琛是打算将星炫男孩整个打包挖过来的，可是，被祁怜花给阻止了。

    祁怜花直言，杨煜就算签约了华鼎，发展潜力也很小，只会徒劳浪费了公司的资源。

    她将王桐带过来后，还物色了一个无论是粉丝人气、还是自身条件都非常优秀的女艺人。

    只不过和对方经纪人还在洽谈条件中，等到真正谈妥，恐怕又会给娱乐圈丢下一个重磅炸弹！

    华鼎娱乐有了这一男一女两个新生代的优秀艺人，未来几年之内，一定能为公司带来可观的回报。

    王桐看到接待台那位脸微圆，鼻尖上点缀着几颗雀斑的长发女孩直勾勾望着自己宛如痴女的样子，对她的反应感到很满意。

    整理了一下领带，脸上带着笑容，连他自己都没有发现，他的脚步比之前轻快了稍许。

    原本来到华鼎总部，心中还有些压抑，可是现在，昂扬的自信重新被激发出来。

    另一边，长发女孩在看到王桐朝着自己走来，而且还笑得那么灿烂，一时间，整个人都快沉醉了，飘飘然不知所以。

    “你……你能给我签个名吗？”她双手捂住胸口，紧张的望着王桐。

    眼睛一动不动，生怕他会拒绝。

    “好啊！”

    王桐尽自己最大可能露出最好看的笑容，举手投足间，已经有了超级巨星的范。

    祁怜花淡淡的瞥了一眼激动的话都说不清的长发女孩，旋即收回了目光。

    旁若无人般，一句话都没有说，就从王桐身边走过去。

    王桐在后面望着祁怜花的背影，脸上的笑容不见，微微皱了皱眉，随手在长发女孩拿出的本子上留下一个龙飞凤舞的签名，大步朝前面走去。

    “以后胡闹也要注意场合，华鼎的前辈艺人有很多，你刚才的举动，被他们看到就是丢人现眼了。”

    祁怜花看了眼王桐，声音冷淡说道。

    “我知道了。”

    王桐目光深处闪过一丝不悦，但还是恭敬的回答。

    他和华鼎签了五年的合同，合同中，绑定了祁怜花经纪人的身份，而且和别的艺人不同，他和祁怜花的经济合同并不对等，他是处于弱势的。

    也就是说，在未来的五年，至少在明面上，他，是受祁怜花管辖……

    一想起这一点，心里就有些不喜，甚至是烦躁。

    祁怜花纵横娱乐圈这么多年，早已经练就了一双火眼金睛。

    从王桐面部微小的表情变化，再结合刚才那僵硬的语气，她就知道，王桐心中对她是不服也不满的。

    不过，就算王桐心有间隙又如何，她并不在意王桐的想法，反正以后，他都要按着自己的想法来！

    关于第一张个人专辑，她已经联系了几个圈内名气很大的词曲人，准备帮王桐买几首歌做专辑的主打歌。

    一张专辑的销量好坏，很大程度上取决于主打歌的质量。

    当然了，发行渠道也是重要的影响因素之一，但是，既然加盟了华鼎，渠道这方面就根本不用担心。

    华鼎娱乐，拥有着国内最好的发行渠道！

 第三十一章 纪某人要抱大腿【求鲜花求评价票】

    “杨煜？”祁怜花皱眉望着王桐，语气中带着一丝不解道：“你怎么还会担心这个人？天艺自身都要难保了，你现在已经搭乘到华鼎这艘巨舰上，而杨煜，只能无助的留在即将倾覆的破船上，他这一辈子的星光大道已经到头了……”

    “可我听说他接了一档综艺节目――”王桐道。

    “那又如何？”祁怜花冷笑一声，脸上露出讥讽的神情，“也只是垂死挣扎而已。”

    祁怜花继续说道：“你现在要做的，就是好好准备这张专辑！我保证，三个月后，你和他的差距只会是云泥之别！！那个综艺节目录制结束后，杨煜总归是要回来唱歌的，虽然唱的不错但是创作能力一般，之前创作的几首都反响平平……天艺目前应该是没有钱给他买歌，他很可能没有下张专辑了……你应该知道，在这个圈子里，对于一个艺人来说，没有作品保持人气，就算是一线巨星，也会迅速坠落！”

    王桐听到祁怜花给杨煜判了死刑后，心中彻底松了口气。

    杨煜，很快，我将成为你仰望的存在……他一想到杨煜到时候在他面前抬不起头的样子，内心就一阵快意。

    遥远的西川云贵两省交界的弹丸之地，泸沽湖上，一艘猪槽船正缓缓的向镇子里的码头上驶去。

    船上，除了划船的摩梭族大娘外，还有两男两女。

    男的身材高大，修长挺拔，英挺不凡。

    女的粉腮红润，明艳动人，绰约多姿。

    正是《亲爱的客栈》节目组嘉宾，杨煜、宋凝儿、林知婧、纪晓晨四人。

    他们是准备前往镇里采购物资的。

    杨煜和纪晓晨坐在船头，两人时不时的交谈几句，说说笑笑的样子看似很融洽。

    纪晓晨昨晚想了一夜，最后还是决定和杨煜先处好关系。

    他也看透了，杨煜昨天的表现比自己强出不知道多少，等节目播出后，自己会不会火是个问号，但是杨煜一定会翻红！

    如今，林知婧和他也是貌合神离，作为这些嘉宾里面，名气最小的一个，他现在没有资本和任何人对着干。

    甚至，一旦确定杨煜真的要火了，他会毫不犹豫的扑上去抱住大腿。

    只要能上位，尊严算得了什么？

    一文不值的东西，他不在乎。

    对于纪晓晨今天突然主动找自己示好，说话也不再带刺，好听了很多，杨煜心里跟个明镜似得，看的很清楚。

    不过，每个人都有自己的活法，纪晓晨这样的选择，其实就是很多人正常的写照而已。

    杨煜拿捏语气的轻重掌握的非常好，纪晓晨敏感的神经愣是没有感受到一丝有任何针对他的话或者看不起。

    让他心中都不禁为自己之前的小肚鸡肠暗暗惭愧。

    杨煜看上去和纪晓晨相谈甚欢，实则，心里不住地唏嘘叹气着。

    上船之后，林知婧总是有意无意的朝他望来，她自以为掩饰的很好，没有人发现，然而，杨煜早就已经看了个通透。

    不知道是不是掌握了【行为心理学】的缘故，他发现自己通过对方的言词和动作，几乎是条件反射的就分析出了他们心理。

    林知婧是喜欢自己的，宋凝儿是真的对自己没有想法的，纪晓晨是想要讨好自己的，划船大娘是无视自己的……

    杨煜心底苦笑一声。

    对于林知婧，他承认，她很漂亮，也很动人，说不心动那是假的。

    如果林知婧真的投怀送抱了，他估计自己是把持不住的。

    可是，这终究只是一股冲动，而不是感情。

    他只知道，自己现在满心腔里，都是对宋凝儿的情愫！

    挥之不尽，斩之不去。

    他能够接受别的女人，可是心里却已经没有多余的位置留给她们。

    这对她们来说很不公平，如果真的这样做了，他都会觉得自己是太渣了。

    十分钟后，船终于靠到了码头。

    他们已经计划好兵分两路，杨煜和宋凝儿去菜市场，林知婧和纪晓晨前往超市。

    这个计划是杨煜提出来的。

    林知婧心里着急，欲言又止可是又不知道要怎么说。

    毕竟现在还在录制，她和纪晓晨名义上还是男女朋友的关系。

    如果真让她和杨煜一起，宋凝儿和纪晓晨一起，这像什么话！

    宋凝儿看出她心中的失落，主动提出要不然两个女的一组，两个男的一组好了。

    结果被节目组摇头否定了。

    芒果卫视的节目组，是最擅长也最喜欢炒作cp的。

    如果真按照宋凝儿的提议，那录制出来的东西根本不好看。

    干巴巴的，连一点炒作的点都没有，节目组是傻了才会答应呢！

 第三十二章 菜市场晕倒【求鲜花求评价票】

    让杨煜和宋凝儿前往菜市场也有深意的。

    一来，杨煜和宋凝儿两个人都单身，并且年龄相近，还是老同学，容易制造绯闻的点。

    另一方面，则是考虑到四个人当中，只有杨煜会做饭，对于食材了解的程度自然没有人能够和他相比。如果让林知婧和纪晓晨两个人去菜市场，估计和王石上次差不多，又是两眼一抹黑，不知道该买些什么了……

    不过，就是要辛苦宋凝儿了一些。

    菜市场的环境和超市还是远远比不了的。

    这个镇子其实已经不算小了，一个县城的规模，大型超市有两家，其中一家和菜市场离得不远，因此，林知婧很干脆的做出来选择。

    “婧婧，待会买完了菜，我们就去超市找你们！”

    宋凝儿笑着挥了挥手，然后和杨煜离开了。

    “婧婧，我们也走吧。”

    纪晓晨在旁边催促道。

    林知婧嗯了一声，心不在焉的跟在后面，朝着超市方向走去。

    早上十点钟，菜市场已经很热闹了。

    加上今天是周末，学生放假，上班族双休，节目组似乎没有考虑到这一点，跟拍的摄像师在人群中被挤来挤去，很狼狈。

    宋凝儿穿着白色九分裤，上身是黑色蝙蝠衫，扎着丸子头，清风拂过，吹散了一缕青丝，白皙的鹅蛋脸，精致的五官，走在菜市场里，瞬间吸引了众多的目光。

    “宋凝儿！你是宋凝儿吗？”

    一个跟随家里长辈出来买菜的中学生，不经意间看到宋凝儿，怔了怔，揉了揉眼睛，旋即高兴的喊了出来。

    “我超喜欢你的！”那男生身高不过一米七，此刻激动的差点蹦了起来。

    “宋凝儿？在哪呢？？”

    “我看到那里有一个扛着摄像头的大叔，宋凝儿是不是就在那里？”

    “她怎么会来这里，是在录节目吗？”

    一时间，原本就嘈杂的菜市场变得更加嘈杂起来。

    宋凝儿没有遇到过这种情况，而且身边现在也没有经纪人，保镖。

    看着一个个冲着她跑来的人影，心中瞬间慌了神。

    “杨煜？杨煜？”

    她下意识的去找杨煜，现在只有杨煜能带给她一丝安全感。

    可是环顾一周后，全都是陌生的面孔，没有看到杨煜。

    “凝儿，能给我签个名吗？纸，谁有纸借我一张……算了，你能不能签我背心上面？”有踩着人字拖，大裤衩，白背心的‘死肥宅’冲了过来。

    “宋凝儿，我想和你合影！”也有举着手机，留着子弹头穿着紧身裤的年轻小伙兴奋的大喊。

    “凝儿……”

    “凝儿……”

    她昨天晚上本来就没有怎么睡，精神状态不是很好。

    此时只觉得一阵天旋地转，头越来越重，脚越来越轻，大脑有些晕眩。

    隐约间，她听到摄像大叔紧张焦急的声音传来。

    再然后，身子向后倒去……

    果然，自己还是太逞强了吗？这种综艺节目，或许真的不适合我……宋凝儿心中自嘲一声。

    忽然，她感觉自己的身体一轻，被人抱了起来。

    从手臂的力量和隐隐传来的气息，她知道是一个男人再抱着自己。

    “放……放开我！”宋凝儿挣扎着开口。

    长这么大，她几时和一个男人这么亲密过？

    而且，想到自己被一个陌生男人抱在怀里，她就羞愤交加，后悔自己不该来参加这个节目。

    虽然她知道对方有可能只是处于好意，但她还是很委屈、惊慌。

    “别动！”男人声音低沉。

    宋凝儿听到男人的声音后，慢慢抬头，目光望去，映入眼帘的果然是那个熟悉的面孔。

    “杨煜……”

    茫然失措的宋凝儿怔怔望着杨煜，脑子里一片混沌。

    “杨煜？”

    “是星炫男孩的杨煜！”

    “他怎么和宋凝儿在一起？难道他们……”

    “别胡说！没看到那有个摄像大叔在跟着他们吗？分明是在拍摄节目！”

    “杨煜！我特别喜欢听你的歌……”

    “你们这是在参加什么节目啊？等播出了我一定要去看！！”

    一时间，杨煜也被认了出来，七嘴八舌的声音响起，大家的注意力瞬间被转移到杨煜身上。

    “我们是在拍摄《亲爱的客栈》……不好意思，大家让一让……宋凝儿身体有些不舒服，先让我送她出去好吗？”杨煜开口道。

    “都让让！”

    “你们快去吧，让凝儿多注意身体啊！”

    “她生病了我们也会很心疼的……”

    让杨煜宽慰的是，这些人都很主动的让开了一条路，并没有人故意刁难。

    “没事了，我带你出去！”

    宋凝儿一怔，杨煜突然抓住了她的手。

    ps：大家要养成看书投票的好习惯啊！大家要养成看书投票的好习惯啊！大家要养成看书投票的好习惯啊！重要的事情说三遍。

 第三十三章 攻略行动，杨煜要认真了【求鲜花求评价票】

    被杨煜拉着手，一路从菜市场出来，宋凝儿感觉自己还是有点晕乎乎的。

    “我休息会就好了……”

    她有些无力的说道。

    “我送你到码头，你先回去？”杨煜道。

    “不，不用了！我去超市找婧婧……”

    旋即将手掌从杨煜的手中抽出。

    “也好，我送过去。”

    看到杨煜脸上坚定的表情，这一次，她没有再拒绝。

    “真的没有问题吗？要不然去医院检查下吧？”摄像大叔放下摄像机，有些担忧的问道。

    他是节目组的工作人员，如果宋凝儿真的出了什么事，芒果卫视肯定是要负很大责任的。

    “我真的没事……”宋凝儿扯着嘴角，笑着道：“放心吧，我如果不舒服肯定会第一时间告诉你们的。”

    “好，还能走得动吗？要不然我辛苦点，背你？”杨煜看着她走路还有些不稳的样子，挑了挑眉说道。

    “你想得美！”宋凝儿瞪了他一眼，这一眼的风情可谓是仪态万方。

    “凝儿，这只是老同学的关心，你不会是怕我占你便宜吧……”杨煜作无辜状。

    “……当然没有。”宋凝儿眸子看着别处，声音很没有底气。

    “走了！”杨煜笑了笑，伸手，一把将她的手重新握在手心。

    “呀，你干什么！”宋凝儿身子微微颤动，有些慌张。

    大庭广众之下，杨煜这样的举动真的是太乱来了，她向后抽了抽手，只是这一次杨煜抓的很牢，她没能将手抽出来。

    杨煜头也不转，淡淡道：“你不是要去找林知婧吗？”

    宋凝儿被他拉着向前走去，有些不堪，急忙道：“那你的手――”

    杨煜打断道：“我是怕你又走丢。”

    他的语气听起来是那么的理所当然。

    宋凝儿一时间傻乎乎不知道怎么反驳。

    想到之前和杨煜走丢，那种一个人的无助感确实让她很是不安。

    杨煜微微侧头，余光扫了眼宋凝儿的反应，心里不由暗自偷笑。

    这傻妮子，怎么就这么单纯呢。

    不过也好，他喜欢这种单纯。也正是因为这单纯，他才能找到这个机会，拉近两人的关系……

    对宋凝儿的攻略行动，他已经开始认真了。

    宋凝儿就这样被杨煜拉着手，穿过了两条街道，一个十字路口，大约七八百米的路程，终于来到了超市楼前。

    这是一家全国五百强的连锁零售超市，名字叫世纪北。

    眼前的楼有七层高，超市占据着地下一楼，一楼，二楼这三层，装修大气，商品齐全。

    在这个小县城，可以说是一家顶配的超市了。

    宋凝儿拿出手机，给林知婧拨通电话，询问得知她和纪晓晨此时正在超市二楼。

    “二楼吗？”

    杨煜拉着宋凝儿从超市大门走进去。

    其实这一路上，已经有很多路人侧目而视，惊讶的望着他们了。

    杨煜甚至还看到有几个人拿出手机对着他们在拍摄，不过他并没有理会。

    他喜欢宋凝儿，如果真的传出绯闻，对他来说并不是一件坏事。

    当然，对宋凝儿来说，就不一定了。

    杨煜想到了这一点，但是依旧没有放开手。

    老实说，他这样是有点自私了，可是，在爱情中，谁又不自私呢？

    那些嘴上说着要无私，要大度，既然爱她就要给她自由，看着她幸福就已经满足的人，在杨煜看来，都是懦弱的表现。

    你怎么知道，自己不会是她最好的幸福呢？

    如果让杨煜眼睁睁的看着宋凝儿以后会投入别的男人的怀抱，他办不到，光是这种想法，就已经让他足够揪心了。

    他如果不主动，又怎么能将她留住？

    即使她现在对他并没有感情，他要做的不正是，让她爱上自己吗？

    “杨煜……”

    宋凝儿连续喊了好几声，将他的思绪拉了回来。

    转过头去，看到她俏脸通红，小声的哀求道：“你的手能不能放开了。”

    宋凝儿在走到超市门口时，突然想到了林知婧。

    待会被她看到了自己和杨煜牵着手，她会怎么想？

    林知婧那么喜欢杨煜，宋凝儿不想看到她伤心难过。

    想起刚才一路上都被杨煜牵着手，宋凝儿甚至有点恼恨起自己来，为什么态度不能再强硬点，为什么要妥协？

    杨煜将她的表情都看在眼里，心里叹息一声，松开了手掌。

    宋凝儿将手抽回来的一瞬，整个人仿佛都松了口气，脸上表情也变得明媚起来。

    正在这时，手机铃声响起来。

    低头一看，她高兴的喊道：“婧婧的电话！”

 第三十四章 老司机的凝视【求鲜花求评价票】

    世纪北连锁超市，地下一层是销售服装的，地上一层是食品，二层日常百货。

    林知婧和纪晓晨正在二层采购厨房还缺的例如榨汁机、面包机等一些电器。

    “你们怎么来啦？菜都买完了？”纪晓晨惊讶道。

    杨煜摇了摇头，道：“凝儿身体有些不舒服，菜市场那边太乱，我让她先和你们一起，我自己去菜市场就行了……”

    听到杨煜的话，林知婧一下急了，抓着宋凝儿上下看了看，目光中带着关心，“凝儿，你身体不舒服吗？”

    “没，没什么啦。不要听杨煜在那里小题大做！”宋凝儿摆了摆手。

    “你刚才都快晕倒了……”这个时候，旁边突然传来一个瓮声瓮气的声音。

    宋凝儿转头看去，发现居然是一直在后面跟拍的摄像大叔！

    她顿时一脑门黑线。

    “晕倒？”林知婧惊呼一声，旋即将手背贴了贴宋凝儿白皙的额头，一边还略微带着丝埋怨的语气道：“你身体都这样了，还来超市这干什么？走，我送你去医院检查……”

    话毕，就要拉着宋凝儿走。

    “别！”宋凝儿急忙拽住林知婧。

    犹豫了一下，她凑到林知婧的耳边，小声道：“我真的没事，就是昨晚没休息好……”

    “呃……”林知婧瞬间变成了一个大红脸。

    她脑海中突然浮现出昨天晚上的梦境，似乎自己翻腾的很厉害，难道是因为自己，凝儿一晚上都没有睡着？？

    “那……那算了。”

    看到林知婧忽然脸红低头，声音也变得诺诺，纪晓晨一头雾水，不由好奇的问道：“你们俩说什么悄悄话呢？”

    “女人间的悄悄话，你也打听啊？”

    关键时候，杨煜出来解了围。

    纪晓晨悻悻闭嘴。

    “好了，你们进去吧，我去菜市场……”杨煜说道。

    转身，准备走下扶梯，脑海中不禁在想着宋凝儿那句话到底什么意思，为什么她说自己没睡好，林知婧反而脸红了……

    杨煜现在的听力和视力都得到了强化，宋凝儿和林知婧的悄悄话并没有逃过他的耳朵。

    难道？不会吧……

    他忽然冒出一个香艳刺激的念头来。

    脚步一停，情不自禁转头看了宋凝儿和林知婧一眼。

    一个老司机的凝视将俩人看的浑身一颤，好像全身都被看透了一般。

    不，不可能！杨煜将这个疯狂的有些龌龊的念头甩出脑海。

    “杨煜！”

    林知婧忽然喊住了他。

    “你……你和我们一起吧，我们三个都是厨房小白，待会有什么漏买的，你也可以提醒我们。”

    宋凝儿也帮着说道：“是啊是啊，一起吧，你一个人去菜市场也提不了多少东西……”

    纪晓晨眼珠子转动，忽然也开口说道：“待会超市买完东西，先把婧婧和凝儿送到码头让她们先回去，我和你一起去菜市场。”

    “那……也行。”杨煜沉吟片刻，点点头。

    四人一同朝着里面的货架走去。

    “我觉得我们需要一个消毒柜。”

    “不行，太贵了，一千三百块呢，我们资金本来就不充裕……”

    “那这个小型榨汁机可以吧？才一百五。”

    “……好，拿一个吧，确实需要榨果汁。”

    “嗯，待会去一楼多买点水果。”

    “高压锅要一个，不用太贵的……”

    “电饭煲需要一个大的……”

    “这个平底锅不错……”

    “案板，还有漏勺……对了，昨天好像没有买醋……拿袋装的吧，瓶装的有点贵……”

    走走停停，两个购物车也装了大半东西了。

    一路上，也有几个大胆的粉丝上来搭话，想要合影，其他大多数则是被摄像机吓到，只在远远地围观。

    “咦，杨煜，喇叭好像在放你的歌！”

    林知婧忽然喊了一声。

    杨煜也听到了那歌声，不过声音好像不是从天花板上喇叭传来的，而是……

    他微微倾听了一两秒，然后确定了方向。

    “应该是有人在唱。”

    杨煜笑着说道。

    “走，我们过去看看呗？”

    杨煜没想到，宋凝儿会主动提出建议。

    他认真的看了看她的表情，却没有看出什么异样。

    超市内，很多人也都听到动静，纷纷带着好奇，汇集而去。

    “那边人太多――”杨煜说道。

    “我们就看一眼，远远看一眼！你难道不好奇吗，是谁在唱你的歌？”林知婧伸出一根手指头。

    杨煜侧头，看了眼纪晓晨，后者没有主见的耸了耸肩。

    “现在才十点半，时间还早……”宋凝儿道。

    “好吧。”

    杨煜四人，最终朝着歌声响起方向走去。

 第三十五章 给你打五折！【求鲜花求评价票】

    “亲爱的顾客朋友们……今天喜迎酬宾……全场优惠……特意举办……商场演出……邀请……火苗乐队……”

    在二楼超市中央，腾出了一块空地，一个临时搭起的简易舞台，此刻上面站着五个二十六七岁穿着统一的黑色T恤的青年，手里分别拿着吉他、架子鼓、贝斯还有键盘。

    最前方是一个戴眼镜穿着黑西装的男人，头发三七分，手里拿着话筒正介绍着乐队。

    从他的介绍中知道，火苗乐队在当地有着不小的名气，虽然是一个业余乐队，但也经常会接一些商业演出。

    这种小乐队的酬劳并不高，一般在一两千块钱。

    当地的一些酒店、商场、超市在搞促销活动时，经常都会请乐队来演出，热热场子。

    这也不是第一次了，因此，超市里的顾客们其实也没有多少惊讶。

    火苗乐队这种平民性质的乐队，也基本谈不上有什么粉丝。

    刚才那首由星炫男孩原唱的《征途》，正是火苗乐队唱的。

    虽然在专业人士里还有瑕疵，但在普通人眼里，已经非常好听了。

    杨煜他们本来想看一会然后悄悄的离开的，但无奈，周围跟着那么多粉丝，想不被注意到都难。

    拿着话筒的黑西装男子一眼就看到了杨煜、宋凝儿他们。

    将话筒连忙放下，他跑了过来。

    “杨煜！”

    “宋凝儿！”

    “林知婧！”

    “呃……”

    目光每扫过一个人，他就激动的喊了一声名字，在看到纪晓晨时，他不认识了，还以为是路人。

    于是，视线重新移动到杨煜三人身上。

    “你们是来超市买东西的？”看到杨煜身前的购物车，他有些兴奋。

    这个小县城能够看到明星的机会很少，火苗乐队的名气和杨煜根本差了十万八千里。

    如果能让杨煜上去登台唱一首歌……

    他的呼吸变得急促起来，不敢想象下去。

    “我们在录制《亲爱的客栈》节目，出来采购些物品。”杨煜点点头。

    黑西装男人搓了搓手，“你们好，我其实是，这家超市的总经理，我叫李超。”

    “奥，原来是李经理，有什么事吗？”杨煜一眼就看出他欲言又止，心中藏着话。

    “那个……”李经理有些不好意思的笑了笑，“杨煜，我特别喜欢星炫男孩的歌……”

    他很少看娱乐新闻，还不知道前几天星炫男孩组合已经解散的消息。

    “你能不能，上去唱首歌？”

    听到李经理的话，杨煜微微皱了皱眉头。

    “就一首！随便什么歌都行……今天我做主，你们买的所有东西，全部都五折！”李经理连忙补充道。

    “这样啊……”

    杨煜有些意动。

    客栈才刚开始营业，他们身上的启动资金并不多，如果能打折，就不用那么捉襟见肘了。

    况且，唱首歌其实也没有什么。

    对杨煜来说，还能增长人气值，虽然也涨不了多少，但蚊子再小也是肉啊。

    林知婧、宋凝儿、纪晓晨也都看着杨煜，看他们的样子，杨煜就知道他们想要说什么。

    “好吧，就一首歌。”杨煜对着李经理点了点头。

    李经理大喜，飞快的跑了回去，然后叫停乐队，拿起麦克风，对着舞台下方的顾客们吐沫横飞的说道：“今天，世纪北超市来了……星炫男孩，杨煜……宋凝儿……林知婧等明星……让我们有请杨煜……一首歌……”

    一时间，所有人的目光全部集中到杨煜身上。

    李经理更是笑呵呵地点头，带头鼓起了掌。

    摄像大叔也连忙找着最佳位置，准备全部拍摄纪录下来。

    “五折呐，可全靠你了！”宋凝儿莞尔一笑。

    “杨煜，加油！”林知婧满心欢喜，又能再一次听到他的歌声了。

    纪晓晨也象征的拍了拍他的肩膀。

    笑着摇了摇头，杨煜将手里的购物车给了旁边的宋凝儿，然后向台上走去。

    他今天穿着一条发白的牛仔裤，纯白的衬衫，一双看起来平平无奇的帆布鞋，和一顶普通的帽子。

    仿若每一个大学里都能看到的男生，阳光青春的装扮。

    不论是外貌，还是气质，都和这身衣服好似完美的契合，给人一种很舒服的感觉。

    “有吉他吗？”杨煜看着李经理道。

    “有！”

    李经理连忙从火苗乐队那里借来一把吉他递给杨煜。

    手里拿着吉他，调了调弦。

    杨煜走到舞台前的台阶上，安静的坐下，眼眸微垂，轻轻的弹奏起醉人的旋律。

    李经理也早已经拿来了麦克风，蹲在地上给杨煜打着声音。

    周围的喧哗渐渐停歇，所有人，不论是路人，还是原本在舞台上的乐队成员，视线全部被杨煜吸引。

 第三十六章 哭的像个孩子【求收藏求鲜花】

    “听不出是什么歌啊？”

    “好像不是星炫男孩的歌……”

    “不过旋律倒是很好听。”

    听着吉他的前奏，大家不由疑惑起来。

    只有林知婧在台下，眼睛发亮，痴痴的望着杨煜。

    她隐隐猜到，这应该又是杨煜写的一首新歌……

    那首《贝加尔湖畔》，至今仍然时不时在她脑海中回荡。

    “斑马斑马你不要睡着再给我看看你受伤的尾巴

    我不想去触碰你伤口的疤我只想掀起你的头发

    …………

    斑马斑马你还记得我吗我是只会歌唱的傻瓜

    斑马斑马你睡吧睡吧我会背上吉他离开北方”

    杨煜的声音沙哑，带给人的沧桑感更浓了一些。

    多少年后，大家依旧能够清晰的记得，在这一天，在这个偏僻小城的超市里，这一首《斑马斑马》带给他们的感动。

    林知婧微微扬起脸庞，一动不动的凝望着杨煜，她的手紧紧的攥着衣角，白皙的手背下隐约能看到纤细的血管。

    宋凝儿微微瞪大了眼睛，像是重新认识了自己这个老同学一般。她不是没有听过星炫男孩的歌，可是，远远没有这种在现场live杨煜带给她的冲击和震撼。

    纪凌晨表情复杂，心中像是五味瓶倒了一般，有羡慕，有自卑，有嫉妒，也有苦涩……

    舞台上，杨煜背后那几个乐队成员，此刻更是张大了嘴，尤其是那个主唱，他比任何人都能感受到杨煜嗓音的魅力！

    那种声音的煽动力，是他梦寐以求却无法企及的。

    杨煜原本歌唱功底就不错，声线也可圈可点，在服用【魅力果实（声lv.1）】后，变得更加完美也是情理之中。

    歌声中透着强烈的孤独感，比前世宋胖子的版本更加具有感染力，现场有一些一直表现很冷静的路人，不知不觉中被带动了情绪，也许是想起自己流逝的青葱岁月，眼眶隐隐湿润起来。

    “婧婧！”

    宋凝儿脸色一变，眼疾手快忽然抓住了林知婧的手臂。

    林知婧深呼口气，努力的克制着内心的冲动，想要不顾一切冲上舞台，抱住那个男人的冲动。

    理智告诉她这样做后果很严重，可能会对自己、对杨煜、对节目组都造成无法挽回的打击。

    可是，看着朝思暮想的人就在眼前，明明在心里，明明很在乎，还要表现的无所谓，让她有一种痛入心扉的痛楚。

    杨煜的歌已经唱到尾声，提着吉他站起来。

    听到台下观众突然发出的喧哗声，顺着目光望去，他却微微怔住。

    在右侧舞台的下方，一个人影丢下了手中的购物篮，迈动双腿，奋力的向这边奔跑过来。

    宋凝儿傻了一般呆呆的望着。

    纪晓晨剧烈的咳嗽起来，差点呛住。

    乐队成员们也忍不住捂嘴惊呼。

    “你……”杨煜呆若木鸡看着对方。

    两人目光在空中交汇，一时间，气氛好似变得有些诡异。

    一米八的身高，略微粗犷的五官，唏嘘的胡茬，仿佛蜡笔小新的粗眉，看起来实在是有点魁梧！

    他上来就给了杨煜一个熊抱。

    “杨煜，你唱的太感人了！”

    好好地一个大男人，竟然潸然泪下。

    “兄弟，你先别激动，冷静下。”

    “我没有办法冷静！你知道吗，我其实就是你歌声里的那匹斑马……你唱到了我的心坎里……哇……”

    大汉突然嚎啕大哭起来，哭的像个两百斤的孩子！

    “……”杨煜。

    ps：第二十八章已经修改了，可是审核编辑周末不上班，大家别急，明天早上应该就放出来了。

    还有没收藏的兄弟点个收藏了，点击【加入书架】四个大字即可。有鲜花、评价票的大兄弟们丢一丢了，相信我，看书投票真的不可耻！

    诶，明天又要早起上班……说着说着眼泪就不争气的流下来了

 第三十七章 落寞的背影【求收藏求鲜花】

    看着眼前那张挂满了泪水的黝黑大脸。

    杨煜完全懵住了。

    自己的歌声什么时候变得这么有感染力了？堂堂一个威武雄壮的生猛汉子，竟然会伤心成这样！

    “那个兄弟夸张了点吧？”

    “哈哈哈……不行了，笑死我了。我敢肯定，杨煜刚才肯定懵逼了。”

    “不过那首歌确实好听，是民谣吗？”

    “我还以为杨煜只会唱流行歌呢，没想到唱起民谣更好听……”

    舞台下方，一些人忍不住谈论了起来。

    “兄弟，没事吧？”

    一只手拎着吉他，另一只手拍了拍黝黑大汉的肩膀，杨煜心中苦笑不已。

    “没事！”

    黝黑大汉手背抹干净眼泪，眼眶还微微泛红，表情很认真的问道：“你刚才的歌叫什么名字？是新歌吗？”

    “《斑马斑马》，一首新歌送给大家。”杨煜点头。

    “斑马，斑马……”黝黑大汉口中喃喃，不知道是戳到了什么痛楚，眼眶内一下子又浮现出泪光。

    “你唱的真好。”他连忙揉着眼睛，“都把我感动哭了。”

    这个男人背后一定有着故事……杨煜叹息一声。

    看着黝黑大汉的脸，正想着说些安慰的话，忽然，他发现对方的面部、五官，越看给越给他一种莫名的熟悉感觉……

    “你叫什么名字？”杨煜忍不住问道。

    黝黑大汉有些诧异，不过听到杨煜居然主动询问自己的姓名，还是有些高兴的。

    吸了吸鼻子，他闷声道：“我叫宋冬叶。唐宋元明清的宋，冬天的冬，叶是树叶的叶……”

    “宋冬叶？”

    这个名字仿佛闪电一般在杨煜脑海中划过，然后，他的眼前好似出现了前世《斑马斑马》的原唱宋胖子的身影，和眼前这个黝黑大汉渐渐重合在一起……

    很快，从眼前这个宋冬叶的口中得知，他是一个小学体育老师，喜欢听歌，但不会唱歌，说起自己是五音不全时他还有些不好意思。

    怪不得这么多人，就他一个感动的稀里哗啦，因为他本身就是这首歌的创作者……这会不会是冥冥之中的跨越了两个时空的感应呢？

    想到前世，杨煜心底突然生出一抹空落落的感觉。

    也不知道，他们还好吗……来到这个世界，杨煜不止一次拨通记忆中熟悉的手机号码，他多么希望，电话那头还能够传来他们的嬉笑怒骂……

    没有祝福没有告别，自己的突然消失，他们会不会伤心难过？

    一种说不出来的感受涌上心头，此时此刻，他很想喝酒，很想一饮而尽，酒醉朦胧间，是不是还能够再见他们一面……

    李经理走到杨煜身前，看到他有些走神。

    喊了好几声，杨煜才回过神来。

    目光扫视，却发现宋冬叶已经拎着购物筐离开了，背影看起来有些萧瑟孤独。

    李经理腆着脸，想要厚着脸皮请求杨煜再唱一首，嘴巴刚动，就看到杨煜头转了回来，似乎有些疲累的样子，将手里的吉他递给他，一句话也没有说，便走下了舞台。

    嘴唇动了动，李经理最终还是没有喊出口。

    不知为何，杨煜和那个宋冬叶的背影，看起来都是那么的落寞……好像都有一颗千疮百孔的心。

    “杨煜怎么了？”

    宋凝儿看出了不对劲，她从来没有见过杨煜这个样子。

    看着杨煜的神态，林知婧一阵莫名其妙的心疼。

    “没事吧？”她一动不动的望着杨煜，关心的问道。

    “我没事，走吧。”杨煜笑了笑，推着购物车向前走去。

    他脸上勉强的笑容，根本掩饰不了。

    接下来，他们的动作明显加快了不少。

    李经理没有食言，真的全部都打了五折，他们也因此省出钱多买了不少东西。

    从超市购物出来，将宋凝儿和林知婧送到码头，看着她们坐船回去，杨煜和纪晓晨也再度转身，朝着菜市场走去。

    纪晓晨也感受到杨煜的异样，从超市出来后，杨煜的话一下少了很多，一路上，很多时候都在沉默着，似乎有着心事。

    十一点半，杨煜和纪晓晨拎着大包小包返回客栈。

    将东西全部放到厨房，很快地做了几道菜，他却没有留在客厅吃饭，而是洗了个手，朝着客栈外走去……

 第三十八章 不是好孩子【求收藏求鲜花】

    “杨煜怎么了，看起来怪怪的？”苏溪脸上带着疑惑。

    林知婧和宋凝儿都摇了摇头，不说话。

    “他不吃饭吗？我去叫他回来……”苏溪从椅子上起来，就要往外走去。

    王石将她拦住了。

    叹了口气，他说道：“你就别去了，让他一个人静一静……看他那样子，可能是失恋了……”

    “咳咳！”林知婧拍着自己的胸口，忽然感觉到很堵。

    “失恋？”纪晓晨一边吃着饭，一边笑着道：“王哥你可别乱说，杨煜连女朋友都没有，哪里来的失恋。他如果真的谈了恋爱，那么多粉丝还不伤心死啊。”

    “呵呵，就当我瞎说的吧。”王石拉了张椅子，按着苏溪的肩膀让她坐下来。“我们先吃，给他留份饭菜不就行了。”

    苏溪听完，点点头准备进厨房拿盘子给杨煜夹点菜，忽然听到林知婧说道：“韬姐，我已经给他留了！”

    王石一怔，看了眼林知婧，目光中似有深意。

    “吃饭吃饭，米饭都凉了！”宋凝儿连忙打岔道。

    吃过饭，苏溪在厨房洗碗，林知婧和宋凝儿去楼上把客人的饭碗收下来。

    纪晓晨在客厅拖地，王石则在柜台前拿着计算器在算着账。

    从厨房出来，看了眼墙上挂着的表，已经一点了，杨煜还没有回来。苏溪心里莫名有些担忧，犹豫了一下，她说道：“凝儿，要不你去找一下杨煜吧？”

    “啊？哦，好。”宋凝儿愣了愣，很快点头答应。

    拍了拍林知婧的手，她知道自己这个闺蜜才是此刻最想跑出去找杨煜的那个人，可是这么多眼睛下，她只能压抑着冲动。

    从客栈出去，沿着泸沽湖，宋凝儿并没有看到杨煜的身影。

    走婚桥头，也是空无一人。

    她漫无头绪的寻找着杨煜，最后，朝着客栈后面走去，沿着一条羊肠小道，一路向上走，最后，在一个山坡上，两颗青松下，终于看到了杨煜的背影

    两棵青松很有特点，长至半中时陡地左弯右横，两树相连，交织一起，形如拱门。

    杨煜坐在树下，就像是坐在一道门里一样。

    走到近处，才看清，杨煜坐在一块青石上，手里还点着一支烟，他缓缓的吸了一口，深深吐出……

    像是要把心中的压抑全部吐出来。

    脚步声响起，杨煜没有转头。

    “我从来没有见过你抽烟……”

    宋凝儿看着那张没有平时和煦柔和的脸庞，突然发现他和自己记忆当中的有很大不同，高中三年，她好像从来都没有了解过他……

    “宋凝儿，你是来抓我的吗？”

    “嗯？”宋凝儿在他旁边坐下，有些不解。

    杨煜转头，“我好不容易跑出来偷偷抽根烟，就被你发现了。”

    宋凝儿哼了一声，道：“抽烟本来就不是好孩子。”

    “你呀……”

    杨煜有些哭笑不得，宋凝儿才不过和自己差不多大，这种倚老卖老的语气却让人觉得可爱。

    “在娱乐圈的这几年，挺累的吧？”

    宋凝儿突来的一句话，让杨煜愣了下。

    她是不是误会了什么？

    “我看的出来，你有心事。”

    宋凝儿继续说道。

    杨煜将手中烟头掐灭，笑了笑，没说什么。

    他不知道想起了什么，坐在青石上，望着蔚蓝的天空发呆，好看的眸子突然有了深邃的味道。

    原本应该是幼稚的脸庞也被落叶带来的秋意和霎时间流露的伤感染上几分动人的沧桑。

    坐在他身边的宋凝儿望着那柔和线条勾勒出的侧脸，十几年来平静如水的心境突然荡起了一丝涟漪。

    “今天那首歌，是你写的吗？”她开口问道。

    杨煜没有直接回答，而是笑着道：“你喜欢吗？”

    “不想说就算了。”宋凝儿嘟了嘟嘴，随后感觉有点撒娇的嫌疑，赶紧轻咳一声，说道：“你中午都没有吃饭，走，我们回去吧！”

    “我不饿。”杨煜摇摇头。

    “别嘴硬了！怎么可能不饿，走了！”她一把拉起杨煜的手臂。

    用力之下，却没有拉动，反而被杨煜一拉，身子瞬间失去了平衡，倒入了他的怀抱。

    慌忙的坐起来，宋凝儿不由咬着嘴唇，抬眼凝视着杨煜，似乎想要看他刚才是有意还是无意。

    “怎么了？”杨煜抬头，和她双眸对视。

    起初宋凝儿还想要强撑着，可才过了几秒，在杨煜深邃诱人的黑眸注视下，她就耳根通红，连忙移开目光了，落荒而逃。

 第三十九章 祁怜花的震惊【求收藏求鲜花】

    夕阳挂在天边，黄昏下的沪都有一种格外梦幻的美感。

    市三环，距离瀚海大厦直线距离一公里外，地段同样奢华一幢商业写字楼前，一辆黑色帕萨特停在停车场，车门打开，一个一脸严肃，面相刻薄的三十多岁女人从驾驶座上下来，副驾驶门打开，出来的是一个俊美的年轻男人。

    望着眼前的高楼，还没进去，就满满一股高逼格的气息扑面而来。

    二十三楼。

    祁怜花带着王桐给他介绍认识了三个男子。

    留着小辫的男的看起来三十岁左右，下巴上留着修剪有型的胡子，鼻梁上架着一副黑框无边眼镜，光看外表，就是一副文艺青年装束。

    祁怜花介绍道：“这是阿威，他在首都有两间录音棚，很多知名歌手都常去他那录歌。”

    阿威笑着和王桐握了握手。

    在他旁边站着的，是一位光头四十多岁的中年男子，脸上挂着微笑。

    祁怜花介绍道：“这是辉哥，是一名专业的专辑制作人。曾经帮阿信、孙芸、罗鸣很多歌手都制作过专辑！”

    “你好！”王桐打了个招呼。

    辉哥点头笑笑。

    最后一个光看相貌绝对让你分不清男女。长发凌乱的披散，脸上显出一种病态的苍白，还有一对细长的桃花眼。说好听点，这人气质偏向阴柔，说难听点就是，这货纯粹是个娘炮！

    祁怜花道：“这是阿良。优秀的调音师，也是阿威录音棚中最重要的一员！”

    “他们将会为你全方位打造你的第一张个人独立专辑。”

    王桐点点头。

    “他们是公司重金挖过来的，是最专业的！”祁怜花眼中带着自信。

    “公司为你制定的计划是，三个月内，为你全身定制三首新歌做主打，然后再高价收录几首，争取将第一张专辑成功做出来！你的形象在娱乐圈的优势很大，从歌手起步，单飞后专辑只要不是很差，保持住名气还是很简单的。唱而优则演，之后再进军影视圈。这个目标，一年应该可以达到，我对你有信心！”祁怜花道。

    一年？王桐微微攥住拳头，有些激动。

    他一直都想进军影视圈，可是之前由于接任何通告都是和杨煜绑定在一起，加上天艺的资源不是很好，让他这个念头只能埋藏在心底。

    如今，听到祁怜花所说，他怎么能不兴奋？

    不过，这个圈子里，能否成为一线明星甚至天皇巨星的因素有很多，就算是像华意、炎煌那样的大公司，也不敢保证说就一定能够将哪一个刚出道的小艺人捧成一线。

    娱乐圈中有好几个这样的例子，虽然是俊男美女，有各种大投资电影的主角资源，以及大牌明星做配角，却依旧怎么捧也捧不红。说到底，就是没有观众眼缘。

    当然，若是二线艺人，只要资源倾斜足够，还是没什么太大的问题的。

    不过这样做有一个缺点，这种硬捧上来的二线明星毕竟不是大家真正认可的明星，热度不可能保持的太长，如果没有什么好的表现，只怕会后劲不足，最多一两年，变回慢慢淡落人们的视线里。

    祁怜花从来看不起这种水分很大的明星。而且要成为未来能够撑得住华鼎顶梁柱的门面，那也至少是实打实的一线明星！

    而且，王桐的起点已经很高，有了星炫男孩的人气加成，祁怜花为王桐定下的路线，也是朝着一线发展的。

    国内的一线明星基本上都是些成名已久的老艺人，近些年来，很少有新面孔出现。

    成功推出一个新艺人，不光是华鼎的目标，也是其他每一个影视经纪公司所期盼的。

    而圈内的资源就那么多，不可能满足每一家公司的艺人。在激烈的竞争下，也就华鼎这样的巨头公司有实力打包票说两年内捧王桐成为一线艺人。

    换做天艺，只怕再给他们十年、二十年，也不可能办到！

    祁怜花比谁都清楚娱乐圈这条路到底有多难。

    祁怜花将手里已经从圈内一流词作人那里买来的两首歌的曲谱、歌词交给王桐，让他哼着旋律线熟悉一遍。

    “今天，争取先把第一首歌录出来！”祁怜花对着王桐说道。

    靠在沙发上，她轻轻揉着太阳穴。她眼圈有点黑，似乎是昨晚睡得很晚或者根本没睡，脸上的妆容掩盖不住那深深的疲态。

    正在这时，忽然听到阿威惊呼的声音。

    “祁姐，你快打开优听音乐榜看看！”

 第四十章 一匹黑马？【求收藏求鲜花】

    优听音乐网，国内最大的音乐播放网站。

    阿威每天有时间，都会点开网站，看一看音乐榜单是否有什么变化。

    这是习惯使然，即使大部分时间来，榜单上的歌都是那几个知名歌手的，最多今天这个第一，明天那个第二，不会掉出榜单，不会有太大变化。

    可是刚刚，他以为自己眼花了，惊讶的发现在音乐榜单的前五十名中，突然出现了一首新歌，歌名起的很有意思，叫《斑马斑马》，歌手的名字则是null，网站并没有显示出来。

    阿威第一次遇到这种奇怪的事情，忍不住点开《斑马斑马》，很快，他的眉头皱了起来。

    这首歌似乎是一个男人再自弹自唱，混杂着杂音，音质差的他差点想扔掉耳机。

    “这种歌怎么可能出现在榜单上？难道是优听网后台程序出现错误了？”

    摇了摇头，准备关闭播放窗口时，耳机中，沙哑的男声缓缓响了起来。

    乍一听平淡无奇的歌词，却让他有一种炸毛的感觉。

    仿若一篇娓娓道来的故事，灵魂不由自主与之发生共鸣。

    “妙！”

    直到耳机中歌声结束，他忍不住大笑拍了拍面前的桌子。

    手中鼠标快速再一次点开播放，闭住眼睛，耳边自动过滤着嘈杂的干扰声，听的格外认真，就像是沉浸在音乐盛宴中，不可自拔。

    第一遍，第二遍……

    连续重复播放了五遍，阿威放下鼠标，后背重重的靠在椅子上，脸上浮现出意犹未尽的神情。

    “这应该是现场版本，有人用手机录制的……”他做出了推测。

    然后，有些可惜的拍了拍大腿，道：“简直是在糟蹋音乐！这么好的歌，为什么不去找个录音棚录下来……”

    这首《斑马斑马》每次听起来都给他一种不一样的感觉，仿佛带着一种魔力，让人情不自禁沉醉进去。

    呼吸有些急促，心脏快速跳动着，阿威飞快的用鼠标点开后面歌手的资料，迫不及待想要了解关于这首歌更多的信息。

    作为一个专业人士，他很确定，这首歌如果重新在录音棚录制，绝对会是一批黑马，拥有能冲进前十的潜力！

    “嗯？”

    阿威瞳孔瞬间张大，在鼠标找《斑马斑马》歌手的名字时，不经意间望到电脑屏幕上，一下子愣住了。

    只是短短循环播放五遍的时间，《斑马斑马》的排名竟然上升了十六名。

    已经到了第二十七名的位置，并且人气还在急剧增长中！

    要知道，这可只是一个连粗录都算不上的而且还充斥着杂音的手机录制版本啊，这种情况下，增长速度都这么恐怖，如果重新在专业的录音棚录制，上传到网络上，岂不是会爆发一波直接冲入前十？

    原本，他对《斑马斑马》的预计是很乐观，但也想的是重新录制后，应该一周内冲进前十……

    但是，按照现在这个情况来看，恐怕他还是远远低估了这首歌。

    一首录制成这样的新歌能达到这种程度，绝对可以算是打破优听网纪录了。

    点开了歌手‘null’的信息，发现什么都没有，只在最下方有一个链接。

    忍不住点了下链接，网页突然变化，转到了微博的页面上。

    正当阿威纳闷一头雾水的时候，他忽然看到了微博网页中，停留在当前的页面是一个普通用户微博的主页。

    只见他在五小时之前，发了一条微博，附带着的音乐歌曲就是那首《斑马斑马》。

    “今天听到了一首歌，很好听，推荐给大家听一听……”微博上是这样写着的。

    “你在这发什么呆？快去把录音室打开，待会王桐要录个demo。”阴柔的调音师阿良端着一杯热咖啡走了进来。

    “你过来！”阿威道。

    “怎么了？”阿良走到他身边，然后坐下来。

    “你来听听这首歌！”阿威笑了笑。

    “什么歌啊？”阿良一边带着疑问，一边讲耳机塞入耳朵。

    “你先听着，我去喊祁姐过来下。”

    阿威快速朝着外面跑去，这就有了前面他急急忙忙喊道：“祁姐，你快打开优听音乐榜看看！”的一幕。

    “出什么事了？”

    祁怜花头一次看到阿威这么失态。

    很快。

    祁怜花一脸严肃的放下手中平板，播放界面依旧停留在《斑马斑马》。

    她沉默了片刻，问道：“这首歌很厉害？”

    “技术性倒也谈不上有多高，旋律也不是很复杂……”阿威苦笑一声。

    “然后呢？”祁怜花问道。

    “歌词曲风浑然一体，尤其是第二段副歌部分，那一句堪称点睛之笔的……”

    “说重点！”祁怜花忍不住打断道。

    “……祁姐。”深吸了一口气，阿威在脑海中总结了半天却发现找不出什么形容词，最后，他说道：“这首歌，很高级！”

 第四十一章 人气值飙升【求收藏求鲜花】

    “高级？”

    这个词虽然有些笼统模糊，但祁怜花还是能够听出来，阿威对这首歌很喜欢。

    “斑马斑马……”默默念着歌曲的名字，祁怜花沉吟片刻，问道：“这首歌似乎还没有正式发行？”

    “是的，我也很奇怪。”阿威点点头。“这种质量的歌，按理说不应该到无人问津的地步啊……”

    “想办法把歌曲的词作人找出来。”祁怜花说道。

    “你的意思是……”

    “趁着还没有发行，将这首歌的版权买下来。”

    阿威疑惑道：“难道是要给王桐当做专辑主打歌？”

    祁怜花点点头。

    “不太好办啊。”阿威顿时摇了摇头，“就算是一流词作人，写出一首好歌也是可遇而不可求……歌曲主人不一定会愿意卖的。”

    祁怜花听到皱了皱眉，“那就出高价！”

    阿威想了想，然后问道：“祁姐，你的高价是――能大概给个数字吗？”

    “十万块！”祁怜花顿了一下，继续补充道：“当然，若对方是圈内那几个一流词作人，我可以付到五十万……”

    阿威一听便明白了祁怜花的意思。

    在音乐圈内，通常一首歌的价钱在少到几千块到几十万之间。

    一般，能作为一张专辑主打级别的歌，几乎都是五万起步。

    除开歌曲质量不谈，最影响价格的，是词作人自己的身价！

    圈子内，唱功卓越的人并不少，真正稀少的是一流的词作人。

    就比如陈词、王寺这两个分别撑起南北方乐坛半壁江山的大拿，论地位，一些一线歌手也要在他们面前毕恭毕敬。

    在音乐圈中，想要请一个有点实力的词作人写歌并不是一件简单的事情。

    一首好歌能直接捧红一个歌手。

    据传某个一线男歌手就曾经在一个选秀节目上充当评委时对选手说过一句话，“如果有陈词王寺为你写一首歌，想红倒也是简单……”

    陈词王寺在乐坛中有魔术圣手的称呼，说的就是只要能约到他们的歌，就意味着你要走红了。

    祁怜花给的五十万的价格，所说的一流词作人，自然是陈词王寺了。

    也只有他们，才能配的上如此不菲的价格。

    如果《斑马斑马》的词作人查出来是一个新人，那么，十万也确实算是高价了。

    当然了，单纯的看价格，似乎陈词王寺拿的只比新人多了五倍……

    其实不然。

    这里的版权费，说的只是由词作人单方面授予歌手的演唱费用。在此之外，双方还要签约合同。

    歌曲的商业收益，词作人是要拿分成的。

    分成的比例，也是各有不同。

    陈词王寺一般在30%到40%之间，具体的要歌手细谈，如果是朋友，他们也愿意做一个顺水人情，比例稍作下降。

    而一般的新人，在业内默认的分成比例是1%到3%，没看错，确实是这么低。

    在阿威看来，王桐的唱功没有问题，如果真的能拿下这首《斑马斑马》，就算付出几十万也是值得的。

    叹息一声，在音乐圈中，如果没有深厚背景，或者是丰厚身家，就算是唱功好又怎么样，还不是一样只能唱那些低档次的烂歌……

    对此，他深有体会。

    “好，我想办法找出那个词作人。”

    “你动作要快点，这首歌既然上了音乐榜单，相信很多人都看到了……打主意的人肯定不会少。”祁怜花嘱咐道。

    ……

    杨煜不知道自己的一首歌在乐坛内已经引起了一场小地震。

    直到他回到卧室，唤出系统时，无意间看到了右下角，以肉眼可见的速度正在飙涨的人气值。

    “五十八万四千……”

    “五十九万七千……”

    “六十一万八千……”

    ……

    “六十七万九千……”

    短短的半个小时，杨煜眼睁睁的看着自己涨了接近十万的人气值！

    “什么情况？《亲爱的客栈》第一期播出了？”

    下意识的，他拿出手机，快速搜索《亲爱的客栈》的新闻消息……

 第四十二章 杨煜翻红了【求收藏求鲜花】

    “不是。《亲爱的客栈》还没有播出……那是因为什么――”

    忽然，杨煜声音一停，他脑海中想起来自己今天在超市登台唱歌的事……

    难道是？

    在搜索栏将‘亲爱的客栈’删除，快速打上“斑马斑马”四个字，点击搜索。

    哗！

    一整页的微博消息或贴吧提问出现在手机屏幕上。

    看页脚下的发布时间，都是今天下午以后……

    点开微博，杨煜竟然看到“斑马斑马”已经登上了微博热议，变成了热搜的红色字样。

    “好久没听过这么动人的民谣了，求高音质无损的版本！”

    “斑马斑马，你不要睡着啦……斑马斑马，你还记得我吗，我是只会唱歌的傻瓜……呜呜，好伤感的歌词”

    “伤感吗？我觉得还好啊。”

    “可能是因为我心脏大吧，我也觉得没什么忧伤的，不过确实好听，赞一个！”

    “诶，看到那么多人不懂斑马你不要睡着啦是什么意思，我来给大家科普一下，斑马是群居动物。没有同伴的时候它们不会睡觉。”

    “听这么一说，突然感觉好悲伤啊。”

    “我听到了无奈和绝望……”

    “民谣听起来好穷啊，穷得只剩下灵魂。”

    “有人说民谣都是无病呻吟，我说，你一定是爱情里被爱的人。”

    很多人都在微博转发评论着这首毫无征兆突然火起来的歌。

    网络的力量确实很强大，前后脚几乎不到一个小时，《斑马斑马》的原唱就被网友们抓了出来。

    不止一个人拍摄了视频，在手机窄小的镜头中可以看到，一个简易的舞台上，穿着发白牛仔裤、白衬衣的年轻男子，抱着一把吉他，安静的坐在台阶上，声音略带沙哑吟唱着这首《斑马斑马》！

    在视频的标题上，就特别标明了“星炫男孩”“杨煜”的重点词眼。

    于是，大家第一时间，也都认出来视频里的男人，就是之前星炫男孩组合的杨煜！

    “杨煜，谢谢你的歌！”

    “深夜站在北四环主路过街天桥上，看着寂静的马路，听这这忧伤乃至绝望的声音，酸了鼻子、湿了眼睛，每个伤心的人都会有流浪的梦想和离开后再上路的渴望……”

    “单曲循环中，已经抽了一包烟了。”

    “杨煜，这是你的新歌吗？你什么时候会出专辑啊，好想听清晰版本的《斑马斑马》……”

    杨煜身为艺人，很早就开通认证了微博，粉丝数量也有三百多万。

    此刻，伴随着人气值一同源源不断增长的还有他的微博关注。

    “我觉得这首歌王桐唱起来一定更好听！”在热评点赞的第二条，就是一个王桐的女粉丝发的评论。

    从上千的点赞就可以看出，王桐的粉丝确实要比杨煜更多。

    之前很多星炫男孩的粉丝，在组合解散，杨煜和王桐单飞后，都面临着选择，他们没有那么多精力同时去追两个人。

    在所有人，包括杨煜自己的意料之中，粉丝分流大概是八二的比例。

    在星炫男孩最火的时期，杨煜的微博粉丝数量曾经突破了一千万，可是，后来的人气滑落，以及前些天的发布会公布了单飞的消息，取关的人终于迎来了一波爆炸期。

    然而，谁都不会想到，现在的杨煜，已经不是以前的‘杨煜’了。

    只不过随意的拿出一首歌，便让半个乐坛轰动。

    对于杨煜来说，登顶娱乐圈，只不过是时间问题。

    就拿今天来说，牛刀小试，人气值和微博粉丝便疯狂暴涨，这首歌，似乎已经预兆着，杨煜要翻红了？

    翻着自己的微博，杨煜看到下方的很多热评，同样是疑似王桐的粉丝所发。

    “杨煜，我一直都很喜欢你。这首歌非常好听，如果你能和王桐一起唱就好了……”

    “我也觉得这首歌两人一起唱应该更有味道。”

    “斑马斑马，你不要睡着啦……斑马独自一匹的时候是无法入睡的，杨煜，你这首歌是唱给王桐听的嘛？”

    “你们俩为什么要单飞啊，明明那么好……”

    在星炫男孩刚刚宣布单飞之后，王桐加盟华鼎娱乐，前途一片光明，而杨煜成为弃子，下一张专辑可能都成问题。那时，除了他真正的铁粉外，没有几个人关心他的死活，更别说到微博下来安慰他……

    而现在，一首《斑马斑马》横空出世，立刻就有王桐的粉丝冲上前来，用以前的情分道德绑架，希望他可以将这首歌分享出来，美名其曰“兄弟嘛！”

    这些人的发言真的很有意思，细细琢磨，杨煜忍不住笑了起来。

    “王桐啊王桐，你的第一张个人专辑还要多久……我可是一直在等着呢。狙击？听起来不好听，好兄弟嘛，当然要一起发专辑了！”

 第四十三章 背后的词作人【求收藏求鲜花】

    “祁姐，你怎么脸色这么难看，出什么事了？”

    王桐和调音师阿良从录音棚一出来，就看到对面沙发上，表情有些阴沉的祁怜花。

    在她旁边，阿威则是低着头，唏嘘叹气。

    王桐走到沙发旁坐下，看到祁怜花只是瞥了一眼自己也不说话，他嘴角肌肉抽了抽，皮笑肉不笑的转头对着阿良说道：“你觉得刚才我唱的怎么样？”

    “挺好的，就是高音部分那句‘天色这样凉……’还有些欠缺，不过无碍，修音可以修回来的。”阿良笑着说道。

    王桐摇头，“我说的不是《暮歌》，而是那首《斑马斑马》！”

    听到“斑马斑马”，祁怜花和阿威都目光望来。

    只见阿良捏着兰花指呵呵笑了起来，“虽然你以前没有唱过民谣，但这首歌很适合你，如果真的拿到这首歌主打，专辑销量一定能再提高不少！”

    王桐满意的点了点头，旋即眼睛看向祁怜花，“祁姐――”

    他的话刚说出口，就被祁怜花冰冷的声音打断了。

    “那首《斑马斑马》的词作人还不知道是谁，不过，网络版本上那个原唱，已经找到了！”

    “找到了？是新人吗？”王桐急着追问道。

    祁怜花摇了摇头。

    “不是新人啊……”王桐眼中闪过一道精光，“通过那个人，我们应该可以找到词作人。”

    阿威苦笑一声，突然说道：“杨煜……”

    “什么？”王桐好似没有听清，忍不住侧着耳朵，脸上带着认真的神情。

    “那首《斑马斑马》的原唱……”阿威神情有些复杂，幽幽道：“是杨煜！”

    “那首《斑马斑马》的原唱，就是杨煜！”阿威再一次重复道。

    “是我认识的那个杨煜？那个弃子？”王桐情绪有些激动，难以置信的站了起来。

    “坐下！”祁怜花瞪了他一眼，冷声道。

    王桐深吸口气，缓缓坐下，脸上依旧是不服的表情，“他到底是找谁约得歌？陈词？还是王寺？那个破公司明明已经快要倒闭了，怎么可能还有钱给他买歌！”

    “这首歌应该和陈词、王寺都没有关系。圈内人都知道，他们俩个对民谣不感冒，这二十多年来，几乎就没有碰过民谣！”阿威摇头否定。

    “那是谁？这首《斑马斑马》给杨煜根本就是浪费，就算有了这首歌又如何？星炫男孩已经解散，他以后再也蹭不了我的热度，要不了多久，他就会被娱乐圈遗忘！”王桐脸上带着一丝狠厉。

    如果可以的话，他恨不得立刻将这首歌从杨煜手里抢过来！

    “杨煜？就是星炫男孩的另外那个少年？”阿良手指缠着一缕长发，若有所思的问道：“祁姐，能确定真的就是他吗？”

    祁怜花什么话都没有说，将手里的平板递给阿良。

    接过平板，只见屏幕里停留在一个视频播放的网页。

    视频已经缓存，点开视频，可以看到画面摇晃，并且还是4:3的录制规格，一看就是手机拍摄的。

    画面清晰度还算良好，《斑马斑马》的歌声从视频里传出，阿良也很快认出了那个自弹自唱的年轻人就是杨煜！

    王桐在一旁，斜着眼睛一动不动的望着平板，双手攥的越来越紧，目光中怒火旺盛，恨不得立刻抢过平板摔在地上，狠狠跺几脚。

    如果平板不是祁怜花的，他就真的这么干了。

    看着祁怜花冰山似得表情，他最终还是没敢触霉头。

    “祁姐，你说怎么办？要联系杨煜吗？”

    视频播放完毕，阿良抬头望着祁怜花说道。

    “联系他？”

    祁怜花忽然自嘲似得笑了笑。

    半晌，她停止了笑容，继续说道：“阿威，你去想办法找到他，说你有专业的录音棚和渠道，可以免费帮他录歌发行……”

    阿威皱了皱眉头，还没来得及说话，就突然看到王桐一下像个炸毛的狮子着急的喊了起来。

    “祁姐，你这什么意思啊！”

    祁怜花没有理会王桐，“联系上他之后，想办法挖出他身后那位词作人。如果那首《斑马斑马》还没有签合同，就立刻出钱买断下来！”

    “这……”阿威瞪大了眼睛，瞬间明白了祁怜花的意思。

    王桐眨了眨眼睛，好似懂了什么，他心里嘀咕了一阵，脸上渐渐露出了喜色，彻底反应过来。

    “那如果他们已经签了买断合同……”阿威道。

    “我要的是那个词作人的信息！”祁怜花冷哼了一声，“这首歌能拿到自然最好，拿不到，也不用放在心上。”

    “我真的要帮杨煜录歌发行？”

    祁怜花奇怪的望了一眼阿威，说道：“你的大脑都被吃了？帮他录歌发行不过是一个说辞，让你能更快的接近他套出信息而已……免费发行？那是做梦！”

 第四十四章 岁月静好，浅笑安然【求首订】

    录音棚里。

    王桐连续几次跑调破音，他的脑海里还一直徘徊着杨煜自弹自唱《斑马斑马》的那副画面，根本无法平静下来。

    “没关系，我们再来一遍。”阿良笑了笑说道。

    他想要安慰一下王桐。

    “来什么来！”谁知王桐就像是火药桶爆炸了一般，将耳麦扯下摔在面前的桌子上。

    看着手中祁怜花买来的新歌《暮歌》，气不打一处来，顿时将薄薄的两页纸撕得粉碎。

    丢下一句“这都什么破歌！不录了！”

    然后便摔门而出。

    “呸！什么烂人啊！”录音棚里，阿良脸色一阵青红变换，低骂一声。

    祁怜花和阿威在楼下的大厅里正交谈着。

    看到王桐吊着一张臭脸从楼梯上迅速下来，什么话都不说直接推开大门向外走去。

    祁怜花微微皱了皱眉，看着一开一关的玻璃门不知道在想什么。

    阿威想了想，朝着楼上走去。

    走到楼梯中间的转角，忽然813看到阿良走下来。

    “刚才怎么了？王桐怎么走了？”他问道。

    阿良本来还好，已经平复下心情，此刻听到‘王桐’的名字，心腔又气炸了一般，怒骂道：“明明自己唱的不行，老是出错，还把气撒到我的头上……那就是个二笔！”

    “呃……”

    阿威一阵尴尬，不由扭头望了眼坐在大厅沙发上的祁怜花。

    祁怜花面无表情，好像根本没有听见刚才那番话。

    “你在看什么？”阿良问道。

    站在他这个角度，是看不到客厅里祁怜花的位置的。

    他还以为祁怜花和王桐都走了。

    阿威对着阿良挤了挤眼睛。

    “你眼睛怎么了？”

    抽动了下嘴角，阿威无奈的压低声音，道：“祁姐还在……”

    阿良一瞬间脸色一木。

    “我先回楼上了，才想起来，还有曲子没有调完音。”

    阿良转身飞也似的跑回楼上。

    走下楼梯，看到祁怜花已经拿起包，从沙发上站起来。

    “祁姐――”阿威想要解释。

    “我还有点事，先走了。杨煜那边你抓点紧。”祁怜花淡淡道。

    “是。我肯定会办好的。”阿威连连点头，就差拍胸保证了。

    祁怜花走了后，阿威一个人坐在大厅里，看着茶几上的纸条。

    纸条上面有一组号码，是他托了好几个朋友才打听到的杨煜的手机号。

    犹豫了一会，拿出手机，照着纸条上的手机号，拨通了过去。

    ……

    夜未央，灯火已通明。

    客栈一楼的客厅里，此刻，乍一看已经坐满了人。

    苏溪、王石、纪晓晨、林知婧、宋凝儿等人不用多说，

    中年女人吴金菊，戴眼镜的短发男人刘杰，还有方脸男子唐伟清，三个房客，竟然也在其中。

    节目组的几个工作人员搬着小板凳坐在角落里，几个摄像师防止工作人员被拍进去，特意站在他们的前方拍摄着。

    最前方的空地上(bdfi)放着一把椅子，杨煜无奈的坐在椅子上，今天晚上，他是所有人注目的焦点。

    不知道是从林知婧、宋凝儿她们嘴里听说，还是在网络上看到了视频，苏溪、王石还有三个客人，甚至包括节目组，在晚饭之后，都强烈要求杨煜将今天在超市的一幕情景再现！

    林知婧和宋凝儿心中也满满期待着，还想再听一遍那首《斑马斑马》。

    杨煜本想借口这里没有吉他以此拒绝，却没有想到，节目组效率惊人的，不知道从哪里摸出来一把吉他，立刻送到了他的手里。

    现在，那把吉他就躺在他的脚边。

    自知逃不过，杨煜摇头笑了笑，旋即提起吉他，抱在怀里，手指灵活的仿佛翩翩起舞的蝴蝶在乐弦上跳动，那双温润如云的眸子蕴含着笑意，干净的歌声穿透而来。

    灯光下，他安安静静的，声音不高不低，语速不急不缓，无可挑剔的声音、体态，平添了一份平静和超然，淡定的眉宇之间，似乎永远氤氲着岁月静好的清欢。

    宋凝儿再一次听到《斑马斑马》，身子不由自主的微微颤动。

    林知婧双手无意识的绞着衣角，挪动不了目光，怔怔的凝望。

    苏溪眼中带着不可思议，恍若失了神。

    王石闭目，手指在大腿上随着旋律轻轻的敲动，好似听到了故事。

    纪晓晨心中微微酸楚，他多么希望那个耀眼的人能够是自己……

    吴金菊，刘杰，唐伟清三人目光中带着惊叹，他们以前也听过杨煜的歌，可是没有一首给他们这么大的震撼。很奇怪的感觉，不知道是杨煜的声音更有魅力了，还是只是因为这首歌的缘故。

    节目组的工作人员们，纷纷瞪大了眼睛，不敢发出一点声音，生怕破坏了此时此刻的氛围……

    ps：上架了。

    因为没有存稿，只能通宵码字了，明天还要上班，希望能熬过去吧……

    上架感言就不写了，抓紧时间，希望大家能支持一下首订！万谢。

 第四十五章 有没有兴趣合作【求首订】

    晚上十一点钟，杨煜回到卧室，正在洗漱，忽然听到手机铃声响起。

    将口中水吐掉，毛巾擦了擦嘴边的牙膏沫，走到电视柜前，拿起手机一看，是一个陌生的手机号码。

    来电显示~是沪都的手机号。

    杨煜也没多少惊讶。

    这不是第一个陌生来电了，一晚上，在网络上《斑马斑马》的好评发酵，让很多圈内人都注意到了，这首歌的原唱是他也不是什么秘密，那些在超市拍摄的视频很容易就可以找出来-。

    十多个陌生来电中，杨煜就接通了前几个。

    在听到对方开门见山就是要“买歌！”的目的还有可笑的报价后，他也很干脆的一口回绝了。

    那些恼羞成怒后扬言要封杀他的话，杨煜也只是一笑而之，并没有放在心上。

    在接到《亲爱的客栈》节目邀约之前，他的境遇就已经够差了，星光黯淡，几乎要退出娱乐圈，和被封杀也没有什么两样。

    就算是那样，他都能在短短几天之内，挥手之间便让半个乐坛震动，人气暴涨迅速翻红，还会怕那所谓的封杀吗？

    在这个圈子内，大多数的封杀根本就是无稽之谈，在真正的实力面前，一切都如土鸡瓦狗，瞬间便会摧毁。

    杨煜没有打算卖歌，他虽然没有很有钱，但至少还没有到缺钱的地步。

    将手机点了下拒接，随手放在电视柜上，转身朝着洗手间走去。

    不一会，洗手间里传来哗哗水声。

    一刻钟后，洗手间的水声渐渐停了下来，然后安静了会儿，门推开了。

    白茫茫的雾气从里面飘出来。

    杨煜的头发湿漉漉的，全身上下九裹了一条浴巾，手里拿着一条干毛巾，缓缓擦拭着头。

    “够执着的！”

    看到手机上红色标记的十多个同一号码的未接来电，他摇头失笑一声。

    砰――砰！

    门外，敲门声突然传来。

    杨煜走过去，打开门，脸上表情瞬间有些愕然。

    “凝儿？”

    “杨煜，我想――”

    宋凝儿手里拿着手机，屏幕亮着似乎正在通话中……

    “啊！”她抬头看到杨煜全身上下只有一条浴巾，忍不住叫了一声。

    身材高挑，肌肉结实，杨煜此刻的出浴装扮让她不由脸红心跳。

    像宋凝儿正处于十七八岁的花季，一个女孩初长成的阶段，脸皮很嫩，非常容易害羞。

    立刻转过身，局促地背对着杨煜，她小声道：“你怎么穿成这样。”

    声音中带着一丝埋怨。

    “你找我有事？”杨煜道。

    宋凝儿强压下心神，嗯了一声然后说道：“这个电话是找你的。”

    看到她将手机递了过来，杨煜讶然道：“谁打来的？”

    “我经纪人的一个朋友……”

    目光飞快的扫了眼手机屏幕上的号码，他惊讶的发现，这个手机号分明就是之前他洗澡时，接连拨打了十几次过来的那个沪都号码！

    从宋凝儿手里抓起手机，无意间碰了碰她柔弱无骨的纤细玉手。

    宋凝儿一惊，手连忙哆嗦一下收了回去。

    杨煜看在眼里，心中有些好笑。

    将手机拿在耳边，说了句，“待会给我打过来吧。”

    然后，便将手机挂了。

    抬头，发现宋凝儿微微侧着头眼睛在偷看，发现他注意后连忙转会了头。

    “手机还你。”

    杨煜很温柔的牵起宋凝儿的手，将小巧的手机放到她的手心里。

    “你怎么说了一句话就挂了？”

    宋凝儿此刻也顾不得注意杨煜抓着自己的手，张口有些焦急的说道。

    杨煜没有说话。

    一双黑眸凝视着她。

    这么近距离的注视，让宋凝儿忍不住向后退了一步。

    “杨煜，你就这么喜欢对着女孩子乱放电吗？”

    咬了咬嘴唇，宋凝儿看似平静的内心实则波澜不停。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “凝儿？”

    杨煜耳朵一动，听到林知婧正在呼唤宋凝儿的声音。

    “有人喊你。”杨煜说道。

    “啊？”宋凝儿一脸不解。

    但还没过几秒钟，她就听到了林知婧的声音。

    她的房间离这里有十多米远，在拐角的另一侧。林知婧晚上依旧在她的房间里，似乎已经不打算回去。

    “我、我先回去了。”

    宋凝儿转身，飞快的小碎步跑去。

    她穿着一身印花睡裙，从后面，可以清楚的看到她裸露在外面，很直，很细，但是却足够圆润的两条小腿。

    ........ .

    直到少女消失在眼帘，杨煜才收回目光。

    返回卧室，关上门。

    走到电视柜前拿起手机，果然没多久，手机就响了起来。

    “你是哪位？”

    接通电话，杨煜开口直接问道。

    “杨煜你好，我先做一下自我介绍……我叫罗威，你可以喊我阿威……我在沪都开了一家录音棚……关于《斑马斑马》……有没有兴趣合作……”

    杨煜原以为，这个电话也是想要买断《斑马斑马》的，却没想到，对方的来意居然是想和自己合作？

    其实杨煜并不知道，很多人在听到《斑马斑马》后，都以为这首歌是他所作，并没有怀疑过背后还有另外的词作人。

    只有王桐、祁怜花等曾经和‘杨煜’朝夕相处过，对他无比了解的人，心中才十分肯定的相信着，《斑马斑马》的词作人一定另有其人，‘杨煜’虽然也会写歌，但不可能达到这种水平！

    也正是在他们的判断影响下，阿威才会闭口不谈买断歌曲的事情。

    歌曲既然不是杨煜创作，那和他谈什么版权买断？

    当务之急，是打听出那个幕后的词作人。这才是祁怜花给他真正的任务！

    ps：忘了说，虽然没存稿，但是飞卢的规矩我懂。

    上架十更，今晚拼了。。

 第四十六章 录音棚【3求首订】

    在阿威说明了来意之后，杨煜并没有答应他的合作请求，甚至都没有开口说考虑一下，而是直接一口回绝了。

    人心叵测，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨。

    虽然他口中说的发行渠道以及免费发行，对杨煜来说确实有很大的诱惑，可是他们都忽略了一点。

    杨煜现在根本就不急着发专辑，只要将歌曲上传到网上，能扩大自己的人气，这就已经满足了。

    更何况，阿威的话里有着不少的漏洞，让杨煜一开始就怀疑他的动机了。

    短短的通话十分钟，阿威对杨煜仍旧一无所知，更别说打探‘背后词作人’了；而杨煜，则对阿威的来意已经大致摸了个透，概括有两点。

    “一八零”

    一：他是怀疑《斑马斑马》的词作不是自己，而是另有其人。

    二：他想要套出自己的话，查到《斑马斑马》真正的词作人是谁……

    在看到杨煜一直不肯松口，阿威终于忍不住喊出了“十万块”的报价。

    冷笑一声，杨煜挂断了电话。

    虽然这已经是今天那几个电话里开价最高的。

    但区区十万就想要买下《斑马斑马》，那些人是真的拿自己当傻子了吗？

    ……

    第二天一早，杨煜就和节目组请了一个假，从泸沽湖离开之后，直接前往隆昌青山机场，买了当天上午的机票，径直飞往西川省天府市。

    昨天晚上，阿威的提议确实给了他启发。

    一首音质粗糙随便用手机录制的《斑马斑马》都能给他带来那么多的人气，他还拥有那么多的资源，如果好好不利用一下，岂不是浪费？

    杨煜来到天府市，就是因为整个西川省，只有这里拥有最专业的录音棚。

    以前单飞之前，杨煜和王桐也曾经在祁怜花的带领下，来到天府市那几个较为知名的录音棚录制过歌曲。

    一个小时的航班，到达天府市。

    落地后，杨煜从机场走出来，打开手机还没有多久，铃声就响了起来。

    敲了眼，还是个陌生号码。

    这些人，还不死心啊！

    伸手拦了辆的士，上了车，他接通了电话。

    “臭小子，为什么一直不接电话？”

    一个中年男人的咆哮声立刻传出来。

    “你是？”杨煜愣了下。

    “杨煜啊杨煜，你这才出去几天，自己老板都不认识了啊？”中年男人怒极反笑，连道了几声“好好好”

    “陆总？”杨煜有些不好意思的笑了笑，“我不知道是您，没有存你的手机号码……昨天给我打电话的人太多了，我还以为您是――”

    “你还以为我是找你买歌的人，对吧？”中年男人接过了话头。

    “您找我什么事？”杨煜道。

    电话那头，陆总的声音忽然停顿了一下，然后认真严肃的问道：“杨煜，你和我说实话，那首《斑马斑马》到底是不是你写的？”

    “是我写的。”杨煜毫不犹豫地承认。

    “那就好。”

    他似乎听到了陆总如释重负的声音。

    “你听好，无论是谁，出多少钱找你买这首歌，都不要卖！”陆总不放心的叮嘱道：“公司已经决定，要给你出新专辑了！《斑马斑马》，一定要留着作为新专辑的主打歌！”

    “好，我知道了。”

    和陆总再三保证绝对不会卖歌，终于将电话挂断。

    松了口气，扭头看了眼车窗外，看着车水马龙的现代化城市，杨煜问道：“师傅，还有多久到探花街？”

    “快得很，五分钟吧。”的士师傅是个光头中年男子，双眼皮，有些微胖，口音带着些川味，让人感到亲切。

    从杨煜上车之后，他就时不时的从后视镜里打量着杨煜。“”

    由于杨煜一直带着鸭舌帽，帽檐压的很低，他心中有猜测，可一直不敢确定。

    终于，在杨煜抬头和他说话的时候，终于看清了容貌. ...

    瞬间，他有些激动的喊道：“你、你是不是那个明星，杨煜！”

    “……呃。”

    既然被认出来了，杨煜也不好摇头否定，只能点了点头。

    “你以前的歌我家小孩儿很喜欢听，我不太听得懂……”司机师傅仿佛一下子打开了话匣子，“可是那首《斑马斑马》，我真的好喜欢听的！昨天晚上，我听了几十遍！”

    看到对方这么推崇自己的歌，杨煜只能不停微笑着说“谢谢！”。

    目的地终于到了，司机师傅却怎么也不肯收杨煜的钱。

    杨煜无奈，在司机师傅的强烈请求下，只好写了句《斑马斑马》中对方最喜欢的歌词，然后在下面附赠了自己的签名，来充当车费。

    走下车，看了看方向，然后朝着记忆中的录音棚走去。

    一边走路，一边拿出手机打了个电话。

    没过多久，在杨煜刚走到一个红色建筑楼层前时，一辆蓝色宝马z5踩着刹车在他旁边停下。

    车窗摇下，是一个打扮极其时髦的留着卷发的青年男子。

    “上车！”青年男子喊了一声。

    “没几步路了。”杨煜笑道。

    “麻溜上车！”青年男子探了探身0.4子，将副驾驶的车门打开。

    杨煜坐上车，青年男子一踩油门，一分钟之后，车停在了一个深街小巷里。

    两人一起下车，接着走了十多米，来到了一幢三层小楼前。

    “幺鸡，麻烦你了。”杨煜笑着拍了拍青年男子的肩膀。

    “嗨，说什么麻烦的。”青年男子挑了挑眉，道：“你要真想感谢我，那就把录完的磁带，送我一盘！”

    看他的表情，很显然，又是一个被《斑马斑马》中了毒的人。

    杨煜笑着点头，说道：“好，可以啊。”

    “真的？”青年男子显得很高兴，“今天那个一号录音棚，就给你用了！”。

 第四十七章 小功能拓展礼包【求自订】

    幺鸡在国内有好几个录音棚，其中一个坐落在西南区域的，就是西川省的首府，天府市了。

    这间录音棚在探花街上，离附近一个西川音乐学院很近，经常也会有一些西川音乐学院的学生过来录歌。

    就拿天府市这间录音棚来说吧，幺鸡在音乐圈内有多大的名气不敢说，但是在华夏西南这块区域，基本上喊的出号的歌手都认识他，也都到他的录音棚录过歌。

    一自然是因为他这里的设备最专业。

    第二点，则是人情的原因，在这个圈子内混了将近十几年，如果连这点人脉都没有那怎么也说不过去。

    推开录音棚的木门，刚走进去，就看到两个长发披肩肤白腿长的女孩笑着迎了上来，看到幺鸡后还甜甜的喊了一声“鸡哥好！”

    杨煜在旁边听到这称呼差点没憋住笑了出来。

    幺鸡倒是习惯了，淡淡的“嗯”了一声，然后问道：“一号录音室没有人吧？”

    “……呃。”其中一个鹅蛋脸美女声音顿了一下，“有人，是那几个音乐学院的学生，来了半小时了。”

    幺鸡皱了皱眉，“谁13让他们进一号录音室了？”

    旁边另一个脸上有着婴儿肥的女孩脸上露出委屈，低声道：“你上次亲自带他们过来……一号录音室也是你亲自打开，让他们进去的……”

    幺鸡干咳一声，瞪了眼女孩。

    余光扫到杨煜似笑非笑的样子，他赶紧说道：“那去二号录音室！”

    “二号也有人……”

    “怎么回事――”

    幺鸡有些下不来台。

    之前他都夸下海口，说了一号录音室专门留给杨煜用，现在倒好，不光一号录音室被人占了，现在连二号录音室都没了。

    这间录音棚一共有两个录音室，一号一般是给圈内专业歌手用的，二号则稍逊些，通常是一些业余歌手过来录歌。

    他一下犯了难，没想到两个录音室都没有位置。

    “一号……是小秦带人来的？”幺鸡突然问道。

    看到两个女孩点了点头，他心里有了数。

    一阵无奈，那个姓秦的音乐学院的女学生，父母都是圈内很厉害的词作人，他不给点面子说不过去，上次确实是他亲自带那女学生去的一号录音室，当时好像还放话，让她随时什么时候来都行，一号都给她留着位置？

    “没关系，要不我们先等等吧。”杨煜见状笑了笑。

    “也只能这样了。”幺鸡苦笑一声，旋即道：“不好意思，我没想到……”

    “该说不好意思的是我，我也没提前和你打招呼。”杨煜摇头道。

    “喝点什么？”幺鸡道。

    “纯净水就行。”

    “琳琳，去拿两瓶纯净水！”

    鹅蛋脸女孩乖巧的应了一声，望了眼鸡哥带来的那个带着帽子的年轻男子，心中有些疑惑，但却不敢多看，连忙转身去冰箱拿水。

    身下的那个婴儿肥女孩叫晓璐，走到前台一边看似低头翻阅着文件，实则不时的在偷偷望着杨煜。

    室内的光线并不强，加上杨煜的帽檐压得低，她们并没有认出来眼前的人就是杨煜。

    “走，我们先去一号录音室，看看那音乐学院学生的水平怎么样。”

    喝了口水，幺鸡忽然提议道。

    杨煜欣然答应，两人朝着一号录音室走去。

    过了片刻，琳琳和晓璐对视一眼，也立刻小碎步急走两步，一同跟在后面走进一号录音室。

    “伴奏都做好了吗？”

    幺鸡一边走一边问道。

    “嗯。”杨煜点了点头。

    昨天夜里，和阿威通完电话之后，他本来是想找人先将《斑马斑马》的伴奏做出来，虽然这首歌的伴奏看起来好像很简单，只是吉他弹奏，但如果要在录音棚录制，现场弹奏的效果会不利于收音，效果没有提前制作的伴奏好。

    由于时间太晚，加上他要的又急，连续找了好几个工作室，终于有一个答应，第二天晚上之前可以将伴奏给他。

    第二天早上起来，惯例抽奖之后，抽取到的一个神奇地奖励，才是杨煜迫不及待立刻请假飞往天府市的原因。

    要知道，他一开始的打算，是等伴奏制作好后，最快也要第三天才计划前往录音棚的。

    【小功能拓展礼包lv.1稀有】，这就是杨煜抽取到的那个神奇地奖励。

    在他云里雾里激活了礼包的同时，系统迅速响起了一连串的提示音。

    “叮！直播功能已开启，需要耗费人气值每分钟10点……”

    “叮！投影功能已开启，需要耗费人气值每分钟10点……”

    “叮！云传输功能已开启，需要耗费人气值每分钟50点……”

    “叮！云计算功能已开启，需要耗费人气值每分钟100点……”

    “叮！剪辑功能已开启，需要耗费人气值每分钟100点……”

    “叮！……”

    ……

    一共有十二项小功能开启，每个功能每分钟耗费的人气值也都不同，少的10点，多的甚至到了500点。

    杨煜的目光一下就注意到了剪辑功能，通过了解得知，不论是简易的音频，还是复杂的4k视频，系统都能轻松的处理，只是所需要的时间不同罢了。

    在剪辑功能的文件库中，配备了几乎这个世界上所有的乐器，景点素材……可027以自定义选择，进行调试。

    震惊之后，杨煜很快地熟悉了操作流程。

    念头一动，他尝试着通过系统直接制作伴奏。

    《斑马斑马》伴奏最后出来的效果是惊人的好！

    不光又加入了几样新的乐器，配乐也要清亮很多，效率更是高的难以置信。

    还是在他不太熟练出了好几次错的情况下，仅仅五分钟，耗费了500点人气值，《斑马斑马》的伴奏便新鲜出炉了。

    通过【云传输】功能后，十秒钟，便传输到他的手机，转换的也是正常可读取的音乐格式。

    在来的路程中，杨煜一股脑的将脑海中那些经典歌曲，连续一百首的伴奏全部制作出来，一共耗费了两万多的人气值。

    只是选择了几首，将伴奏传入手机，其他的，他还都储存在系统当中。

    如果只是录制一首《斑马斑马》，他当然不会大费周章的跑到天府市来。

    今天来的目的，当然是准备将那五首歌，一起录了的！

    五首精品主打歌品质的歌曲，一次性全部上传到网上，要玩，就玩一次大的。

    他很想看到，王桐、祁怜花知道消息后，惊骇的表情。

    ps：求自动，我已经拼了老命，爆肝了。。

 第四十八章 歌曲差点味道【求自动】

    还没有走进一号录音室，就听到一阵高昂的旋律声传来，还伴随着清脆悦耳的女人歌声……

    推开门，走进去，杨煜眼睛不由微微一亮。

    在里面的隔音室里，一个长相甜美留着乌黑长发的女孩，闭着双眸，带着耳机，坐在麦克风前，安静的哼唱着。

    外面的沙发上，还坐着两个男生和一个女孩。

    女孩亚麻色头发，额前空气刘海，修长的腿上穿着热裤，一双休闲的帆布鞋，嘴脸上淡淡的妆容和红艳的口红，看起来像一个洋娃娃。

    至于两个男生，穿着一般，长相一般，个子一般，肤色也一般……

    恩，简而言之，杨煜对他们就没有太关注，压根没两人的印象。

    “秦悦学姐唱的真好听，不愧是音乐学院每年十佳歌手都第一的人！”一个男生的声音响起。

    杨煜耳朵一动，知道了里面那个女孩子的名字叫做秦悦。

    “那是当然！已经有唱片公司愿意帮秦悦出专辑了，我看要不了多久，她的名字就会火遍天南地北！”另一个男子声音稍显粗犷，杨煜推测，应该是和那个秦悦同一届的男生。

    “鸡哥？你怎么来了？”一个正低头给里面的人录音的精瘦年轻人，抬头不经意间看到幺鸡，顿时惊讶开口。

    “继续录你的，别管我！”幺鸡指了指他面前的调音设备。

    精瘦年轻人立刻低下头继续工作，看上去很认真。

    沙发上那三个学生也注意到录音棚里面有人进来，刚准备走上前来问他们什么事，却看到精瘦年轻人主动打招呼，口中的‘鸡哥’让他们顿时一凛，打消了心中念头。

    凡是在这个录音棚录过歌的，都知道这个录音棚的主人名字中带一个鸡字，圈内人喜欢叫他幺鸡，而来录音的音乐学院学生包括录音棚里面的员工，一般都称呼他‘鸡哥’。

    难道‘鸡哥’也是被秦悦学姐的歌声吸引来的？

    几个人心中胡乱猜测着。

    杨煜和幺鸡走进来，就安静的坐下。

    杨煜静下心听里面的人唱歌。

    音色不错，技巧也很娴熟，唯一一点欠缺的就是感情似乎投入的不够，难以打动人心，想要出成绩，光靠这样还是远远不够的。

    幺鸡更是不耐，听了杨煜的《斑马斑马》后，他倒现在脑海里还在回荡着那股旋律，与之相比，现在听到的歌声真的是索然无味。

    和唱功无关，纯属是歌词、曲子上面的差距。

    其实换做平常，他听到这首歌或许还会觉得不错，勉强也能够得着主打的级别了。

    可是现在，在昨天才听到《斑马斑马》之后，再听到这类随大流的流行音乐，想不觉得稀松平常都难。

    如果不是因为秦悦的父母在圈内有点身份，他真想现在就轰那几个音乐学院的学生出去，给杨煜腾出录音棚，让他赶紧将《斑马斑马》录好，他已经迫不及待的想要听到这首歌的清晰版本了。

    “听起来不错，旋律很好听啊…｀ ˇ…”

    走进来的琳琳忍不住称赞道。

    “那女孩的唱功好厉害。”

    晓璐也不禁瞪大了眼睛。

    她们俩个在录音棚呆了这么久，耳濡目染之下，也算小半个专业人士了，自然能听得出歌曲好坏。

    幺鸡在一旁瞥了俩人一眼，淡淡道：“你们能听出什么啊……”

    转头看着杨煜，他笑道：“这两个小丫头就是门外汉，瞎比划。要不，你给点评一下？”

    杨煜失笑一声，“她的音乐天赋是不错，但是歌曲却差点味道。”

    听到这话，幺鸡赞同的点头。

    “．々这人到底是谁啊，声音听起来好熟悉……”琳琳和晓璐心中越发好奇了。

    她们也不再言语，而是继续望着隔音室里面，秦悦的歌声已经到了尾声，快要结束了。

    在他们沉默的时候，那边的音乐学院学生，两普通男生，和那个长的像洋娃娃的女生则是目光全部移到杨煜身上。

    刚才的声音不小，他们也都听到了。

    对于杨煜的点评，他们只能认同一半。

    秦悦学姐的音乐天赋没有问题，但凭什么说那歌差点味道？

    要知道，那首歌可是秦悦学姐的父亲，秦山老师亲自写的！

    秦山老师在音乐(的李赵)圈中，那可是知名的词作人，不少大牌歌手都唱过他写的歌呢！！

    叹息一声，音乐学院的学生，不知道有多少人都羡慕秦悦学姐有一个知名词作人的父亲。

    如果没有深厚背景，就算是在校园里的风云人物，音乐天赋上佳，也只能唱一些低档次的歌曲。

    秦悦学姐刚才演唱的那首歌……已经是他们艳羡嫉妒不已的一流歌曲了好吗？

    竟然还敢说歌曲差点……口气可真大！

    一时间，他们对于杨煜都有些不满起来。

    可是碍于幺鸡在这里，也不好直接发作，只能瞥着杨煜，冷哼了一声，表达着自己的态度。。

 第四十九章 他是杨煜！【第六章求自动】

    “秦悦姐出来了！”沙发上，棕色头发男生眼睛一亮，突然喊道。

    其他人目光也随即望向隔音室门口。

    只见门轻轻打开，一个白衣胜雪，秀发长长披肩的娴静女孩走了出来。

    “秦悦姐，你唱的真好听！”洋娃娃女生笑嘻嘻迎了上来。

    “录好了吗？”另一个穿着小马甲和秦悦同一届的男生笑着问道。

    秦悦摇摇头，道：“总感觉缺点什么，明天再来一趟吧。”

    “好，你现在刚刚签入公司，是该认真点，这首歌这么棒，肯定能得到公司认可，作为专辑主打歌的！”男生道。

    “恩，我们走吧。”

    秦悦拿上自己的包，就要离开时，突然手臂被人一拉。

    她转头，看到是蔡薇薇拉着自己。

    秦悦莞尔一笑，道：“怎么了？”

    “我想听听他唱的再走……”蔡薇薇正是之前那个长的如同洋娃娃一般的女孩，她此刻悄悄的指了指一个方向。

    秦悦望去，正好看到杨煜走近隔音室。望见他戴着823一顶鸭舌帽，样貌也看不清后，秦悦也不由有些好奇。

    “认识他？”秦悦小声问着蔡薇薇。

    蔡薇薇嘟嘴摇了摇头，说道：“刚才那人说你的音乐天赋不错，可是歌曲差点味道……”

    “他？”秦悦目光再次落到杨煜身上，突然笑了下，伸手勾了勾蔡薇薇的琼鼻，道：“所以你就相信了？”

    “你看，我就说那人是大尾巴狼吧，根本就是在故意大放厥词，想引起我们的注意！”棕色头发男生道。

    “应该也是音乐学院的学生吧，一看(bdag)就是来这里录歌的。”马甲男生呵呵笑道。

    “听听就知道真假了，秦悦姐……”蔡薇薇拉着秦悦的手臂，撒娇卖萌。

    “好好，那就听一听。如果他真的有实力，那么待会的歌曲应该差不了。”秦悦点头。

    “但如果不堪入耳，那就说明刚才那番话纯属是笑话！”棕色头发男生冷笑一声，接过秦悦的话。

    四个人静静的坐在沙发上，向里面注目望去。

    杨煜坐在转椅上，对着麦克风，看到隔音室外面幺鸡朝他打了个‘ok’的手势，他微微一笑，旋即带上耳麦。

    伴奏的前奏刚起，大家都不由屏住呼吸，认真的聆听起来。

    斑马斑马你不要睡着啦

    再给我看看你受伤的尾巴

    我不想去触碰你伤口的疤

    我只想掀起你的头发

    斑马斑马你回到了你的家

    可我浪费着我寒冷的年华

    ……

    当杨煜略带沙哑的声音响起，所有人，包括之前已经在网上听过一遍的幺鸡，全部都瞪大眼睛竖起耳朵。

    忧伤的旋律，震撼心灵的歌词，还有那恰到好处的沙哑嗓音，就这样突如其来的传进了每个人的耳朵。

    你的城市没有一扇门为我打开啊

    我终究还要回到路上

    斑马斑马，你来自南方的红色啊

    是否也是个动人的故事啊

    你隔壁的戏子如果不能留下

    谁会和你睡到天亮

    嗓子，音准还有对节奏的掌控，这些都是考验一个歌手功底实力的衡量标准。

    这首《斑马斑马》，无论是词或者曲，意境都是绝佳，再加上杨煜烟嗓微微的沙哑，将歌曲完美的演绎出来。

    “杨煜！他是杨煜！”

    晓璐目光越来越亮，脑海中好似划过了一道闪电，瞬间激动的大喊了出来。

    “杨、杨煜？”

    蔡薇薇捂嘴尖叫了一声，脸色潮红，抓住旁边的秦悦手臂，语无伦次的问道：“秦悦姐，是杨煜！那是杨煜……我好激动，我居然真的看到杨煜了！！”

    秦悦收起内心的震惊，拍了拍蔡薇薇的手，软声道：“好啦，矜持点，你都失态了。”

    棕色头发男和马甲男两人，则是目光怔怔的望着杨煜，难以置信。

    不，这怎么可能！

    杨煜怎么可能出现在这里！！

    “鸡哥，待会能让……杨煜和我们合张影吗？”琳琳小声的哀求道。

    “多大点事。”幺鸡呵了一声。

    “太好了！”晓璐兴奋的攥着小拳头，婴儿肥的脸上露出了幸福的酒窝。

    从一开始的柔情似水深情款款，一点点的伤感如同抽丝剥茧一般慢慢缠绕逸散开来，却又在最后的扬起时对未来的憧憬中带着一丝忧伤……

    要么荣归故里，要么客死他乡。

    这就是他们从歌声中听到的，让其一颗心脏仿佛要炸裂的态度。

    以至于当杨煜的尾音结束时，大家呆愣了足有十几秒钟才纷纷鼓掌叫好。

    ps：忘了提前告诉大家今天上架，貌似很多兄弟都在养着……订阅人数不是很乐观，扎心了。

    不忘初心吧，想想当初五百订也会写的很开心，洗漱下，要去上班了，好困！。

 第五十章 呆若木鸡【第七章 求自动】

    “我昨天在网上听到过这首歌，不过那个版本是自弹自唱，音质还不清晰，远没有现在带给人的震撼更大。”秦悦喃喃开口。

    “哈哈，果然，这首歌每次听起来都让给人一种不一样的感觉。我敢打包票，如果这首《斑马斑马》火不了，我就把这张桌子吃了！”幺鸡大笑起来。

    直到林宇一曲罢，众人还是沉浸在刚才的音乐盛宴中没有出来。

    “杨煜好棒！”蔡薇薇两个漂亮的大眼睛里面满是红心。耳畔传来他的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，像是重力的吸引，每分每秒都想向他的声音靠近。

    幺鸡回过神来，下意识的对杨煜笑着挥了挥手，却看到杨煜摇头，伸手做了个~手势。

    微微一怔，幺鸡明白了，杨煜中间不休息，是想要直接-录第二首歌！

    他猜到杨煜今天不止带来一首伴奏，肯定还有其他别的新歌。

    不过，有了《斑马斑马》的铺垫，对于后面的歌他的期待也不是那么高了。

    毕竟，这种质量的歌，杨煜能够有一首已经很不错了，如果再来几首，那还让不让别人活了？

    走上前，拍了拍精瘦年轻人的肩膀。

    “鸡哥？”精瘦年轻人惊讶的转头望着幺鸡。

    “直接放第二首伴奏！”幺鸡说道。

    愣了愣，但还是很快点头，“好。”

    秦悦、蔡薇薇几个学生都不知道幺鸡上前说了什么，还正在等待杨煜出来，想着怎么和他打招呼时，很快，音乐旋律响起。

    “都已经那种程度了，还是觉得不够好吗……”秦悦还以为杨煜觉得刚才唱的不够好，想要重新录制一遍。

    明明已经那么完美了，根本找不出一点缺点……她有些不解地想着。

    但紧接着，主旋律进来后，她的脸色一变。

    变了！

    不是《斑马斑马》！

    深吸一口气，一向淡然平静的秦悦，此刻也不禁呼吸急促起来，目光中带着一丝急切望着杨煜。

    “又是一首新歌？”

    这首歌的前奏有点长，幺鸡望着隔音室里面的杨煜，随口问了句：“他一共给你拷了几首伴奏？”

    “五首。”精瘦年轻人老实的回答。

    “咳咳！”幺鸡剧烈的咳嗽起来，差点以为自己耳朵出了问题，再次忍不住重复问道：“几首？”这一次，他的音调提高了不少。

    精瘦年轻人似乎被吓到，身子哆嗦了下，怯懦的望着幺鸡，干巴巴的说道：“五首啊……”

    “五首，五首新歌！”幺鸡呆呆的望着里面那个修长瘦削的身影，不知道该说什么好了。

    “他不会是想将这五首歌一次性全部录完吧？”他忽然生出一个可怕的想法。“这得是对自己的嗓子有多自信啊。”

    一般歌手在录音棚录歌时，为了追求最好的效果，就算是连续录制也通常不会超过两首。

    不是说一定，但继续录下去，也会大打折扣，最后又用不了，还要重新再去录制，这种无用功只会浪费时间。

    况且，身为歌手，对自己的嗓子都看的很重，但凡声带疲劳有一点承受不住，他们都会立刻停止。

    毕竟，这是他们吃饭的饭碗啊。

    幺鸡叹息一声，正准备看一看杨煜带来的五首伴奏，耳边，低沉浑厚，富有磁性的歌声已经传来。

    忘了什么时候开始

    到清晨才能入睡

    也忘了什么叫做结尾

    又有谁在乎呢

    凌晨三点的窗前

    播放着那段时光

    有一个骄傲的少年

    隐藏他的青春

    幺鸡一个激灵，忍不住闭住了眼睛，安静的聆听。

    “嗓音和歌的旋律听起来好治愈啊”蔡薇薇只觉得杨煜的歌声如夏日般热烈的呼唤，融化了整个冬天的冰凉。

    “精品……”秦悦口中吐出两个字，变没了声音。

    音乐学院那两个男生则是羞愧的无地自容，人比人气死人，都是一样的年纪，甚至杨煜可能比他们更小，可是论唱功和歌曲的精良程度，他们就算跳起来也够不到人家的脚后跟。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    良久。

    歌声结束。

    幺鸡睁开眼睛，喃喃一声，“还好，这首歌也很棒，不过还是比不上《斑马斑马》……”

    潜意识里，他自己也不知道为什么，似乎不希望看到一首比《斑马斑马》更优秀的歌出现。

    “这首歌叫什么名字？”秦悦忍不住开口询问道。

    精瘦年轻人有点不太敢看秦悦的眼睛，有点吞吞吐吐道：“歌名……叫《认真的老去》。”

    “《认真的老去》，歌名起的真好！”秦悦呢喃。

    ... ......

    当《匆匆那年》《致青春》《时间都去哪了》三首歌仿佛重磅炸弹一般出来后，秦悦几人已经完全张大嘴巴呆呆的坐在沙发上，似乎连思考都不会了。

    不要说他们，就连大风大浪见过不少的幺鸡，也彻彻底底地变成了一只木鸡！

    呆若木鸡！

    他们费尽千辛万苦想要一首普通的主打级别歌也得不到，可是现在，杨煜短短的时间内，居然连录五首在他们看来每一首都是极其优良的主打歌！

    这是何等的奢侈！

    幺鸡心里生出一个可怕的念头，“这五首歌不会都是杨煜自己创作的吧？”

    如果只是一首《斑马斑马》，他还能被杨煜的才华震惊。

    如果五首都是，他无法想象，该用什么样的心情，面对这样一个已经非人的妖孽。

    幺鸡眼前似乎已经浮现出，这五首歌上传到网上后，会有多少人激动呐喊，会造成怎样的轰动……

    那个时候，恐怕震动的不止是半个乐坛，而是整个娱乐圈了吧！

    ps：求爷爷跪奶奶终于请了半天假。回来先睡一个小时，下午继续码字。

    求订阅，求自动，求鲜花、评价票、月票、打赏！

    总之，所有的全部砸过来吧，今天拼了老命，就是干！。

 第五十一章 传奇，诞生！【第八章求自订】

    听杨煜的歌，是一种享受。

    这是秦悦心里此时此刻最真实的想法。

    从现场情感的把握，到发声的平稳，都让她眼前一亮，尤其是情感的释放和娓娓道来讲故事的气场，听live现场绝对要比听专辑爽得多！

    更不用提他的嗓音条件独特，唱功方面无可挑剔……最最恐怖的是，堪比妖孽般强大的创作能力。

    这五首歌，无论拎出来哪一首，都可以将她那首之前还小小的‘引以为傲’的歌曲碾压的粉碎！

    秦悦仿佛已经看到了，杨煜以弱冠之龄，一脚踹开未来的乐坛，成就无人可以动摇的霸主地位！

    微微的咬着下唇，这样的男人，为“零九零”何之前会‘默默无闻’，风头一直被王桐盖住，难道他一直都在藏拙？

    直到组合解散，经纪人抛弃，王桐单飞，经纪公司频临倒闭，万千灾难将于一身，他才选择了释放自己的才华，一鸣惊人……

    光是听起来，就足够让人热血沸腾！

    秦悦不知道自己以后还和杨煜会不会有交集，但她知道，自己今天，见证了一个传奇的诞生！

    放下耳机，打开隔音室门，刚走出来，幺鸡已经走上前来一把抱住了他，低沉的声音说道：“感谢，感谢你让我听到这么美妙、精彩绝伦的歌声，谢谢！”

    杨煜笑了笑，没说话。

    秦悦、蔡薇薇、琳琳、晓璐……所有人的目光，聚光灯一样聚拢了过来。

    “真人啊！我第一次看到真人，比电视上帅多了！”琳琳花痴的捂着脸，红晕已经从脖颈蔓延到耳根。

    “笑起来好迷人，我以前怎么没有发现，杨煜这么好看。”晓璐看着杨煜的微笑，一阵目眩，心脏小鹿乱跳起来。

    “杨煜！”

    杨煜微怔，看到一个身影脚步轻快地跑了过来。

    “我们都是西川音乐学院的学生，能和你合个影吗？”仰着小脸，蔡薇薇笑得很灿烂，她后面的两个音乐学院的男生则略有些紧张。

    杨煜点了点头。

    蔡薇薇转头，“秦悦姐，快过来啊！”

    秦悦看到杨煜望过来的目光，脸皮一热，她想要再矜持一下的，可双腿还是不争气的向前迈动。

    “姐姐，能帮我们拍几张照吗？”

    蔡薇薇将手机递给晓璐。

    幺鸡注意到她说的是拍几张，而不是拍一张。不由瞪了一眼蔡薇薇，这丫头，心眼真够多的……

    晓璐接过手机，打开相机，看到秦悦和蔡薇薇一左一右依偎在杨煜身边，心中微微有些酸楚，她也想上去合影的啊！

    琳琳在一旁，很义气的陪着好姐妹，天知道她用了多大的定力，一直掐着胳膊上的软肉，才勉强抑制住想要冲上前合影的冲动。

    正午，杨煜谢绝了幺鸡的挽留，没有吃午饭，直接买了最近时刻的机票，返回泸沽湖。

    他和节目组只请了半天假，既然事情都已经差不多完成，也该回去了。

    五首新歌，在机场的时候，就已经通过系统的【云传输】功能，全部上传到优听网了，并且还在个人微博上发布了歌曲链接。

    回到客栈，阚晴子等人询问杨煜早上请假去干什么了，杨煜笑笑，先卖了个关子，说等到晚上，她们自然会知道。

    江浙省余杭市，优听音乐网的总部坐落在这里。

    这天下午，公司办公室几乎闹成了一团，起因是今天上午一个个人用户上传的五首新歌。

    那个个人用户的身份已经查出来了，是通过微博快捷登录的，最后他们发现认证人是杨煜！

    就是那个原星炫男孩成员的明星，杨煜！

    五首新歌在刚刚上传之后，就像是一颗石子投入大海，一丝涟漪都没有溅起。

    可是，随着杨煜在微博发布的歌曲链接，他的粉丝们的涌入，瞬间引爆了化学反应. ...

    “《斑马斑马》高音质无损版优听网上已经有了！”

    “杨煜重新录制了《斑马斑马》，好听到爆！！”

    “不光是《斑马斑马》这一首歌，杨煜一共上传了五首新歌，每一首都很好听，不说了，耳朵已经怀孕了……”

    “转发转发！为老大打call！！”

    微博上，越来越多的人开始转发杨煜的微博。

    起初只是他的粉丝，后来一些网友自来水，口碑爆棚，一传十，十传百，越来越多的路人转粉。

    截止到傍晚六点，转发量已经超过了十万！

    由此还带动了一大波流量涌入优听网，在《斑马斑马》为首的带动发酵下，《认真的老去》《匆匆那年》《致青春》《时间都去哪了》，全都以一种无可阻挡的姿态，接连杀入优听网一周热榜前五十！

    《认真的老去》让人眼含热泪，对自己喃喃自语，别错过年轻的疯狂，时光很匆忙。

    《匆匆那年》微带伤感的旋律和歌词，让人心底最柔软的地方轻轻触动，想起了自己曾经的青葱岁月。

    1.0　《致青春》慵懒的曲调，仿佛日光迟暮，渐渐西去，无力的余光将恍惚的身影无限拉长，然后静静地体会着生命里的那一抹宁静。

    《时间都去哪了》不知道听哭了多少人，脑海中出现画面，默然回首间，时间已经不知所踪，留下孤独的自己怔怔地望着身后走过的路，脸颊上，控制不住的泪水仿佛大坝决堤一样滑落……

    五首看似相同却又风格迥异的新歌，杨煜第一次将自己烟嗓独特的沙哑完全绽放在所有人的面前。

    在眼中泪花即将滚涌出眼眶之际，用空灵孤独苍凉浑厚的嗓音，完美呈现出那凌乱的心绪和无止境的苦涩，击中了无数脆弱的心。。

 第五十二章 全面推广【第九章求自动】

    分管优听网音乐榜单的部门主管王磊很快召集众人，在会议室里面开一个小会。

    “在优听音乐网工作这么多年，我从来没有见过这么恐怖的新歌。”

    “而且还是五首同时冲榜，这已经打破了前年赵天王两首新歌同时冲榜的纪录！”

    “虽然这几首歌我都承认确实是好歌，但数据也夸张了点吧？我觉得还是先查一下，看有没有刷榜！”

    会议室里面，投影屏幕上停留在优听网的画面，上面显目的五首新歌，他们刚才都听了一遍，虽然歌曲的质量让人惊叹，可是那恐怖的冲榜速度依旧让所有人瞠目结舌。

    “杨煜，今年十八岁，三年前参加选秀节目，夺得冠军，签约天艺文化艺术发展有限公司正式出道……次月，天艺推出少年偶像组合星炫男孩，由王桐和杨煜两名成员组成……发行出道EP《少年梦》以13及单曲《再见，那个夏天》……后荣获第二届音悦V榜年度盛典“内地最具人气歌手奖”以及东方风云榜音乐盛典“最佳组合”、“年度风云组合“三项大奖……今年十一月十二号，也就是四天前，祁怜花召开记者发布会，宣布星炫男孩解散，并当场带着王桐签约加盟华鼎娱乐……同日爆出消息，杨煜签约芒果卫视《亲爱的客栈》作为常驻嘉宾……”

    在会议室的最前方，一个穿着干练一身黑色工作装的女人，手上拿着资料，正侃侃而谈的介绍着杨煜个人的资料。

    “少年天才啊。”下方有人啧啧叹息。

    “报告王主管，刚才得到消息，《斑马斑马》已经冲入一周热榜的前十了！”一个员工拿着手机看了眼，旋即抬头惊呼一声。

    “其他几首歌势头也不小……《匆匆那年》目前热榜三十一，《致青春》热榜二十八，《认真的老去》热榜四十二，《时间都去哪了》热榜已经冲入了前二十！”另一个员工详细补充道。

    “不行，这件事还是得龚总拿主意！”王磊自语一声，用桌子上的电脑，打开聊天窗口发送了微信电话。

    语音接通，他和龚总简单的汇报了情况。

    “嗯，情况我都大致了解了……我就长话短说，只要是好歌，能够为网站带来流量的，都是值得大力推广的！”电话那头，优听网龚总在听完汇报之后，干净利落的说道。

    “推广是肯定的，可是要到什么程度？”王磊小心的问道。

    龚总沉默了片刻，说道：“app窗口推送！主页封面大推！”

    咝！

    所有人都倒吸了一口冷气。

    没有想到龚总对这几首歌居然会重视到这种程度。

    “是以《斑马斑马》为首推吗？”王磊问道。

    “不。”遥远的燕京，龚总在客厅里望着笔记本电脑上还在节节攀升的五首新歌，掷地有声的说道：“将五首歌捆绑在一起宣传！并且，加上星炫男孩前成员杨煜的横幅！！”

    与此同时，燕京的另一个角落，某个高级豪华公寓内，一个男人接了一个电话后，脸上露出难以置信，快速的走到书桌前打开自己的笔记本电脑。

    他很快便看到自己的一首歌已经从优听网榜单上消失。今天中午之前他明明还扫了一眼榜单，排名第四十八的位置，相比一周之前还上升了一个名次。

    可就是这短短的一下午，他的歌竟然从榜单上消失！

    如果不是刚刚经纪人打来电话，他到现在还不知道这个消息。

    温天宇无力的靠在真皮软椅上，双目失神，仿佛被一道晴天霹雳给劈傻了。

    这首《也许就是爱》是公司好不容易花费巨大代价帮他从一位知名词作人那里约到的歌，也正是凭借这首歌，他一举拿到了去年燕京音乐节的最佳新人奖，为他在圈内的发展铺平了道路。

    可是现在，《也许就是爱》忽然从榜单上消失……

    他已经可以预想到这将会给他造成多大的影响，有可能，公司正在帮他谈的几个通告，都会因此告吹。

    他的明星梦才刚刚启程，怎么就突然夭寿了？

    温天宇想不通，他疯狂的滚动鼠标，寻找着罪魁祸首，到底是谁将他挤下了榜单！

    很快，温天宇便看到一首叫做《认真的老去》的新歌排在第四十二的位置，他双目露出一丝恨意，知道就是因为这首歌，自己才会被挤下榜单。

    来不及听一听这首歌到底如何，他的目光继续向上扫去。

    因为他原来排在第四十八名，也就是说至少有两首新歌，才会把他给挤下榜单。

    他正在寻找着另一个凶手。

    每天都至少会上榜单看三遍，温天宇对榜单上的歌曲已经很熟悉，对于这些歌曲的排行位置变化也很敏感。

    他一路扫视上去，心中的震动越来越大。因为他看到平常排名在第二十三名一位港台知名歌手的单曲《043等风来》居然已经掉到了第二十五名！

    难道还有两匹黑马冲进了前二十？

    这怎么可能！

    对优听音乐网这么多年的了解，他深深的知道，一首新歌想要冲上前五十的热榜有多么的困难，更别提直接冲入前二十！

    要知道，就算有些音乐天王单曲发行，也是经过时间的推移，一点点向上冲刺，最终才可能稳定在前二十甚至前十的位置。

    很少有歌能一夜之间冲入榜单前二十。

    据他所知，上一个凭借单曲一夜之间冲到第十二名的歌手，还是港台名气最大，影响华人音乐圈多年的四大天王之一，赵天王！

    不过那也是两年前的事情了。

    这些年，音乐圈内，除了前两年火过一阵的星炫男孩外，没有出现过什么惊|艳、一鸣惊人的新人。

    仿若一潭死水。

    得知星炫男孩解散的消息，所有人都以为王桐加盟华鼎后，下一张专辑要一鸣惊人时，谁都没有想到，仅仅才四天。

    单飞后的第四天，杨煜拿出了五首歌，给他们了一记无比响亮的耳光。

    用铁一般的事实告诉大家，谁才是真正的明日之子！。

 第五十三章 一群跳梁小丑【第十章求自订】

    温天宇知道杨煜，也看了那场发布会。

    当时他的心里也是觉得杨煜成为了弃子，对杨煜心存同情的。

    然而，他打死都不会想到，自己同情的那厮，几天之后会用五首新歌，将他挤出了优听网音乐热榜！

    简直是没有人性！

    温天宇想哭，但是他忍住了。

    直到他看到杨煜之前那首手机录制的粗糙版本的《斑马斑马》居然也在热榜上……

    要不要这么过分啊！！

    终于，堂堂七尺男儿，两行热泪从虎目涌了出来。

    当天晚上，网络上一片叫好声。

    杨煜的热度不断的升高，很多的词曲作者和成功的音乐人歌手，都给予了相当高的认可。

    “当听完杨煜唱的《致青春》后我就知道，这将是一首注定会成为经典被无数人翻唱的歌曲，质量上我个人觉得是五首新歌中最好的，杨煜的音域很宽，轻松驾驭了这首歌曲。”

    也有娱乐大V发声道：“他有着一副让人心疼的嗓子，所以他唱出来的情歌格外的具有感染力，请大家告诉我，今晚的夜里，有没有人一遍又一遍的听着他的歌曲……”

    客栈里，才明白过来杨煜早上请假出去干什么了的众人，此刻都像是痴傻了一般。

    苏溪喜欢那首《认真的老去》，林知婧喜欢《斑马斑马》，宋凝儿则钟爱《致青春》……

    像节目组几个上了年纪的人，则喜欢《匆匆那年》。

    《时间都去哪了》得到了所有人一致的喜爱。

    子欲养而亲不待，和父母在一起相处的时间越来越少，这一点，在娱乐圈中每天档期排满几乎没有闲暇时间一年都难回一次家的他们，感触最深。

    好几个女人，听到这首歌都眼眶泛红，泪眼朦胧。

    所有人都为杨煜感到高兴。

    就连杨煜自己，也沉浸在喜悦当中。

    然而，第二天起来，他很快就知道自己高兴的太早了。

    娱乐圈啊，怎么可能有这么顺风顺水的。

    背后捅刀子的人随处可见。

    打开电脑，杨煜看到，一个晚上的时间，网络上，风向全都变了。

    昨晚那些夸赞他的言论，全部消失不见。

    一些人仿佛得到了主子命令的疯狗，疯狂的开始黑他。

    杨煜用膝盖想都知道，这是有人要整自己了。

    “杨煜亲力亲为，五首主打级别新歌．¨？”著名乐评人张跃进评论道，“曾经，星炫男孩最火的时期，上过优听音乐榜的次数也屈指可数，我特意去优听网翻了翻历年的榜单纪录，发现星炫男孩最好的成绩，也不过是曾经排在第二十三名的《糯米香》！那么问题来了，为何单飞之后，杨煜能够连续拿出五首精品单曲，全都闯入榜单取得这样堪称奇迹的成绩？”

    “我很怀疑，杨煜的幕后是不是有推手。陈词老师，王寺老师，你们不要再帮着隐瞒了，难道这几首歌真的不是你们创作的吗？”

    “一个以前‘平平庸庸’的人，突然一飞冲天，要说没有猫腻，谁信！”

    “如果这是炒作，那么他无疑成功了，但是这种成功，是可耻的，将会伴随着他一辈子的演艺生涯！”

    “一个身上有污点，劣迹斑斑的艺人，在这个圈子还能走多远？”

    不止一个微博大V发表了类似的评论。

    一个在圈内很有地位的词作人，甚至直接说道：“我绝对不相信这些歌是杨煜创作的！这些歌的深度，怎么可能是他一个十八岁的毛头小子写出来的？”

    就连杨煜的经纪公司，天艺一时间也有点动摇了，不知道到底该不该相信杨煜的话。公司董事长陆总也只是委婉的说：“在证据没有出来之前，一切猜测都做不得准。”

    祁怜花昨天在沉默了一晚上后，今日也终于开始发声了。

    “杨煜，我亲自带他入行，他有几斤几两，我比任何人都清楚！如果杨煜真有这样的才气，试想，我又怎么会将他放弃？”

    祁怜花在微博上的这一番话不得不说毒辣之极。

    虽然她没有指明杨煜找人代写，但话里话外的意思，在这到处都是人精的娱乐圈里，谁还会看不懂？

    “杨煜，我对你很失望。我以和你曾在同一个组合为耻辱！”

    就在杨煜的粉丝们纷纷跑到王桐微博下方，希望昔日的好兄弟能够帮忙说几句话的时候，王桐发表了一条简短的微博。

    号称专业词作人、乐评人的质疑，昔日经纪人、‘好兄弟’的指责，公司领导的闪烁其词……

    在这些人的影响下，一时间，铺天盖地的谩骂声飞来。

    杨煜的微博主页下，到处都是网友的辱骂声。

    苏溪拿着手机想要在微博上帮杨煜说说话，结果却被王石一把抢过手机，怒斥她是不是疯了。

    林知婧力挺杨煜的微博刚发出来，还不到两分钟，就被经纪人秒删了。同时，公司领导还打来电话劈头盖脸的一通怒骂。

    宋凝儿挣扎了很久，咬着嘴唇在微博上打下“．々我相信杨煜。”五个字，然后迅速关机，待在卧室里锁着门不出来，不见任何人。她知道，自己有可能已经堵上了热爱的演艺生涯，她觉得很难受，但是却不后悔。

    纪晓晨则置身事(的吗赵)外，他一个小小的模特，根本不敢掺和到这种事情中来。

    芒果卫视睁一只眼闭一只眼，好像什么都没有发生过一样。

    倒是客栈的三个已经离开的客人，吴金菊、刘杰、唐伟清，都发了微博声援杨煜……可他们的微博粉丝数加起来还不到两万，根本没有一点作用。

    “下了血本啊……”叹息一声，杨煜继续静静等待着事态发展，对那些人的指责谩骂毫不在意。

    他知道，那些人现在跳的越厉害，后面，就会越难以收场。

    “不过是一群跳梁小丑。”

    杨煜忽然响起前世范豪门曾经说过的一句话，“欲承王冠，必承其重。受得了多大的诋毁,就承得起多少赞美！”

    此时此刻，他有些不要脸的想将这句话送给自己共勉。。

 第五十四章 解约，海阔任鸟飞！【第一更求自订】

    墙倒众人推。

    杨煜虽然还未到那种程度，但是很多人都已经对他避之不及，唯恐受到牵连。

    中午吃过饭，杨煜接到了导演组的通知，前往镇子里，在一家咖啡馆的包厢里，见到了《亲爱的客栈》节目组总导演，魏红。

    “杨煜，你好。”

    魏红的声音很平静，但仔细听却有一丝冷淡。

    杨煜点点头，在她对面坐下。

    “你的事情现在在网上闹得很凶……你知道的，《亲爱的客栈》第一期马上就要播出了。”魏红目光径直的望着杨煜说道。

    “开门见山吧，我不喜欢拐弯子。”杨煜直言不讳。

    魏红沉默了一下，想了想还是直接开口了，“有件事我想和你讨论一下。”

    杨煜端起咖啡，轻轻押了一口，示意她继续说。

    “节目组在经过慎重考虑，决定单方面和你解约，解约金我们会支付！”

    魏红紧紧的盯着杨煜的表情。920

    原以为杨煜会发怒甚至大声质问，可是，在她说完后，看到的却是杨煜脸上带着一丝浅笑，看不出任何的情绪波动。

    “嗯，我知道了。”

    魏红心中带着诧异，“你不生气？”

    “生气？”杨煜反问一声，“我为什么要生气？”

    魏红沉默了。

    杨煜没管她，继续说：“你们的担忧我能理解，置身事外也是人之常情。再者说，还有解约金可以拿，我高兴都来不及呢。”

    魏红继续沉默。

    “解约合同带来了吗？现在签了吧，下午我回去收拾下东西，就当放假了！”

    魏红终于开口了，“杨煜，我不是不相信你，我很喜欢你的那首《致青春》，可是为了其他嘉宾考虑，我只能不得已……”

    “魏导，不必解释了。”杨煜打断了她，“我说了，我都理解的。”

    魏红从身边的包里拿出一叠合同，放在桌子上朝杨煜推了过去。

    杨煜打开，很快地扫了眼合同内容，确定是解约合同无疑，并且节目组那边已经盖好章了。

    抓起笔在最后一页飞快的签了自己的名字。

    “谢谢你的理解。”魏红咬牙说道，“解约金我会尽快让工作人员打入你的银行卡。”

    “没什么好谢的，分内之事。”杨煜淡淡的说了一句，将手中签字笔放下，起身，拿了自己的一式两份的合同，然后离开。

    魏红端起桌子上的咖啡，微微抿了一口，眯着眼睛，望着杨煜离开的背影若有所思。

    半晌，她拨通了一个电话号码，“搞定了。”

    电话那头，传来声音，“第一期的节目视频早已经剪出来了，杨煜的镜头还保留吗？”

    魏红沉吟了片刻，旋即叹气一声道：“还是都删了吧。”

    “……删了是不是有点太可惜了？他的好几个镜头表现都很精彩，足以成为第一期的爆点！”

    “我也不想的。要怪，就怪他太锋芒毕露了吧。年轻人，还是要懂得藏拙啊。”魏红摇了摇头。(bdbf)

    挂了电话，手里拿着解约合同发呆的沉思着。

    几分钟后，将杯中咖啡一口饮尽，从座位上起来，踩着高跟鞋噔噔的走出了咖啡馆。

    ……

    “你要离开？”

    林知婧惊叫了一声，脸上带着一丝慌张。

    “杨煜，是不是节目组找你了？”

    苏溪心中也很焦急，看到杨煜提着行李从楼上走下来，她忽然涌起一股极度不舍的感觉。

    “是因为网络上那些人的胡说八道？”

    王石拍了下桌子，看上去有些义愤填膺的样子。他对于杨煜的观感其实还不错，这样一个手脚麻利，厨艺出神入化，做事有条有理的年轻人在客栈里，给他省了不少麻烦事。

    此刻看到杨煜要走，其实他脑海中第一个念头是，晚饭可怎么办……

    “杨煜。”纪晓晨走上前，表情有些复杂，最后拍了拍杨煜的肩膀，宽慰道：“好好保重！”

    “节目组怎么能这样，我去找导演――”苏溪再也坐不住，眼睛微红的站了起来。

    她此刻确实是真情流露。

    “韬姐！”杨煜连忙拦住了苏溪，淡淡笑了笑，平静的道：“我和魏导已经签了合同了。我们是和平解约的。”

    苏溪咬着嘴唇，盯着杨煜看了几秒钟，终于，在看出应该没有挽留的余地了，她像是全身失去了力气一般，重重的坐在椅子上。

    “我、我去趟洗手间。”

    林知婧已经快要掩饰不住内心的情感，转身的一刹那，已然泪崩。

    “凝儿呢？”

    王石突然发现宋凝儿好像不在客厅里。

    环视一圈，确实没有看到宋凝儿。

    纪晓晨挠了挠头，说道：“我刚才看到她好像也在收拾行李……”

    ps：明天周五，晚上回来可以继续爆肝。周末双休，都宅在家里了，码字爆发，希望大家不要养着，每天支持一下订阅，订阅对一本书能不能拿到推荐，能不能拿到好推荐，都是尤为重要的！拜托了。。

 第五十五章 离开【第二更求自动】

    宋凝儿微笑着走到杨煜身边，“我和杨煜一起走。”

    “凝儿你？”苏溪惊讶的望着宋凝儿。

    王石和纪晓~晨也瞪大了眼睛。

    不会吧，宋凝儿这话什么意思，难道是她真的和杨煜有情况了？这是-要公开？？

    似乎是看出大家的异样，她脸皮微热，解释道：“我是临时嘉宾，本来只待两天的。经纪人已经打电话催我了，明天还有通告……”

    不知为何，听到宋凝儿的解释，苏溪心底松了口气。

    王石和纪晓晨则是恍然的点头。

    “婧婧呢？”宋凝儿忽然问道。

    “她在洗手间里。”苏溪的声音有些低落。

    宋凝儿放下行李箱，朝着洗手间走去。

    “婧婧，我也准备走――”

    推开洗手间的门，她的声音忽然一滞。

    只见林知婧后背靠着墙壁，无力的蹲在那里，脸上的泪水已经哭花了妆容。

    看上去让她有些心疼。

    “婧婧！”宋凝儿走过去轻声唤道。

    “凝儿……”林知婧一下扑进宋凝儿的怀里，抽噎着说道：“杨煜要离开了……我、我真的好难受……这里、这里揪心的疼……”

    宋凝儿没有说话，而是紧紧抱着怀里仍旧颤动着的身躯。

    “自古至今，情之一字，最是伤人……”她心里幽幽叹息一声。

    片刻后。

    宋凝儿捧着林知婧梨花带雨的脸庞，轻轻的帮她擦拭着泪水，“我也要走了。”

    “你、你去哪？”林知婧像是没有反应过来，傻傻的问道。

    “我买的是短程票，现在路程到了，当然是要下车了。”宋凝儿笑了笑，然后认真的看着林知婧，问道：“你真的不出去送送杨煜？”

    林知婧嘴唇蠕动了半天，想说些什么话，却什么也说不出来。

    “婧婧？”宋凝儿惊诧，轻轻喊了一声。

    林知婧被这一声换回过神来。

    她很快的低下头，死死的盯着地面。

    “凝儿，你过去吧……不要管我，让、让我自己待一会……”

    宋凝儿摇了摇头，站起身来，道：“等我到了燕京，给你打电话。”

    听到门再一次吱嘎关上的声音，林知婧剧烈的咳嗽起来。

    她双眸中带着晶莹，两只手用力的抓着自己的胸口，想要将那无止境的委屈全部给抓出来……

    “真的好难受啊。”卫生间的角落里，隐隐传来女孩呢喃的声音。

    杨煜看到宋凝儿走出来，笑着对大家说道：“时间不多了，要赶不上飞机了。”

    节目组的几个工作人员、摄像大叔，也都很难受。

    但是这是上层领导的安排，他们也只能服从。

    主动放下摄像机，跑过来帮着杨煜将行李提到码头边，一直跟拍杨煜的摄像大叔哀叹一声，忽然张开双臂抱了抱杨煜。

    “海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”看起来大老粗的他，临别之际竟然送给杨煜了一句诗词。

    杨煜有些哭笑不得，同时也很感动。

    猪槽船早就已经停在码头边等待了。

    “凝儿，走了。”将行李都提上船，看到仍旧回头看着客栈有些发呆的宋凝儿，杨煜不由喊道。

    宋凝儿转过身，踏上了小船。

    看到杨煜和宋凝儿渐行渐远的背影，码头上，嘉宾们包括节目组工作人员，所有人的兴致都不是很高昂。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    原本的干劲也像是漏了气的皮球一泄而尽。

    “你打算去哪里？”

    “当然是回家啊。”

    “那你家在哪里？”

    “沪都。欢迎你随时来找我玩。”

    猪槽船上，看着宋凝儿低着头，杨煜忽然收敛了笑容，“又不是生离死别，你怎么也和他们一样。”

    “杨煜，婧婧她……很喜欢你。”宋凝儿忽然抬头说道，目光中带着些许迷茫和悲伤。

    ........ .....

    杨煜紧紧地盯着宋凝儿，目光中露出一丝讶然。

    “我知道。”他点头。

    “那你？”宋凝儿道。

    “拜托，她的男朋友还在那里呢。”

    “你知道的，她和纪晓晨其实根本没有什么的……”

    “不管他们有没有什么，是不是貌合神离……”杨煜声音一顿，“就算我真的喜欢她，在客栈里，也不可能接受她的感情。”

    宋凝儿不由问道：“为什么啊？”

    杨煜摇了摇头，“这种事情，好说不好听。传出去后，对一个女孩子的名声将会造成巨大的打击，会害了她的。而且――”

    杨煜突然不说话了。

    “而且什么？”

    “宋凝儿，你应该知道我心里的人是谁？”他对宋凝儿咧嘴一笑。

    宋凝儿愣了愣，从杨煜的目光和神态间看到了一种与众不同的气质。

    笑容和煦，眼神清澈，毫无半分杂质，让她忍不住不由自主的转开头去。

    心脏莫名的一跳。。

 第五十六章 幕后策划【第三更求自动】

    隆昌机场。

    杨煜飞往沪都，航班时间要比宋凝儿早半小时。

    vip候机室里，杨煜和宋凝儿坐在一张桌子上，喝着茶。

    气氛安静，两个人都没有说话，仿佛都沉浸在自己的心事当中。

    “我要登机了。”

    杨煜看了眼手机上的时间，再不走，广播那边就要大喇叭喊人了。

    “哦。”

    宋凝儿目光依旧直直的望着手里的茶杯。

    “回沪都，待得时间不会太长，接下来可能要去燕京。”

    “好。”

    “到时候我去找你。”

    “嗯“八四三”。”

    “那我走了……”

    “好。”

    杨煜转身离开了。

    宋凝儿双眸怔怔的凝望着茶杯中翻卷着的茶叶，心情很平静，似乎有一种朦胧的东西在生根发芽。

    淡淡的，感觉很舒服。

    从口袋里拿出手机，按下了开机键。

    果然，短信箱似乎被轰炸了一番。

    有朋友的，有公司的，也有家人的。

    最多的还是一个备注花姐的人，未读短信多达十几条。

    花姐是她的经纪人，也是一个远方亲戚。

    在她小时候童星出道后不久，花姐便成为了她的经纪人，这些年来，两人一起走过。

    纤细的手指迟疑了一下，旋即点开花姐的短信。

    “凝儿，接我电话！”

    ……

    “快点，我找你有急事！开机速回！！”

    ……

    “宋凝儿，你是不是故意的？？”

    ……

    “你这个死丫头，你知不知道自己惹了多大的麻烦。我真的是焦头烂额了。”

    ……

    “小祖宗，我叫你小祖宗还不行吗？好了，微博的事情我先不说了，你赶紧会燕京吧，别忘了明天早上八点的通告！”

    ……

    “公司那边我都已经处理好……到此为止，你别再胡来了。”

    ……

    看着一条条花姐每隔半小时一次的短信，宋凝儿眼睛笑了起来。

    “谢谢了。”沉默了很久之后，她点开短信，打了三个字发给了花姐。

    五秒钟后，手机铃声便响了起来。

    “你现在在哪里？”

    接通电话，花姐的声音在那边传来，听起来有些疲累。

    “我在候机室。”宋凝儿脸上露出一丝愧疚，“花姐，对不起……”

    “你这丫头又在胡言乱语了。说什么对不起？没必要。”花姐的声音也低了下来，“几点到燕京？”

    “正点的话，五点半降落首都机场。”

    听到手机那头忽然不说话了，宋凝儿不由喊了一声：“花姐？”

    “你和杨煜什么关系？”谁知花姐突然开口询问起来，“为什么要冒那么大风险支持他？”

    “杨煜……”宋凝儿咬了咬下唇，“他是我的高中同学。”

    “什么？”这一次，轮到花姐震惊了。

    这么长时间来，宋凝儿从来都没有和她说过，她还有个高中同学也在娱乐圈，而且那个人就是杨煜！

    陡然听到这个消息，她不由开始胡思乱想起来。

    老同学？这年头老同学也已经变得很危险了。她知道宋凝儿也已经到了情愫初生的年纪了，在这个圈子里混了这么久，见过了太多太多，她不希望宋凝儿将来的另一半也是这个圈子里的……更别提，现在的杨煜还是一个正在向深渊坠去的艺人. ...

    “你和他……没什么吧？”语气中带着一丝警惕，花姐吞了口口水说道。

    “你是想问我有没有喜欢上杨煜吧？”宋凝儿一语道破。

    “怎么可能！”花姐急忙摇头否认，“我家凝儿这么优秀，怎么可能看得上那个小子。”

    或许是为了增强心理暗示，她还接着笑道：“不会的，简直天方夜谭！”

    “我还没有喜欢上他。”宋凝儿道。

    “我就说嘛！”花姐一下松了口气，或许是没有注意到宋凝儿话里的那个“还”字。

    “那个小子有什么好的，我认识的年轻俊杰，比他帅，比他成功的多了去了。凝儿啊，你要真想谈朋友了，回来姐给你介绍！”

    她正滔滔不绝的说着，忽然听到宋凝儿冷不丁一句“可是他喜欢我！”

    花姐的声音一下停滞，仿佛被人掐住了喉咙。

    半晌，她才恨恨开口道：“凝儿，你离那个小子远一点！我就知道他肯定不怀好意1.7，当初我就不应该答应让你上这档综艺节目……那个，我承认，他确实有几分才华，那几首歌都很不错，但是――”

    宋凝儿忽然眼睛一亮，打断道：“你相信他？”

    “呃……”花姐立刻噤声，闭嘴不言。

    “你是不是也知道他是被人故意抹黑的？到底是什么人在背后策划了这件事……”宋凝儿着急的问道。

    听到宋凝儿紧张的语气，花姐的心突然一沉。

    这种程度的关心好像已经超出普通老同学的关系吧？

    “凝儿，这件事，不是你和我可以掺和的。”她叹息一声，缓缓道。。

 第五十七章 无能为力【第四更求自动】

    “其实大多数人心里都有数，圈内有点实力的词作人数也数的出来，如果真的是有人代笔，不可能现在还一点实际的证据都拿不出来……有资本不想看到杨煜翻红，至少是在这段时间之内，很多发言抹黑的微博大V都收了钱，所以才会在一晚上的时间，全都转变了风向。”

    “要怪就怪，杨煜自身的地位还不够高，如果他已经成为一线，又或者经纪公司是华鼎这样的影视大鳄……或许，这一切都不会发生。”

    “到底能不能熬过去要看他自己了，熬过去，便是鲤鱼跃龙门，人气更上数个档次！熬不过去……那么他在娱乐圈的路，或许已经到头了。”

    “你也看到天艺的态度了吧。他们现在自身难保，根本给不了杨煜什么帮助。没有和杨煜解除经纪合约，就已经是扛着很大的压力了。”

    花姐一口气说了很多，宋凝13儿微微蹙着眉头，心中对杨煜的担忧也越来越甚。

    “凝儿，你那个老同学，这次是真的逃不掉了，除非……”

    “除非什么？”宋凝儿立刻问道。

    “除非有大人物帮他说话。”

    “大人物？”

    “能让这件事情一锤定音的那种大人物。”花姐叹息道。

    “我可以找袁阿姨――”

    “不用想了。你袁阿姨上周出国，估计要下个月才能回来。”

    “那……”宋凝儿在脑海中疯狂的搜索自己认识的人当中，还有没有能说得上话的人。

    “女士您好！”一个声音忽然在她耳边响起。

    目光望去，是一个长相甜美的空姐。

    “您乘坐的飞往燕京的CN4728航班马上就要起飞了，请您抓紧时间登机……”

    “谢谢，我知道了。”

    宋凝儿连忙拿起包，朝着候机室外走去。

    她和花姐聊得太投入，差点忘了登机的时间。

    “别再想了，这件事你无能为力……好了，我也不跟你闲聊了，赶紧去登机吧，晚上请你吃好的！”花姐在电话里说道。

    挂了手机，宋凝儿赶到登机口，坐上飞机后，仍旧是心事重重的样子，闭上眼睛，眼前居然浮现出杨煜抱着吉他唱歌的样子。

    不得不说，杨煜的弹唱，给她留下了难以磨灭的印象。

    “杨煜……表面上看上去云淡风轻的，可是深处旋涡中心的他，身上背负的压力谁又能体会呢？”宋凝儿心底喃喃一声。

    ……

    时间退回到半小时前。

    杨煜背着个双肩包，带着顶黑色的帽子，在登机口检票之后，登上飞机。

    由于是临时订的机票，头等舱的票都已经售完，他只好买了商务舱。

    这趟航班是中型客机，商务舱的座位一共只有八座。

    杨煜坐在第三排的右侧靠窗位置。

    找到位置，还没有坐下，就看到一个女孩提着一个粉红色的小行李箱走了过来。

    “茜茜，你怎么跑这么快，等等我啊！”

    一个短发女孩，同样提着一个粉红色大小差不多，上面图案却不同的小行李箱，笑嘻嘻的追了上来。

    “2A……”长发女孩望着手里的机票，抬头看了眼，然后坐下。

    下一瞬，她忽然看到短发女孩从身边走了过去，顿时一愣，挥手道：“雯雯，在这里啊，你跑过了！”

    短发女孩却好似没有听到，脸上的表情看起来有些兴奋，迈着两条大长腿，径直朝杨煜走去。

    “她在干什么啊？”长发女孩心中好奇。

    她坐在座位上，转头只能看到雯雯此刻站在第三排座位前，在她正对面的，好像是一个男人？

    由于被雯雯挡住，她没有看到男人的样子。

    “雯雯是想要搭讪那个男人嘛？”她摇头失笑，但很快，就惊讶住。

    雯雯竟然……她竟然破天荒的脸红了！

    雯雯居然会脸红？她这可是头一次看到。847

    “你，能不能帮我举一下箱子？”

    听到短发女孩的话，杨煜苦笑一声站了起来。

    他本来看着这两个女孩拿着两个行李箱，就有帮忙的意思，没想到还没等他行动，对方就已经主动走上前来点名了……

    “麻烦你了。”

    看到杨煜站起来，短发女孩低垂着眼眉，小声嗫喏道。

    “见了鬼！”长发女孩心中当时就冒出这句话来。

    看着那娇羞的神态，这还是她认识的雯雯吗？

    “没关系，举手之劳。”

    杨煜轻松的将小行李箱举过头顶，轻松的放到架子上。

    长发女孩这时才看到了男人的样貌。

    “杨……杨煜？”

    她瞪圆了双眸，惊呼出声。也终于明白过来雯雯为何会出现那般反常的举动。

    因为这两天因为那几首新歌，雯雯她对杨煜已经喜欢的魔怔了啊！。

 第五十八章 给我们唱一段吧！【第五更求自动】

    杨煜的五官，单独拎出来任何一个，眉毛、眼睛、鼻子又或者是嘴巴，都很好看，并不输于王桐。

    只是组合在一起，第一眼望去，并没有王桐那种直接扑面而来的俊美的感觉，而是需要细细品味，越认真看，便会越发觉得有一种魅惑不凡、柔和儒雅的味道。

    方雯目光停留在杨煜的脸上，直到杨煜温声对她说话，才不舍得移开自己贪恋的目光。

    在杨煜旁边坐着的，是一个西装革履头发打理的很光滑，明显商务人士的青年男子。

    青年男子没有想到，会在商务舱碰到一个明星人物，并且还坐在了自己的身旁！

    一般他们不都是只做头等舱的吗？

    对于杨煜，他倒是没有什么特别的反应，一来是因为不追星，二来，他一个男的能对杨煜有什么想法？如果是个漂亮的女明星，说不定还会鸡动一番。

    目光一动不动的盯着面前那个短发女孩，精致的脸庞，相比杨煜，她更让他感兴趣。

    “你们是学生？”

    看着两个女孩年纪不大，穿着打扮也明显不像踏入社会的人，青年男子终于忍不住，满脸笑意的问着方雯。

    方雯礼貌的点了点头，道：“我们是复单大学的。”

    “啊，真的？我也是复单大学毕业的，本科研究生都在那里，刚出来工作三年。”青年男子笑得更灿烂了。“不知道学妹是哪个学院的？”

    “我们俩都是外语系的，今年大三，在天府市实习了两个月，顺便去隆昌游玩了一圈……”

    方雯一边说道，一边仍旧用余光悄悄的偷看着杨煜。

    让她有些失望的是，杨煜根本就没有听他们的谈话。

    只见他带着耳机静静的听着音乐，目光望着窗外宛如浮动在海上冰山起伏不断的云朵，思绪万千的样子。

    “还没有来得及问，学妹你叫什么名字．‖？”

    方雯没有说话，好像是走神了。

    她现在一门心思都在另一个男人身上。

    青年男子看到短发女孩没有什么说话的兴趣，双眸直勾勾的望着身旁的杨煜身上。

    他灵机一动，准备从杨煜身上迂回来吸引短发女孩的注意，呵呵笑道：“大明星诶，我也是第一次在商务舱见到真人。”

    “对了，他不是那个谁吗……看起来很脸熟，一下想不起来名字了。”

    青年男子的嘴角露出一抹莫名的笑意，一闪而逝。

    他当然不可能是真的忘记了杨煜的名字，实际上，比方雯二人更早，他就认出来杨煜的身份了。

    从昨天到今天网络上炒起来热度，想不认识都难。

    “杨煜！他是星炫男孩的前成员。”方雯连忙道。

    果然，看到自己的小手段奏效，短发女孩主动看着自己说话后，他的心中微微得意。

    “对，就是叫杨煜！”装出一副猛地想起来的样子，他拍了下手，“我早上好像在微博热搜上看到了这个名字。”

    方雯一下不说话了，她知道青年男子说的是什么。

    杨煜和他那五首新歌，已经闹得沸沸扬扬。

    网络上，现在是一片倒的说杨煜的歌是别人代写，甚至已经上升到对他人身攻击的地步，各种污言秽语层出不穷。

    方雯很喜欢杨煜的新歌，尤其是《斑马斑马》和《认真的老去》，她几乎连每一句歌词都背了下来。

    她潜意识里不愿意相信那些抹黑杨煜的语言。

    “似乎有很多人对他的评价都不太好啊……”青年男子看到杨煜带着耳机，怔怔望着窗外，根本没有听到的样子，顿时更起劲了。

    “在大学里上课的时候，导师就对我们说过这样一句话，做人呐，不管是在哪个圈子，什么职业，最重要的都是要脚踏实地！学妹，你说对不对？”

    “对！”

    “师兄跟你说――”青年男子说到一半，声音忽然一顿，反应过来刚才的声音分明是从旁边传来的男人声音。

    转过头去，他看到杨煜已经取下了耳机。

    换作一般人，恐怕现在已经尴尬的结结巴巴说不出话了。

    可青年男子只是笑了笑，全然没有一点当着别人面说其坏话的觉悟，反而冲着杨煜点了点头，然后问道：“我看到网上很多人都说你的歌都不是你写的，我想问他们说的是不是真的？”

    “是。”杨煜道。

    “呃……”青年男子声音一滞。“你、你承认了？”

    “这不是你想要听到的答案吗。”杨煜表情平静道。

    “怎么会呢。”青年男子呵呵笑了起来，“我很喜欢你的新歌的。”

    “谢谢。”

    “那首《时间都去哪了》歌词写得很好，有很多人生感悟在里面，不像是你这个年纪写出的歌啊。”

    杨煜没有说话，或者是懒得说话。

    青年男子却来了兴致，因为他感觉自己好像抓住了杨煜的痛脚。

    “其实就算不是你写的，也没有什么。你还年轻，天赋也是有的，如果能在乐坛好好打磨歌十来年，写出这种级别的歌曲也是大有可能的！”

    方雯听着青年男子的话，单纯的她觉得说的还挺有道理的，下意识的点了点头。

    目光瞥到方雯点头认可的样子，青年男子心中已经有了把握和计划。

    “杨煜，我(钱的的)比你大几岁，说的道理都是过来人的领悟，你不会觉得我是在故意挑你的刺吧？”

    杨煜又摇摇头，他还是没有说话，因为他没有想聊下去的欲望。

    这个时候，他忽然想起前世看到那些明星访谈节目中，一些艺人的吐槽。就比如他们经常会遇到一些极品路人，自来熟，滔滔不绝的话痨，如果你不理他们，他们还会说你耍大牌，摆谱；如果你理了他们，那么你就要承受痛苦了。

    不过在头等舱时，周围都是些有身份地位的人，是几乎看不到这种情况出现的。

    杨煜现在就隐隐有些后悔，早知道宁愿等下一趟航班，坐头等舱了。

    也不至于现在耳边一直嗡嗡响个不停。

    “我还是挺喜欢你的那首《斑马斑马》的，不如你给我们清唱一段吧？”。

 第五十九章 你是不是想泡她？【第一更求自动】

    青年精英男说罢，还朝着周围看了看，似乎想要发动大家一起起哄。

    杨煜长着颗七窍玲珑心一样的人物，哪能看不出青年精英男眼神的鄙视和话里的深意？

    无奈地揉了揉眉心。

    “我看大家其实都想听，你就――”

    杨煜没有再给他说话的机会。

    侧着头，凝望着青年精英男，然后指了指对面的方雯，对他说道：“你是不是想泡她？”

    “啊？”

    青年精英男张大嘴愣了两秒,旋即干笑了一声想要解释。

    “你泡妞就泡妞，老是拉上我干什么？”

    杨煜这话说的毫不客气，刚才还伶牙俐齿侃侃而谈的青年精英，现在一下变得脸色难看，窘迫到了极点。

    “我……”

    “我什么我，再敢叽叽歪歪信不信我打断你的狗腿！”

    噗嗤！

    方990雯神色古怪，终于忍不住笑了起来。

    长发女孩茜茜一脸惊诧的望着杨煜，怎么也想象不到刚才那句话居然是从看起来温文尔雅的杨煜嘴里说出来的。

    “你、你怎么这么没素质？”

    青年精英有些气急败坏。

    他打死也想不通，杨煜一个公众人物，一个偶像组合出道的‘小鲜肉’，不是应该极其看重自己的形象才对吗？

    为什么他敢这样对自己说话.

    简直，简直无法无天！肆意妄为！

    “你等着，我一定要上网爆料你的恶行！”

    杨煜听到青年男子还在那没完没了。

    站起来左右前后看了看，然后什么也没有说，直接抓住青年男子的衣领，一米八三的个子优势，还不到一七五的青年精英男根本就无法反抗。

    (bdca)杨煜就像是提一只小鸡一样，将他丢到了最后一排的一个空位上。

    返回座位，世界终于安静了。

    那青年精英男头发凌乱的在最后一排坐正身体后，色厉内茬的哼了两声，恨恨的望着杨煜的背影，愣是没敢再回去。

    杨煜坐下来，然后发现前排的两个女孩一脸诧异的盯着他。

    可能是自己刚才吓到她们了……

    杨煜心中想着。

    “你和其他的明星都不一样。”

    短发女孩忽然巧笑嫣然的开口说道。

    杨煜沉默了一下，“我刚才的行为，或许让你们失望了。”

    “不不不。”短发女孩连忙摇头。“我说的不一样，是你看起来很真！不像其他明星那样，在普通人面前一直带着一层面具，恨不得把自己最完美最好的一面全都展示在大家眼前……而你，就和我们这些人一样，也会发怒、懊恼，有着七情六欲各种情绪。”

    “……”杨煜无言。

    心中暗道一声，她是不是误会了什么啊？

    他只不过是真的受不了那青年精英男在旁边像个苍蝇一样嗡嗡不停，才将他丢了出去，怎么在她的解读里，变成了真实、率性而为……

    杨煜将目光突然移动，看到那个叫茜茜的长发女孩若有所思的精致脸庞。

    等她察觉到自己也在看着她，便立刻将目光缩了回去。

    随着飞机广播的响起，沪都浦东机场终于到了。

    青年精英男走过来，匆匆拿了自己的东西，不愿意和杨煜在多呆一秒，就提着自己的文件包走到机舱前面等待下飞机了。

    “杨煜，希望你能加油，挺过这一关哦！”

    看到杨煜背着包就走，方雯赶紧拉着自己的小箱子追了上来。

    “谢谢你的鼓励。”杨煜微笑着说道。

    在之前的简单攀谈几句，他也知道了面前的短发女孩名字叫方雯，而另一个长发女孩的名字叫郑茜。

    杨煜并没有在机场逗留太久。

    他离开之后，方雯望着远去的背影，自言自语道：

    “我们，以后还能再见面吗？”

    郑茜在旁边摇了摇头，笑着说道：“他能不能再见到你我不知道，但你一定见到他的次数一定不会少！”

    “啊？”

    方雯先是有些迷茫，但很快就反应过来郑茜的话里是什么意思了。

    “好啊，茜茜，你是不是在嘲笑我！”

    “我怎么敢嘲笑您呢！我只是在可惜，某人的明星男友梦要破碎了。”

    “呀，你给我站住！”

    “来追我啊，小妮子！”

    “喂，郑茜，你好过分……”

    “嘻嘻……我过分也不是一两天了，你才知道啊……”

    机场里，两个女孩的欢声笑语，让走过得路人侧目而视。

    一些精神疲累到处出差的上班族，还羡慕的望着她们，自言自语一声，年轻真好！

    ps：爆发爆发爆发！说道做到，今天已经在电脑旁准备了两桶泡面，两瓶红牛，拼了！

    有鲜花、评价票、月票、打赏的兄弟们都支持一下了，一分也是情，一毛也是爱。

    给贫困山区走出来的孩子，多一点关爱吧，这个世界会变得更加美好！。

 第六十章 激活好运符【第二更求自动】

    “杨煜，真的是杨煜！”一个人眼尖道。

    机场出口，起码有十多个记者，此刻听到声音，抬头，眼睛直勾勾的看着门口，随机，疯了一样全部蜂拥而来。

    他们接到了可靠消息，杨煜将会于今日下午返回沪都，因此，从中午开始，他们就开始蹲守在这里，守株待兔。

    就算已经过了两个多小时，依旧没有见到半个杨煜的身影，但是他们没有觉得这是在浪费时间，杨煜目前的热度值得他们去等！

    杨煜刚一出来，就注意到一伙人朝着自~己这个方向跑来。

    看着他们的目光还有脸上的表情，他瞬间就知道这些人是冲着自-己来的。

    他是今天上午临时才决定买机票回沪都，是谁走漏了消息？又或者是故意将消息放给了_记者？

    “芒果卫视，魏红……”很快，杨煜脑海中浮现出一个女人来。

    芒果卫视为了急于撇清和他的关系，让大众第一时间了解到双方已经解约的消息，是很有可能这么做的。

    魏红也完全做得出来。

    甚至，“杨煜解约综艺节目”“灰溜溜返回沪都……”这样的新闻一旦再度登上头条，势必会引起大众的好奇心，想要知道他解约的综艺节目究竟是什么节目……

    对于《亲爱的客栈》即将要播出来说，算是打了一个免费的广告，这笔生意可谓划算至极！

    “我是娱乐周刊的记者，请问您对于网上多位知名人士实名指责、质疑新歌词作人不是你本人的新闻有什么看法！”

    “我是东方娱乐的记者，请问事情真的像网上说的那样有黑幕吗？”

    “据传，星炫男孩的解散单飞，是您和背后的推手在几个月前就已经策划的，事情真相是怎样呢？”

    “您是否和芒果卫视综艺节目《亲爱的客栈》已经解约？”

    “我听说，你们已经签了解约合同……您才录制了短短三期，就被赶出客栈，难道就没有什么想说的吗？”

    杨煜只带了一副墨镜，一个黑色鸭舌帽，压根没有想到自己刚走出来就会被认出来，团团围堵住。

    芒果卫视，果然还是那个芒果卫视啊。

    想起前世中，这个电视台就酷爱炒作，搞事，他叹了口气。

    他原本想着，双方各退一步，海阔天空，相安无事，却没有想到，芒果卫视竟然在他前脚刚走，后脚就立刻向记者捅爆了这件事。

    看着这些记者，每个人的脸上都像是打了鸡血一样热情，恨不得将他身上所有的秘密全部挖掘出来的样子。

    “其实，这件事情并没有大家想的那么复杂。我相信，有很多人心里其实都有数。我想说的是，不要被舆论带着走，事情总会有真相大白的一天，而且我认为，这一天不会远……”

    听到杨煜的回答含糊其辞，记者们哪里肯罢休。

    “请谈谈芒果卫视《亲爱的客栈》解约一事，您是否有感到寒心呢？”

    “我只是一个小艺人，不想卷入任何意图不轨的炒作，谢谢。”

    这个答案显然不能让他们满意，不甘心追问道：“对于前经纪人，祁怜花发表的微博，您有什么想说的？”

    “她说了什么？”

    很快，一个说话速度很快的记者将祁怜花的微博内容大致复述了一遍。

    “了解我？”杨煜笑了笑，道：“她如果是我的女人，这样说你们或许还能听一听。一个三年来，每天和我在一起的时间不超过四个小时的女人，有什么资格说了解我？她自以为了解的我，殊不知可能是我故意在她面前表现出的一面。”

    杨煜这么一开口，那群记者眼睛瞬间亮了起来。

    终于有东西可写了！他们要的就是爆点！

    “那对于星炫男孩前成员，好兄弟王桐直言对你很失望，和你曾在一个组合感到耻辱一事，有什么感受？”

    “王桐，好兄弟？”杨煜忽然笑了起来，“等你们有这样的好兄弟，就知道是什么感受了。”

    记者们仿佛欲求不满的怨妇，一个个梗着脖子，嘴巴像加特林一样，没有个安静的时候。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・

    “很抱歉。这件事情我该说的都已经说了，现在要回公司了，公司有急事。”杨煜看到天艺派来接自己的车已经到了。

    记者们看到杨煜明显不想多言，都有些失望，虽然他们今天已经得到不少可以发挥洋洋洒洒写出一大片报道的东西了。

    天艺公司总部。

    杨煜刚回来，就立刻被叫去陆总的办公室了。

    陆总看上去精神状态不是很好，告诉他，前两天帮他谈下来的通告，今天对方全部取消了，宁可交不菲的违约金，也不敢让他去露面。

    而且，就在昨天晚上，天艺又一个经纪人带着手下艺人跳槽了。

    ........ .... ...

    虽然只是一个名气比杨煜以前都差了很多的四线小歌手，但还是给天艺本就严峻的局势变得更加雪上加霜。

    “屋漏偏逢连夜雨啊。”

    杨煜从办公室里出来，似乎是被陆总的情绪感染，心里也有些沉重。

    陆总给他放了半天的假，还让他下午去离公司不远的温泉池泡一泡，解解乏，不要想那么多……

    半小时后。

    紫竹林温泉，一个私人小池中，热气腾腾，白雾弥漫。

    杨煜向后靠在池边，脸上盖着一块白毛巾。

    忽然，他脑海中好似一道闪电划过，心中一动，将白毛巾扔到一旁，唤出了系统，果然在物品一栏，看到了差点被他遗忘了的那种好运符！

    “持续三分钟……”

    杨煜想了想，直接激活了好运符。

    与此同时，一个倒计时三分钟的标志出现在系统界面的最上方。

    一分钟过去，没什么反应。

    二分钟过去，望了望周围，好像依旧是一切正常。

    三分钟过去，杨煜摇了摇头，拿起旁边的白毛巾，继续闷在脸上。

    让他没有想到的是，在一个小时后，他从温泉池出来准备回家的路上，陆总忽然一通电话打来，语气中隐隐带着激动，颤动着说道：“事情，有转机了！”。

 第六十一章 峰回路转【第三更求自动】

    东方娱乐，总编室。

    “是，是……我知道了……谢谢你啊……这个时候，果然还是老同学靠谱！”

    挂点电话。想了想，又重新拿起电话按了一个2，“小林，让孙主编来办公室，嗯，对，就现在！立刻！马上！”

    很快，办公室门推开。

    一个脖子上挂着牌子，穿着蓝色衬衫的中年男人走了进来。

    “荀总编，有什么急事啊，这么匆忙把我叫过来。”

    孙主编拉着一张椅子坐下，笑着问道。

    “出事了。”荀总编叹了口气。

    听到第一句话，孙主编的脸色一凛，凝“零一三”重道：“什么情况？”

    摇了摇头，荀总编道：“现在还说不清楚。今天下午那几篇新闻还没有发出去吧？”

    “你说的是？”

    “就采访杨煜那几篇！”

    “还没有，正在校稿中。”孙主编道。

    呼！

    荀总编松了口气，“那就好。你现在去，将所有关于杨煜的新闻都撤下来！已经发布的，立刻删除，没有发布的，全都丢进垃圾站。”

    “所有？”

    “等等！”想了想，荀总编说道：“积极正面的可以留下！”

    “有人要保杨煜？”孙主编小心的探问道。

    “别问了，赶紧去处理吧，晚了我们可能引火烧身了……”

    孙主编知道事态紧急，点点头，“好！我现在就去！”

    走出办公室后，他摩挲着下巴，心中知道，一场暴风雨要来了。

    在杨煜回到沪都后的仅仅三个小时后，很多家娱乐周刊、新闻，全都接到了通知。

    像发生在东方娱乐的一幕，相似的发生在诸多地方。

    杨煜接到陆总的电话，听到他说事情有转机，心中也是一怔。

    开口询问是怎么回事，陆总在电话里也说不清楚，只是让他立刻赶回公司。

    天艺娱乐的总部。

    陆沉在办公室里，表情有些激动，也有些欣喜。

    原本他以为，杨煜逃不过这一次的劫难，天艺恐怕也撑不了多久了。

    但是，他现在相信“天无绝人之路”这句话了。

    在最危险，也是最紧张的时刻，事情竟然又出现了转机！

    从昨晚一开始的赞誉（也有可能是为了后面的抹黑故意捧杀），到今天早上的铺天盖地的谩骂，再到现在出现了新的转机……

    真的可谓是一波三折！

    比过山车还要刺激，如果不是他心脏还算坚韧，恐怕已经躺进医院了。

    “杨煜啊杨煜，我这是不是也算和你共患难了？”

    陆沉从抽屉里掏出一支雪茄，点上后吸了一口，吞云吐雾，颇有一种拨开云雾见光明绝处逢生的感觉。

    听到外面走廊似乎已经有脚步声传来。

    陆沉将雪茄掐灭，连忙从皮椅上起来，快步走到门口。

    打开门，看到杨煜手伸在半空中，一脸惊诧的样子。

    陆沉一把抓住杨煜的手臂，笑着将他拉了进来。

    关上门。

    两人坐在茶几旁的沙发上。

    “你说的转机，什么意思？”杨煜问道。

    “听说是上面有大人物，无意间听了你的歌，挺喜欢的。看到网络上那些对你的‘中伤’，说了一句‘这不是胡闹吗？’……”

    杨煜眨了眨眼睛，“这就完了？”

    “嗯。”陆沉长长的松了口气，如释重负的样子让他精神状态看起来也好了不少，“这种大人物，简单的一句话就够了. ...下面的人自然知道要怎么办。”

    杨煜听着陆沉的话，心里却慢慢沉思起来……大人物，无意间听到自己的歌……这到底是不是好运符发挥了作用呢？

    “杨煜！”陆沉喊道。

    “嗯？”他回过神来。

    陆沉指了指，“是不是你手机响了！”

    杨煜从口袋里摸出手机，看到有电话打来。

    “谁的电话？”陆沉好奇道。

    “不认识。陌生来电。”杨煜摇了摇头。

    “接啊！”陆沉看起来比他还要着急。

    杨煜接通了电话。

    很快，便神情古怪起来。

    几分钟后，挂断电话后，陆沉迫不及待的问道：“谁的电话？”

    “魏红。”

    “魏红？”陆沉皱着眉头在脑海中搜索着这个名字，一无所获。“是个娘们？”

    杨煜哈哈大笑了起来，“是个娘们！”

    “她找你什么事？”

    “你肯定猜不出来。”杨煜自嘲的笑了笑。“早上还2.3拿着合同主动解约，让我离开……短短的数个小时后，居然打电话来说，合同他们已经撕了，恳请我回去！你说，这世界上怎么还有这种不要脸的人。”

    “芒果卫视的人？”陆沉一下就猜了出来。

    杨煜点头。

    “很正常。”陆沉叹息一声，“在娱乐圈，这种情况我早就司空见惯了。当你红了，他们比谁都客气，甚至谄媚，谁红蹭谁……当你过气，没有利用价值了，他们比谁都速度更快，一脚将你踢得远远地，生怕沾染到一丝晦气……在这个圈子里混，你就要习惯这个规则。”。

 第六十二章 一群后悔的人【第四更求自动】

    当天晚上，东方卫视的《聚焦时事》临时更改了节目内容，就这两天网络上沸沸腾腾的炒作做了一期特别的访谈。

    “公众人物应该身体力行地做好表率，尤其是要谨言慎行！我家小孩很喜欢星炫男孩，自从听了《斑马斑马》之后，我也喜欢上杨煜这个年轻的艺人了。让我很不解的是，网络上那些泼黑水的人，说起来根本没有一点真凭实据，仅靠臆测，就开始带节奏……”一个桌子上身份牌写着“复单大学音乐系教授”中年男子推了推鼻梁上的眼镜。

    “我认为那些人都是水军！华夏网络的监管力度明显还不够，不要小瞧水军，我们都亲眼看到，他们差点毁了一个前途无限光明的年轻少年！”在他对面坐着的是一个五十多岁，姿态雍容的女嘉宾，同样是一13个大学教授。

    “不知道从什么开始，一些微博大V都已经开始拿钱说话，用钱封口，这种风气很不好。”

    中年男教授摇摇头，“微博是一个公共的平台，既然有那么多粉丝关注，我觉得他们都应该为自己的一言一行负责。出了事，不要轻描淡写的删帖连句道歉都不说就完事。”

    主持人点了点头，问道：“那么对于本次事件中的主角，杨煜，两位教授有什么看法？”

    “有天赋，也有上进心的孩子！”

    “这次的事件对他来说是一次挫折，但也是一种成长！我期待看到成长后的杨煜！”

    《聚焦时事》播出之后，娱乐圈内，一些和杨煜交好的，甚至还有杨煜根本不认识，在圈内很有分量的艺人，纷纷站出来转发视频表态。

    “杨煜是一个很有天赋的词作人，他写的五首新歌，我都听了，不得不说，青出于蓝而胜于蓝！”顶尖词作人陈词竟然第一个转发说道。

    “居然有人臆测是我写的歌……呵呵，我王寺就算再没有底限，也不会帮人去代写歌曲的！”王寺紧接着发出了自己的声音。

    陆沉不要脸偷偷给陈词和王寺点了个赞，然后转发道：“显然有人造谣中伤！黑心媒体昧着良心炒作无下限！”

    港台知名的天王级歌手，刘友：“我只能说，我们这个圈子缺的就是有才华的人……有人故意打压抹黑，心图不轨，是想要毁了娱乐圈的下一代吗？”

    芒果卫视台长欧阳胜：“请弄清事实真相再开口。”

    尽管目前为杨煜说话的人还不算是很多，但随便哪一个，都是如今娱乐圈掌握话语权的一方诸侯！

    随着时间的推移，网络上之前那股抹黑杨煜的水军已经悄悄退去，越来越多理智的人站出来分析这一次的被大家定义为“打压新人”的事件。

    虽然杨煜已经出道三年，但在这些老一代面前，还是不折不扣的新人。

    华鼎娱乐。

    王桐脸色难看的看着网络上的评论。

    由于之前他在微博上发过一条落井下石的微博，此刻，引来了很多讥讽怒骂声。

    就连他的粉丝，一时也底气不足，争辩起来很心虚。

    王桐没有想到，眼看着杨煜已经坠落深渊了，他只不过站在深渊边朝下面吐了口吐沫而已，怎么转瞬间，杨煜像是长了一双翅膀，不但飞了出来，还飞的更高了！

    这件事结束后，他悲哀的发现，杨煜的人气更高了，涨粉几百万！而他呢，打不着狐狸反惹一身骚，一夜之间掉粉七十多万……

    祁怜花靠在沙发上，划着手里的平板，看着微博上，站队力挺杨煜的人越来越多，她的表情看上去很平静，实际上心里已经隐隐有些后悔起来。

    要说此刻最生气的，就是华鼎娱乐董事长刘琛了。

    他原本的打算是将星炫男孩整个打包挖过来的，结果，却被祁怜花阻止了。

    “杨煜发展潜力小？只会浪费公司资源？他是个废物？”

    刘琛真想劈头盖脸给祁怜花几个耳光。

    从今天晚上开始，无论什么，都阻挡不了一个事实。

    杨煜红了。

    在星炫男孩解散，王桐选择单飞，那个被当做弃子的人，833仅仅用了三天时间，蹿红了！

    速度快得根本不敢想象！

    更让他心里震惊的是，上面有大人物已经注意到了杨煜。

    这个大人物有多大？刘琛只能说，比天大。

    夜，十一点。

    魏红再次给杨煜打了电话。

    她的语气诚恳，先是主动道歉，然后围点打援，柔声道：“刘韬、王柯、阚晴子、纪凌晨……他们都很希望你能回客栈。杨煜，都是姐姐的错，你不要意气用事……”

    想通过情感，来劝杨煜回心转意。

    “魏导，过去的就过去了……很抱歉，公司已经帮我接了新的通告……”

    “已经签合同了？”魏红不死心的问道。

    “虽然还没有签约，但我不想失信于人。”杨煜淡淡说道。

    这一句话，彻底让魏红心凉了下来。

    她知道，对于自己之前拿着解约合同将他踢出客栈的事，杨煜的心里依旧有着疙瘩。。

 第六十三章 他拒绝了【第五更求自动】

    翌日清晨。

    刘琛将祁怜花喊到办公室来，脸色冰冷的吓人。

    祁怜花对于刘琛的反应早就有了心理准备，毕竟，放弃杨煜这件事情上，她有着无可推卸的责任。

    “多余的话我也不想再多说了，我只希望你能够给我一个保证，三个月后王桐的新专辑，半年内做成白金销量！”

    白金销量，指的是销售超过百万张。

    如果说之前，祁怜花还有一些信心，可是在经过了这件事情后，她不得不担忧起来。

    市场的容量是有限制的。

    在半年时间内，能够接受、消化一张白金销量的专辑还是很有可能的，但两张白金，那就根本不可能。

    竞争，总会造成或多或少的分流。

    在杨煜拿出五首新歌之前，就像是一个默默无闻的小角色，没有人会重视他。

    可是如今，他的才华得到了圈内众多大佬级别的认可，一口气能拿出五首精品主打级别的新歌，绝对可以算的上高产了。

    如果杨煜要制作专辑，不用像王桐一样需要圈内到处去买新歌，他自己完全就可以做到自给自足！

    可以预想，最保守的估计，三个月之内，杨煜也一定会发行新专辑。

    王桐真的有能力和杨煜硬碰硬吗？祁怜花没有信心。

    一旦杨煜的专辑摧枯拉朽般占领了市场，那么对王桐来说，就是一个巨大的打击，别说白金销量了，到时候可能连一半的销量都无法到达……

    “刘总，半年的时间是不是太紧张了？”她想要再争取多一点时间，不光是为了王桐，也是为了她自己。

    “我只问你一句，能不能做到？”刘琛一个字一个字掷地有声的喊出来，目光冰冷的仿佛一把利剑，穿透了祁怜花的身体。

    “……能¨～。”祁怜花无力的说道。

    华鼎娱乐这样一个巨无霸面前，就算她是金牌经纪人又如何？

    祁怜花平日里的气场够强大了吧，这一点，王桐和以前的‘杨煜’都深有体会。

    然而在刘琛面前，她就算是砧板上的鱼肉，任其宰割，毫无挣扎的资本。

    整个人仿佛被抽空了一般，失魂落魄的走出刘琛的办公室。

    手中的手机震动起来，她抬手扫了一眼，刚准备直接挂断，迟疑了一下，还是将手机接通。

    “不是让你不要给我打电话了吗？”她的语气很不好。

    “祁姐，你这次可把我害惨了。”沪都某个小公寓内，一个留着寸头的年轻男子一边吃着泡面，一边对着手机说道。

    祁怜花左右望了望，然后走到尽头的女厕所里，看了眼没有人，才缓缓说道：“账上的二十万不是已经给你打过去了？最近不要再联系，就当我们之间不认识。”

    “祁姐，你这话就有点伤人了吧。”寸头男有些着急了，“我这次可是折损了一大半水军。二十万，连止损都不够吧？”

    “你想怎么样？”

    “先把尾款打过来，然后再一次性补偿我十五万，这件事就当了了！”

    “你这次办的好事，还想要尾款？”祁怜花咬了咬牙。

    “那能怪我吗？我怎么知道那小子后台这么硬。”寸头男撇了撇嘴，“祁姐，你知不知道，那小子的公司太狠了，已经向网监局立案了，你也不想被查到吧？我这钱是出去避避风头的……”

    “林平，你不要太过分了，你这是在威胁我？”

    祁怜花目光中的怒火几乎要化为实质。

    “哎呦，我过分？也不知道到底是谁过分啊，好好一个音乐大才子，愣是差点被某人搞残……”寸头男冷笑一声，阴阳怪气的说道。

    呼。

    祁怜花深吸一口气，她已经多久没有受到这种屈辱了。

    今天却一连受到两次！

    刘琛也就罢了，现在居然连这种换做平常她正眼都不会看的小瘪三都来讥讽自己。

    “你这个无赖！所有的钱，我今天会打到你账上，不要让我再听到你的声音！”

    啪！

    她挂了手机，一把拍在洗手台上。

    怒气攻心，额头青筋隐隐暴起，表情有些狰狞……她看着镜子里的自己，几乎快要认不出来。

    泸沽湖，亲爱的客栈。

    苏溪、王石、林知婧、纪晓晨，都或坐或站在客栈外的空地上。

    节目组的一个女助导，正拿着手机和总导演魏红通话。

    片刻后，她挂了电话，看着一脸希冀的苏溪、林知婧等人，摇了摇头，说道：“．々他拒绝了。”

    林知婧目光瞬间黯淡下来，失落的靠在台阶旁的柱子上。

    昨天晚上，当看到舆论全部逆转后，天知道，她是有多么的开心。心头重重压着的巨石霎时间支离破碎，如释重负躺在床上。

    本想给杨煜打个电话，听听他的声音也好，可是一连拨了几次，都是正在通话中……

    这个时候，应该有很多人都在给他打电话吧……她这样想着，从楼上下来后，溪姐那里又听到一个让她振奋不已的消息。

    节目组总导演魏红正在积极的联系杨煜，想要重新邀请他回来！

    或许刚才，就是魏红在和杨煜打电话呢？

    激动了一晚上，甚至做梦仿佛看到杨煜一袭白衬衫，乘着猪槽船从泸沽湖上，缓缓而来……

    林知婧一(钱赵的)大早，就跑到节目组助导那里，询问着消息。

    助导被她磨得无奈，最后打通了魏红的电话，却没有想到，得到了会是这样一个答案。

    杨煜他，拒绝了……

    “拒绝了……也好。”苏溪笑了笑，笑得有些勉强。

    他如果回来，她不知道自己还能不能坚持住，或许会沦陷的更深。

    他走了也好，起码断绝了自己那不切实际的奢望……

    望着众人，女助导幽幽叹息了一声，旋即道：“节目组正在积极接洽新的嘉宾，明天应该会有消息……”

    “新的嘉宾？”林知婧失魂落魄的转身，向客栈里面走去，心底喃喃“有人可以取代他吗？”

    ps：晚上应该还有三到四更，时间可能有点晚。等不了的明天起来看好了，熬夜伤身。。

 第六十四章 三个人的公司【第六更求自动】

    芒果卫视电视台，录制二棚的剪辑室里。

    魏红踩着高跟鞋速度很快的走进来，雷厉风行的女强人范。

    一个年轻剪辑师看到她后，连忙从座位上起来，“魏导，第一期都已经制作好了，您检查一遍？”

    “杨煜的镜头都删了？”魏红问道。

    “嗯。”剪辑师点点头，“按照您说的，个人镜头都删的很干净，一些集体镜头上也都做了模糊处理。”

    “那重新剪吧。”

    “啊？”剪辑师没有反应过来。

    “杨煜的镜头，一个不剩全都放在里面！”魏红说道。

    “为什么啊？您不是――”剪辑师挠了挠头。

    “你们都不看新闻的吗？”魏红望了眼其余也是一头雾水的剪辑师，不由打断道。

    “我们加班了两个通宵了……”

    魏红停顿了片刻，看着大家确实全都挂着黑眼圈，表情不由微微柔和了稍许，道：“那就再加班两个通宵，将视频赶出来！你们的工资奖金全都翻倍！210”

    《亲爱的节目》早就定档，后天就要开播了，由不得她不急。

    之所以要将杨煜的镜头全部剪回来，也是无奈之举。

    一是很多人都知道杨煜在《亲爱的客栈》录制了三期，播出后却没有他的镜头，他的粉丝们会怎么想？如今杨煜在网上的评价全都逆转过来，甚至连台长欧阳胜都亲自发微博给他打call！

    二来，很重要也很关键的是，杨煜在《亲爱的客栈》里的表现实在太好了，为了收视率考虑，她也必须这样做啊。再加上杨煜才上过热搜，而且短时间内还不一定会下来，这时候完美的蹭上一波热度，何乐而不为？

    魏红平常工作从来不拖泥带水，注重效率，然而，正是这一点让她现在追悔莫及。

    如果当初没有那么快去找杨煜解约，只要再多等一天，不，大半天就够了，那么局面也不会像如今这样了……

    杨煜的‘冤情’依旧会平反，他依旧会留在《亲爱的客栈》，在他的强大综艺感和人气热度下，节目的收视率可能会一路水涨船高……

    可惜得是，如果只是如果，这世界上没有后悔药可吃。

    她现在唯一能做的，就是尽量去补救罢了。

    邀请杨煜重新回来，就是她的一次补救，意料之中，失败了。

    不过这有什么办法呢，自己种的苦果，只能自己来吃。

    ……

    “我刚给你发了信息，你把人加了没有？”陆沉从橱柜里拿出一瓶红酒，两个杯子走了过来。

    “发了信息？我没注意看。”

    杨煜掏出手机，看到陆沉发来的未读信息，时间是二十分钟前。

    点开信息，只有一个名字和一个手机号。

    “顾惜月是谁？”他不由问道。

    “顾小姐，是美利坚南加州大学经纪人专业毕业，是港台地区最富有盛名的知名经纪人之一……”

    陆沉一边介绍道，一边打开红酒木塞，往面前两个玻璃杯倒了些，然后举起其中一杯，陶醉的闻了闻。

    “经纪人？我的？”杨煜拿起另一杯红酒，微微抿了一口。

    陆沉点头，脸上带着笑容，“她下午应该就到沪都了，我安排你们先见一面。”

    看着杨煜不(bdcg)说话的样子，他继续道：“很快，你就会忙起来了，如果没有个经纪人帮你处理，我怕你撑不住三天！”

    感受着香醇的液体倏然滑过舌尖，缓缓入嗓……杨煜咋了咂嘴，看着酒杯里的鲜红，点头道：“酒不错。”

    “那当然！87年法国罗斯庄园的，就剩这一瓶……便宜你小子了！”陆沉哼了哼。

    “陆总，我记得你以前都是很高冷的，怎么现在，一点霸道总裁范都不见了。”杨煜忍不住打趣道。

    “公司都快倒闭了，还霸道个屁！”陆沉骂骂咧咧了一句，然后笑容忽然收敛的看着杨煜，认真的说道：“杨煜，天艺目前的情况你可能还不清楚……”

    仰脖将杯中红酒一口饮尽，目光中露出一丝苦涩，“祁怜花做的实在太绝了，她带着王桐出走后没多久，就陆续有人离开……”

    “经纪人、前台、秘书看到公司快不行了，纷纷跳槽，有两个新艺人也找到新的公司，支付了违约金，跳槽走了，剩下两个五、六线的，就是孙琦和那个李栋，不知道你还有没有印象。”

    “俩人到我办公室来一把眼泪一把鼻涕，求我放过他们，他们实在没有钱支付违约金了，没有通告，就没有钱，连生活都很难维持下去……我放他们走了，听说俩人都已经退出这个圈子，回老家做点小买卖去了。”

    唏嘘一声，陆沉凝望着杨煜，“你，是我最后的希望！”

    杨煜苦笑一声，“意思就是，公司就剩你个光杆司令和我俩人了？”

    “不，”陆沉哈哈大笑，摇头道：“你忘了，才给你找了一个新经纪人啊！”

    陆沉笑到眼泪都快出来了。

    良久，他平静下来。

    “杨煜。”

    “嗯？”

    “我是真的拿你当兄弟了。我承诺，你若不离，天艺绝不让你受半点委屈！我只有一个愿望，不要让天艺没了，好吗？”

    不要让天艺没了……

    听起来微微有些心酸。

    “好，我答应你。”

    杨煜点头，给出了他来到这个世界后的第一个承诺。

    “谢谢！谢谢你！”

    陆沉伸手抹了一把脸。

    ps：大脑已经一片空白了，再来两更吧，看能不能坚持住。。

 第六十五章 新经纪人【第七更求自动】

    “知道这次是谁在背后搞鬼吗？”

    “祁怜花？”

    “你知道？”

    “除了她，我想不出还有谁。”

    陆沉道：“以后这些事，就交给公司帮你处理。你只需要，一步一步，在这个圈子，走上巅峰！-”

    “我一个刚出道三年的小艺人，就大放厥词要走上巅峰，传出去会让人笑话的。”杨煜不_置可否笑了笑。

    “你有这个实力！”陆沉神情一肃。

    ……

    顾惜月是在下午三点半到的沪都。

    五点钟，陆沉请顾惜月和杨煜两人吃晚饭，在一家经常去的特色菜馆开了个包厢。

    顾惜月二十六七岁，一身衬衫、铅笔裤，银色高跟鞋，头发盘在颈后，鼻梁上一副厚重的黑框眼镜，干练的女强人模样。

    她说话简短，向来是直来直去，从不转弯子。

    杨煜见到她的第一眼，就知道，这是一个头脑理性多于感性，办事能力极强的女人。

    从陆沉那里，杨煜听说了一些关于这个女人的故事。

    在港台的娱乐圈，顾惜月是一个不折不扣的怪人！

    怪就怪在性格上面。古板，淡漠，无欲无求，属于那种泰山压顶都面不改色的脾性。

    陆沉这次之所以能将她挖来，不是他开了多高的薪水，而是她在那边已经混不下去，心里有了来内地发展的心思。

    一开始，顾惜月当然是看不上天艺的，不过在知道自己要带的艺人就是这两天在网上蹿红的杨煜，她考虑了半天，最终还是答应了。

    古色古香的包厢里面。

    一身深黑的职业装包裹着女人充满弹xing的身段，顾惜月双手怀抱在胸前，神情平淡道：“我叫顾惜月，从今天起就是你的经纪人！”

    这是两人的第一次正式会面。

    杨煜原本还想自我介绍一下，至少礼尚往来，显得礼貌。

    却没想到刚开口就被这个女人打断道：“你的资料我那里都有，你不用介绍了。”

    “……”杨煜。

    “顾小姐，邀请杨煜的通告都在我电脑里，回去发给你。”陆沉想缓和一下气氛，主动说道。

    “嗯。”顾惜月低头喝了口茶。

    “那些通告我看了看……我觉得啊，江浙卫视给的条件很诱人，杨煜可以――”

    话还没说完，就被顾惜月冷冷的打断了。“能上菜了吗？我饿了。”

    “呃……”陆沉愣了愣，旋即大声喊来服务员，让开始上菜。

    杨煜在一旁看到陆沉吃了瘪，表情有点绷不住笑了出来。

    陆沉心里嘟囔一声，一定要找回场子。

    “顾小姐，江浙卫视的提案你――”陆沉的声音戛然而止。

    他看到顾惜月重重的将筷子拍在桌子上。

    “陆总！”顾惜月抬头，目光锐利，冷声道：“我们之前有过约定！”

    “好，好！”陆沉连忙道。

    顾惜月哼了一声，重新抓起筷子，继续吃了起来。

    “约定？你们有什么约定？”

    杨煜看到陆沉的表情，心里忽然有种不好的预感。

    “没、没什么。”陆沉哈哈笑道，摆了摆手。

    看着杨煜似笑非笑直直望来的目光，他有些心虚，“其实吧……就是一个小小的约定！”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “说吧。”杨煜抬了抬眼皮。

    “我答应她，只要她进入天艺，我就将你彻底地交由她管理，不管她做出什么决定，我都不会干涉……”

    “咳咳！”杨煜瞪大了眼睛。

    “陆沉，这么丧权辱国的条约你都签啊！我要不问，是不是你都把我卖了，我还傻傻的替你数钱呢？”

    “哪有你说的那么夸张。”陆沉白了杨煜一眼。

    “前一刻还跟我抹着眼泪，信誓旦旦不让我受半点委屈……下一刻就把我卖了啊？陆沉，你真不愧是生意人！”

    “行了行了，是我的不对，我自罚一杯，不，三杯！”陆沉端着酒杯，飞快的三杯白酒入肚，辣的哈了一口气，然后道：“气消了没？没消气我继续自罚！”

    杨煜努了努嘴，“嗯，你自罚吧。”

    “……”陆沉。

    “快点，我看着呢。”

    “真罚啊？”陆沉哭丧着脸。

    “你不是喜欢打肿脸充胖子吗？”杨煜道。

    陆沉叹了口气，伸手勾住杨煜的肩膀，低声道：“男人嘛，不就是要多让着女人！我就是那么一说，你到时候可以不听她的……”

    “陆总！”

    杨煜看到那张冷若冰霜的俏脸，干咳一声，将陆沉一把推开，和他保持距离。

    陆沉更不敢抬头了，他已经感受到一股杀人的目光朝自己射来。

    “菜不够是不是？我、我再去加两个菜！”

    陆沉声音越来越小，逃也似的跑出包厢。。

 第六十六章 亲爱的客栈，首期开播！【第一更求自动】

    两天后。

    夜间芒果卫视八点档，《亲爱的客栈》火爆开播了。

    之所以说火爆，是因为这两天内，芒果卫视将营销手段运用到了极致。

    王石、苏溪、林知婧、杨煜、纪晓晨，每个人都有专属的人物预告片，还有各种片花，景色篇、风俗篇等等。

    花样百出，不得不说，在这方面，芒果卫视在国内玩的绝对是最娴熟的，没有之一。

    七点五十，芒果卫视台，《亲爱的客栈》导演组就已经全部集合了，十多个人，挤在一个四五十平的收视数据监控室里。

    在房间里的最前方，放着几台电脑，连接在巨大的投影屏幕上。

    此刻，整个导演组的人，只有总导演魏红有资格坐着，其他人都在最后排恭敬的站着。

    “九五三”　魏红的旁边，坐着的都是芒果卫视台的领导人物。

    最中间的头发有些稀少的男人，是芒果卫视台长欧阳胜。

    他的两边，一眼望过去，分别是两个副台长高峰和袁振民、综艺节目总监梁晓涛、总编辑罗阳……

    直到最边上，坐的才是魏红。

    “台长，给我们的任务是首期至少保证全网1.0%的收视率！”

    “这是不是有点为难我们了……《爸爸去哪儿》第三季，首播收视率也不过才1.2%，这还是在有前面两季的热度基础上……”

    “今年综艺节目的市场需求波动很大，就算是《爸爸去哪儿》放到这个时间来播出，首期也很难保证再次达到1.2%，甚至1.0%也不一定能闯过！”

    “诶，其他卫视的综艺节目，台长对他们的要求不过是0.5%就行……咱们却要1.0%，这差别太大了！”

    “好了，别说了，你怎么不想想我们拿的奖金是他们的几倍呢？”

    “这倒也是。”

    “嘘！”

    后排站着的节目组人员全都安静下来，目光一动不动的盯着大屏幕。

    时间倒计时。

    5、4、3、2、1……

    八点整！

    房间里所有的人，全部都屏息凝神看着前方的投影屏幕。

    死一般的寂静。

    只能听到操作员在电脑前敲打键盘的声音。

    一直闭目养神的欧阳胜睁开了眼睛。

    高峰、袁振民也抬起了头。

    魏红表面上仍然维持着平静，内心却好像一块巨石高高悬起，整个人的神经紧绷。

    她只希望，待会看到的节目平均收视率不要是那么难堪的数字。

    所谓的节目平均收视率，是指观众平均每分钟收看该节目的百分比。

    目前国际上最新的收视调查手段，就是利用“人员测量仪”来收集电视收视信息。

    测量仪会把收看电视的所有信息以每分钟为时间段（甚至可以精确到秒）储存下来，然后通过电话线传送到总部的中心计算机。

    此刻，在操作员的控制下，一串串数据从全国各地，汇集到这间小小的房间里的电脑主机上。

    经过计算，最后在投影大屏幕上呈点状时间曲线图显示出来。

    在桌子上最右侧的一台电脑上，则同步播放着芒果卫视的《亲爱的客栈》，以便于收集那个时段，收视率的波动起伏。

    十秒钟后，随着操作员鼠标最后一下的敲击，在巨大投影屏幕上，终于出现了一个小点！

    收视率0.8%！

    魏红松了口气，这个数据在她接受范围之内。

    毕竟，这只是节目刚开始一分钟的实时收视率，并不是最后统计的首播收视。

    目光朝旁边看了看电脑上正在播放的画面。

    当镜头里显示杨煜从隆昌机场出来，遇到记者采访的一幕，魏红突然听到后面有人的惊呼声。

    目光顿时往投影屏幕上望去，只见收视率涨了0.17%，已经到达0.97%！

    “就差0.03%就突破1%了！”魏红后背出了一身冷汗，想起那天自己若是没有让剪辑师重新剪辑，首期节目中没有杨煜，会是什么样的后果。

    怔怔的望着收视率曲线，每一个跳动，都像是在她的心脏上跳动，紧张的无法喘息。

    1.01%！

    当收视率再度上跳的时候，魏红侧目望去，原来是王石、苏溪夫妇出场了. ...

    在看到突破1.01%后，台长欧阳胜继续看了几分钟后，便提前离开了。

    不一会，副台长、总监、总编辑等人，也都纷纷走掉。

    数据监控室，只剩下《亲爱的客栈》节目组的人员。

    后排站着的几个人，在看到领导都走了后，连忙跑到前面，坐在魏红旁边。

    “红姐，我们完成任务了！”一个女导演兴奋的喊道。

    魏红笑了笑，道：“继续看着。”

    众人目光都看向桌子上正在播放视频的电脑屏幕上。

    毕竟，一直看着收视率，太枯燥了，一条曲线，看几分钟还行，看一个小时不得累死。

    “红姐，收视率下降了！”

    在播放到林知婧和纪晓晨出场时，收视率有了小幅度的下降，维持在了0.97%。

    果然，林知婧和纪晓晨的人气还是不够……

    时间一点点流逝。

    魏红看了眼表，已经八点四十五了。

    距离首期节目结束，还有二十多分钟。

    收视率后来又涨回来了，基本维持在1.02%-1.04%之间，没有再怎么变动。

    魏红心中巨石已经落下，目光中闪过一丝倦意，正准备起身离开。

    刚走出两步，忽然，听到背后年轻女导演大喊了一声“红姐”。

    转身，望去。

    女导2.7演口舌都有些干燥的道：“收视率又涨了！”

    魏红一怔，先是向视频看去，正在播放的是杨煜在厨房做饭的画面。

    目光移动，再往收视率看去。

    “收视1.1%！”她的脸上露出难以置信的神情。

    声音激动的都带有一丝颤音。

    并且，还在以肉眼可见的速度，缓慢增长当中！

    当杨煜下厨的画面最后结束，收视高峰也定格在1.25%这个不可思议的数值上。

    看着那个连她自己都不敢相信的数字，魏红眨了好几次眼睛，生怕是自己出现了幻觉。

    “1.25%的首播收视率！红姐，我们已经破了这个季度全国综艺节目的收视纪录！！”。

 第六十七章 收视率惊人【第二更求自动】

    在晚上12点钟，还有三大网络视频平台联合播出！

    难以置信，太难以置信了！

    魏红快速走近了几步，眼睛像是要扎在大屏幕上，浑身都在微微发颤。

    1.25%的首播收视率，对于一档新综艺节目来说，绝对是要大火的预兆！

    魏红身为总导演，她比任何都知道这个收视率对于《亲爱的客栈》意味着什么。

    如果后期不蹦，这一季节目结束后，下一季肯定也会启动，那时，不论是广告冠名费还是嘉宾的大牌程度，都将远远超过第一季！

    一旦做成《爸爸去哪儿》、《花儿与少年》那样的系列综艺，那么，她在芒果卫视，甚至全国的综艺届的地位，一定会发生一个质的变化！13

    对于一个综艺导演来说，这意味着，走上了人生巅峰！！

    魏红无法抑制内心的激动心情，走出房间的时候整个人仍然是微微颤动的。

    她迫不及待的想要告诉台长这个好消息！

    走到台长欧阳胜的办公室门口，她敲了敲门，走进去。

    “台长，首播收视率出来了。”

    “嗯，多少？”欧阳胜头也不抬，淡淡问道。

    “1.25%。”魏红强装镇定地说道。

    “你说多少？”欧阳胜手上的动作微微一滞，不知何时已经站了起来，正盯着魏红。

    “1.25%！”魏红再次道。

    欧阳胜一下笑了起来，“不错！小魏，你这是超额完成了任务啊！很好，很好！！”

    被领导称赞的滋味很爽，魏红已经很久没有感受过了。

    从台长办公室离开的时候，她感觉自己整个人都像是飘着的。

    回到数据监控室。

    “红姐，我们做到了！”

    “我太高兴了，看到收视率破1.25%，比我老婆生了儿子还让我高兴！”

    “红姐，台长是不是夸奖我们了？会不会给我们举办庆功宴？”

    房间里，《亲爱的客栈》节目组工作人员一个比一个开心，很多人眼中都带着泪花，他们这些天，确实承受了太多的压力。

    但还好，皇天不负有心人。

    他们成功了！

    魏红笑着摇了摇手，“我知道你们都很开心……但是我们不能放松心态，现在庆功，还为时过早。大家都知道，很多卫视的综艺节目，开头都很不错，但是却不能吸引人，第二期就原形毕露了。”

    大家都点了点头。

    他们知道，1.25%的收视率虽然是一个开门红，但是这并不代表一切。

    因为之前的宣传到位，首播吸引了一大批观众，可是能不能将这些观众留下来，就要看第二期了。

    如果说第一期节目观众是因为好奇，属于可看可不看的心理。那么第二期，就决定了他们会不会继续看下去，《亲爱的客栈》是真的要大火，还是只是昙花一现。

    “给你们放半天的假！后面还有一场硬仗要打，回来后加班将第二期节目的策划、宣传、剪辑全部拿出一个方案来！”

    “我们只有不到一周的时间，但这肯定难不倒我们，你们说对不对！”

    “对！”众人高喊，干劲十足。

    “好，今天就到这里，都早点回去休息吧！”魏红拍手道。

    “红姐，你也早点休息，别太累。”

    魏红点点头。

    ……

    燕京，央视新的一档综艺节目正在紧张录制当中。

    节目组的手笔很大，将燕京月坛体育馆包下，花费巨资搭建了巨大绚丽的舞台。

    为了获得最好的音响效果，甚至采用杜比5.1环绕声技术来制作音效。

    可以说，这档节目在音响设备里砸下了几十倍于以往电视节目的成本。

    现场将近四千个观993众席位，全部坐满了。

    在舞台的旁边，还搭建了三层圆台石阶，上面伫立着四张外观霸气，仿若战车的座椅！

    在座椅上，从左到右，依次可以看到有四个身影，分别是内地乐坛新晋歌后章天蕙、老牌摇滚男歌手陈子祥、港台天王级歌手刘友以及号称乐坛第一创作鬼才的齐伦！

    这四个人中，有两个已经年过半百，最年轻的是新晋歌后章天蕙，今年三十一岁，另一个创作鬼才齐伦也已经四十六七了。

    从节目组能将他们请来做嘉宾，就知道，这一档综艺节目，绝对是大手笔了！

    在节目后台的化妆室内，不时有人从门口路过，然后倒退回来目光惊讶的看过来……

    因为，在化妆台前坐着的那个男人，赫然是前星炫男孩组合成员，在沪都已经销声匿迹了两天的杨煜！

    ps：以后出现的很多明星应该都是原创了，不要过多对号入座哈。。

 第六十八章 从今天起，光芒四射【第三更求自动】

    有颜，有唱功，还有才华！

    这就是杨煜身上现在的标签！

    这几天时间里，很多卫视的节目组都纷纷来找杨煜，伸出橄榄枝，表露出他们友善的态度。

    从众多通告中，顾惜月选择出了两个。

    其中一个是东方卫视正在筹备一档【华夏好声音】节目，而另一个，名字有些相似，叫【华夏好歌曲】，是央视三套策划的节目。

    这两个都是歌唱类的节目，对于杨煜来说，是眼下最适合的综艺节目。

    特别是当他这几天的新歌强势霸占优听网热榜，东方卫视和央视三套差点就要带大打出手抢人了。

    考虑了良久，杨煜最终选择了央视三套的【华夏好歌曲】。

    从双方节目组那里，策划案他都看了，【华夏好声音】和【华夏好歌曲】虽然都是选秀类型的音乐节目，但是前者更偏向于唱功和嗓音，而后者，则是更重视创作！

    虽然杨煜唱功很强，在服用过魅力果实后，对自己的嗓音也很有自信，但是，对于更想要唱“原创”的他来说，【华夏好歌曲】才是更优的选择！

    另一方面，央视的平台更大，也有利于他更快的提升人气值。

    央视三套知道杨煜答应上节目后，激动的立刻就作出了安排。

    目前为止，他们海选出的选手大多都是素人，偶尔有几个曾经小有名气但是现在也已经过气的歌手……

    杨煜一个正当红，仿佛天边红日徐徐升起的歌手，居然答应以选手的身份登上他们的节目，这让他们原本还七上八下的心瞬间安定下来。

    就以杨煜的人气，加上他强大的创作才华，【华夏好歌曲】怎么说也不会扑街的。

    “怎么，你看上竟然有些紧张¨‖？”

    顾惜月坐在化妆间后面的沙发上，望着镜子里杨煜深呼吸的举动，不由取笑道。

    “今天要直面四千多观众，说实话还是第一次。”杨煜笑了笑。

    “第一次？”顾惜月眉头微蹙，“星炫男孩去年不是才开过一场演唱会吗？你一个有过演唱会经验的歌手，还会对四千观众紧张？”

    杨煜听到顾惜月的冷哼，就知道糟了，他不小心说漏嘴了。

    对曾经那个‘杨煜’来说，这确实没有什么；但是对他来说，真的是大姑娘上轿――头一回啊！

    正当杨煜思考怎么打个马虎眼蒙混过关的时候，有人跑进来救了场。

    “杨煜，准备好了没？待会该你上场了！”

    进来的这个微胖的男人可不是什么小助理，而是【华夏好歌曲】节目组，负责整个选手这块的副总导演，滕华！

    “好了。”

    杨煜脸上挂着微笑，点头道。

    “顾小姐，要不你去侧屋，充当一下家属？”滕华忽然试探着道。

    “我只是他的经纪人，可没有义务玩什么角色扮演。”顾惜月毫不犹豫的拒绝了。

    滕华讪讪的笑了笑，“那好吧。杨煜，我带你上台。”

    杨煜点头，跟在滕华的后面走出了化妆间。

    “杨煜，记着我和你说的！”临走之前，顾惜月忽然开口说了一句。

    滕华摸不着头脑，当然不知道顾惜月和杨煜说了什么。

    杨煜嘴角则挂起了浅笑。

    按照顾惜月的话来说，他上这个节目不是来参加比赛的，而是来展露锋芒的！

    站在这个舞台上，用才华征服全国人民！

    在镜头面前，在圈内那四个资深老牌歌手面前，将网络上仍旧残留的质疑他创作能力的那些言论，彻底的粉碎掉！

    换言之，杨煜要真正高调起来了！

    ……

    舞台上，选手登场后，在场的观众和导师是看不到他的样子的。

    因为在中心舞台的四周，挂着遮挡严密的帷帐。

    只有当歌曲征服了至少一位导师，导师按下座位旁的按钮后，帷帐才会落下，选手才会‘现形’。

    在选手唱之前，都会将自己原创的词曲打印几份，分别发给四位导师。

    毕竟，真正的好歌，不光是要听旋律的，更是要仔细品味歌词。

    主持人说完“有请下一位选手登台”后，帷帐便重新升起，舞台上灯光瞬间灭了。

    片刻后，灯光重新亮起，选手已经站在帷帐里面了。

    全场观众屏息凝神。

    一阵舒缓的旋律渐渐响起。

    “．々贝加尔湖畔……是一首民谣啊？”

    导师椅上，章天蕙惊讶的望着手里的歌词。

    “词写得很好！”

    创作鬼才齐伦点点头。

    其他两个导师，天王刘友和摇滚歌王陈子祥，则是靠在椅背上，闭住双眼，安静的凝听着。

    在我的怀里在你的眼里

    那里春风沉醉那里绿草如茵

    月光把爱恋洒满了湖面

    两个人的篝火照亮整个夜晚

    多少年以后如云般游走

    那变换的脚步让我们难牵手

    ……

    当第一句歌声刚响起，章天蕙就忍不住打了一个冷颤，全身的鸡皮疙瘩起来。

    齐伦凝重的望着手里的歌词，看的越发认真。

    刘友和陈子祥则是瞬间睁开了眼睛，从他们的表情上都可以看到明显的诧异。

    (钱的好)

    呼。

    章天蕙吐了一口气，想也没想，手朝着旁边的按钮拍下！

    只见舞台上，帷帐缓缓落下。

    当杨煜的身影出现在大家眼前后，整个体育馆内，忽然响起了海啸般的惊呼声。

    “杨煜！是杨煜！”

    “杨煜居然来参加【华夏好歌曲】了，啊啊……我简直要疯了！”

    “我好喜欢杨煜啊！这又是他的一首原创吗？简直太好听了！！！”

    “民谣王子！除了杨煜，我没见过还有人能将民谣唱的这么好听的……”

    四千多个观众，激动的扯着脖子呐喊着。

    滕华就在舞台下方，他目瞪口呆的看着像是疯了一样的观众，心里却是乐开了花。

    杨煜的影响力，显然要比他预想的还要高的多！。

 第六十九章 年轻人，手速就是快！【第四更求自动】

    【华夏好歌曲】的选人规则简单粗暴，谁先拍的按钮，就属于谁。

    每个导师都有一支战队，战队名额只有十个人。

    也就是说，如果提前选满了十个人，如果后面还有更好的，那也只能眼睁睁看着别人选了。

    每一个名额都珍贵无比，所以，每一次拍下按钮都是经过深思熟虑的。

    而且时机还要选好，眼疾手快，太早了，有可能最后发现歌曲病并不是想象中的那么好，后悔也来不及，太晚了，则会被其他导师抢先。

    章天蕙当看到台上的人后，也是惊喜的尖叫了一声。

    仿佛自己中了五百万彩票一般，得意的扭头看了看旁边的三人。

    齐伦则是一脸郁闷，他刚才就慢了一拍，人就被章天蕙抢走了。

    刘友也是叹叹气，有些可惜，他是真的还没有反应过来。

    陈子祥还好，他热爱的是摇滚歌曲，擅长的也是摇滚歌曲，对于小众的民谣，并不是太感冒。不过他也不得不承认，这首083《贝加尔湖畔》确实是民谣里的精品！

    舞台上，聚光灯下。

    杨煜的歌声优美、婉约，唱功,音准,细腻程度,竟可挑剔。

    歌曲中唯美的意境感染了所有的人。

    多少年以后往事随云走

    那纷飞的冰雪容不下那温柔

    ……

    你清澈又神秘在贝加尔湖畔

    你清澈又神秘像贝加尔湖畔

    当最后一句结束，放下话筒，脸上带着微笑，对着四个方向的观众都鞠了一个躬，又是引来观众的一阵爆炸般的欢呼。

    “杨煜，没想到你居然来了！”章天蕙笑着说道。

    “这是你又一首新歌吗？”齐伦忍不住问道。

    “是的。”杨煜点头。

    “啧啧。”齐伦眼中带着赞叹，“我觉得我鬼才的称号要让给你了。从《斑马斑马》到如今的《贝加尔湖畔》，你的每一首歌，都让我欲罢不能！”

    说着(bddb)，他有些遗憾道：“就晚了半秒！就晚了半秒钟啊！”

    “什么半秒钟？”杨煜没有听懂。

    章天蕙咯咯笑了起来，“因为我第一个拍的，所以……杨煜，你已经是我的人了！”

    “年轻人，手速就是快！”这时候，齐伦的一句话让场上瞬间爆笑起来。

    “哈哈哈……我是年轻人，我骄傲！”

    “这就手速快了吗？齐伦恐怕是没见过单身狗。”

    “章天蕙的手速快……我怎么越想越污了呢。我是不小心上车了吗？”

    “真.老司机，稳！”

    观众哄笑着。

    章天蕙脸微红，白了齐伦一眼。

    旋即，她看着杨煜，是越看越喜欢。

    这么一员大将，她觉得后面的PK赛都不用比了吧，似乎根本没有了悬念。

    “杨煜，你的唱功、创作水平无疑都非常高，如今人气又在急速上升当中，为什么会选择参加这个节目？”刘友问道了关键点上。

    这也是大家都好奇的问题。

    “我听说《华夏好歌曲》是一个支持原创歌曲的平台，所以我来了。”杨煜站在舞台上，不骄不躁，声音不急不缓，如谦谦君子，“我想唱歌给大家听。我希望在这个舞台上，留下的是一个孑然一身的杨煜，而不是那个贴满标签的杨煜！”

    “你的意思是让我们都把你当做一个普通的选手看待？”章天蕙适时的接话。

    杨煜点头。

    “好！其他三位导师，重新给你们介绍一下，这是我的新学员，普普通通的杨煜！”章天蕙笑着道。

    “你们……这也太欺负人了吧。”

    “小章，我觉得你们这分明是在开挂。”

    “我们应该向节目组抗议！”

    “好啦好啦！各位导师，下面的选手该等急了……”章天蕙自知占了便宜，急忙打岔道。

    杨煜走上前，跟四位导师都拥抱了一下，然后下台。

    刚回到后台，顾惜月就走了上来，“歌还不错。”

    她淡淡说了一句。

    那架子，看起来简直比歌后章天蕙还要大。

    不过杨煜还是说了声“谢谢”。

    顾惜月满意的点点头。

    不过，如果杨煜知道顾惜月唱歌天生五音不全、严重跑调，不知道会作何感想。

    从月坛体育馆出来，两个人本来准备返回酒店。

    在燕京带的这几天，他们在一家星级酒店开了两间房，暂时落脚。

    燕京的房价太贵了，买房子这个念头，杨煜恐怕短时间内想都不要想。

    杨煜在《华夏好歌曲》节目上以学员的身份出现，并且又唱了一首新歌的消息，当天晚上在网络上就不胫而走。

    很多在现场的观众，都纷纷安利杨煜的新歌，还有了“爆好听”“巨好听”“听哭了”等词语来形容。

    不过，因为在帷帐拉下来后，大家看到台上的人是杨煜，有些观众才想着要不要拿出手机录制一段……

    这也就导致了，网络上流传出来的版本，只有歌曲的后半部分，还是一小段。

    听了之后，反而更让人心里痒痒。

    到处想要寻找完整版本，可惜却一无所得。

    【华夏好歌曲】栏目组自然乐于看到这种局面，非但没有禁止，反而悄悄的在后面推动，开始大力吹嘘杨煜的新歌现场有多么炸裂，章天蕙、刘友、齐伦、陈子祥四位导师如何的震惊，甚至为了抢人对呛起来……

    ps：学员这一段很快会掠过，不要在意学员这个身份，这只是铺垫剧情的，后面会有一波高潮来临。大家别着急。

    今天有些卡文，速度很慢，我可能会继续熬夜。明天周一开始上班了，时间就不是那么多了，但应该还会是四更-五更保底。。

 第七十章 一口流利的阿拉伯语【第五更求自动】

    杨煜和顾惜月回到酒店，走进大厅的时候，看到前台似乎有人争吵了起来。

    一个年近三十的女人，穿着酒店制式的黑色短裙，下面露出两条光滑洁白的大腿，从她的胸牌上可以看到，她的职位是前台经理。

    此刻，她看上去有些委屈，更多的是焦急，不断的用动作比划着，给对方说着什么。

    走到近处，杨煜才注意到，她对面背对着自己站着的，居然是一个眼眶深邃，鼻梁高挺，留着细密络腮胡的中年阿拉伯男人！

    此刻，那阿拉伯男人脸上带着愤怒的表情，不停的呵斥着，叽里咕噜嘴巴比连珠炮还快。

    前台经理用流利的英语不停的询问怎么了，可是中年阿拉伯男人似乎听不懂英文，两人各说各的，语言不通，交流发生障-碍。

    虽然这是个国际酒店，懂外语的工作人员不少，可是，大多数都是英语，外加一些韩语、日语等周边小国的语_种……

    像阿拉伯语系，还真的没有人会。

    眼看着女经理眼眶泛红，眼泪都要落下来了，杨煜走上前，问道：“怎么了？”

    女经理看着杨煜，摇了摇头，道：“我也不知道是怎么回事，这位客人下午还好好地，晚上突然从客房跑到大厅来，很生气的样子，我也听不懂阿拉伯语……”

    “你在干什么？”

    顾惜月穿着一套深色调的职业装，戴着老气的黑框眼镜，黑色的高跟鞋，保守的西裤，此刻站在杨煜身旁，明明年龄才二十六七，说话语气却像是一个刻板的老女人。

    她不认为杨煜有解决的办法。这种情况，显然应该通知酒店迅速找一个会阿拉伯语的翻译过来。

    杨煜没有回答顾惜月的话。

    那个中年阿拉伯人仍然在咆哮着。

    凝神听了一会，他的心里已经有了数。

    抬头，杨煜微笑着，用流利的阿拉伯语问道：“先生怎么称呼？”

    “我叫阿依洛夫――”中年阿拉伯人刚说了半句话，忽然僵住，下一瞬，脸上的愤怒消退不少，带着一丝惊喜道：“你会说阿拉伯语？”

    杨煜点了点头，然后继续道：“阿依洛夫先生，不知道您遇到了什么问题？能详细说说吗？”

    阿依洛夫拍了拍自己的脑袋，“终于有人会说阿拉伯语了，不然我非得在这里憋死……事情是这样的，今天下午，我在客房……”

    看着杨煜和那个中年阿拉伯人你一言我一语的交流着，光听声音，甚至会以为是两个阿拉伯人在说话。

    顾惜月漂亮的眉头轻轻一挑。

    女经理则是微微张着嘴巴，一脸的惊讶。她当然是认识杨煜的，目前那么火的明星、歌手，全国有谁不认识。

    杨煜已经来酒店住了两天了，偶尔下楼时碰到，也会和她们这些前台人员和气的交谈几句。

    在她的印象里，杨煜就是一个人很暖，性格很好的人。长得帅唱功一流等就不用说了，在不认识杨煜的时候她就知道。

    原以为，杨煜这样高中毕业就出道，大学都没有上的艺人，恐怕英语都说不了几句……

    可是，看着他嘴角勾起一抹柔和的弧度，自信昂扬的谈吐，一时间，突然觉得好像这才重新认识了他。

    “王经理，问题我都已经了解了。”转过头，对着女经理道：“阿依洛夫晚上在他的客房里，发现了不清真的食品残留，他觉得这是酒店故意在折辱他，所以才会这么生气……”

    “不清真的食品？”女经理断然摇头，“这不可能，我还特意告诉餐饮部的人，1708房间的住着的是一位阿拉伯客人。”

    “先不要这么急着下定论。有可能是打扫房间时不小心掉落的呢？待会去找下午的清洁人员问问吧……这里我已经帮你解释过了，他的气也差不多消了，唯一的要求就是，帮他重新换一个干净的房间。”

    “好，我立刻去办！”女经理点点头。

    “杨煜，谢谢你！”阿依洛夫从刚才的交谈中也知道了杨煜的名字，他有些惭愧的说道：“我刚才失态了，让你看笑话了。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    “我能理解。”杨煜摇摇头。

    “你的阿拉伯语怎么说的这么好，是在哪里学的？”阿依洛夫好奇道。

    “自学的。”杨煜笑了笑，然后将话题丢了过去，脸上微微露出疑惑，“你不会说英语，还敢一个人跑到异国他乡啊。”

    “简单的英语我还是会几句的，比如打招呼什么……”阿依洛夫干笑了两声，“其实我带了翻译来，只是他今天临时有事出去了……”

    女经理踩着高跟鞋从前台走了过来，“先生，我们已经帮您换了新的房间，这是房卡，对于下午的事情，我们深感抱歉……”

    .. ...

    阿依洛夫一头雾水的望了眼女经理，然后将目光移动到杨煜身上。

    杨煜再次肩负起翻译的指责，帮女经理的话全部翻译给阿依洛夫听。

    阿依洛夫原本还想请杨煜吃顿饭表示感谢，不过杨煜委婉拒绝了。

    “好了，王经理，你带他上去吧。”

    看着两人离去的背影，杨煜松了口气，笑着道：“我们也走吧。”

    身后没有反应，杨煜转头，这才发现早就空空一片，哪里还能看到顾惜月的人影！

    “这女人。”杨煜一阵无言。

    自己好歹还是她的艺人呢，就这样招呼都不打一声走了不管了？

    十二楼的某个房间里。

    顾惜月拿着房卡已经打开客房，随手将门关上，卡插在卡槽里。

    解开外套的纽扣，随意的甩掉两只高跟鞋，踩着拖鞋打了个电话，像是在叫外卖。

    然后从冰箱里拿了一罐啤酒，把电视打开，舒舒服服的依靠在沙发上，蜷缩着腿，小口的喝了起来。

    “阿拉伯语，呵，厉害了……”

    ps：推荐两本朋友刚上架的书，《特种兵之最强老爸》和《都市之天降十万亿》，挺有意思的，可以去看看！。

 第七十一章 被动能力激活【第一更求自动】

    “《亲爱的客栈》首播收视夺冠，杨煜展现惊人厨艺！”

    “《亲爱的客栈》第一期未播视频：王石纪晓晨误以为主厨苏溪？”

    “恍然大悟！《亲爱的客栈》竟然是一档美食节目？没吃晚饭的朋友慎点！”

    “我可能吃了假饭。”

    “《亲爱的客栈》一播出，这地地方更火了！”

    节目组剪辑的很巧妙，在矛盾处理上，做了很多弱化。一些林知婧望着杨煜，失态的镜头，全都被减掉。

    这一期节目，最吸引观众眼球的，毫无疑问就是杨煜展现的出神入化的厨艺了。

    “零二七”“从做水煮鱼时，处理两条鱼的刀功就可以看出，杨煜的功夫绝对是有火候的。”

    “都说嫁人要嫁一个会做饭的男人，杨煜这样又有颜，身材又好，唱歌好听，音乐才华惊人，居然还那么会做饭……如果能给我当男朋友，真的是晚上睡觉都会笑醒……”

    “我真的想不通，他才十八岁啊，那么年轻，这一身厨艺到底哪里学的？”

    “我十八岁的时候就会做个蛋炒饭，濉ps：本人女。”

    “噗……我更惨，都大学毕业出来工作一年了，还天天点外卖，不会做饭……”

    “我觉得杨煜可以上一档美食节目了！”

    “看了他做的水煮鱼，我妹妹在旁边一直流口水，笑死我了。”

    芒果卫视将杨煜下厨的那一段视频专门剪辑出来，在官方微博上发出后，立刻得到网友们的集体转发和评论。

    就连一些美食博主，今天都专门做了一期关于水煮鱼和宫保鸡丁的介绍和制作方法。

    娱乐新闻版面中，《亲爱的客栈》几乎占据了半壁江山。

    与之分庭抗礼的，则是未播先火的《华夏好歌曲》！

    “《华夏好歌曲》第一期低调完成录制，节目现场惊现杨煜！”

    “学员杨煜，遭到导师疯抢！”

    “歌后章天蕙成功拿下小鲜肉杨煜！”

    “《华夏好歌曲》未播先火，全靠一首《贝加尔湖畔》？”

    一边是《华夏好歌曲》的宣传，一边是《亲爱的客栈》的炒作。杨煜似乎成了收视率保证，成了争夺的对象？

    啪！

    沪都某个单身公寓里，王桐将手机气愤的摔在地上。

    一张俊美的脸庞几乎已经扭曲变形，目光阴翳的可怕。

    “杨――煜。”他后槽牙咬紧，整个个人像受到了巨大的刺激。

    以前在星炫男孩组合中，他从来都是天之骄子，杨煜只是陪衬的那一个。

    原本以为是他拖了自己上升的脚步，想着单飞之后，自己一定会发展的更快，未来也更加光明。

    可是没想到，事情好像完全翻转了过来。

    单飞之后，所有人都看好的他，如今在娱乐圈里渐渐销声匿迹，一点水花都溅不起来。

    反观杨煜，混的是风生水起。

    不但加盟的综艺节目《亲爱的客栈》首播收视率破了记录，全民疯狂热议，而且还参加了央视新的音乐节目《华夏好歌曲》！

    据说，内地新晋歌后章天蕙，还有港台天王刘友、摇滚天王陈子祥、创作鬼才齐伦，都对杨煜的新歌赞不绝口。

    王桐听到这些消息，嫉妒的几乎要发狂。

    他恨祁怜花，当初信誓旦旦带他出来，说只要签约华鼎，一定会平步青云，给他一个锦绣前程！

    可是结果呢？

    人家杨煜人气一天比一天高，眼看着他个人的人气就要追上当年星炫男孩最火的时期，短短时间内，六首精品主打歌曲，发布的五首已经全部冲进优听网热榜前二十，这是什么样的成就，这是天之骄子的他都不敢奢望的成就！

    ……

    杨煜冲了个热水澡，走到客厅巨大的落地窗前，望着夜幕下繁荣的燕京，灯火通明. ...

    他这几天的人气值每天都在疯涨。

    每天早上醒来的第一件事，就是将一天的三次抽奖机会用完，生怕自己忘了，浪费了机会。

    杨煜现在自己都不知道自己究竟掌握了多少能力。

    【驯兽技能lv.2】【模仿技能lv.1】【英语专精lv.1】【阿拉伯语专精lv.1】【车技专精lv.1】【篮球专精lv.1】【主持技能lv.1】【二胡专精lv.1】【特级格斗术lv.2】……

    其中，有两个2级技能，是他奢侈了一把，一共耗费了百万人气值在橙3.3色奖池中抽取的。

    还有一点值得说的，在人气值突破了百万的界限后，系统忽然激活了一个被动能力。

    【人气值弹性恢复】（lv.1可升级）

    目前这个被动能力的等级只是1级，每天恢复的速度并不快，不多不少刚好一万点！

    也就是说，如今杨煜若是继续在赤色奖池中抽取奖励，每天需要耗费的人气值从三万降到了两万！

    这对他来说，确实是一个好消息。

    ps：推荐一个女装大佬的好书《女装大佬的直播生涯》，看了鸡儿梆硬！作者超可爱的，嘤嘤嘤。

 第七十二章 宋凝儿的家【第二更求自动】

    答应和宋凝儿出来吃饭，这是杨煜昨天晚上就说好的。

    昨晚临睡之前，手机震动突然接到了宋凝儿的短信。

    “你来燕京了？”

    那边发来的消息。

    “嗯。”杨煜敲了一个字回复过去，紧接着，又说道：“来了两天了。”

    “那你怎么不找我？”宋凝儿发信息。

    “我打你电话了，你经纪人接的，说你不在燕京。”杨煜。

    那边沉默了两秒，也许是在翻通话记录。

    “明天有时间吗？”这条短信是宋凝儿打了删删了打，纠结了很久最后才点击发送的。

    “你……想我了？”杨煜这时候也没什么事，忽然生出逗弄她的想法。

    “瞎说什么。老同学来了，我身为东道主怎么能不招待一下呢。明天请你吃饭？”她打字的速度很快。

    “时间，地点。”杨煜发了消息。

    “明13天早上11点，南四环地铁新宫站南五百米。”

    “好。”

    燕京很大，杨煜来的次数并不多，所以对宋凝儿发过来的地点也没有什么概念。

    原本以为这里可能是一家饭店或者酒店，然而，当他站在宽敞的主干路上，望着旁边一排的私家豪宅，一时怔在了原地。

    这里分明就是一片住宅区啊，别说饭店，就是小商店就找不到一个！

    不会是凝儿发错了地点吧？

    无奈，杨煜拿出手机拨通了宋凝儿手机号。

    “你确定昨天给我的地址是对的？”

    “你已经到了？”宋凝儿的声音听起来有些惊喜。

    “我就站在一棵梧桐树下呢。”

    “是路口那棵最大的老树吧？你等着，我马上出来接你！”

    “你――”杨煜还想说什么，却被宋凝儿已经挂断了电话。

    什么情况？还真的是在这里？

    难道宋凝儿是将自己请来她家里吃饭？

    想到这里，杨煜心中的郁闷瞬间一扫而空。

    ……

    空气中飘满了茶香和香薰的气味，窗外是最清新的梧桐楠木，偶尔有几声悦耳的虫鸣声响起。

    庭院里管理的很有序，路上洁净的一片叶子都没有。

    跟在宋凝儿的身后，一路走进屋子里，并没有看到几个人。

    “你家人呢？”杨煜不由疑惑道。

    “他们啊，都在国外。”宋凝儿叹了口气。

    杨煜点点头，也没再多问。

    走过客厅，一路来到餐桌旁的冰箱前。

    打开冰箱，宋凝儿眼中含着笑意，“食材很充足哦！”

    “……”杨煜愣了愣，什么意思，带我来看冰箱里的食材几个意思啊？

    不会是……

    “你不是说要请我吃饭吗？”他一头黑线的问道。

    “对啊，”宋凝儿点点头，“请你吃的东西我都提前买回来了，就剩加工了。反正你厨艺那么好，这应该不算是为难你吧？”

    说完，她背过身，像个小狐狸一样偷笑起来。

    “感情你是请了个厨子回来啊。”杨煜苦笑一声，“想吃什么，说吧。”

    宋凝儿从冰箱里拿出各种食材，“我给你打下手！”

    “得了，你还是去外面凉快一会吧。”

    “杨煜，你不会是怕我偷师学艺吧？”

    “就你？还偷师学艺呢？”杨煜脑海里一下浮现出在亲爱的客栈时，宋凝儿在厨房里笨手笨脚，连个土豆都不会削的情境……

    “只准看，不能动手。”

    看到杨煜无奈的点头，宋凝儿嘻嘻笑了起来。

    她今天仍然是扎了一个丸子头，精致的脸庞上粉黛不施，可能是因为在家里放得开的缘故，说话举止中带有一点点俏皮。

    看着一件件冰冷的食材在杨煜的手中，好像魔术表演一般变成一道道热气腾腾，香味扑鼻的饭菜，她脸上满是抑制不住的兴奋表情，有点跃跃欲试的667样子。

    “最后一道菜让我试试，让我试试！”

    听到宋凝儿的话，杨煜很干脆的摇头，“不行。”

    对于现在厨艺专精的他来说，看着一道黑暗料理在眼前产生就像是做噩梦一般。

    “我能行的……真的……”宋凝儿今天不知道怎么了，像个小女孩一般，语气中甚至都带着一丝撒娇的意味。

    杨煜从来没有见过她这样。

    “好了，非要逼自己做办不到的事情干什么，听话，出去吧，饭菜马上就好了。”

    过了会，看到宋凝儿还是不死心。

    杨煜转身，突然捏起宋凝儿小巧精致的下巴，充满磁性的嗓音道：“不听话的女孩可没有人喜欢知道吗？”

    宋凝儿傻傻的点头，大脑一片空白，只是怔怔的望着那张近距离下，变得愈加俊逸的脸庞和深邃的眼神。

    “这样才乖！”

    杨煜微笑着，不由分说的将她推出了厨房外面。。

 第七十三章 试镜【第三更求自动】

    和宋凝儿一顿饭相谈甚欢，具体细节暂且不言。

    三天后。

    杨煜已经回到了沪都。

    《华夏好歌曲》是每周日过去录制，因此，这段时间他并不用一直待在燕京。

    顾惜月的办事效率确实很高，一切都打理的井井有条。

    不光杨煜，陆沉现在也像个甩手大爷一样无所事事。

    不过杨煜并没有陆沉那样持续的好运，很快，他的活就来了。

    公司办公室里。

    顾惜月从桌子上拿起一叠文件，递给杨煜，撇了下嘴巴，说道：“这是给你新接的代言。”

    杨煜低头翻看，有些惊讶：“vivi手机下一季度形象代言人？”

    “你缺钱，我也缺钱。这支广告代言费很高，是现下最适合我们的。”

    “所以那边已经定下我了？”

    顾惜月推着眼镜瞟了一眼他的表情，“想得美！”

    杨煜讶然，“什么意思？”

    “一共有三个候选人，你要从他们手中抢到这次代言。”顾惜月不苟言笑，冷声继续道：“这算是一个一级代言，依你的咖位，本来是很难参与争夺的。不过还好，那边看到你最近的人气热度都很高，特意放宽了要求，同意给你一个使试镜名额。”

    “另外两个候选人都是谁？”

    “是两个一线男艺人，一个叫林嘉宇，是巨人影业的签约艺人；另一个是吴龙，去年跳出公司自己开了个工作室，所以他对这一次的代言很重视…々〃…”

    “林嘉宇，吴龙……”杨煜脑海中浮现出两个男人身影。

    “你能够和他们一同竞争，市场对你的认可度已经很不错了。”顾惜月看上去非常满意。

    看到杨煜似乎不以为然的表情，顾惜月哼了哼，道：“你的那个好兄弟王桐，就算签约了华鼎娱乐，对于这样的一线代言，他也是丝毫不敢奢望的，因为他知道，就算是二线代言，也只能等第一张个人专辑发行后，才能去试一试……”

    “先不说一线代言和二线代言其中的差距有多大，形象代言则又是另外一个概念了。如果你能拿到vivi手机的形象代言，我保证，年后的新生代人气明星的称号，绝对会是你的囊中之物！”

    “什么时候试镜？”杨煜问道。

    “明天早上，就在沪都。这一次的另外两人，都很优秀，所以你要尽全力，不要掉以轻心。”顾惜月认真道。

    ……

    第二天早上九点。

    顾惜月开车带着杨煜前往浦东边区的试镜地点。

    半小时后，车停在一幢别墅前。

    外面已经有助理模样的男人在等待了。

    看到杨煜、顾惜月下车，那人脸上带着笑容，“试镜马上开始了，快进去吧。”

    杨煜和顾惜月像别墅内走去。

    几分钟后，来到别墅一楼的大厅，里面已经有十几个穿着正装的人。

    其中两个长相俊朗各有风格的男子坐在两边的沙发上，看到杨煜进来后目光中都露出不善。

    对于杨煜能够拿到试镜名额，他们心里是非常不爽的。

    甚至感觉到自己好像受到了侮辱，一个二线都不是的仅仅出道三年的新人，凭什么来和他们竞争？

    看到杨煜和顾惜月只不过两个人结伴而来，他们心底一声冷笑，目光中露出讥讽。

    对方的人气虽然正旺，但相比他们两位一线艺人来说，还是不够看。

    而且，听说那小子的经纪公司不过是一家名不见经传快要倒闭的小公司，在圈内的人脉微薄的几乎可以忽略……就这样还想来竞争形象代言，是自取其辱吗？

    杨煜今天来之前，还特意被顾惜月拉着去做了造型。

    一身暗色调的的修身西装，内衬一件全白色衬衫，两颗扣子解开露出完美的锁骨，将他一米八三的身材线条完全呈现出来。

    眉毛修剪，头发也用一点点的发蜡抓乱，层次感更浓。

    脚上是一双精工雕琢、美轮美奂的手工皮鞋，经过造型师的打理，可以说，顾惜月将能做的都已经做了，剩下的，就看杨煜自己的发挥了。

    “．々好，人既然已经到(诺好赵)齐，试镜就开始吧。”这时，一个声音响起，一个白色西装的青年男子站在二楼，望着大家笑着道：“vivi市场策划经理就在二楼房间内，你们一个一个上去试镜。”

    “第一个，林嘉宇。”

    叫到名字的俊朗男子从沙发上站了起来，经纪人在他旁边耳语几句，似乎在叮嘱什么。

    笑着点点头，林嘉宇昂首向二楼走去，嘴角勾起的弧度，可以看得出她自信满满。

    ps：定了闹钟，五点钟就起来码字了。待会吃个早饭，去上班。

    我都这么拼了，大家是不是也投投花、评价票鼓励一下作者君。。

 第七十四章 试镜（2）【第四更求自动】

    五分钟后，林嘉宇就出来了，看他脸上的笑意，似乎成功了？

    林嘉宇的经纪人满面春风的迎了上去，笑得合不拢嘴。

    顾惜月心中一跳，暗道一声，难道试镜已经结束，被林嘉宇拿到了代言？

    吴龙和他的经纪人也是屏住呼吸，心中仿佛一块巨石高高悬起，不甘心的望着林嘉宇。

    再看林嘉宇，好不得意，目光扫过吴龙时，隐隐划过一丝讥讽。

    正在他已经享受胜利的果实之时，二楼，之前那个穿着白色西装的男子又走了出来，“下一个！吴龙！”

    这一声对于其他人仿若天籁，对于林嘉宇和他的经纪人，则是好似地狱的钟声。

    顾惜月松了口气，目光忍不住向那刚刚还‘小人得志’的林嘉宇望去。

    只见他面容967僵硬，目光阴沉，旁边经纪人脸上的笑容也迅速褪去，仿佛什么都没有发生过一样。

    吴龙下巴微微蓄了胡须，头发烫了一个波浪卷，穿着一身黑色西装，打扮的极为得体。

    他站起来，微微掸了掸身上的西装，然后对着经纪人轻轻点头，嘴角勾出一抹笑容，向二楼走去。

    同样是五分钟，吴龙也出来了。

    与之前一幕惊人的相似。

    吴龙的脸上也挂着几分淡笑，胜券在握的样子，弄得他的经纪人也是愣了愣，心里打鼓不知道到底是拿到了还是没拿到……

    林嘉宇脸上一怔，但很快变得难看起来。

    他终于反应过来，里面那位面试官，恐怕对吴龙和他，是一样的说辞。

    什么很满意你的形象啦……你的资料已经发给总部，只要那边一批准，立马就可以签约代言事宜……

    这就是林嘉宇之前会误以为自己已经拿到代言的原因。

    他的心中隐隐生出一股怒火，不知道vivi到底什么意思。

    难道对每个人都是同一句话？

    所谓的试镜不过是一个幌子，早已经内定了代言人？

    林嘉宇心中思绪百转，看到吴龙还在那里一副极力掩饰，窃喜的样子，他的心底不由冷笑一声，目光露出讥讽，这个白痴是不是以为他已经被选中了？

    过了几分钟，发现白色西装男子仍然没有出现，吴龙面部肌肉微微抽搐，终于还是难以抑制住，激动的放声大笑起来。

    “什么情况？”杨煜微微有些惊讶。

    “代言不会真的被他拿到了吧？”顾惜月摇了摇头。

    林嘉宇则是慢慢迟疑起来，难道不是自己想的那样？吴龙那厮真的拿下了代言？

    凭什么？我哪里比他吴龙差？

    林嘉宇愤怒的几乎就要抬脚走人。

    “真的拿到了？”吴龙的经纪人脸上带着惊喜。

    “嗯。”吴龙脸上微笑着，就要向经纪人说一说刚才试镜里面(bddi)发生的情况，下一刻，却陡然听到一个宛如晴天霹雳的男人声音。

    “最后一个，杨煜！谁是杨煜？”

    白色西装男如约而至的出现在二楼楼梯上。

    “到你了！好好表现。”顾惜月心底松了口气，面上却不冷不热道。

    杨煜面色平静，上了二楼。

    对于vivi，他昨天做了详细的功课，其实在三个人当中，杨煜才是真正胸有成竹充满自信的那一个！

    因为，他带了秘密武器。

    一楼大厅里。

    吴龙轻咳一声，脸色一阵青红变换，尴尬的坐在沙发上。

    他算是体会到了林嘉宇之前那种恨不得找个地缝钻进去的心情，哦，不对，他心中的羞辱感比林嘉宇更甚。

    如果不是看在vivi这么大形象代言的份上，真的想一怒之下甩袖走人了。

    二楼，推开木门，走进了一件宽阔的一百多平米却只摆放了一张桌子和几个凳子的房间。

    杨煜看到面前坐着五个人。

    坐在正中间的，是一个三十岁左右风韵犹存的女人。

    秀发高高挽起，露出一截白皙的脖子，脸上的淡妆配上本就不俗的容貌，看上去就像一个高贵的如同一只骄傲的黑天鹅。

    从座位位次可以看出，这四男一女的试镜团队，明显是以这个女人为核心。

    这一次代言的决定权，恐怕也是掌握在这个女人的手里。

    女人抬了抬眼皮，随意的看了眼杨煜，没有什么反应。

    她旁边的男人开始提问，都是一些很寻常的小问题。

    杨煜丝毫看不出这些问题和代言有什么关系。

    “好了，你可以走了。”

    两分钟后，一个头发有些稀少的男人忽然说道。

    看到这里，杨煜那里还不清楚，自己失败了。

    从进来后，对方问了几个无关痛痒的问题后，便直接判定了他的失败。

    很明显，从一开始，他们的人选就是在林嘉宇和吴龙两人之间。

    杨煜这个试镜名额，不过是送了个人情，走个过场罢了。。

 第七十五章 赠送一句广告词【第五更求自动】

    “能给我两分钟吗？”

    杨煜没有走，而是突然开口说道。

    “两分钟你能干什么？这是在浪费~大家时间而已……”

    最左侧一个男人呵呵-笑了起来。

    “我希望自己再争取一下。”

    杨煜看上去很认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    “你不要再――”

    另外一个男人刚开口，然后被中间的女人打断道：“给他两分钟。”

    撇了撇嘴，那男人伸了下手，示意杨煜继续说。

    “听说vivo公司不仅在找新的形象代言人，同时也为新季度的官方宣传曲寻找词作人合作……”

    “你的意思是？”女人忽然挑了挑眉。

    “我可以为你们写歌。”杨煜道。

    “你？”

    女人刚想说“你哪来的自信”，却被旁边的男人突然叫住，小声讨论了几句。

    重新转过头来，看向杨煜的目光这才有了细微的变化。

    “好吧，说说你的条件。”

    “我要vivi的代言。”

    “我们可以出钱买你的歌。”女人冷哼了一声说道。

    “我只要代言。”杨煜摇头。

    女人皱了皱眉。

    “我还知道，你们新款机型vivi-x8配备了闪充功能，马上要上市了却还没有找到合适的广告策划……我这里倒有一句广告词，很适合vivi-x8，可以送给你们。”

    “你？广告？”

    他们仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    滑天下之大稽！

    女人一直盯着杨煜，看到他不卑不亢，没有丝毫大放厥词的意思。

    沉默了两秒，她说道：“什么广告词，说来听听。”

    关于新机型的上市，vivi公司确实定制了几个广告策划的方案，可是结果都不太理想，缺乏创造力。

    要知道，在电视上投放每天十五秒的广告所花费的金额算是一比很大的数目，花了巨资，广告词肯定要用个效果好的才行。

    现在距离广告上架也没有几天了，他们无奈下选择了备选方案，一个比较中庸的广告词。

    没有什么让人耳目一新的创新，可是也不是太差，勉强在接受范围内。

    听到杨煜刚才的话，她确实心里抱着一丝侥幸，万一面前这个年轻人真的有更好的广告词呢？

    杨煜道：“充电五分钟，通话两小时。”

    “这什么破广告词啊。”

    “听起来像是大白话，一点格调都没有……”

    在其他人都嫌弃的时候，只有中间的女人眼睛明亮起来，喃喃一遍：

    “充电五分钟，通话两小时……”

    这简短的十个字，不但顺口易记而且点亮了手机的优点。

    似乎……似乎真的不错啊！

    “如果交给你，宣传曲什么时候能完成？”她问道。

    “三天后，我会将歌词编曲全都发给你们，顺便还会录制一个完整的版本供你们试听。”杨煜听到这里，知道已经差不多八九不离十的成功了。

    果然，下一刻，就看到女人站了起来，干净利落的说道：“好了，恭喜你拿到了vivi下个季度的代言。”

    杨煜深吸一口气，脸上浮现出微笑，“希望我们合作愉快！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “希望你不要让我失望。”女人点头。

    当杨煜离开后。

    试镜房间内，几个男子忍不住开口说话。

    “崔总，代言真的就给他了？”

    “这个杨煜虽然眼下看着人气还不错，可是以后到底能不能在娱乐圈吃的开很难说得准，这样做会不会风险有点大……”

    “我觉得还是应该选个一线明星代言。刚才的吴龙就很不错。”

    “我倒是觉得林嘉宇更适合，他的外形条件比吴龙更好，也更年轻。”

    ......... .....

    “话不是这么说，如果下一季度的销量下滑，谁来负这个责任？”

    “崔总，咱们还是慎重考虑一下吧。”

    “都别说了，我决定的事情，不会更改。”女人淡淡开口，却透露出一股不容置疑。

    四个男人听到后，果然不再争吵。

    对于代言的事，崔总是有着绝对的权利。

    既然已经成既定事实，他们再乱费口舌也是做无用功。

    “刚才那句广告词，就值整个代言费了！好了，准备广告策划吧。”

    淡淡丢下一句话，女人踩着高跟鞋离开。

    当杨煜走下二楼，客厅里所有的目光立刻望来。

    杨煜什么都没有说，对着顾惜月笑了笑，走出大厅。

    顾惜月心中来不及疑惑，也连忙转身跟了出去。

    ps：这两天一直在爱电脑屏幕前码字，眼睛好像出了点问题。

    盯着屏幕超过五分钟，就干涩模糊，滴了眼药水也不管用……更新晚了些，见谅。。

 第七十六章 我在那一角患过伤风【第一更求自动】

    “呵呵，看他样子，肯定是知道自己已经没戏，在这里待都不想待了。”

    林嘉宇摇了摇头，此刻的他已经收摄好心神，眉宇间看上去一片轻松。

    “毕竟只是一个才刚突然蹿红的新人，这还没几天的时间呢，vivi哪里敢冒风险用他啊。”

    吴龙不屑的笑着说道。

    “这一次的形象代言人估计就在嘉宇和吴龙两个人中选一个，我看啊，吴龙的可能性很大，他上个月不是才得了一个什么国外影帝奖吗？”

    “呵呵，赵哥你就别瞎谦虚了。林嘉宇的人气现“九四零”在可是比吴龙要高上一些的，尤其是前一阵和那个女超模传出绯闻后……”

    两人的经纪人也是看似互相吹捧，实则各种夹枪带棒。

    他们所有人的共同点，都是全然没有将杨煜放在眼里。

    有才华有什么用，说是有成为一线明星的潜力，可这不是还没有成为一线吗？

    在这个圈子里面，没有过硬的背景，怎么可能拿到好资源？

    别墅外。

    顾惜月站在杨煜身旁，原本还冷冰冰的说道：“没有拿到就算了，对你目前来说，直接和这些一线竞争，确实难度很大……走，回公司，我再找新的代言。”

    顾惜月看了眼手机上的时间，已经要迈腿向前走了，忽然，她听到背后传来男人平静的声音，“我拿到了。”

    脚步一顿，她猛地转过身来，目光紧紧盯着杨煜，似乎还想要再听一遍。

    “我，拿到vivi下一季度代言了。”杨煜看着她的眼睛，认真的说道。

    “怎、怎么拿到的？”顾惜月心底一股惊喜涌上来，她强装镇定，淡淡道。

    “我将自己的物美价廉给他们展示了一下啊……然后他们就答应了。”

    “你，降价拿到的代言？”顾惜月面色陡然一变，看上去很生气。“你知不知道这样是在挑战行业规则？”

    “我哪里说自己降价了……”杨煜脸上露出无奈。

    “那你刚才说的物美价廉，给我解释一下！”

    “物美你自己能看到，我就不说了……解释一下价廉吧。我答应帮他们写一首官方宣传曲。”杨煜道。

    “就这样？”顾惜月漂亮的脸蛋上带着狐疑。

    “还能怎么样，总不可能是我卖了自己吧。”

    顾惜月思考了一会，抬头问道：“你刚他们写歌……是免费？”

    杨煜之前的确是想着免费，一首歌而已，他不是很在乎，反正自己也只是随手拈来的，并没有耗费什么精力。

    不过vivi那边还是比较坚持的，一定要按照市价走。

    杨煜也不矫情，自然是答应了。

    他笑着对顾惜月道：“市场价。”

    顾惜月听完后，脸色缓和了不少。

    杨煜并没有告诉她，自己还送给vivi了一句广告词，很大程度上，vivi是因为这句广告词才改变了主意。

    不过这应该不算违反规则吧？他暗暗想着。

    关于vivi的宣传曲杨煜心中早已经有了底，就用前世oppo那首脍炙人口的广告曲――《我在那一角患过伤风》！

    他之所以对他们说三天以后交歌，一是因为时间太短会让对方产生他没有认真，敷衍了事的感觉，第二点则是，正式合同要等到明天才能签，怎么样，他也要等合同签完再交歌的吧？不然不符合情理. ...

    顾惜月推着眼镜看了看身后的别墅，问道：“他们说什么时候在哪里签合同了吗？”

    “明天早上，vivi沪都分部。我将联系方式留下了，具体时间他们明天会通知。”杨煜道。

    “嗯。”顾惜月点了点头，“那……我们走吧。”

    “好。”杨煜笑。

    ……

    别墅一楼大厅内。

    林嘉宇和吴龙等人，仍旧在耐心的等待着楼上的决定。

    他们心里都有一些紧张，生怕待会有人出来念到的是对方的名字。

    半晌。

    直到他们都有些等得着急，没有耐心的时候，白色西服青年从二楼走廊路过，转头望了眼下方，忽然停下脚步，惊咦4.0一声，诧异的对着他们道：“你们怎么还没走？”

    “……”

    林嘉宇和吴龙眼巴巴的望着楼上，等到的却是这么一句话。

    一时间，两人都愣住了，没有反应过来什么意思。

    “代言人，确定了？”还是林嘉宇的经纪人反应的快。

    “确定了啊！”白色西服青年点了点头，旋即拍了下脑袋，有些不好意思道：“刚才忘了出来告诉你们一声……好了，今天的试镜都已经结束，大家都回去吧。”

    这句话，仿佛一道晴天霹雳，劈在每一个人的头顶。。

 第七十七章 拿下代言【第二更求自动】

    “试镜……结束了？”

    林嘉宇瞪大了眼睛，呼吸急促。

    “最后的人选是谁？”

    吴龙面色难看，他的脑海中忽然跳出一个不好的预感。

    “难道是刚才走掉的那个小子？”

    他的经纪人在旁边艰难的开口。

    “人选已经定了，是杨煜。”白色西服青年点了点头，“好了，没什么事都回去吧，我就不远送了。”

    “这、怎么可能！”

    知道白色西服青年消失在大家视线里，他们才面面相觑起来。

    “他一个小作坊的二三线艺人，一点优势都没有，竟然能拿下代言？”林嘉宇难以置信的说道。

    没有人回答他，因为这是所有人心中的疑问。

    “有黑幕！一定有黑幕！”吴龙心中空落落的，“vivi是故意在13玩我们吗？”

    可惜得是，他也只能在这里喊一喊了，vivi的人不可能理会他。

    最终，林嘉宇和吴龙两方人全都黯然离开。

    ……

    当杨煜三天后，带着写好的宣传曲《我在那一角患过伤风》再一次来到沪都vivi分部后，他惊讶的看到了一个熟面孔。

    《华夏好歌曲》唯一的女导师，内地新晋歌后，章天蕙！

    也是他现在所属战队的导师！

    上去打了一个招呼，交谈了两句才知道，章天蕙竟然也是vivi的形象代言人！

    杨煜惊讶的说不出话来。

    章天蕙笑着告诉他，vivi的形象代言人向来都是两个人，一男一女。

    她上一季度就已经是vivi的形象代言人了，合作很愉快，于是就续签了合同。

    章天蕙在三天前，那场试镜结束后，很久就知道了杨煜拿下形象代言的消息。

    刚听到时，她也心中震动，以为自己听错了。

    和杨煜一同竞争的，无论是林嘉宇还是吴龙，哪一个最终拿下代言她都不会意外。

    唯独杨煜。

    甚至一再怀疑过，杨煜是否潜规则上位。

    后来，和vivi的那位崔总聊天时无意间谈到，这才知道事情的缘由。

    一句广告词，和一首宣传曲，成为了杨煜的筹码。

    在信息发达，自媒体健全的时代，消息的流传速度已经快的惊人。

    在杨煜试镜结束的第二天，网络上已经有很多新闻出来。

    “vivi新季度形象代言人曝光，最终花落杨煜！”

    “林嘉宇和吴龙双双折戟而归，罪魁祸首竟然是他？”

    “杨煜拿下vivi形象代言，是凭着实力，还是另有内幕？”

    “娱乐圈潜规则下，何来公平竞争？”

    网络上，一些新闻纷纷报道起来。

    不过还好，他们这一次都注意了尺度，斟词酌句，并没有太过分。

    上一次抹黑杨煜，引来上面大人物的关注，深夜紧急删新闻，让他们至今印象深刻。

    然而，这世界上总有胆大不怕死的。

    有几家小新闻媒体就不怕事大的将这件事情炒的很凶。

    他们甚至搞到了采访当时在场，林嘉宇一个助理的视频资料。

    里面是那个助理对于整个事件的还原，从他的言辞语气中可以看出，他很明显的引导着舆论导向。

    话里话外，都在暗示杨煜被潜规则了。

    还直言心疼林嘉宇云云。

    不过很快，林嘉宇经纪人就发了微博，将那个助理开除，他所发表的言论他们一概不负责，十分钟后，林嘉宇本人也转发了微博。

    在网络上最大的娱乐八卦山崖论坛里，一个帖子现在仍然是高红挂在首页。

    “vivi广告代言的背后，是否隐藏着肮脏的交易？”标题取得很直白。

    帖子里也有一些自称知道内幕的人，煞有其事爆着料。

    953　一些吃瓜群众则在楼下亢奋的顶着贴。

    不过今天的热度已经降了很多。

    昨天vivi的一场新品发布会后，vivi总部市场营销经理崔兰接受了记者的采访，正面回答了关于代言的一切问题。

    仿若一个小型的记者发布会上，崔兰帮助杨煜做出了澄清，毕竟后者很快就成为vivi的形象代言人，他的声誉也关系到vivi。

    崔兰不愧是搞市场营销的，口才没的说，面对记者的问题，有理有据，一一作出了合理的回答。

    换一个其他人，只要出现一点口误或者失言，那群记者恐怕立刻就能借题发挥笔下生花，可是崔兰的四平八稳水滴不漏，让他们最后愣是找不到一个爆点！

    今天早上，杨煜本来是要将宣传曲直接发给崔兰的邮箱的，可是她打电话过来，要求他十点钟来一趟分部，将宣传曲一并带过来就行。

    说是要拍摄几组平面照片。。

 第七十八章 广告宣传片【第三更求自动】

    杨煜和章天蕙从摄影棚回来，走到办公室的时候，看到顾惜月走了过来，告诉他vivi广告策划部的人来了，想要在和他具体就广告拍摄部分商谈一下。

    杨煜走进去，看到二男一女三个人已经在里面坐着了。

    “你好！”为首的一个男人招了招手。

    杨煜走过去，和他握了握手。

    “我们是广告策划部的人，我叫刘刚。这是我们的内容编辑师陈涵，和摄影师袁华。”他们先做了一个自我介绍。

    “不是刚拍完吗？你们这是？”

    “你刚才拍摄的只是平面宣传图。”刘刚笑了笑，“我们是负责拍摄广告宣传片的。”

    “我们这次来的目的，主要是想具体了解一下你，从而设计更合适的广告内容。”陈涵直接单刀直入，说明了来意。

    “我们粗布计划拍摄四个篇章，分别是运动篇，剧情篇，艺术篇，形象篇……”袁华补充道。

    “艺术篇我们准备拍摄两个的，一个是音乐版，这个你是歌手出道，肯定是没有问题的。另一个，定为舞蹈版，我想了解一下，你是否有舞蹈基础？”

    杨煜点点头。

    “街舞可以吗？”

    “可以。”

    陈涵满意的点头，从包里取出一张纸，递给杨煜。

    杨煜接过，只见上面列着一些体育运动，例如足球、排球、篮球……等等。

    “这是运动篇列入拍摄的单元。”

    “只能选择一项？”

    “当然不是，你若能多选几项自然更好。具体的效果我们也要等拍摄出来后才能看到，可能还会做一下调整。”

    杨煜忽然看到有个别选项是黑体加粗过得，他不由问道：“这些黑体加粗的是？”

    “这是我们对于运动篇策划的首选，篮球、足球……受众广泛，作为广告肯定是效果最好的～¨。”

    “好，那就足球吧。”杨煜说道。

    “真的可以吗？”陈涵听到杨煜说足球二字，不由一喜，因为这个也是他们最想拍摄的，只不过想要拍摄的好看，对于演员的足球水平要求很高，如果用特效制作，效果则会大打折扣。

    杨煜愣了一下，“黑体加粗的不是首选吗？如果你们不想要，我可以换个其他的……”

    “不不不，就要足球！”

    “那个剧情篇和形象篇是什么意思？”

    “剧情篇先不着急，剧本还没有出来，不过应该是要你和章天蕙老师一起拍摄的。形象篇就是拍摄你个人加上一些念白。”

    “杨煜，你下午有其他安排吗？如果没有，我们下午就可以将运动篇和艺术篇拍摄完毕，这两个比较简单，不需要太长时间……”

    ……

    崔兰第二天在办公室就看到了样片的精华片段已经剪出来，发送到她的邮箱里。

    一共三个视频，一共加起来不到200m。

    拿起桌旁的茶杯喝了口茶，鼠标轻点运动篇广告。

    黑暗中，渐渐变亮。

    里面出现的一个修长挺拔的身影，正在绿茵场上跑动，这是一场两支球队碰撞的足球赛。

    镜头拉近，给了一个特写，露出杨煜的面容。

    只见他铲下一个传球，将球牢牢控制在自己脚下，他从后场截球开始带球，一骑绝尘，连续晃过对方三名中场，直插对方禁|区……

    优雅的动作让人眼花缭乱。他在高速奔跑中丝毫不减速，随即挑球绕过第一名后卫，在皮球落地前重新控球，随后，他不可思议地用脚后跟挑球越过自己的头顶，恰到好处地又晃过了第二名后卫，最终，他在小角度发力将球抽射入网，带给全场观众一片惊叹。

    广告里面完全就是杨煜一个人的表演时间。

    崔兰很惊讶，她自然看得出来这都是真实拍摄的，还没有经过后期渲染。

    她平常对足球关注的不是很多，只知道杨煜的水平应该很厉害，但是究竟到了什么样的程度，心中也没有一个数。

    如果此刻一个足球迷在旁边，恐怕立刻就会惊呼出来。

    杨煜恐怖的冲刺速度，行云流水的脚下动作，还有最后那一脚神乎其神的电梯球……这绝对已经达到了职业的水平！

    运动篇视频片段只有短短的15秒，看的有些意犹未尽。

    崔兰忍不住快速点开下一个视频。

    画面出现在一个街舞对抗的圆形舞台上。

    劲爆的音乐响起，台下围满了‘群众演员’，表情丰富，争相卖力表演，看上去有些出戏。

    不过还好，镜头很快给到了舞台上的两个人影。

    其中一个就是杨煜，此刻他穿着一身宽松的衣服，带有一丝Hip-Hop文化风格。

    在他对面，站着的是一个个子稍矮男人，看起来面生，应该是策划组从哪里请来的街舞演员。

    矮个子男人额头冒着细密的汗水，微微喘息着，明显是刚跳完。

    然后，他微微扬起下巴，对杨煜做出了一个挑衅的动作。

    杨煜笑笑，他一个干脆利落的TheFloatsorGlide上场。

    这种舞步给人一种错觉，好像杨煜的脚再走路时有一种特定的程序，这个动作给人一种感觉就好像是他明明想往东走，但实际上脚却往西走一样。

    这种舞步里面有一个最出名的，大家都知道的就是迈克尔杰克逊的太空步。这是一个老的喜剧演员的把戏，就像明明向前走却又往后退。

    矮个子男人以滑步滑至杨煜面前，而杨煜同样用滑步后退，两人的舞(诺王的)步都是非常的华丽流畅，脚不离地的瞬间滑出去好远，视觉感十足。场下的‘群演’发出阵阵惊呼。

    崔兰看的目瞪口呆。

    很快，音乐风格一变。

    杨煜身体忽然改变风格，整个人像是失重状态一般，动作慢的仿佛时间出现凝滞，飘忽四移让人产生恍惚不真实的错觉。

    他的身体俯下来，双手仿佛无力的垂落，右脚在前左脚在后，就像是一个机器人。

    当音乐的下一个如同重鼓锤击强大节奏的音符落下，就像是打开了机器人的开关电源。

    然后，他的身体每一个部分陆续随着音乐的节奏舞动，跳跃。

    镜头牢牢的给着舞台之上的杨煜，每一个细节都让人目不转睛，生怕错过了一点精彩。

    长达一分钟的视频结束，崔兰依旧没有从震撼中缓过来。。

 第七十九章 好歌曲上档，不分伯仲【第一更求自动】

    新的一周，在杨煜跑去燕京录制了《华夏好歌曲》；见了宋凝儿；回到沪都参加vivi试镜；并且拍摄了平面宣传照和三个版本的宣传片后……

    周五如期而至。

    央视三套的工作效率惊人的快，新节目才开始录制的第二周，第一期就已经制作完毕，并且选择在周五黄金档开播。

    同样是八点钟，同样是铺天盖地的宣传。

    和芒果卫视《亲爱的客栈》打擂台，成为了最大的看点。

    网络上，观众们纷纷发表着自己的看法。

    但无论是支持《亲爱的客栈》，还是喜欢《华夏好歌曲》的，最后都有一个共识。

    那就是，这一次的最大赢家恐是杨煜！

    两个节目都有他，而且都是节目中最大的卖点！！

    在大家看来，收视的胜负对于杨煜来说似乎毫无意义。

    可020是，如果真的让杨煜选择支持一档节目，毫无疑问的，他会选择《华夏好歌曲》！

    他已经从《亲爱的客栈》解约，一共录制了三天，按照上一周的进度来看，最后一共也就剪成了两期节目……

    也就是说，从下一周开始，《亲爱的客栈》里就不再有他了。

    而《华夏好歌曲》才刚刚起步，哪一个收视率上涨对他更有利，自然是一目了然。

    央视三套。

    某个数据监控室里，《华夏好歌曲》的幕后制作人员全部在这里，电视台的领导也都来了。

    从这一次的舞台布置，嘉宾邀请，以及制作效率就可以看出，领导对于《华夏好歌曲》是有多么的重视！

    今天到了验收成果的时候了，没有一个人是不紧张的。

    台长的手心里都攥满了汗水(bdee)，《华夏好歌曲》爆火还是扑街，将直接关系到今年工作任务的考核。

    大半年以来，央视三套一直缺少一个可以作为顶梁柱的节目，收视一直低迷，几次开会时，在别的央视台长那里，他都感觉有些抬不起头。

    于是，才有了咬牙从牙缝里挤出资金，孤注一掷的立项新节目《华夏好歌曲》。

    台长都如此紧张了，底下的领导、员工自然不能表现的放松。

    尤其是几个小领导，为了讨的台长的欢心，一个比一个戏足。

    将紧张的情绪表现的淋漓精致。

    八点钟。

    《亲爱的客栈》和《华夏好歌曲》同时开播。

    一组组数据，从全国各地，各户人家里，汇集而来，最后分别涌入芒果卫视和央视三套。

    “1.58%！”

    当《亲爱的客栈》第二期的收视高峰定格到这个不可思议的数据后，所有人都跳了起来，喜极而泣。

    魏红将这个喜讯告诉台长后，回到自己办公室，一想到刚才的收视增长的曲线，在欣喜的同时，心里隐隐有一股担忧。

    首期节目巅峰收视率是杨煜在厨房展露厨艺那一段造就的。

    而这一期节目，1.58%的收视率，同样是杨煜在超市，登台演唱《斑马斑马》那精彩的一幕。

    如果说首期还能说是偶然，那么第二期播出后，已经成了必然。

    一个显而易见魏红不愿意承认的事实。

    杨煜似乎成为《亲爱的客栈》节目的主心骨，观众喜欢看他！

    就是这样一个让节目收视发生了奇迹的人，却被她目光短浅的赶出了客栈！

    每每想到这里，魏红就心痛的无法呼吸。

    “下一周……收视率真的还能保持现在态势吗？如果来了一个大滑坡，自然该怎么向领导解释……”

    在魏红独自一人坐在办公室里，患得患失的时候，央视三套，一场小型庆功宴已经开始！

    开播首期1.5%的收视率，让央视三套所有人，全都扬眉吐气了一把！

    纵观央视三套的历史上，一档新节目的首播达到1.5%的，几乎找不到第二个节目！

    横向比较曾经出过几款现象级综艺节目的央视一套、央视二套，这个数据也是绝对能站得住脚的！！

    “赌对了！赌对了！”办公室里，央视三套的台长激动的咬牙瞪眼，失态的样子拍下来都可以当做表情包了。

    当晚十二点。

    《亲爱的客栈》和《华夏好歌曲》在三大网络视频平台上也播出，又引起一波小热潮。

    午夜十二点，为三个网络视频平台都带来了不小的流量。

    二十四小时过去后，本周热播榜上，《亲爱的客栈》第二期播放量超过八百万，雄踞第一。

    《华夏好歌曲》则以七百八十万的的播放量，紧随其后。

    几乎说是不分伯仲！

    以至于有网友说，说是《亲爱的客栈》和《华夏好歌曲》两档综艺节目的对拼，不如说是，杨煜的两首歌《斑马斑马》和《贝加尔湖畔的》的较劲！

    杀得是难舍难分！

    有独爱《斑马斑马》的，也有疯狂打call《贝加尔湖畔》的，然而，更多的则是两首歌都喜欢！。

 第八十章 一流词作人，杨煜【第二更求自动】

    “好喜欢杨煜和宋凝儿这对cp！”

    “对啊，菜市场凝儿快晕倒时，杨煜突然出现，护着她离开的一幕简直是暖到炸！”

    “我觉得杨煜拉着宋凝儿的手去超市的时候男友力爆棚……好想知道他们是不是真的在一起了？”

    “不是的！凝儿已经在微博上澄清了，她和杨煜只是老同学，综艺节目而已，大家不要当真……”

    “我刚去凝儿微博下看了眼，果然澄清了。好可惜，感觉杨煜人那么好。”

    “杨煜看着宋凝儿的目光里真的是满满的宠溺啊……两个人明明就很合适…-…”

    “好啦好啦，你们宋凝儿的粉丝不要捆绑杨煜炒热度了好吗？她自己都主动撇清了关系，你们还要强行的凑上来，要点脸行_吗？”

    “对啊，希望芒果卫视以后也别炒两人的cp了。我们只想安静的欣赏杨煜的才华好吗？”

    “说说新歌《贝加尔湖畔》吧，我昨天晚上没有去看好歌曲，刚刚补了一下，真的好看！杨煜的新歌在现场简直炸裂，开口跪！第一句歌词出来的时候，导师们四脸懵逼的样子笑死我了……”

    “优美的歌词，优美的旋律，视听盛宴，没的说！”

    “偶然看到了《华夏好歌曲》，从此路转粉。期待下一期！”

    “期待什么啊，没看华夏好歌曲的赛制安排吗？前六期节目，都是导师战队选人，杨煜在第一期已经被章天蕙拿下，也就是说，在未来的五期节目中，我们应该都看不到他……”

    “什么意思，没看懂？”

    “从第七期节目开始，四位导师的战队要开始PK赛，那个时候，杨煜才会以学员的身份再次出现！我算了一下，一周一期的速度，最快也要等到一个月后，才能等到杨煜！”

    周六的上午，网络上，杨煜再次成为了全民热议的焦点。

    同时，《贝加尔湖畔》以一种可怕的速度，摧枯拉朽般的冲进了优听音乐网热榜的前三十！

    至此，杨煜已经有六首歌占据在前三十的位置了。

    换言之，他一人，独霸了热榜前三十的五分之一！

    这是一个可怕的数据。

    陆沉在办公室里，不停的刷新着网页，看着《贝加尔湖畔》一路披荆斩棘，向前冲杀，高兴的嘴巴都快要咧到耳朵根了。

    这一个上午，他的电话都快被打爆了。

    很多公司来洽谈合作的事宜，想要参与杨煜新专辑的发行，这其中，赫然就有曾让陆沉差点一蹶不振的华鼎娱乐！

    除了公司外，还有一些歌手的经纪人也打来电话，他们的目的很明确，就是要和杨煜约歌！

    撇开杨煜的歌手身份不谈，他现在的一流词作人身份已经被圈内大部分歌手接受认可了。

    一个月的时间，说长不长，转瞬流逝。

    一周前，vivi的广告也全部上线，在他们疯狂的砸钱下，杨煜和章天蕙的身影频频出现在各大卫视里，地铁站、公交车、超市等，也随处可见两人的广告牌。

    杨煜和章天蕙拍摄的剧情篇刚上线的时候，还引起过一阵非议。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    广告里三分钟的剧情，男女之间因为手机的邂逅，淡淡的情愫全都被手机记录下来……随时在扣题，这一点倒是没什么。

    让大家非议的是，杨煜和章天蕙之间差了几乎十三岁，一个是出道十多年的歌后，另一个是出道三年的新人……两人一起演一对情侣，怎么看都有些尴尬。

    不过还好，在看多了之后，也就接受了，非议也不了了之自动消失。

    这一段时间，杨煜过得很充实。

    .. ...

    第一张专辑已经筹备的差不多，目前正在寻找合适的发行公司，谈一些利益上的拉扯。

    人气值也一再暴增，甚至突破了八百万。

    不过在他奢侈了抽了两把三级奖池后，目前还剩六百多万人气值。

    《华夏好歌曲》第七期的录制昨天正式打响。

    先是队伍内部pk。

    章天蕙战队的十名学员，昨天晚上进行了一场残酷的厮杀。

    最终，杨煜又用了一首新歌，《当你老了》毫无悬念的拿下了章天蕙战队的头号种子。

    作为原创歌曲节目，《华夏好歌曲》原则上是提倡pk赛上所有人每一轮都要用新歌，可是鉴于不是每个人都有杨煜那样恐怖的创作速度，最后只能退一步，有新歌的唱新歌，没有新歌的依旧可以演唱海选时的歌曲，不过最后做一些编曲上的改编，这一点导师完全可以提供帮助。

    “想不想玩把大的？”顾惜月一早敲响了杨煜的房门，如是说道。。

 第八十一章 蒙面歌王来袭【第三更求自动】

    “江南卫视，蒙面歌王？”

    杨煜看着手上的合同书，惊讶的开口。

    顾惜月盘腿坐在沙发上，目光灼灼道：“你上次在房间哼唱了一首摇滚，我从来没听过……杨煜，现在所有人都喊你民谣王子，认为你只会唱民谣，只会写民谣……我知道，你的本事远不止这一点，至少，不仅仅限于民谣！对你来说，《蒙面歌王》是一个绝佳的机会！”

    杨煜沉吟片刻，“什么时候开始？”

    这个节目的核心赛制是请来一些艺人，包括歌手、演员、甚至主持人都可以，唯一的要求是，必须“九七三”要有知名度，而且唱功不能差……

    所谓蒙面，则是让设计师设计出伪装的面具包括服装，通过将参赛明星全身包裹的严严实实的，家人站在面前都不可能认出身份，来达到隐藏身份的目的。

    然后将所有人放到一个舞台上PK，胜者不揭开面具，直接进入下一轮，败者可以选择揭开面具，也可以不揭……

    淘汰和晋级都有一套很完善的规则。

    并且，节目组还会请来一些业内重量级的评委和嘉宾，扮演猜评团的角色，他们的任务就是点评和猜测选手的身份！

    歌唱类，大型pk类节目，光是看参加的嘉宾阵容，就知道收视率绝对不会低。

    更何况，这让人瞠目结舌的节目创意，可以极大的调动观众的好奇心，只凭声音唱歌，在猜测过程中享受着他们歌声带来的震撼。

    这种节目光是看策划案，都感觉到爆点十足。

    他还有很多唱法、歌曲都没有展现出来，蒙面歌王，简直是为他量身打造的节目！

    与《华夏好声音》和《华夏好歌曲》不同，前者只是明星做导师，素人选手上台比赛……而蒙面歌王，是一个明星同台竞技的舞台！

    每一个明星都自带流量、人气，每一场都是你死我活的碰撞。

    无论是创意、规模、赛制、专业度……

    这都是电视节目历史上闻所未闻见所未见的综艺节目啊！

    杨煜已经能预料到，未来半年内，华夏综艺节目的市场，或许将会被江南卫视所统治。

    “目前正在接洽其他明星，录制时间应该是在下周。”顾惜月道。

    “这么快？”杨煜惊讶。

    另一边，《蒙面歌王》节目组。

    “最后一个明星嘉宾，妥了！”总导演付云飞放下电话，笑着说道。

    由于节目组负责接洽的人很少，减小明星身份外泄的几率，因此，接洽过程的进度很缓慢。

    杨煜正好是付云飞接洽的最后一个名额。

    当杨煜答应后，蒙面歌王才真的是万事俱备，只欠东风了。

    《亲爱的客栈》在第三期播出后，收视就遭遇了滑铁卢，虽然魏红已经在极力挽救，可是依旧无法挽回颓势。

    收视率从第三期的1.07%到现在这周第八期只剩下可怜的0.54%，让人见识了本年度最佳烂尾的节目。

    同时，魏红也成了圈内一个反面教材，完美的诠释了如何将一副好牌打得稀巴烂。

    无数的评论人分析了《亲爱的客栈》衰落的原因，最后箭头无一不朝着一个已经退出的前嘉宾，杨煜。

    《华夏好歌曲》在第二期到第六期，虽然杨煜再没有登台，但是依靠每一期都会出现稀奇古怪的原创歌曲和歌手，话题度一直维持的很好，收视率倒是稳住了，并没有怎么下滑. ...

    而本周的第七期，章天蕙战队内学员PK，杨煜携着新歌的再度出现，让之前平稳在1.3%几的收视率，一路突破到1.62%。

    两个一开始并驾齐驱难分伯仲的综艺节目，如今一个凄凉，一个正火，让人不禁唏嘘。

    周末。

    当所有人都还沉浸在周五晚上章天蕙对内残酷的pk，杨煜的那首《当你老了》时，《蒙面歌王》的宣传已经步入正轨。

    “爆料重量级大咖加盟”、“颠覆歌唱类的新型综艺节目”等话题度，一个接着一个，将大家的胃口也吊的越来越高！

    “全是大明星？明星之间互相残酷拼杀？”

    “都有谁加盟了啊，好期待！”

    “谁知道什么时候播出啊？会不会有我喜欢的那几4.5个一线歌手去？”

    “让那些成名已久的艺人们同台竞技……这也太狠了，不过我喜欢！”

    “好想看刘天王pk陈子祥……一个港台天王，一个内地摇滚天王，他们要对阵起来……哇，想想都刺激！”

    “别想了，就算人真的来了，也是全副武装伪装过得，你根本不可能知道面具下面的人是谁？”

    “我可以听声音啊，刘天王的声音那么有辨识度！”

    “呵呵，你怕是没看到节目组准备了变声器那个神器！况且，这些歌手应该都会故意改变唱腔唱法的吧……”。

 第八十二章 齐天大圣，出场！【第四更求自动】

    因为节目的特殊性，来《蒙面歌王》参赛的每个蒙面歌手都需要一个助理，负责他们的化妆、服装、面具、联络等等相关工作

    在这里，每个歌手都没有了名字，而有着一个全新的代号。

    代号和面具是由选手自主选择，杨煜选择的面具是孙猴子，他的代号是‘齐天大圣’！

    他已经准备好，披上战袍，戴上面具，换一个身份，要搅他一个天翻地覆了。

    谁说他只能唱民谣？谁说他的歌太小众？谁说他的歌声没有激情？

    在这个舞台上，他要用实际行动告诉众人，什么才是真正的全能歌王！

    面具和服装，节目组提前都早早发给各位歌手了。

    为的是让他们从家里出发的时候，就已经全副武装，到达电视台，落脚的那一刻，就已经换好新身份，来完成这一次的征战！13

    几天后，接洽后的第二周周三。

    上午九点。

    坐标金陵。

    江南卫视《蒙面歌王》节目组的人全都期待满满，等待着蒙面歌手的到来。

    “人来了几个了？”总导演严敏推开门走进来问道。看他的表情，也带着一丝振奋。

    “来了三个人了！”有助理回答道。

    “都没让他们碰面吧？”严敏道。

    “没有，按您之前说的，一来就将他们都安排在不一样的房间里了。”

    “好，等最后两个歌手来了通知我！”

    “明白！”

    舞台现场，又是一阵忙碌。

    灯光师调试灯光，乐队调试音响伴奏，调音师调试麦克风。

    一刻钟后。

    观众陆续开始进场。

    最后两个歌手也终于抵达了后台。

    十点钟，第一个蒙面歌手正式进场。

    他给自己的代号叫做“龙猫”，面具就是一个可爱的卡通扮相，除了总导演严敏和负责他的助理之外，没有人知道他的身份。

    “龙猫”步伐沉稳，走到乐队老师那里简单沟通了几句后，他就登上了舞台。

    略带喜感的萌宠面具，以及宽松的动漫人物穿的长袍，让观众们都不由自主发笑起来。

    但是，当他一开口，嗓音瞬间震慑了全场！

    整个人的气势仿佛发生了变化，一首摇滚歌曲《信仰在飘扬》燃爆了观众。

    这首歌在这个世界很有名，是摇滚天王陈子祥最著名的佳作之一。

    完美的音响、无懈可击的乐队配合，“龙猫”第一个出场，完全将场子热了起来！

    后台。

    某间休息室。

    一个带着浩渺星空面具的歌手，正坐在沙发上，目光一动不动的盯着电视上正在转播的画面。

    她就是下一个要出场的，代号“星辰”。

    “老师，该您上场了！”旁边，一个年轻的女助理提醒道。

    “星辰”点点头，从沙发上拿起那黑夜中印满繁星的炫酷披风，穿好之后，从房间走出去。

    走廊里，“星辰”和一个身穿锁子黄金甲,脚踏藕丝步云履，头戴孙猴子面具的男人擦肩而过。

    两人对视一眼，谁都没有说话。

    “星辰”走过去之后，杨煜忍不住回头又望了一眼。

    刚才对方的凝视，让他有一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    舞台上，评委团的人已经开始对“龙猫”进行点评了，忍不住猜测了好几次身份，却都没有猜对。

    “这个龙猫究竟是谁啊？唱的太好了，这才是摇滚！”

    “会不会是陈子祥本人啊？”

    “应该不会吧，他来了这舞台应该不会唱自己歌的……”

    “说不定是故布疑阵呢？”

    舞台下方，观众们心中带着巨大的好奇心，猜测着龙猫的身份。

    “下一个来了！”

    “看身形好像是个女的？”

    “星辰”站在舞台上，对着乐队老师点头示意，旋即，伴奏出来之前，她拿着话筒前两句清唱出来。

    空灵的声音，瞬间就征服了全场。

    后台休960息室里，杨煜听到歌声，还有那越看越熟悉的眼睛，忽然，他的脑海中浮现出一个人影……

    不会是章天蕙吧？

    她也在录制《华夏好歌曲》之余，偷偷接了《蒙面歌王》？

    一时间，杨煜失笑摇了摇头。

    没想到在另一个舞台上，自己这个学员，和她这个导师，居然要同台pk！

    “大圣老师？你怎么了？”

    由于带着面具，女助理看不到杨煜笑得样子，只能看到他摇了摇头，还以为有什么事，忍不住开口问了起来。

    “我没事。”

    杨煜的声音低沉，声线变得略宽，就算是顾惜月在场，恐怕也听不出来这是他。

    咚咚！

    突然，外面传来了小心翼翼的敲门声。

    “沐菲，可以让老师入场了。”

    “大圣老师，到您了！”沐菲小声的提醒道。

    “走吧。”杨煜点头，已经站了起来。

    率先朝外面走去。。

 第八十三章 君临天下，炸裂！【第五更求自动】

    “下一个，齐天大圣！”

    “齐天大圣孙悟空？”

    “哇，他那一身服装好霸气啊！”

    “期待！”

    在所有人的瞩目下，杨煜身穿金甲，脚蹬云靴，修长挺拔的身躯，踱步走上舞台。

    然后，他对着旁边看了一眼。

    那一眼如睥睨万物，竟然让人感到一丝冷冽。

    乐队老师忍不住打了一个激灵，轻咳一声，开始伴奏。

    所有人屏息凝神。

    杨煜，开口了。

    “十年。”

    “像是一场噩梦。”

    “我一直等待着，醒来的那一天。”

    “我归来时……”

    “城若阻我，我便拆了那城！”

    “官若拦我，我便宰了那官！！！”

    一段燃到炸裂的念白，让所有人的鸡皮疙瘩瞬间起来。

    声音中带着的淡淡霸气，让评委团头皮发麻，目光中满是震撼。

    “山海铁蹄下，翻手覆雨没黄沙”

    当第一句撕裂着嗓音的歌声出来，就像是一枚核弹，轰然投向整个演播厅。、

    “白衣卿相，谢了风流花”

    第二句的颤音，让在场的一些女观众腿都开始发软起来。

    “烈火葬国都故里青山两相顾

    十年大梦爱恨破浮屠

    弦上箭裂悲风旌旗书吾名

    彼时以墨作尘

    此时烽火战鼓震星辰

    三尺青锋弑了多少不归人

    ……”

    后台休息室。

    “龙猫”、“星辰”、“小头爸爸”、“印第安土著”“流浪的鹦鹉”五个歌手目光全都死死的被电视屏幕里杨煜的声音所抓住。

    原创古风歌曲？

    高燃的念白配合攻气十足的烟嗓。

    他们在脑海中几乎搜索了整个大半个娱乐圈，也没有猜出“齐天大〃｀ 圣”究竟是谁！

    就连严敏在台下都吓了一跳。

    他是知道“齐天大圣”身份的。

    但是在“齐天大圣”一开嗓子的时候，他几度怀疑人生了。

    民谣歌手？

    曲风细腻？

    站在舞台上这个人，真的是杨煜吗？

    “严导，你怎么了？”旁边有人看到他状态不对，关心道。

    呼。

    严敏深吸一口气，摇了摇头没有说话。

    不得不说，杨煜这一次的上台，彻底颠覆了严敏对他的认知！

    “高燃！”

    “好听到哭！”

    “我听出了一种撕心裂肺坚定的气势……唱的太他么好了，这嗓子，真牛逼啊！”

    “这个歌手到底是谁啊？我要疯了啊啊！”

    “高音颤音的完美结合，这是我听过最燃的古风歌曲！”

    “这首歌叫什么名字啊，我以前怎么没听过。”

    “我也没听过！”

    “难道是一首原创？”

    “这首歌有毒，我中毒了……”

    一曲罢，台下的观众几乎要疯了。

    评委团也是一片苦笑，他们忽然不知道该怎么点评了。

    “歌还行，不过嗓子是真的太好了！”评论席上，首个发声的赫然是创作鬼才齐伦。

    “太棒了，我觉得很好听！”乐坛著名女歌手安娜拼命拍手。

    “猜不出，真的猜不出身份。谢谢刚才的视听盛宴，让我大开眼界……”知名音乐制作人何夕说道。

    “这首歌让我对古风歌曲大为改观。我看看歌名……是叫《君临天下》对吗？我要说的是，大圣老师今天是真的做到了君临天下！”海沙唱片公司的音乐总监徐山也很激动。

    他们都在猜测，可是，真的猜不出来啊。

    舞台上。

    带着面具的杨煜放下话筒，微微鞠躬，转身，走下舞台。

    后台入口，那个负责杨煜的女助理沐菲，此刻满面潮红的盯着他。

    她已经完全被刚才的“齐天大圣”征服，无论是前面好听的念白还是后面炸裂的歌声。

    在这一刻，“齐天大圣”在她眼里，好像真的变成了顶天立地的齐天大圣，高大的身躯，让她目眩神晕。

    “老师，你唱的太好了，太好了！”沐菲雀跃激动的就像个还没长大的小女孩。

    “．々谢谢。”杨煜道。

    两人一起返回休息室，身后，主持人的声音响起，“下面，有请下一位歌手……”

    停顿了一下，才继续道：“老师，你这个名字真的有占便宜的嫌疑啊……好了，让我们有请――小头爸爸！”

    因为是两两pk赛制，因此，“龙猫”的对手是“星辰”，“齐天大圣”的对手，自然就是“小头爸爸”。

    舞台灯亮，一个带着“小头爸爸”面具的男人已经走上了舞台。

    他的个子不高，身躯也有些瘦弱，但能看出来，他确实是个男性。

    软糯的歌声响起。

    “思念如花，远在天涯”

    “一场春雨后，随风飘散”

    “就在这么一瞬间，再次看见你的眼”

    “沉默中有危险，在记忆里缠绵”

    这首歌叫做《镜花缘》，并不是很出(诺李好)名，但是很好听，婉转动人。

    原本是一个女歌手的歌，此刻他唱来却别有一番味道，让人流连。

    这时。

    “小头爸爸”依旧在深情的演唱，齐伦却摇了摇头，自言自语一句：“可惜了……”

    齐伦对他的评价是，唱功还不错，但也就是还不错的地步，相比上一场杨煜点燃全场的演唱，他这种软软的歌本来就不占有优势……

    在他看来，不用猜评团和观众投票了，胜负，已然分出！

    就算是前面发挥很好的“龙猫”和“星辰”，如果面对“齐天大圣”都有着被淘汰的风险！

    ps：昨天感冒了，只更新了三章。

    今天恢复五更更新量，继续求一波鲜花、评价票，自动！

    谢谢大家支持！。

 第八十四章 残酷的赛制【第一更求自动】

    音乐结束，“小头爸爸”歌声停止，观众们掌声十分热烈。

    “好听！”

    “《镜花缘》真的不错，我好久没听到过了……”

    “很喜欢这个旋律，很动人。”

    一些观众们对于嗓音、唱功的判断几乎为零，是一群只会在旁边喊六六六的咸鱼。

    “总感觉差点东西。”

    “我还是喜欢齐天大圣刚才那首君临天下！男人就应该听这种歌！”

    “君临天下让我全身鸡皮疙瘩都起来，尤其是高音和颤音秀的我头皮发麻……镜花缘则没有这种感觉……这，应该就是两者的差距吧。”

    其他很多观众，则是有些自主判断力，理性主导思维，认为镜花缘一般，虽说不差，但也找不到什么突出的点。

    “小头爸爸”站在舞台上，“齐067天大圣”不知道什么时候也从台下走了上来。

    主持人也走了上来，站在两人的中间，笑着看向猜评团，“评委老师，如果你们投票的话，会投给谁？”

    “我先来说一下吧。”齐伦拿起话筒，颇有些不吐不快道：“整体唱的不错，可是，在第二段副歌的第三句，有一个假音破了，虽然这种意外在舞台上难免发生，但我还是觉得有些可惜……”

    “谢谢齐老师。”

    小头爸爸点点头，声音用了变声器。

    “而上一位选手，齐天大圣……”齐伦顿了一下，“他另辟蹊径，唱了一首我从来没有听到过的古风歌曲，我也不知道这首歌是不是他原创，姑且暂时在这里当做不是……这个人的唱功实力称得上变态，我认为他绝对是一个乐坛的大咖，以我挑剔的目光来看，几乎找不出他有任何缺点，哦对了，如果硬要说，我觉得歌词稍微随性了点。”

    主持人接话道，“我觉得歌词写得很好啊！”

    “对于你们来说，肯定是优秀的作品了。抱歉，我可能有点严苛了，想要尽善尽美吧。”齐伦道。

    “呵呵，齐伦老师毕竟写了三十多年的歌曲了，挑剔点，正常！”一旁的女歌手安娜笑着道。

    “我和齐伦老师的看法有稍稍不同。”知名音乐制作人何夕一边思考规整着语言，一边道：“我觉得‘大圣’老师可能不是乐坛的，说不定是跨界艺人？因为对于别的选手，或多或少，我还能看出点蛛丝马迹，有一些可猜测的对象……然而‘大圣’老师，我脑海中乐坛真的没有这么一号人物！”

    海沙唱片公司的音乐总监徐山拿起话筒，“两位老师都唱的很棒，如果非要让我选出一个的话。‘大圣’老师的歌声，让我心里生出一股想要为他制作专辑的冲动！所以，我会投‘大圣’老师。”

    到这里，猜评团的选择都已经很明显了，“小头爸爸”欠身致谢。

    “齐天大圣”则很平静的站在那里。

    舞台下。

    (bdfc)

    观众们看到这一幕，为“齐天大圣”疯狂的支持呐喊的同时，也默默心疼了一波“小头爸爸”。

    “其实说真的，镜花缘还真的不错诶。”

    “怪只怪，大圣老师实力更强！”

    “不愧是蒙面歌王，这门票买值了！我回去后一定会向小伙伴们安利这个节目！”

    “我有预感，低迷的古风歌曲市场，从今天开始，被大圣老师给唱‘活’了！”

    “前面的那一段念白，让我印象深刻啊……”

    在统计完猜评团的投票后，主持人目光移动到舞台正前方，面带微笑，“好了，现在请大家拿起手中的投票器，为你喜欢的歌手投票！”

    舞台上方的大屏幕上，实时涨动着票数。

    “齐天大圣”从一开始，便展现摧枯拉朽不可睥睨的态势，票数增长的速度死死的压着“小头爸爸”。

    齐天大圣：135票！

    小头爸爸：37票！

    两人的票数不断增长着，三十秒后，投票环节停止。

    票数差距悬殊，“齐天大圣”以绝对的票数优势，在PK环节获得了胜利！

    “大圣老师很有机会争夺这一期的歌王！”沐菲双手攥在胸口，激动不已。

    舞台上，“齐天大圣”先行下台。

    主持人看着“小头爸爸”，忽然道：“请问老师，是否有不甘？”

    “小头爸爸”沉默，过了半晌，摇了摇头。

    “这一次我输的心服口服。”虽然开着变声器，但也能听出他声音中的一丝失落。

    主持人觉得有些可惜，但也在没有办法，“好，老师先下去准备一下吧，待会还会有淘汰赛。”

    “小头爸爸”点点头，然后向舞台后走去。

    关于比赛机制，主持人再一次在台上做了说明。

    三轮pk赛后，赢了的三位选手将进行歌王争夺；而输了的三位选手，则是进行淘汰赛，最后一名将会离开这个舞台。

    也就是说，每一期都会产生一个歌王，每一期也会淘汰一名歌手。

    这就是残酷的赛制！。

 第八十五章 这个男人，是妖孽！【第二更，求自动】

    杨煜回到休息室继续等待。

    十分钟后，剩余的一轮pk也结束，以“流浪的鹦鹉”获胜，“印第安土著”的失败而告终。

    三轮pk赛结束。

    最后的结果是，“星辰”、“齐天大圣”、“流浪的鹦鹉”三人接下来将角逐出今天的歌王，而在此之后，“龙猫”、“小头爸爸”、“印第安土著”也会拼杀出最后~一名，淘汰赛场。

    在全场休息一分钟后，主持人在一段激扬的音乐下，走上舞台-。

    歌王角逐，正式拉开序幕！

    三名歌手抽签，决定上场顺序。

    这一次，杨煜抽到了三号，也就是第三个上场。

    而“流浪的鹦鹉”第一个上场，“龙猫”则是第二个。

    “大圣老师，你多休息一会吧。这一轮其他两个老师都不弱，以你的实力应该没问题的！”沐菲端了一杯热茶，走到杨煜身前关心道。

    “谢谢。”杨煜接过茶水，却没有喝。

    不是他不想喝，而是沐菲目光灼灼的一直盯着他，他也不能拿下面具喝茶吧？

    过了一会。

    “咳咳。”沐菲轻咳一声，认真脸说道：“老师，我肯定不会偷看你的，快些喝了吧！”

    话是这样说，但这丫头却一点没有转身的意思。

    杨煜摇头失笑，目光快速扫了一眼房间内的摄像头，确定位置后，他闪电般的背身，将面具向上拨动小半快速喝下了茶。

    沐菲心中着急，向前走了几步，探着脖子去看，可是还没等两秒钟，杨煜已经转过身了。

    一切装扮严严实实，杯中茶已经空空如也。

    “谢谢你的茶。”

    杨煜将茶杯放在桌上。

    沐菲有些可惜，“老师还渴吗？我再去给你接一杯？”

    “不用了。”杨煜看出她心中所想，摇头拒绝。

    沐菲咬了咬嘴唇。

    其实一开始，严敏说让她们每人负责一个歌手，作为助理，是有资格知道歌手身份的。

    其他几个助理，似乎都知道了她们身旁歌手的真实身份，相谈甚欢。

    唯独杨煜，将自己遮蔽的严严实实，也不漏一点口风，无论她怎么套话或者恳求，就是不愿暴露自己的身份。

    越是这样，沐菲心中的好奇就越深。

    看着杨煜脸上那张孙猴子面具，她真的有一种冲动上去一把扯掉那面具，看一眼面具下的人到底长什么样子。

    叹息一声，沐菲道：“老师，您先好好休息，我出去一下。”

    杨煜点头。

    沐菲转身，走出房间。

    门关上，杨煜将目光投到电视屏幕上。

    第一个出场的“流浪的鹦鹉”已经开始唱了。

    “在离这很远的地方”

    “有一片海滩”

    “孤独的人他就在海上”

    “撑着船帆”

    “如果你看到他回到海岸”

    他居然一改之前的流行情歌，唱了一首小众的民谣！

    清澈的声线，娴熟的声调，娓娓道来的歌声，让人如痴如醉。

    观众这段时间对于民谣的热爱完全被杨煜一力挑了起来。

    因此，对于“流浪的鹦鹉”这首民谣，他们挥手，享受，痴迷，流连。

    在这个环节，中间猜评团的评论完全省去，歌曲结束，主持人上台简单报幕，第二个歌手就立刻登场了。

    “Sunsetrolling,summerstolen”

    “Checkingwishes,shockonkisses”

    “星辰”选择了一首英文歌。

    轻松的驾驭着高音，杀伤力十足，她的表现比第一场更稳定，绝对是一个可怕的大赛级选手！

    杨煜通过电视屏幕看到，台下的观众们很多都兴奋的欢呼起来，甚至休息室这边都隔绝不了声音。

    吱嘎。

    门推开，沐菲去了趟洗手间回来了。

    呼。

    杨煜深吸一口气，从电视上收回目光。

    “星辰”的歌渐渐落入尾声。

    “大圣老师，该您登场了。您一定要加油！”沐菲挥舞着小拳头鼓舞着士气。

    杨煜起身，心情已经恢复平静。

    “星辰”的歌声彻底消散，他也迈步，走向前台。

    “歌王究竟会花落谁家？让我们拭目以待最后一名选手的表现，欢迎‘大圣’老师上场！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・

    “大圣！大圣！大圣！”

    “我要听古风歌曲！听更多更好听的古风歌曲！！”

    “大圣老师，我喜欢你的声音，加油，我会永远支持你！”

    舞台下，观众们兴奋的都站了起来。

    杨煜从旁边拿过一个话筒支杆，拖着，走上舞台。

    “他这是要干什么？”齐伦惊讶的望着心里突然有一种奇怪的猜测，或许这个“齐天大圣”唱的不是古风歌曲？

    转身，对着乐队老师伸手打了个ok的手势。

    伴奏起。

    杨煜将话筒已经插到支杆上，双手握住支杆，随着音乐的节奏开始点头。

    ........ .

    “这是？”

    听着旋律，猜评团上，齐伦、安娜、何夕全都瞪大了眼睛。

    “我要从南走到北,我还要从白走到黑.”

    “我要人们都看到我,却不知我是谁.”

    “假如你看我有点累,就请你给我倒碗水.”

    “假如你已经爱上我,就请你吻我的嘴.”

    哗！

    歌声一出来，全场哗然。

    摇滚！

    这是一首地地道道的摇滚！！

    这是一首像诗又像墓志铭，依旧让他们全身起鸡皮疙瘩的摇滚！！！

    独特的编曲，和目前乐坛中所有的摇滚都不同，他采用了古筝作为伴奏乐器！

    “这嗓音，像一群老男人一起在他嗓子里抽烟一样！”安娜摇摇头难以置信。

    “骨子猖狂的劲儿，这个‘大圣’老师，究竟是何方妖孽啊？”何夕瞠目结舌。

    “满分的词曲，满分的演唱，没有缺点，也不可能有缺点！！”齐伦听到那颤到灵魂深处的歌词和歌声，整个人都打了一个哆嗦。

    杨煜从头到尾，姿势没有换过，双手一直抓着话筒支杆，将这首前世摇滚史上丰碑般的存在《假行僧》，带到了这个世界上！

    ps：更新时间再次说明一下。凌晨五点到七点之间两更，晚上八点到十二点之间三更，正常情况下每天五更。。

 第八十六章 你，究竟是谁！【第三更求自动】

    音乐停止，演唱结束了。

    第一首带来高燃的古风歌曲《君临天下》，第二首却是一首穿透灵魂的摇滚歌曲《假行僧》，大家甚至怀疑，这前后是不是两个人。

    “大圣！大圣！”

    突然，台下有人喊了一嗓子。

    仿佛捅开了马蜂窝，所有人都开始呐喊起来。

    “大圣！大圣！”

    猜评团上，安娜也站了起来，挥舞着双手，高喊着“大圣”二字。

    严敏目光中满是激动，攥紧了拳头。

    太棒了，杨煜的表现简直太棒了！

    一开始，“二零七”在其他几个嘉宾都找了后，发现还缺一个人的时候，严敏才考虑要不要邀请杨煜，因为和其他几人相比，杨煜的资历确实年轻了些……

    可是今天，当杨煜站在舞台上后，无与伦比的演唱，让他有一种想要泪流满面的感觉。

    现场，观众、猜评团自发的扯着嗓子呼喊着“大圣”二字，震耳欲聋，这个画面很难用语言描述。

    杨煜站在舞台上，对着猜评团和观众的方向弯腰鞠躬。

    对于现场那么大的反应，他也没有想到。

    心里微微有些感动的同时，他想要将更多的歌曲，在这个舞台上唱给他们听！

    他想要留下来，不是为了所谓的歌王，只是渴望着再一次登上舞台的机会。

    女主持上台了。

    她看起来有些失态，“谢谢！谢谢大圣老师的演唱！”

    紧接着，“星辰”“流浪的鹦鹉”也都走上舞台，站在杨煜的身旁。

    他们，等待着现场观众还有猜评团的投票。

    “大圣！大圣！”

    现场，仍旧山呼海啸如同喊着口号一样整齐的喊着这个名字。

    “星辰”和“流浪的鹦鹉”有些无奈，但也能理解观众们。

    毕竟，就连他们，刚才也被那首摇滚震撼到。

    “大家安静一下！”齐伦拿起话筒，转过头对着后面的观众们道：“安静一下听我说好不好！”

    呼喊声渐小，现场安静下来。

    齐伦转过头，深吸了一口气，死死的盯着那张齐天大圣的面具，“在投票之前，我只想知道一件事，你是谁？”

    杨煜默不作声。

    现场所有人，包括主持人，导演，乐队老师，后台休息间等待淘汰赛的歌手、助理，全都将目光放到“齐天大圣”的身上。

    他们不解，他们好奇，他们迫切的想知道那张面具下的脸庞。

    “这首摇滚，应该也是你自己的原创吧……”齐伦声音顿了顿，“整个乐坛，我真的想不出有哪个创作型歌手跟你吻合！”

    安娜目光直直的望着，似乎想要穿透那层伪装。

    何夕表情复杂，他已经很久没有被一个歌手震撼到了。

    徐山的思绪混乱，但是很庆幸自己参加了《蒙面歌王》这样一档节目。

    “星辰”微微侧头，面具下的眸子认真的打量着身边披着金甲的男人，唱歌这么多年，她认识也合作过太多男歌手，可是，和身旁这个人似乎都对不上号。

    “流浪的鹦鹉”心中叹息，这些年以来，几乎拿遍各项音乐大奖的他，原以为自己的实力已然到达乐坛中最顶尖的那个层次，来参加《蒙面歌王》他是有着自信能够拿到歌王的……然而，仅仅是第一期录制，就遇到了强的令人窒息的对手！

    让他好些年来，又一次感受到了巨大的压力. ...

    这种压力，让他血液流动加快，温度升高，隐隐感觉到一丝兴奋！

    一旁伴奏的乐队，是圈内有名的黑龙乐队。

    他们的表现其实要好些，因为在录制之前，歌手都会将自己的演唱曲目的伴奏交给他们，提前熟悉编曲。

    在拿到“齐天大圣”的两首歌词曲后，他们第一时间就知道，这是两首原创，而且是两首非常优秀的原创！

    因此在“齐天大圣”演唱之前，就已经有了心理准备。

    严敏，这个目前整个录播厅将近千人中，唯一一个知道“齐天大圣”真实身份的人，此刻苦笑一声，对于大家的反应，他完全能够理解。

    不过他现在想的不是猜评团会不会猜出“齐天大圣”的身份，因为在他看来，这是绝对不可能发生的事情！

    除非杨煜自曝身份，或者他这个总导演站出来指认。

    他知道杨煜5.4之前参加了《华夏好歌曲》，齐伦还是其中的一位导师，是认识，接触过杨煜的。

    但是，按照惯性思维，齐伦在脑海中搜索歌手身影时，就算晃过杨煜的面孔，也会被他直接忽略了，现如今，全华夏还有哪个认识杨煜的不知道，他是一个彻彻底底的民谣歌手！

    民谣王子的称号，给杨煜加固了一层更厚的伪装。

    严敏期待着，期待杨煜身份暴露的那一天。

    那时，将会有多少人为之震动！

    杨煜身上民谣歌手的标签，也会随之化为湮粉消散。。

 第八十七章 首期歌王【第四更求自动】

    全场，死一般的寂静。

    齐伦紧紧的盯着杨煜，杨煜沉默应对。

    严敏知道必须要打破这个氛围，他举起手，对着舞台上的主持人做了个手势。

    主持人这时已经恢复过来，看到总导演的动作后，她轻点头，旋即对着话筒道：“下面，先请猜评团的各位嘉宾，投出你们心中的一票，谁才是今晚的歌王？”

    安娜站了起来，清了清嗓子，说道：“我的一票投给大圣老师。从现在开始，我就是大圣老师的粉丝了！”

    “大圣！大圣！”

    在安娜投完票，观众们又自发的齐声喊起来。

    何夕也开口了，“我觉得三位的表现都十分的惊艳，真要选出一个，让我也很为难……大圣老师的实力毋庸置疑，但是，今天晚上星辰老师更打动我，我投星辰老师！”

    “什么鬼？一边说承认大圣老师的实力强，一边却将票投给了星辰老师？”

    “这个人是谁啊，来搞笑的吗？”

    有观众不乐意13起来。

    “我觉得星辰老师也很强啊，就算得到歌王也是实至名归！”

    “星辰老师刚才的高音难道没有震撼到你们？我反正是挺她到底了！”

    “那个评委投的没错，星辰老师最棒了！”

    也有喜欢“星辰”的观众反驳。

    “得了吧，我承认她唱的不错，但要说最棒，是把大圣老师当成空气了吗？”

    “强归强，但能不能配得上今天的歌王称号，心里没点逼数吗？”

    在舞台下，观众继续七嘴八舌的争吵时，猜评团里，海沙唱片的音乐总监徐山将自己的一票投给了“齐天大圣”。

    他原本是打算将票投给“流浪的鹦鹉”，这样场上三人票数就一样了，也不会出现0票这样难看的数据……最后的难题，则会丢给齐伦。

    可是，纠结半天，终究过不了内心那一关。

    作为一个刚刚踏入不惑之年的男人，他是真的喜欢那首摇滚啊，每一句歌词，都仿佛唱到心眼里去了。

    到这里，猜评团就剩下齐伦一个人还没有投票了

    场上的局势是：

    “齐天大圣”2票（x50）

    “星辰”1票（x50）

    “流浪的鹦鹉”0票（x50）

    猜评团的每一票，都相当于观众手中的五十票。

    “如果从专业的角度上，三名歌手的嗓音、唱功、感染力都无可挑剔，很难分出个一二。可是，从一个词作人的角度出发，我只会把这一票投给齐天大圣！就凭这首《苦行僧》，他担得起歌王的称号！”齐伦抑扬顿挫的大声说道。

    猜评团已经投完票了，主持人脸上带着笑容，看着舞台下的观众，“我知道大家已经等待已久，下面，就跟从你们的内心，投出心目中的那一票，让我们一起迎接即将诞生的歌王！”

    话毕。

    一千名观众，纷纷拿着手里的投票器，开始紧张刺激的投票环节。

    大屏幕上，票数实时统计显示。

    “星辰”十票……二十票……三十票……迅速的增加。

    “流浪的鹦鹉”二十票……四十票……六十票……增加的速度也不慢。

    前两人票数相互纠葛，你追我赶。

    而第三排数据，属于“齐天大圣”的票数，暂时领先，但是票数差距也不是很大。

    五秒钟……十秒钟……

    投票环节一共三十秒。

    “星辰！星辰！”

    “流浪的……呃，鹦鹉！鹦鹉！”

    “大圣！大圣！”

    观众们全都仰头望着大屏幕，眼睛一眨不眨，很多人都在为自己喜欢的歌手呐喊加油。

    终于，在第二十秒，票数发生了异变。

    “星辰”和“流浪的鹦鹉”的票数仍然在交替上升。

    而“齐天大圣”的票数，恍若磕了药一般，增加的速度越来越高，拉开的差距也越来越大……

    三十秒！

    终于，投票时间到了。

    后台采集数据的工作人员立刻切断了投票渠道。

    大屏幕一顿，票数定格。

    这一刻，所有人都看向大屏幕。

    三名竞争歌王的歌手，也都转过身，投去了目光。

    屏幕上，其他两位歌手的名字消失，只留下“齐天大圣”四个金色大字，闪耀着光芒。

    首期歌王，在这一刻，诞生了！

    “大圣！大圣！”

    一时间全场再次沸腾。

    甚至到了后面淘汰赛三名歌手上台时，台下仍有观众在激动的喊着“大圣”757的名字。

    严敏拍了拍额头，有些脑仁疼。

    他发现自己犯了一个严重的错误，怎么也不应该将淘汰赛放在歌王赛之后啊，眼下观众的情绪都被调动到最高，歌王都出来了，那里还有心情看什么淘汰赛！

    无奈，暂时叫了停止，让主持人上台，先安抚观众的情绪，等平静后，才继续进行淘汰赛。

    他也已经想好了补救措施，这一期录制完，剪辑的时候将淘汰赛放在歌王赛之前就好了……从下一期开始，节目组会重新改变赛制顺序。

    半个小时后，淘汰赛的进程也结束。

    三名歌手中，只有一名能保留下一期的名额，其他两人则被淘汰。

    空余出来的位置，将会被新的蒙面歌王补位，参加新一轮的大战！

    歌王赢了，并不用揭面。

    淘汰的歌手，则可以选择揭面，也可以选择拒绝。

    “印第安土著”和“小头爸爸”最终离开赛场，而他们的身份也成为了众多人好奇的迷，因为两人，都干脆的拒绝了揭开面具……。

 第八十八章 一个耳光【第五更求自动】

    “大圣老师呢？”

    录制结束，严敏赶到后台，看到沐菲后连忙问道。

    沐菲苦着脸摇摇头。

    两人在后台休息间寻找的时候，杨煜早已偷偷离开了江南电视台。

    在路上，找了个地方将衣服全部换了。

    某个小公寓。

    十三层楼。

    杨煜走到一间房前，敲了敲门。

    里面隐约听到脚步声传来，不一会儿，一个女人打开了门。

    赫然是顾惜月！

    她之前一直在港台发展，沪都没有住的地方。

    在知道杨煜的公寓是个小二居后，顾惜月当天就从酒店搬出来，带着行李径直来到杨煜的公寓。

    对此，杨煜只能无奈苦笑，这个女人实在不能以常理度之。

    很多时候，她似乎都没有将自己当一个女人。

    丝毫不在意，孤男寡女住在一起传出去会对她造成什么非议。

    短期收留没问题，但是长期下去肯定不行。

    杨煜最后也和顾惜月达成‘共识’，最多下个月，她找到房子后就搬出去。

    “录制的怎么样？”

    顾惜月从冰箱里拿出一罐啤酒，走过去递给坐在沙发上的杨煜。

    她现在完全将这当成自己家一样，丝毫没有身为客人的客气和拘谨。

    杨煜看到啤酒，摆了摆手。

    然后便看到顾惜月撇了下嘴，自个打开坐在一旁喝了起来。

    这女人，完全将酒当水在解渴吗？

    “今天录制的怎么样？”

    顾惜月随口问道。

    她本来想去现场，但是又怕出现后被人看到，可能会暴露杨煜的身份。

    最后只好待在公寓里。

    “还行。”杨煜收拾着沙发上凌乱的衣服。

    “没被淘汰就好。”过了会，她又好奇的问道：“拿了第几名？”

    “第一。”杨煜头也不回道。

    “第一？”顾惜月一下坐正，诧异的看着杨煜，“你又唱了新歌？”

    “嗯。”

    “还是民谣？”

    杨煜摇头。

    “那是什么？”

    动作停了停，转头，看了眼顾惜月，知道她心里好奇的像猫在挠一样。

    “等播出你就知道了〃ˇ。”

    “不说算了。”顾惜月‘无所谓’的耸了耸肩。

    将沙发上衣物都整理好，刚坐下，杨煜看到顾惜月在沙发上又开始翻找起来。

    他头痛道：“你又在找什么？”

    “我找外卖单！咦，之前明明放在这里的……”

    杨煜摇了摇头，“你不自己做饭？”

    顾惜月道：“不会。”

    “外卖吃了不健康，你不用找了，我给你做。”

    杨煜看了眼时间，从早上十点在江南电视台录制，高铁回到沪都，都已经下午六点了。

    他午饭只是简单吃了点，现在确实感觉有点饥饿感。

    走到冰箱前，打开看到里面的食材还有一些，对付一顿晚饭是够了。

    天色渐暗，也不想出去再买食材了。

    半小时后。

    杨煜端着冒着香气的饭菜到桌子上，对着顾惜月喊道：“过来吃饭了！”

    顾惜月走过来，坐下接过米饭，一句话不说开始吃了起来。

    杨煜笑笑，盛了一碗饭，也开始小口吃了起来。

    “叮！人气值突破一千万，系统赠送礼包已发放！”

    忽然，脑海中传来系统的声音。

    杨煜一怔，旋即唤出系统界面。

    虚拟的屏幕飘在半空中，除了他以外，谁都看不到。

    在一心二用的能力下，他夹菜吃饭的动作只不过稍稍变缓，丝毫看不出还在干着别的事。

    “不知道是什么礼包……”

    杨煜打开了系统物品栏，密密麻麻已经有不少东西，全都是这段时间每天抽取奖励积累的消耗属性的物品。

    目光扫视，很快，他一眼就看到了在最上方的格子里，有一个闪着彩色光芒的礼包。

    正要去研究一下礼包时，不经意间，杨煜突然看到了旁边一张灰白色的符。

    【情根深种】符？

    杨煜一下想起来，这张一直躺在物品栏里吃灰的符，正是他刚刚前往泸沽湖那天，抽取到的奖励……

    也许是好奇心作祟，杨煜鬼使神差的念头一动，符出现在他的右手上。

    情根深种……果真有这么神奇吗？

    如果贴到一个男人身上会怎么样……

    杨煜猛地打了一个机灵，为自己刚才的想法感到可怕。

    直男，我可是比钢筋还要硬的直男啊！

    “菜还行，以后厨房你承包了。”

    顾惜月的声音忽然传来。

    杨煜抬眼，看到她又盛了一碗饭。

    “你这样饭来张口，以后还有男人敢要你吗？”

    杨煜保证，自己只是随口这么一说，带着开玩笑的语气。

    可谁知，顾惜月听到后，脸色陡然一变，似乎戳到什么痛楚。

    “用不着你管！”

    砰！的一声，她将米饭重重的拍在桌子上，一个盘子打翻，菜汤溅了出来。

    “你疯了？发什么神经？”杨煜怒吼。

    顾惜月脸冷的像冰块，刷的一下站起来，饭也不吃了，转身就要走。

    “你别走，给我说清楚！”

    杨煜本就录制了一天的节目，精神疲累之下回来后还收拾屋子，辛苦做饭，随口说了一句话，却换来顾惜月如此举动，他的心中一股气腾地一下就窜到了头上。

    站起来，走上前两步，一把抓住了顾惜月的手臂。

    “．々你干什么？”顾惜月漂亮的脸蛋儿闪过一丝不耐烦的色彩，严声道：“放开！”

    说着，她手上拿起桌子上的碗，看架势竟然要向杨煜砸去。

    啪！

    杨煜一把打掉，碗落在地上摔碎。

    听着顾惜月嘴里越来越难听的话，他再也忍不住，一巴掌挥到了顾惜月的脸上！

    气氛一下安静，顾惜月歪着头，额前刘海凌乱，左侧脸颊以肉眼可见的速度迅速红了起来，嘴边甚至还看到一条血丝……

    她沉默着，一句话不说，也不看杨煜一眼，径直朝着小屋子走去，然后砰的一声关上了门。

    杨煜站在原地，低头看着自己的右手。

    就是这只手，打出了那一记响亮的耳光。

    这一个耳光，将他心中的气泄去不少，也冷静了下来。

    杨煜坐在饭桌上，也(李吗的)没有心思再吃饭。

    想了想，发生了刚才的事情，他动手打了顾惜月，不管如何，俩人日后应该很难心中没有疙瘩的继续相处了……

    拿出手机，杨煜给陆沉打了个电话。

    “我要换经纪人！”第一句话就是。

    “发生什么了？”电话那边，陆沉惊讶问道。

    “没什么，你不用知道，反正尽快换了她吧，违约金算在我身上。”

    杨煜说完，直接挂了电话。

    将地上的碎碗都捡起来放到桌上，然后靠着椅子，仰头天花板，微微蹙着眉头，他长长叹息一声。

    此刻的杨煜并没有注意到，他右手上之前的那张符，已然消失不见，系统物品栏也没有了踪影……

    ps：关于这个顾惜月，我知道肯定会有争议。

    但在【情根深种】符刚抽取出来的时候，就已经决定是用在她身上的，她也会是杨煜第一个女人……不要再骂她了，如果真的有错，那也是的错，刻画的不行。

 第八十九章 情根深种【第一更求自动】

    夜。

    杨煜脱了上衣，躺在床上休息，没过多久，便沉沉睡去。

    不知道过了多久，一个小时，两个小时……又或者更长时间。

    杨煜眉毛微微一蹙，醒了过来。

    他强大的听力，清楚的听到外面细微的声响。

    是顾惜月？她在干什么？

    脑海中正疑惑着，突然，他听到脚步声朝自己卧室方向走来。

    吱嘎。

    他的房门被人推开。

    杨煜一惊，透过月光，可以看到一个纤细有致的身影走进来。

    难不成她丧心病狂到这种程度，就因为自己扇了她一个耳光，就要半夜过来杀了他？

    一时间，各种恐怖电影的片段在杨煜脑海中回旋着。

    他小心的控制住呼吸，静观其变。

    顾惜月将门关注，然后转过身，几步跑了过来。

    杨煜心脏猛地提起，就要起身，下一瞬，却看到她直接掀开被子，挤了进来，一把抱住自己……

    “顾惜月？”

    看着怀里瞪大的黑亮眸子，杨010煜不由一愣。

    “杨煜。”她看起来有些不自然，却依旧紧紧的抱住他的腰。

    “你怎么来了？”杨煜问道。

    “我想和你睡。”顾惜月小声道。

    什么？

    一句“我想和你睡”仿佛一道春雷在杨煜耳边炸响。

    这、这个女人，是知道自己错了吗？可是即使要认错，也不能用这种方式啊！

    还是说，她故意在开玩笑？

    “杨煜……”顾惜月柔声唤了一声。

    下一瞬，她伸手抱住杨煜的脖子，笨拙的迎了起来。

    炽烈的，让人无法拒绝。

    杨煜原本还想拒绝，连推了几次没有推开。

    终于，他喘着气，“顾惜月，这是你自找的！”

    然后强势的翻身在上。

    浓浓的月光，透过窗户，淡淡的渗了(bdfi)进来，散落在房间内，只留下欢快跳动的影子起起落落。

    ……

    晨鸟啾啾，清脆的乐章铺在窗子上。

    杨煜已经醒来，低头望着半边秀发仿若瀑布盖住脸庞趴在自己胸前的女人。

    昨天晚上，他清楚的知道，那是女孩变成女人的过程。

    仔仔细细的看着，顾惜月仿佛和平日里有了不一样。

    她的睫毛轻颤，早已经醒来，却不敢睁开眼睛。

    杨煜躺在柔软大床上，似乎有点累了，闭目养神。

    他仍旧在想着，自己和顾惜月怎么会突然发展成这样。

    明明两人吵得不可开交，昨晚他还打了她一个耳光……

    “杨煜。”顾惜月轻轻喊了声。

    “恩？”杨煜依然闭着眼睛。

    “你爱我吗？”顾惜月忐忑问道。

    “不爱啊。”杨煜理所当然道。

    他觉得顾惜月是不是疯了，他俩之前什么关系不知道吗？就算关系再亲近十倍，也都够不到谈情说爱的地步啊。

    发生关系，也只能说是一个阴差想错的偶然。

    自己当然有责任，没能忍得住诱惑……但主要过错方难道不是她吗？

    “可你都已经要了我！”顾惜月声音稍稍提高，略微羞恼的侧过身，凝望着杨煜。

    “顾惜月，你能别耍幺蛾子了吗？我已经和陆沉说了要和你解除经纪人合同，违约金我会支付的，你今天就走吧。”

    兴师问罪的顾惜月立即慌了，怯生生说道：“我错了，都是我的错，我不走，我不想离开你……”

    杨煜眼中闪过一抹诧异，目光凝视着她，仔细分析她的每一个细微动作，包括一个自然的挑眉，眼神的闪烁……

    似乎想要看出她是不是又在玩什么把戏。

    “你……喜欢我？”片刻后，杨煜不确定的开口问道。

    “嗯！”顾惜月一下抱住他，腻声点头。

    然后，她伸出一条纤细白嫩的手臂，修长如葱玉的手指缓缓抚摸杨煜的眉毛，鼻梁，微微抿起的嘴角，眸子中满是幸福，下意识的朝男人怀里钻了钻，贴的更紧凑。

    杨煜傻了眼。

    这好像不是在做戏啊！

    这个女人，和之前简直判若两人！

    她该不会是受了什么刺激吧？

    “你……还记得昨天晚饭发生的事情吗？”杨煜问道。

    “嗯。”她点头。

    犹豫了一下，杨煜开口道：“我打了你，你不生气？”

    顾惜月仰着脸，暖洋洋的笑了，心窝好像都充斥满满的恩爱甜蜜。“你打我，证明你在乎我，我高兴还来不及呢，怎么会生气……”

    卧槽！

    杨煜被这个回答，不，应该是这个逻辑惊到了。

    这个女人到底是怎么了，给他一种感觉，就好像、好像前世他看过的小说中那中了情蛊的女人一般！

    “难道？”

    杨煜脑海中忽然上过一个念头。

    他立刻唤出系统，打开物品栏看去，朝着最上方看去，没有。

    目光仔细的从上到下，从左到右认真扫视了一遍，还是没有。

    那张【情根深种】符，消失了……。

 第九十章 迎来首播【第二更求自动】

    顾惜月的身高足有一米七，身材高挑，虽然平时打扮的古板，但仔细看去，鹅蛋脸，I烟眉，五官都很精致，尤其是皮肤好到平时都连淡妆都很少……

    她的年龄在二十六七岁，无论是长相还是身体，都完全褪去了少女的青涩感。

    正如“御姐”二字所形容的那种女人。

    此刻，她黑框眼镜已经取下，乌黑的长发披散在肩上，遮着半边的容颜，若隐若现的另外半张脸，却足以让人迷醉。

    更重要的是，这样一个女人此时此刻，毫无保留的将自己~展现在他的眼前。

    杨煜原本想要试一试顾惜月如今‘中毒’到了什么程度，伸出手，准备-调戏一下她……

    可是，他过高地估计_了自己的毅力。

    身体的本能，让他心底感到无比的空虚，就像是一口枯井。

    近在咫尺，看着她微微带着红晕的俏脸，鼻腔间能够闻到她吐气如兰的香气。

    “天、天亮了……”顾惜月小声的说道。

    “今天有通告吗？”杨煜反问。

    “没。”顾惜月心脏砰砰跳动起来，在男人的凝视下，心乱如麻，下意识的，她想要别过脸去。

    “不许躲！”杨煜伸手捏住了她的下巴。

    说完这句话后，没想到顾惜月真的不躲了，反而主动缠住了杨煜的脖子，迎了上来……

    杨煜，主动化为被动，又从被动抢回主动权。

    顾惜月不是一个擅长表达感情的女人，她的性格沉默、内敛，而且看起来对人冷淡不可接近。

    如果是以前，无论如何，她都不会做出这么大胆的举动。

    这个时候，她只想做一个渴望爱情的小女人。

    身体如一摊棉絮般的趴在杨煜怀里，死死的搂抱着他的身体。

    ……

    “杨煜，我想和你商量个事……”早上，陆沉的电话打了过来。

    经过一晚上的考虑，他决定还是劝一劝杨煜，毕竟，违约金不是小数目，而且顾惜月的专业能力真的是不容置疑，他不知道两人究竟吵到了什么程度，但只要有一丝补救的机会，也不能放过。

    “你说。”杨煜道。

    “那个……是经纪人的事！经过一晚上，你有什么气也应该消了吧？顾惜月性格冷淡了些，其实人还不错的，这些天为了你的通告跑东跑西，愣是一句怨言都没说过……像这样有专业素养的经纪人，真的是不好找了！”

    “好，我知道了。”杨煜道了一声然后挂断手机。

    陆沉放下手机，脸上的表情云里雾里。

    他说了一大通话，结果杨煜就回复个知道了就完事，这算是个什么情况？到底是答应了呢？还是没有答应……

    想了想，陆沉又拿起手机，给顾惜月电话号码拨通过去。

    “喂？”

    顾惜月从杨煜胸口爬起，床头柜上拿过手机。

    面对陆沉时，她说话的语气变得冰冷。

    杨煜观察着她的神态，好像是回到了以前。

    微微皱眉，杨煜思考着，手却无意识的在她身上游走起来。

    顾惜月一边打着电话，一边却侧过头，似嗔似喜的瞪了杨煜一眼。

    果然，她只是在面对自己时，发生了变化……

    这枚【情根深种】符，着实有些变态啊。

    硬生生让一个女人，一夜之间，死心塌地的爱上一个男人。

    “顾小姐，你不要和杨煜一般见识，他才十八岁，年龄小有时候会上头，你也体谅一下……你放心，我去和杨煜说……大家都是在一个公司的，化干戈为玉帛是最好的，不要动不动就张口闭口解约……好，好，你去忙吧，我挂了。”陆沉在手机里煞费苦心的劝着顾惜月。

    打死他也想不到，他忙前忙后一晚上愁的睡不着，这对“狗男女”却已经爬到一张床上了！

    在杨煜的眼神示意下，顾惜月乖巧听话的应付着陆沉，借陆沉给的台阶，让她和杨煜下来。

    ……

    《蒙面歌王》将于下周六晚八点开播！

    江南卫视官微的一条消息瞬间刷爆了微博。

    谁都没有想到，《蒙面歌王》的效率如此之快！

    换做芒果卫视的节目，正常的节奏都是在节目还处于一个制作阶段时，就开始疯狂的做宣传，炒热度……

    而《蒙面歌王》制作阶段，甚至录制阶段的低调，直到开播前一周才开始宣传，让网友直呼良心卫视！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    简直是综艺节目中的一股清流！

    “小陆啊，你女朋友不是在江南卫视上班吗？她知不知道蒙面歌王都邀请了哪些人啊？”

    “王姐，我也好奇啊，我早问过，她是真的不知道……”

    “管老哥，那蒙面歌王的总导演听说是你的大学老同学，你去打探打探嘉宾阵容呗？”

    “嚯，张老弟啊。我那老同学嘴比厕所的门把的还严实，听说他们节目组啊，知道嘉宾信息的不超过七个人，这几个人都是一个人接洽一个嘉宾……而知道所有的嘉宾信息的，只有我那老同学一人……人家保密工作比有关单位做的还好咧！”

    ........ ....... .......

    “周六怎么还不来啊，等我我心里跟猫挠的一样，痒痒的不行。”

    一些和江南电视台有交情，或者认识江南电视台里的人，全都打探着关于蒙面歌王这一次邀请明星阵容的信息。

    原以为怎么着也能打探出一二个，却没有想到，节目组保密工作做的那是一个变态，别说pk艺人了，连评选团的阵容他们都愣是没有打听出来。

    看到网络上热议，杨煜心里其实也是有着一样的好奇的。

    因为其实就算他们这些在舞台上pk的人，也都互相不知道对方的身份，很难猜测的出来。

    例如杨煜自己，这一次的节目上颠覆性的演唱，绝对没有人可以认出来那个人是他。

    等到身份表明的那一天，恐怕将会给圈内圈外关注蒙面歌王的所有人一个不亚于八级地震的重磅震动！

    杨煜一边偷偷参加了《蒙面歌王》，和圈内众多顶级歌手同台pk……另一边，依旧学员的身份，在《华夏好歌曲》的舞台上唱着属于自己的民谣。

    就算是同样参加两个节目，分别作为导师和评委的齐伦，也都没有将两个人联系起来。

    周五，《华夏好歌曲》继续开播第九期，齐伦战队决出了前四，在这个时间段里，《华夏好歌曲》已经没有了对手，因此，也得以继续保住了收视率。

    在华夏好歌曲的尾声中，终于迎来了周六，万众期待的《蒙面歌王》首播！。

 第九十一章 炸裂的金甲猴王！【第三更求自动】

    周六。

    魏红很早下班回家，坐在客厅电视前，调到江南卫视台，安静的等待着。

    这段时间，她实在是流年不利。

    从赶走杨煜开始，前两周还没有感觉到什么，可是第三周开始，节目收视率发生大滑坡现象，使出了浑身解数，最终还是没有任何回暖迹象。

    反观起初并驾齐驱的《华夏好歌曲》，虽然没有一路高歌猛进，但在后面几期却是稳住了收视。

    没有过多久，节目组发生的一件事情更是让她备受打击。

    常驻嘉宾的林知婧、纪晓晨情侣两个，不知道因为什么事情彻底闹“九九七”翻，双双退出了录制。

    她当天飞往泸沽湖，分别找到两人谈话，话里的意思是想让他们演，也接着讲后面的几期演完，延迟几个月再公布分手的消息，为此，她可以再多付薪酬的百分之十！

    纪晓晨听了后，当然是心动了，没怎么考虑便答应了。

    让她气愤的是，林知婧那个女人，油盐不进，软硬不吃。

    她循循善诱，对方却无动于衷。

    后期节目收视率发生断崖式下滑，常驻嘉宾又半途解约离开，魏红被台长喊去办公室，足足训斥了半个小时，心态炸裂。

    第一期、第二期节目播出的时候，她心里还曾经憧憬着，将客栈做成一个系列，明年第二季的时候邀请哪些嘉宾……

    可是，一个又一个打击陆续而来，她终于是心如死灰。

    这一周，看到江南卫视突然在大肆宣传新节目《蒙面歌王》，听了名字还有节目的简单介绍，处于人生最低谷的她突然心中生出好奇，拖着疲惫的身体，早早下了班后，便回到家里电视前等候。

    是的，没有听错，她今天是在上班。

    周末，依旧在加班！

    那些其他收视爆火的节目导演，一个个被台长亲切问候关怀，周末早不知道跑到哪里出去嗨了。

    她却不得不咬着牙加班，生怕会再被台长揪住什么小错误。

    晚上八点。

    《蒙面歌王》开始了。

    江南卫视，广告结束后，魏红打起几分精神，撑着上下不断打架的眼皮，注视着电视屏幕。

    与此同时，网络上，很多人都在网络电视台看着同步转播。

    周六晚上，大多数人都能抽出时间来，观看这档节目。

    “第一个人出来了！”

    “龙猫？好奇怪的代号和服装。”

    “靠，开口跪啊！”

    “唱的太好了，这人是谁啊？”

    “一定是哪个重量级的大咖歌手，实力太强了！”

    “第一个人就这么强，我越发期待后面几个歌手的表现了……”

    全国同一时间观看江南卫视的人，全都一惊一乍的，仅仅是一首歌的时间，他们全都入了迷。

    ……

    燕京。

    某个别墅内。

    宋凝儿盘腿坐在卧室的床上，面前放着一个笔记本电脑，里面的画面正是《蒙面歌王》的舞台。

    “好厉害的真假音变换，气息一点都没有发生紊乱……整首歌，高音部分那么多，竟然一个调都没有丢，音准吓人！”

    当第二个歌手“星辰”出场一亮嗓后，她瞪大了眼睛。

    嘴里情不自禁的跟着唱了起来。

    当支持人有请第三个选手上台时，她听着“齐天大圣”四个字，还未看到歌手身影，便对其有了一个先入为主的印象. ...

    敢用这么霸气的名字，这个歌手一定有着极为强悍的实力，说不定，可能是某一个天王级歌手！

    昏暗的灯光下，“齐天大圣”的身影缓缓走来。

    当彻底出现在镜头前，宋凝儿不由掩嘴惊呼了一声。

    只见舞台上那个歌手，身躯修长挺拔，穿着一身金甲，脚踩云靴，站立在那里，便有一股压迫的气势无形散发出。

    耳边仿佛能听到一个猴子脚踩地头顶天，怒吼着与天争斗！

    宋凝儿咬着嘴唇，带着一丝期待，目光一动不动的凝望着。

    旋律声起。

    “十年。”

    “像是一场噩梦。”

    当第一句念白响起，宋凝儿就忍不住打了一个激灵，紧了紧领口的衣服，眼睛却舍不得离开屏幕。

    高燃的念白，配合男人撕裂阳刚的低沉声音，还没有开始唱，就让所有人头皮发麻，目光中满是震撼。

    眼前好像出现了古代的战场，将士们浴血拼杀的画面。5.9

    ……

    网上也炸了。

    铺天盖地的弹幕划过屏幕。

    “好看！”

    “原来这就是蒙面歌王，江南卫视不简单！”

    “第三个出场了，是齐天大圣！”

    “之前好像有在录制现场的网友传言他是首期歌王？”

    “前两个歌手明明都发挥那么好了，不知道他会带来什么歌……才能压过他们一头。”

    “金甲好霸气啊，节目组真的用心了！”

    “靠，比我想象中的还好看一百倍，老婆刚才喊我上床，我都没有搭理她……”。

 第九十二章 节目爆火【第四更求自动】

    大家带着期待，竖起耳朵。

    念白一出，立刻震撼了他们。

    “古风歌曲！居然有人在这样的舞台上唱古风歌曲！！”

    “齐天大圣到底是谁啊，我实在找不出一个喜欢唱古风歌曲的大咖歌手……”

    很快。

    当第一句歌声“山海铁蹄下，翻手覆雨没黄沙”，撕裂着喉咙出来，就如同一枚爆裂的炸弹，所有人傻了。

    “怎么能这么好听，好听到哭！”

    “这首歌叫什么名字啊？君临天下？为什么我以前从来没有听过。”

    “太有气场了吧！”

    “声控福利啊，声音好听到爆！！”

    ……

    魏红家。

    她看着电视屏幕，怔怔发呆。

    以她导演的身份，自然比常人看出的更多。

    蒙面歌王……不可思议！

    恐怕也只有芒果卫视曾经的现象级综艺《我是歌手》，能够与之媲美了。

    魏红不解，13今年的卫视台是怎么了，综艺节目井喷的一年吗？

    先是大火的《华夏好声音》和《华夏好歌曲》横空出世，现在又是一个比前两者更加具有潜力的《蒙面歌王》！

    最关键的是，这三档节目全都不在芒果卫视。

    难怪欧阳胜台长这段时间心情这么差，曾经统治国内综艺长达十几年的芒果卫视，难道是要退出历史舞台了吗？

    “一流的节目制作，顶尖的歌手配备，堪称奇迹的创意……《蒙面歌王》，想不火都难啊。”魏红喃喃，脸上表情黯淡。

    沪都，杨煜的小公寓里。

    他和顾惜月坐在沙发上，也正在看着节目。

    顾惜月听的入迷，时不时的转过头来，望着杨煜，目光中带着浓浓的崇拜和依恋。

    她是知道蒙面歌王节目中，那个身披金甲的“齐天大圣”，就是身边这个男人的。

    她发觉自己越来越不可自拔，特别是昨晚将自己二十六年来从未有男人触碰过的身子交给他之后……她已经死心塌地的爱上了杨煜。

    对于之前的记忆，她都记得。

    她也不知道，这些日子的相处，杨煜是什么时候走进她的心里，甚至她自己之前都没有感觉到。

    直到那天夜里，两人爆发冲突之后，回到卧室里，躺在床上，她久久无法入睡，眼前总是情不自禁的浮现出杨煜的身影……

    积压在内心深处的情感好似一瞬间大坝决堤爆发出来，无法抑制。

    内心的冲动战胜了理智，因此，她才会在那天夜里闯入杨煜的卧室……

    这一周时间，在外人面前，她极力的克制内心对杨煜的情感，两人表面上看似还和之前一样，陆沉也没有发现什么异样……

    可是一回到家，她就转身扑进男人的怀抱，只有待在他的身边，闻着他的味道，她才会感到安心。

    对于顾惜月，杨煜的心里也逐渐接受了她。

    这个女人，现在在他面前，一改之前所有陋习，听话贤惠的像个小丫鬟。

    唯一有一点让杨煜无奈的，就是她每天晚上总是乐此不彼，虽然他也是痛并快乐着。

    每一次觉得这样没有节制不太好，想要义正言辞的拒绝，可是当看到她仰着精致的脸庞，眼眸中似水含雾，咬着下唇时，他总是失去了原则。

    白天依旧是古板老气的职业装束，可是回到家里，杨煜发现这个女人是越来越会打扮自己了。

    杨煜不得不承认，当化了淡妆，放下头发，穿上漂亮的衣服的顾惜月，嘴角挂着浅浅的笑意绽放动人的妩媚，站在他的面前时，他的心脏还是会莫名的一跳，被她的魅力吸引……

    两人坐在沙发上，都有些心不在焉的看着节目。

    当歌王赛开始，杨煜第二次登场，一首《假行僧》唱出来后，顾惜月呼吸略微急促，再也忍不住，转身扑进了杨煜的怀里……

    杨煜早就注意到她的举动，也能够提前躲开，但是却没有那么做。

    电视屏幕里，“齐天大圣”依旧在舞台上唱着

    “我只想看你长得美,但不想知道你在受罪.”

    “我想要得到天上的水,但不是你的泪.”

    沙发上，杨煜已经反客为主……

    网络上。

    “齐天大圣”以绝对的票数胜过“星辰”和“流浪的鹦鹉”。

    网友们，出奇的没有发生争论，而是认同了这个结果。

    “一首《假行僧》，让我重新喜欢上了摇滚！”

    “刚才听齐伦说，大圣老师唱的两首歌好像都是他自己创790作的……”

    “真的牛逼，不光唱功好，嗓子好，就连写的歌都是这么棒！这让我同时想起了一个人……”

    “谁啊？”

    “民谣王子，杨煜！”现在杨煜的称号已经彻底摆脱了“前星炫男孩”五个字。

    “确实，杨煜也是唱作俱佳！我相信再过几年，他应该也能成长为大圣老师那样的大咖……”

    “诶，杨煜确实不错，唯一的缺点就是唱的歌都太小众了……我其实不太喜欢民谣……”

    “是啊，他如果能多尝试尝试别的类型歌曲就好了。”

    一些人讨论到最后，对于杨煜都带着一丝惋惜。

    “还是讨论大圣老师吧。我隐隐有种感觉，他下一期节目，会给我们带来更多不一样的歌曲！”

    “一首古风，一首摇滚，着实让人内心震动！”

    “齐天大圣，果然不愧这个名字！！”

    ps：今天有些事情耽搁了，更新有些晚了，说声抱歉。

    五更是一定的，不会欠更。这是第四更，还有一更，我继续去码。

 第九十三章 沸腾的乐坛【第五更求自动】

    有员工早上来公司上班时，打开网站，赫然发现又有歌曲闯入热榜！

    不是一两首，而是整整八首！

    全部都是标注蒙面歌王live版！

    其中，《假行僧》榜单位置最高，已经冲到第二十四名。

    在它后面，其他几首歌也都在第三十名到第四十五名之间。

    上报了主管，最后又一次惊动老总。

    这两个月来，热榜上出现的‘新歌’数量，比之前十个月加起来还要多。

    这里说的‘新歌’不是指的创作上的，而是之前从未闯入过热榜的歌曲！

    “江山代有才人出啊。如今的乐坛，还是不能小觑的。”主管叹息一声。

    有几首歌曲，都是很早就发行的，一直都没有什么太大反响，却没有想到，在蒙面歌王上被唱火了，直接闯进了优听网热榜！

    套用一句话来形容，可以说是，老歌也有春天啊！

    让他关注的还有另一点。

    民谣王子杨煜前一阵一连数首新歌发布，强势无比的冲入榜单。这还没有多久，就有老牌歌手忍不住了，参加蒙面歌王，并且第一期直接拿出了两首质量都非常高的原创！

    是的，在他看来，“齐天大圣”一定是一个资历深厚的老歌手。

    并且，还被他脑补成为，‘隐居山林’的低调的老歌手，在年轻歌手刺激下，手握数首这些年创作的新歌，再度重出江湖！

    实在不怪他有此想象，谁让“齐天大｀ ¨圣”昨晚唱的那两首歌确实豪气十足呢？

    从《斑马斑马》横空出世以来，乐坛这一滩死水，竟然有重新沸腾的趋势！

    完全注重原创的《华夏好歌曲》和《蒙面歌王》中的那个大圣老师，将这把火烧的更旺了一些。

    杨煜家。

    昨天夜里，从沙发上，到洗手间的浴缸，最后又到卧室……

    等他再一睁眼的时候，已经是天亮，外面有阳光照射进来。

    身边人已经不在，但是还有香气于绕。

    从床上坐起来，去上了个卫生间，杨煜看到顾惜月正在厨房里忙活。

    这些天来，她主动的要求学习厨艺，还切到过手指，杨煜叹息，不知道是不是还因为自己那天的话，让她放在心里……

    他在帮她包扎手指伤口时说，大可不必这样，她却摇摇头，靠在他怀里呢喃，这二十多年来，她是第一次有做饭的冲动。

    她想要做饭给自己的男人吃。

    一周来，正餐还没什么起色，但是早饭已经是非常娴熟了。

    煎蛋、面包机、煮牛奶……

    杨煜在阔别学生时代这么久，再一次享受到早上睡醒就有早饭的日子。

    坐在餐桌旁。

    “你醒了？”顾惜月端着两杯牛奶出来。

    “嗯。”

    “你看，今天的煎蛋没有糊呢！”她像个考了一百分在父母面前炫耀的小孩子。

    “不错，火候掌握的正好。”杨煜轻轻咬了一口，点头道。

    顾惜月眼睛弯弯，笑得更开心了。

    内心的巨大成就感，是她以前从来不曾有过的。

    ……

    陆沉也看了《蒙面歌王》，而且看的非常入迷，将几首歌的纯享版来来回回重复听了好几遍。

    直到第二天，从顾惜月那里，他才知道一个让他震惊的消息。

    杨煜竟然也参加了蒙面歌王！

    也就是说，昨晚那六个歌手中，有一个就是杨煜？

    杨煜到底是哪一个？他想了半天，还是找不出来，在他看来，无论是哪一个，似乎和杨煜都挂不上钩。

    上午十点，顾惜月来到公司。

    陆沉着急的问她，顾惜月只道一声节目组要保密，暂时不能外传歌手信息。

    “．々我也不能说？”陆沉指着自己的鼻子。

    顾惜月脸色平静，摇摇头。

    有些无奈，对于顾惜月他也没有办法，只要退而求其次问道：“那他昨晚淘汰了没？”

    “当然没有！”顾惜月道。

    “那就好！那就好！”

    陆沉没有注意到顾惜月说这句话的时候，声音有些提高，镜框下的美眸里也闪过一丝骄傲。

    “杨煜今天去哪了？”

    “他去处理专辑的事情了，有两首主打歌的伴奏出现了些小问题……”

    “嗯。”陆沉点点头，“让他也注(诺李的)意休息，不要累坏了身体。”

    “我知道。”顾惜月淡淡说着，耳根却一红，脑海中偷偷想着，这几天晚上自己是不是让他太累了……“陆总，我先走了，还有一堆通告等着我处理。”

    “好，你去吧。”

    顾惜月出去后，陆沉坐到电脑桌后，拿起一个耳机戴在头上，闭目听着歌……

    从电脑屏幕可以看到，在他的歌单里，一共不到二十首歌。

    除了杨煜唱的《斑马斑马》《认真的老去》……《贝加尔湖畔》等那七首新歌外，再就是一些经典的他喜欢很多年的老歌，对了，蒙面歌王上有六七首歌，也被他今天早上加入了歌单……。

 第九十四章 全都来打探消息平【第一更求自动】

    热搜上。

    《大圣荣获第一期歌王！》

    《蒙面歌王首播大热，微博讨论人数第一！》

    《大师张：浅谈对六位蒙面歌手的身份猜测》

    《大圣的歌王之名，究竟是不是实至名归？》

    满篇都是关于蒙面歌王的新闻。

    在这些热帖的下方，还有网友们铺天盖地的讨论声。

    “蒙面歌王很好看，pk模式也很精彩，期待第二期！”

    “超级喜欢大圣老师，莫名觉得他现实中也一定好man！”

    “那首《假行僧》是真牛逼，听的我热血沸腾。”

    “星辰老师也很厉害，声音很好听，我已经是她的铁粉！！”

    “流浪的鹦鹉也不错啊……”

    “印第安土著老师有点可惜了，明明实力也很强的。”

    “还有小头爸爸啊……”

    “别说那两个怂货了920，输了就输了，连揭面都不敢！”

    “是啊，到现在也不知道他们两个究竟是谁？不敢揭面估计是怕丢脸吧，毕竟都是大咖。”

    “哼，大咖又怎么了？被淘汰了就是说明实力还不够！”

    “诶，下周六快点来啊，我等不及了。”

    “我还想听大圣老师唱歌，下一期不知道他会唱什么啊。”

    “下期歌王不会还是他吧？”

    “不一定！这几个留在场上的歌手实力都相差不多的，而且，下一期还会有两个新来的补位歌手，说不定是两匹黑马也说不定……”

    “对啊！每期都会淘汰两个歌手，决出一个歌王……听起来就刺激！”

    严敏坐在电脑前，不停的刷着网页，嘴巴笑得快要合不拢了。

    从目前的热度来看，毫无疑问，《蒙面歌王》火了！

    甚至有可能成为一档现象级综艺！

    不过严敏也有苦恼的时候。

    这不，桌子上手机又响了。

    看了眼来电，得，是大舅妈！

    “喂，大舅妈。”接通电话，严敏笑道。

    “敏敏啊，你很不错哦！”大舅妈在电话里先是将严敏一顿猛夸，“昨晚的节目我和你大舅都看了，真的好看，不愧是我好外甥！”

    “大舅妈，有事说事吧。”严敏无奈，他是知道这个大舅妈性格的。让她继续这么说下去，恐怕没小半个点结束不了。

    “哦。”大舅妈笑了笑，“敏敏啊，你是蒙面歌王的总导演，那六个歌手的身份，你都知道的吧？”

    好嘛，又是来打探歌手身份消息的。

    这一早上，这样的电话，他接到没有十个也有八个了。

    除了一些亲戚外，甚至连台里的领导都打来电话……

    他也很无奈，一边小心翼翼的应付，一边想着怎么拒绝。

    蒙面歌王之所以火，很大程度上就是歌手带给大家的这种神秘性。(bdad)

    他可不敢将歌手身份暴露出去，且不谈歌手到时候会不会找麻烦，但是消息传出去后，人们对于蒙面歌王的好奇心将会大减，光是这一点，他就受不了。

    “歌手身份？我不知道的啊！”

    面对这个大舅妈，严敏只有装傻充愣的份。

    “胡说！你是不是想蒙骗舅妈？敏敏啊，你小时候可不是这样的，舅妈记得你以前是一个很诚实的好孩子……”

    “……”严敏。

    “敏敏？你有没有在听？”

    “啊我在！大舅妈您说！”

    吱嘎！

    办公室门打开，助理走进来，“严导――”

    “嘘！”严敏连忙做手势。

    “敏敏啊，这样，舅妈也不难为你了。你就告诉我那个大圣老师的身份就行，我保证不外传！”

    你不外传？恐怕刚告诉你立马全世界都知道了吧……严敏无力的吐槽。

    “大舅妈，我真的没有骗你，我也很好奇歌手的身份……可是这些歌手都是我们节目的总监在接洽，他现在是谁也不告诉……”

    “敏敏――诶，你干什么？”电话那头忽然响起大舅妈不悦的声音。

    片刻后，一个男人的声音响起，“敏敏，我是大舅。”

    “大舅好！”

    “你不要管你大舅妈，她就是这种人，好奇心太重……”大舅的声音小了很多，悄悄道：“你可千万不能告诉她，现在咱家客厅里，全都是来打探消息的邻居……”

    严敏一听，一头黑线。

    果然，大舅妈还是那个大舅妈。

    “谢谢你，大舅！”他感激道。

    “好了，不耽误你工作了，快去忙吧！”大舅善解人意的说道。

    挂了电话，严敏松了口气。

    这一上午，他是净和电话较劲了，一番斗智斗勇下来，比跑了一场马拉松还要累。

    ps：今天六更打底。

 第九十五章 王桐也想上蒙面歌王？【第二更求自动】

    华鼎娱乐。

    王桐主动跑到董事长刘琛的办公室。

    “小王啊，有事？”

    “刘总，我听说公司正在和江南卫视《蒙面歌王》~的严敏导演接洽？”

    “嗯，还在接触中，怎么-了？”

    “我、我想参加《_蒙面歌王》！”

    “你？”刘琛摇摇头，“小王，你也看了《蒙面歌王》吧，先不说那几个留下的，就是淘汰了的那两名歌手，你觉得你唱的比他们好吗？”

    “我……我有信心！”

    “就算我同意让你去，严敏会答应吗？现在蒙面歌王那么火，他可不缺歌手。”

    “刘总，我――”

    “好了，不用说了。这个名额对公司来说也来之不易，肯定要给最合适的人选。新专辑不是还有一大堆事等着你吗，赶紧去忙吧。”

    王桐低下头，攥紧的拳头，身子微微颤动。

    他是听出了刘琛的潜台词，就是你太垃圾，这个名额就别想了，赶紧滚吧！

    转身，王桐一张俊脸涨的通红，走出了办公室。

    他好不容易才鼓起勇气，想要毛遂自荐，却没想到自荐失败，反遭一番羞辱。

    看到门关上，刘琛冷笑了一声，

    “嘴巴一张谁都会说。谁不知道星炫男孩中你的唱功最差，还好意思说参加蒙面歌王？真要让你上了，华鼎还不得被人笑死。”

    抓起桌上的电话，“林浪到了吗？让他过来吧！”

    林浪是华鼎娱乐中，实力最强的一个歌手，在乐坛也算中生代，今年三十七岁，有着摇滚小天王的称号，被当做陈子祥的接班人！

    过了片刻。门推开，一个光头男子走了进来。

    “林浪，坐！”

    “好，刘总。”

    “蒙面歌王看了吗？”

    “看了。”

    “觉得怎么样？”

    “里面的歌手都很强。有一个我认出来了，那个唯一的女歌手‘星辰’，应该就是章天蕙！她虽然极力隐藏，但是声音还是太有辨识度了。”

    “章天蕙吗？”刘琛愣了愣，他也是现在才知道‘星辰’的身份。

    笑了笑，他说道：“首期已经淘汰了两名歌手，我和《蒙面歌王》的总导演严敏那里打好了招呼，准备让你去参加第二期。有信心吗？”

    “有！”光头男郑重的点点头，目光中可以看出有些兴奋。

    “我不要你一定要拿到歌王，但是，绝对不能被淘汰！最少也要给我撑过三期！”

    “好，我没有问题。”

    ……

    江南卫视，《蒙面歌王》节目组。

    严敏办公室可谓是宾朋满堂。

    陆续而来的，全都是其他节目的导演、总监等人物。

    “老严，我说你前段时间藏着掖着在搞什么，原来憋了个大招啊！”

    “你可给咱们卫视长脸了，现在谁不知道，江南卫视出了一款现象级综艺节目！”

    “周一的早会，你小子就等着台长的嘉奖吧，他老人家现在估计偷着乐呢！”

    “谁偷着乐呢？”门外突然传来熟悉的声音。

    办公室里，所有人一个激灵，调转目光望去，只见一个大腹便便双鬓发白的五十多岁老头走了进来。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・

    不是江南卫视的台长吕唐还能有谁？

    “台长，您怎么来了？”

    严敏连忙走了出来，迎接老头。

    “当然是来看看你这个功臣了！”吕唐笑眯眯的望着严敏。

    “台长说的哪里的话，过誉了，过誉了。”严敏摆了摆手。

    “诶台长，你看老严，节目都火成这样了，还在这装模作样的谦虚呐？”

    “就是，你可别装了，看看脸上得意那劲，褶子都笑出来了。”

    ......... ... .......

    吕唐哈哈笑了起来，盯着严敏道：“我听说收视率都破三了？”

    严敏嘿嘿笑了笑，连忙跑到办公桌，打开抽屉将昨晚统计的收视率报表拿出来，递给吕唐。

    吕唐眯着眼睛，透过眼镜仔细的敲了敲，点点头，“不错，首期就破3%，创造了江南卫视有史以来最好的成绩。严敏啊，你功不可没！”

    听到台长再次夸奖自己，严敏突然感觉有点飘。

    “怎么，早上有没有别的电视台打电话来挖你？”吕唐忽然笑容一敛。

    “有两个。”严敏轻咳一声。

    “开了什么条件？”

    “呃……”

    “说！”

    “年薪八十万，过去后就立刻执导策划新的节目！”

    “哼哼。”吕唐皮笑肉不笑的说道：“这群老小子，挖人的速度倒是挺快。

    ”

    撇过头，看着严敏道：“你就老实待在江南卫视，你放心，外面给你的条件，台里绝对不会比他们差！”

    ps：下午有点事，早点回来还有四更。

 第九十六章 可笑的质疑声【第三更求自动】

    在所有人都对《蒙面歌王》一片赞誉的时候，网络上，突然有人开始集体质疑起节目组和歌手。

    “《君临天下》不过是一首口水歌，难听的要死，算什么古风歌曲！《假行僧》更是一首普普通通的摇滚而已，能不能不要再吹了？”

    “看到那么多人都人云亦云，没有一点自己的主见……说实话，我很悲哀。我不知道齐天大圣好在了哪里，为什么能从那么多明显更加优秀的歌手中夺得歌王称号……”

    “确实，你看他的第一首歌，歌词完全是强行拼凑在一起，说是演唱实则“九四三”更像是没有章法的大喊大叫……而第二首歌，纯属就是无痛呻吟的类型了。我承认他唱功不差，最起码比起我这样的来说好了太多。但是，场上其他几个歌手，哪一个不是顶尖的唱将？”

    “这个时代，敢于说出自己真实想法的，才更加难能可贵！我挺星辰老师，在我心里，她才是真正的无冕之王！”

    “一个投机倒把的人，是走不远的！”

    “终于有明白人了啊……”

    “我觉得是不是节目组有剧本？故意按照剧本来演，来吸引噱头？”

    “那观众的票数呢？票数不会也是作假的吧，我的天……”

    “我再补充一点，江南卫视很有可能花钱买了热搜！《蒙面歌王》就是一场炒作，我身边的朋友没几个看了这节目的！”

    严敏在第一时间就看到了网上这些评论，察觉到有一股水军正在抹黑《蒙面歌王》。

    他们借助的点很巧妙，是通过“齐天大圣”夺得歌王来作为突破口的，这年头的网友，其实很多都缺乏自我判断认知，说风就是雨，而且在大家心里，对于黑幕这种东西明显更加感兴趣，也很愿意去相信。

    仅仅是他从外面赶回电视台的这半个小时，蒙面歌王的官网上，“齐天大圣”的官方投票支持率已经开始下降，很多人在下面嚷嚷着要重赛。

    对此，严敏回到电视台后找到台长，吕唐只让江南卫视官方微博发了两张图片。

    一张是昨晚节目的收视率表格，显目的3.11%打着高亮的红色。

    另一张则是优听网热榜上，《君临天下》和《假行僧》的排名。一个在第三十七名，另一个已经到了第十六名……

    《蒙面歌王》官网微博也在第一时间转发。

    两张图片打了无数人的脸。

    不过，效果只能说一般，还是有一些负面新闻仍然在网上流传。

    “是骡子是马，拉出来溜溜。到底是不是真金白银，等待第二季他的发挥就是了！”

    “有消息称，蒙面歌手第二轮来的两位歌手，都是实力唱将！”

    “大圣或许面临淘汰？”

    “齐天大圣真实身份揭秘，或是没有名气的新人！”

    “让我们擦亮眼睛，决不让第一期出现的黑幕再度出现！”

    所谓树大招风，人红是非多。

    杨煜想过会招来质疑声，但是却没有想到矛头对着的居然是他！

    有意思的是，江南卫视官方微博上都已经拿出实锤证据来辩解，可那些人就是选择性失明，仍然不停的泼着脏水. ...

    煽风点火之下，很多网友都被带起了节奏，关于内幕的“爆料者”越来越多，传的也越来越离谱。

    顾惜月是知道“齐天大圣”就是杨煜的，她心里着急，可也不敢用自己的微博号去辩解，万一被有心人看到了暴露了杨煜的身份怎么办。

    陆沉在知道杨煜没有被淘汰后，一直以为他应该是“龙猫”或者“流浪的鹦鹉”中的一个。

    至于“齐天大圣”，他想都没有想，一是因为潜意识里他觉得杨煜还没有到这种实力，二则是两者的曲风完全不同，不可能是一个人。

    对于这些煞有其事的舆论，杨煜根本不管。

    或者说他是不在意。

    谣言终究是谣言，在绝对的实力面前，终将会不攻自破！

    他现在只需要，耐心的准备下一期《华夏好歌曲》的战队pk赛，然后静静等待第二期的《蒙面歌王》的录制。

    用语言辩解是苍白无力的，他要用自己的实际行动，来给所有不怀0.5好意的人一个无比响亮的耳光，让他们记住痛的感觉。

    届时，那些质疑的声音自己便会闭嘴。

    “究竟要唱哪首歌呢？”

    杨煜心中有些迟疑。不是找不到歌，而是好歌太多，他有点选不过来了。

    《华夏好歌曲》从这周开始，将抽签两两战队对战，节目组也不再录播，而是选择了风险系数非常大的直播模式！

    最终，杨煜选择了一首他非常喜欢，前世台省八十年代十分经典可以称得上开创流行古典风的一首民谣！。

 第九十七章 福尔摩斯・沐【第四更求自动】

    在周六《蒙面歌王》首播之后，两天后，周一的早上，在江南卫视开始录制了《蒙面歌王》第二期。

    《华夏好歌曲》的直播pk赛事，则是在这一周的周五晚上，八点整准时开始。而在周三和周四，所有人均需要到场彩排一次，这也是没有办法的事情，毕竟直播，由不得他们不慎重……

    周一。

    早上不到九点钟。

    金陵，江南卫视。

    沐菲早早的就在停车场了，她一个人站在不起眼的角落里，时不时的向四周张望，似乎在等待着什么人。

    不远处，一辆出租车向这个停车场驶来。

    停下后，车门打开，走下来一个奇异装扮的男人。

    看着那熟悉的金甲、云靴、面具，沐菲难以置信的捂住小嘴，那个人是大圣老师？

    她为了查出大圣老师的身份，特意13早早来地下停车场等待，想从这里抓个现行。

    她想过大圣老师应该会全身严严实实的换装之后才会来，但没有关系，只要记住他开的车，总会有一些线索的。

    沐菲脑子转的飞快，一时间好似福尔摩斯附体，但道高一尺魔高一丈，她万万没有想到，大圣老师居然会谨慎到这个地步，他、他竟然做出租车来！

    “加油哦，我很喜欢你的《假行僧》，今天一定要再拿一个歌王！”出租车师傅做了一个加油鼓舞士气的手势，一副江南口音在杨煜听来却很是亲切，因为前世他的母亲就是一个江南女子。

    关上车门，他整理了一下衣服，然后朝着电梯方向走去。

    “咦，沐菲？”

    杨煜忽然一怔，看到了熟悉的女孩身影正朝自己跑来。

    沐菲跑到杨煜身前，气喘吁吁。

    “大圣老师，您……终于来了。”

    “你一直在等我？”杨煜纳闷道。

    沐菲点点头，用手拍着胸口顺着气，道：“您怎么没自己开车来？”

    杨煜笑了笑，目光大有深意的望着沐菲，“你看起来有些失望哦。”

    “咳咳，怎么会。”沐菲讪笑一声，“我只是好奇，您一个大明星，来录制节目还打出租车……”

    “这不是怕暴露身份，给节目组添麻烦嘛。”杨煜按了下电梯按钮，理所当然道。

    沐菲下意识的想要脱口而出“不麻烦不麻烦”，最后还是忍住了，只是脸有点红。

    她知道大圣老师应该是猜出了她的来意。

    电梯门打开，杨煜率先走了进去，一边问道：“节目录制还是十点钟开始吧？”

    沐菲也赶紧走进电梯，小声的点头，“对的。”

    杨煜继续说道：“其他老师都到了吗？”

    沐菲先是点头，很快又摇头，“这一期新来的两位歌手老师，大家都还没有见到，不知道来了没有。”

    杨煜看到她忽然声音变低，有些欲言又止的样子，不由笑道：“想说什么就说吧。”

    沐菲深吸了一口气，侧过头微微仰脸，大眼睛凝望着威严肃穆的猴王面具，“大圣老师……您，您最近上网看、看新闻了吧？”

    “呵。”杨煜笑了，这妮子，想问他有没有看到那些质疑抹黑的言论直说就好了，还拐弯抹角说什么看新闻。

    “没看啊。”杨煜看离走到后台还有一段时间，存着故意逗弄她的心思，“我从来不看新闻的。”

    “……”沐菲愣了愣。

    “也不是新闻。就是……就是那些故意往您和台里身上泼脏水的……”她索性直言。

    看到杨煜不说话，她继续道：“什么黑幕，那些人根本什么也不知道就在那里胡说，真是气人！您不要理他们，做好自己就行了……”

    看到沐菲又生气又担心的的样子，甚至还在开导他不要有压力……杨煜有些好笑也有点感动。

    “好，我知道了。”他点头道。

    电梯门开，两人一前一后走出去。

    沐菲993在后面，目光中还是有一些担忧，眼眶上甚至还能看出黑眼圈，虽然被化妆掩盖了不少。

    昨天夜里，她可是跟网络上那群不可理喻的人奋战到半夜！

    看到大圣老师似乎真的没有放在心上，她松了口气，现在唯一担忧的就是，现场那些观众今天在投票时，会不会被网络上那些不好的舆论影响到。

    走进江南卫视的大楼。

    一路上，很多人都热情的在和杨煜打招呼。

    “大圣老师好！”

    “您真的很棒，喜欢您的歌！”

    “我家人也很喜欢你……”

    不光有蒙面歌王节目组的工作人员，还有一些江南卫视其他部门的人员，看到上期歌王‘金甲猴王’走来时，都很激动。

    杨煜自然是笑着和他们点头，客气的回应“谢谢！”

    转眼，走到了休息走廊的路口。

    拐角时，差点撞上了一个人。。

 第九十八章 抽签【第五更求自动】

    对方差点撞在杨煜的怀里，幸好杨煜速度快，提前伸手去搀扶。

    然后，才发现，面前的女人也带着面具，赫然是“星辰”！

    “星辰老师，没事吧？”

    “我没事，谢谢你！”她的声音婉转动人。

    “没关系。”杨煜道。

    “星辰”从他身边走过后，杨煜淡淡笑了笑，对于她身份的猜测，更加驽定。

    刚才的近距离接触，鼻腔间涌入她身上的香味，杨煜知道，这是一款特殊香水的味道。

    他之前在《华夏好歌曲》的舞台上，和章天蕙拥抱时，就闻到过，记忆尤为深刻。

    “大圣老师，你怎么了？”看到他好像有些走神，沐菲忍不住唤了一声。

    杨煜回过神来，“没什么，走吧。”

    两人继续朝着休息室走去。

    ……

    在九点十五的时候，距离开始录制还有四十五分钟。

    后台先进行抽签，由助理捧着一个装满小球的盒子，从休息室里一间一间前往，让歌手自己抽签。

    小球可以打开，里面的数字，就是上场的顺序，并且同样决定了第一轮的pk对手。

    其实这一次的抽签还是挺重要的，所有的人都不想和“齐天大圣”在一组，毕竟他是上一期的歌王，实力也得到了众人的认可，他们可不会愚蠢的相信网络上那些没有根据的传言。

    再者，这一次新补位的两名歌手，大家对他们一无所知，无论是演唱实力，还是演唱风格，抽到一个未知的对手，也会造成不小的心理压力。

    反观那两个新人，肯定看过第一期的节目，对他们四个人都有一个大概的了解了。

    说实话，像这样的pk赛，实力固然是最重要的，可运气也是关键的一部分。

    如果第一期，“小头爸｀ 「爸”不是和“齐天大圣”一组，他有可能就不会被淘汰了……

    对手是谁，上场的顺序，都将直接关系到他们最终的成绩，甚至关系到去留！

    杨煜在休息室里，电视上能清楚地看到此刻其他房间正在抽签的画面。

    在他之前的两个人，星辰和龙猫，抽到的签分别是三号和五号。

    他的休息室是第三间。

    片刻后。

    敲门声响起。

    沐菲上前开门。

    一个女助理和节目组的摄像师进来。

    “大圣老师，该您了。”女助理捧着盒子走近。

    杨煜站起来，伸手进了抽签盒子。

    摄像师连忙将镜头对准抽签盒，第一时间捕捉小球上的序号。

    与此同时，其他几个还没抽签或者已经抽了签的歌手们，都紧张的盯着电视屏幕。

    毫无疑问，今天场上，“齐天大圣”绝对算是一块最难啃的骨头，谁也不愿意第一轮就碰到他。

    杨煜将手从盒子里拿出来，手心里抓着一个小球。

    把小球轻轻旋动打开，只见裂开的一半上写有数字。

    他将数字对准了摄像头。

    一号！

    “齐天大圣”抽到了一号！

    第一个房间里，“星辰”看不出什么异样，但是在第二个房间，“龙猫”明显的松了口气，他是五号，目前看来，不管是上场次序还是对手，都达到了他心中最好的预期目标。

    只要不碰到“齐天大圣”，他就依旧饱含信心！

    “大圣老师，我们先出去了！”

    女助理捧着盒子，和摄像师走出房间，关上了门。

    杨煜拿着一号的小球，回到沙发上云淡风轻的坐下，看上去没有任何情绪的波动。

    沐菲却心里难受起来。

    为什么，为什么会是一号！

    谁都知道，在一般的唱歌比赛中，一号可以说压力最大，也是最不好的签。

    一来你刚上场，观众还都没有进入状态，气氛没有搞热，歌手很容易会产生紧张的感觉。

    第二个原因则是，等到后面歌手陆续登台演唱，最后投票时，一号歌手给观众留下的印象几乎快要消散，对于投票很不利……

    不过，让沐菲稍稍宽心一点的是，蒙面歌王投票规则并不是等所有歌手(诺得赵)演唱结束之后才进行，而是每一个pk小组结束，都会进行投票，当场分出胜败。

    所以，二号歌手唱完后立刻投票，对于一号的不利影响已经很小，几乎可以忽略。

    换做平常，如果没有网络上抹黑的事情出现，就算一号又怎么样，沐菲根本不会紧张，她对大圣老师有着绝对的信心！

    然而现在……

    很难说明场上的观众到底是一个什么样的想法，对于网络上那些流言，他们是否会相信，又是否会受其影响。

    “．々诶……”叹气一声，她此刻唯一能做的，就是在心中默默为大圣老师加油祈祷了。。

 第九十九章 大圣归来！【第六更求自动】

    第四间休息室，流浪的鹦鹉，抽到了六号，将会和龙猫同组pk。

    很快，来到了第五间休息室的门口。

    所有人的目光都集中在电视屏幕上，大家都好奇，来的补位歌手到底是什么样子。

    砰砰！

    女助理敲了敲门。

    “老师，到您抽签了！”

    门打开，她和摄像师都走进去。

    新补位的歌手此刻正坐在沙发上，摩拳擦掌的样子。

    镜头对准他，大家都从屏幕中看到新歌手装扮的第一眼，差点笑喷了出来。

    已经不能用“怪异”两个字来形容他了。

    一身李小龙式经典黄色紧身衣，这还没有什么，最让人受不了的是他的面具，不，应该说头套，居然是一个滑稽脸！

    对，没错，就是网络表情中那个风靡一时的滑稽脸！！

    “到我了吗？好紧张啊！”

    他的性格看起来很开朗，似乎没有一点紧张的947情绪。

    女助理强忍着笑意，捧着盒子走过去，“老师，到您了。”

    噗嗤！

    倒是一直扛着摄像头捕捉歌手动作的摄像师最先没忍住，一下笑了出来。

    大家从电视屏幕里都听到了镜头后憋笑的声音，一时间，所有人都哄笑起来。

    之前营造的紧张气氛，瞬间一扫而空。

    这个歌手的代号叫“滑稽大侠”，身材不高不矮，不胖不瘦，很标准，听声音听不出什么，只能判断他的年纪应该不是很大，最多三十岁的样子。

    抽到的结果很快出来，是二号！

    这个时候已经确定，他的对手将会是“齐天大圣”！

    滑稽大侠看着手上的小球愣了两秒钟，下一刻，手中小球一抛，仿佛瞬间崩溃一样，抱头“压脉(bdai)带，压脉带……”的喊了起来。

    女助理在旁边瞪大了眼睛，有点手足无措的看着这个新来的歌手老师。

    这个歌手，很欢乐，很逗比！

    大家对“滑稽大侠”都生出这种感觉。

    “星辰”“龙猫”等一些参赛的歌手，在发笑之余，心里却提高了警惕。

    “滑稽大侠”越是表现的这样，就越能说明，他的实力不足小觑。

    很有可能，他将会是第二期节目的一匹黑马！

    最后一个补位歌手其实已经没有抽签的意义了，箱子中剩余的小球就一个，号码是四号，他的对手也就是抽到了三号的“星辰”。

    不过，鉴于大家都还没有见过新来的歌手，该走的流程还是要走的。

    因此，女助理还是捧着盒子，敲响了第六间休息室的门。

    这个歌手代号叫“黑猫警长”，不过他看上去就没有五号歌手那么放松了，看起来还是有些紧张，毕竟从官方投票上，“星辰”的票数目前最高，甚至超过了“齐天大圣”，是第二期歌王的夺冠大热门。

    全部抽签结束后，后台的一个房间里，猜评团的人也开始讨论起来。

    “新来的补位歌手运气真的有点背啊。一个遇到了大圣，另一个遇到星辰……”安娜嘻嘻哈哈笑着说道。

    “我觉得这一期会很有看点！”何夕摩挲着下巴，目光中满是期待。

    “我已经有点迫不及待了，大圣老师待会第一个上场，不知道他今天会带来什么歌！”徐山看了眼手上的表。

    齐伦则是微微一笑，说道：“今天再听听吧，我真的对大圣的真实身份很好奇。”

    九点五十分。

    观众早就已经入场，舞台灯光正在再一次的调试设备，确保没有纰漏。

    主持人上台，简单的热场，十分钟后，在她的报幕声下，第一个登台演唱的歌手，终于出来！

    “第一个就是大圣啊！”

    “大圣我爱你！”

    “大圣！大圣！”

    观众们没有想到，第一个上场的居然就是齐天大圣，一时间，刚刚被主持人千辛万苦热起来一点点的场子，瞬间升温！

    他们呐喊着，咆哮着，连喊带叫着，“大圣”二字盘旋在整个演播厅的上空。

    网络上那些流言，似乎一点都没有影响到他们对于齐天大圣的喜爱！

    后台休息室。

    沐菲看到这一幕，喜极而泣，激动的流了眼泪。

    龙猫、星辰、流浪的鹦鹉三人则心中叹息，果然，他的人气还是高的恐怖。

    补位歌手滑稽大侠，夸张的捂着胸口，嘴里大喊着“哈基玛（不要）……嘛额密啊怕！（好心痛）”

    笑得旁边的女助理前俯后仰，“滑稽老师，你能不能正常点！”

    另一位补位歌手黑猫警长则更紧张了，胸口不停起伏，做着深呼吸……

    舞台下，掌声雷动。

    舞台上，万众瞩目。

    齐天大圣再一次披着金甲，手握话筒，自带霸气的站在了灯光下！。

 第一百章 一首悟空，惊艳众生！【第一更求自动】

    “大圣加油！”

    “你是我们心中永远的歌王！”

    “加油啊！！”

    看着下面激动的观众，严敏也不由苦笑一声，自己的担心真的是多虑了。

    从这个人气看，大圣老师根~本就没受到影响啊。

    不过，他也确实承认，大圣老师的实力真的强横，一时间，心里不由同情起待会将会登场pk的补位歌手黑猫警-长起来。

    舞台上。

    灯光渐暗。

    伴奏声起。

    齐天大圣抓着话筒，缓缓开口。

    观众们瞬间安静下来，眼睛一动不动的盯着他，目光里满是亮晶晶的光芒。

    “月溅星河，长路漫漫”

    “风烟残尽，独影阑珊”

    当前两句出口，齐伦愣了愣，脸上带着惊讶，“还是古风，而且是慢歌？”

    他原以为“齐天大圣”今天还会带来一首摇滚，最不济也是一首可以点燃气氛的高燃的歌曲，因为在这种歌曲上，他的烟嗓和那一身霸气的金甲，又或者是顶着大圣二字的威名，都会给他带来不少加分！

    很容易就能将观众的情绪引爆！

    然而，没有想到的是，他居然放弃了自己的优势，选择了一首节奏这么缓慢的歌……

    “幻世当空恩怨休怀”

    “舍悟离迷六尘不改”

    “且怒且悲且狂哉”

    “是人是鬼是妖怪”

    “不过是心有魔债”

    “这歌……”安娜刚准备说什么，可是听到后面，面色不由一变，她的眼前，仿佛出现孙悟空踢到炼丹炉打上凌霄宝殿的那一段画面……喃喃道：“神了！”

    何夕也瞪大了眼睛。

    在听到伴奏中，笛子戏份增加，转调成京剧曲配乐风格时，他重重的拍了下大腿。

    之后平行跟进的变音电吉他，还有底层在爵士鼓下的铙钹，让他呼吸不由急促起来。

    而那句“叫一声佛祖”听到简直头皮一炸。

    从“叫一声佛祖”起，歌词已经文白相间，演唱不时间隔着半句戏曲说唱，偶尔闪现的尖团音为歌曲染上了浓浓的京剧味道。

    与何夕不同，齐伦颤动着身躯，却是被“回头无岸”这四个字来了个当头一棒。

    徐山嘴唇微微抖动，似有千言万语在喉间。

    这首歌很大气，大气之中又含着悲凉。

    这种悲，不是眼泪，不是歇斯底里，是心底的难以言喻！

    他忽然想起曾经看过一句形容孙悟空的话，“生我何用，不能欢笑。灭我何用，不减狂骄。”

    从大闹天宫意气风发的齐天大圣，到日夜被妖怪仗势欺负的悟空，再到最后“修成正果”的斗战胜佛，佛门多了的只是只猴子，天地间少的却是一股再无来者的热血。

    英雄注定是孤独的，谁叫他生而与众不同。

    而舞台上，大圣老师的功底此刻可见一斑。

    分寸、层次推进、爆发时机都拿捏的非常好。

    最后一句的“灰飞烟灭”，最后一个咬字很虚弱的假声，仿佛在众人眼前勾画出一个拥有破坏一切的力量和内心脆弱无助如同婴孩一般同时存在于一身的猴子形象……让人唏嘘。

    齐伦此刻已经坐不住了，从座位上站起来，用力的鼓掌。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    不得不说，“齐天大圣”的演唱真的是“踏碎凌霄，放肆桀骜”，才气和心气都极酣畅淋漓。

    等到灯光亮起，音乐声停，杨煜才放下话筒，微微鞠躬。

    “这首歌，叫什么名字？”齐伦口中有些发干。

    “《悟空》。”杨煜道。

    “悟空……好，好名字！”齐伦咀嚼着这两个字的深意，不可思议的摇头。

    盖世英雄的苍凉和无奈，这首歌是音乐界有史以来对孙悟空这个人物的内心最深刻的解读。

    ......... ....

    这首歌的编曲也是妙不可言。

    如此复杂的元素融合起来画风却毫不违和，同时旋律下方的和声连接工整丰满，摇滚织体、律动层次丝毫不乱。

    齐伦心中当即生出一种自己已经老了的感觉。

    什么创作鬼才，无论是上一次的《假行僧》还是今天的《悟空》都让他感到惊叹，甚至有一丝自愧不如。

    安娜服气的说道：“大圣老师，您到底是谁啊？说真的，我已经不敢坐在这个猜评席上了……”

    何夕看向她，叹息道，“我又何尝不是。”

    台下，上千观众，很多已经眼中涌起一层泪花。

    不管是听旋律还是品歌词都会感动的想哭。

    有的歌，让人听一遍就永生不能忘怀了。

    《悟空》引起了所有人心中的共鸣，让让他们浑身战栗，内心有无数话想讲，最后却只是无言……

    每个人，在踏入社会之后，不都是渐渐磨去了锋芒，学会了妥协，学会了世故，学会了服从......。

 第一百零一章 摇滚小王子【第二更求自动】

    “这首歌，无论立意，曲调结构歌词排遣，节奏编排还是演唱都属上佳之作。”后台休息室，星辰自言自语说道。

    “不愧是上一期的歌王呐。”补位歌手滑稽大侠啧啧称叹。不得不说，他的心态真的要比很多人强，都这种时候了，仍然看不出有什么紧张的情绪。

    “滑稽……老师，您不担心吗？”旁边的小助理终于忍不住开口。

    “担心什么？”

    “当然是和大圣老师pk了，输了怎么办？”

    “输了就输了呗。我今天来又没想过争歌王……输了不还有一轮淘汰赛吗？只要保证不被淘汰就“九六三”行。”

    “可、可是――”

    “好了，到我上场了，不为我加油嘛？”

    “滑、滑稽老师，加油！”

    今天齐天大圣的表现依旧完美。

    现场已经被掌声填满了，没有人认为他会输。

    就连滑稽大侠本人其实也是这样认为。

    但是，他仍然选择了“亮剑”！

    古代剑客们,在与对手狭路相逢时,无论对手有多么强大,就算对方是天下第一剑客,明知不敌,也要亮出自己的宝剑，即使倒在对手的剑下,也虽败犹荣.这就是亮剑精神。

    他很喜欢剑道，也很推崇亮剑精神。

    输赢不重要，重要到是过程，能够在这个舞台上唱歌，能够和强者较量，能够在那么多观众面前展现自己，这是他告诉自己，参加蒙面歌王的主要目的。

    舞台上，女主持人的声音传来，“下面，有请下一位歌手――滑稽大侠！”

    滑稽大侠迈腿，不疾不徐的走上舞台。

    休息室，小助理望着电视屏幕里滑稽大侠的背影，心中暗道一声，今天就算输了，也没人会看轻你的！

    拿着话筒，滑稽大侠唱了一首陈子祥的《坏翅膀》。

    这首歌的难度很高，不仅音高，而且气息控制也颇有困难。

    开篇伴着大提琴而启，滑稽大侠的低音惊艳了众人，低婉凄绝，压抑抗争，十分稳健、坚实、有力。

    猜评团席位上，众人也神色一肃，认真的聆听着。

    到了歌曲的后半段，滑稽大侠将话筒从支架上取下来，跺脚弯腰，爆发的非常直接，坚定透亮的超高音，让人心中震动。

    尤其是连着两个8度，音域跨度极高，给大家一种听得非常痛快的畅快感觉。

    观众情不自禁的挥舞着双手，打着节拍，跟随着歌声呐喊，这就是摇滚的魅力！

    “我觉得我应该猜出他是谁了。”齐伦紧紧盯着舞台上的男人，目光中带着欣赏。

    “是谁？”安娜下意识的问道。

    “整个乐坛，你还能找出几个人能把这首摇滚完整的唱下来？”齐伦笑了笑，反问道。

    《坏翅膀》这首歌是公认的难，一般歌手根本不会在现场唱，不是气息跟不上就是高音唱不上去，勉强唱上去也很难保持音色前后的高度统一。

    “不会是――诶别说，还真的有点像！”何夕已经猜出来了。

    安娜仍旧一头雾水。

    这时候，徐山笑着道：“摇滚小王子，林浪？”

    “原来是他！”安娜眼睛一亮，脑海中浮现出他的身影。

    “已经很明显了。”齐伦点头，“林浪的实力很强，这两年唱功越来越精进了，两个八度都能轻松地拿下……”

    “可惜啊，两个这么强的歌手，居然一开场就碰到了一起. ...”何夕摇头叹息。

    此刻，“齐天大圣”也已经重新返场，和“滑稽大侠”一同站在舞台上。

    “你的悟空，真的很棒！”

    “滑稽大侠”对着杨煜伸出手说道。

    “谢谢，你也很强！”

    杨煜这话不是客气，而是真的认为对方很强，台风稳健又大气，音域也很广，通过刚才那首歌可以看出，他绝对可以轻而易举的驾驭衡量男高音的HighC！

    到了猜评团嘉宾投票的环节了。

    何夕率先开口表态，“这轮我弃票，两个人都表现的完美，没办法选。”

    安娜犹豫了一会，道：“我还是支持大圣老师。悟空带给我的震撼实在太大了！”

    徐山也很为难，想了想，然后道：“确实不好选，很难受啊。”

    其实他现在有点后悔猜出林浪的身份。在知道对方身份后，投票时反而束手束脚的。

    林浪是华鼎娱乐的准一线歌手，海沙和华鼎娱乐今年有不1.0少合作项目，他实在是很为难。

    最终，徐山选择了林浪。

    “我喜欢《坏翅膀》。”他说道。

    镜头交给最后一个人，齐伦。

    可以看得出，他也很纠结，不过这时候还是给出了自己的选择。

    “我投《悟空》！”

    简短的四个字，然后便放下话筒不言。

    “好，猜评团投票目前比分是2比1.就让我们把最终的悬念交给现场的观众吧！拿起你们手中的投票器，把你的一票投给你心目中今天最喜欢的歌曲，你们将决定，谁输谁赢！”女主持笑着说道。。

 第一百零二章 淘汰【第三更求自动】

    “强强对决，确实不好选啊。”

    “《坏翅膀》很好听，高音也非常完美，所以我投《悟空》！”

    “如果滑稽大侠今天对阵的是其他歌手，我肯定会投他。但是他面对的是大圣，一日大圣粉，永生大圣粉！我投大圣！！”

    “凭感觉选了，我觉得《坏翅膀》更适合我……”

    “还是《悟空》更加惊艳，我喜欢大圣！”

    观众纷纷拿起手上的投票器，有的果断的按下了投票按钮，有的则还在犹豫选择当中。

    后台休息室，几个没出场的歌手，也都自己投起票来。

    助理在旁边询问他们的看法。

    星辰沉吟了片刻，“我选大圣。”

    流浪的鹦鹉，“我希望滑稽大侠能赢。”

    龙猫毫不犹豫道：“大圣。”

    最后一个补位新人黑猫警长，则是选择支持同样补位而来的滑稽大侠。

    现场，舞台上大屏幕已经开始显示票数跳动了。

    沐菲在台下，攥着拳头，指甲都掐进了肉里13，心里呐喊着：“大圣！大圣！一定是大圣老师！”

    十票……

    五十票……

    一百票……

    终于，三十秒时间到，票数定格在一个数字。

    齐天大圣：六百四十票

    滑稽大侠：三百一十三票

    一千名观众，剩余还有一些没有投票的，有的是主动选择了弃票，有的则是因为一直在摇摆不定，最终三十秒时间过去，错过了投票机会。

    加上之前猜评团的票。

    齐天大圣一共得票七百四十票！

    而滑稽大侠得票，三百六十三票！

    大圣赢了！

    看到这一结果，沐菲激动的跳了起来。

    猜评团，安娜也惊呼一声，嘴角的笑意怎么也掩饰不住。

    滑稽大侠鼓掌，转过身，和杨煜抱了抱。

    “大圣威名，输的心服口服。”他说道。

    “你很强，下一轮，加油！”杨煜说道。

    杨煜下台，那边，严敏看到他后，也带着笑意竖起了大拇指。

    严敏对于杨煜是越来越看不透了。

    他是知道所有歌手的真实身份的，一开始，杨煜只是他请过来凑数的，却没有想到，两场比赛下来，已经有好几个小天王、歌后级别的大咖歌手败给了他，甚至他还有可能连续拿下两期的歌王称号！

    而现在，仍旧没有人知道他的上限。

    或许，他还可以更厉害？

    严敏被自己的念头吓了一跳。

    现场舞台，比赛继续。

    三号歌手“星辰”已经登台。

    歌后不愧是歌后，章天蕙的实力毋庸置疑，否则她也不会在隐藏身份后，官方投票支持率高居榜首，甚至压了齐天大圣一头！

    四号歌手“黑猫警长”，对于他的身份杨煜并不知道，也猜不出来。

    只是能够看到，这名歌手似乎很不适应比赛氛围，状态明显有些下滑，根本不是一个成熟歌手该有的实力。

    或许他在台下很强，但在这个舞台上，机会只有一次，不行就是不行，更何况，和他对阵的是表现相比第一期更加完美的“星辰”！

    投票环节，猜评团统一将票投给了“星辰”。

    观众票数，“星辰”也是占据了绝对的优势，最终拿下了这一轮的胜利！

    最后一组pk，“龙猫”对阵“流浪的鹦鹉”。

    两人棋逢对手，各有特色。

    让大家感到为难的局势再一次出现。

    而且这一次，猜评团给出的投票是2比2.

    观众投票最后截止是487票比479票！

    “龙猫”以极其微小的票数优势，赢下了“流浪的鹦鹉”。

    至此，第一轮比赛结束。

    中间休息半个小时。

    之后，便是淘汰赛，经过上一场比赛的‘教训’，严敏将淘汰赛放在了歌王赛的前面。

    不然又会出现歌王赛结束，很多观众离场的现象。

    淘汰赛，“滑稽大侠”、“黑猫警长”、“流浪的鹦鹉”中，第一轮得票最高的人轮空，由后两人先pk，胜出者，再和其进行最后的争夺。

    为何不三人一起pk，这是因为观众投票器上只有两个按钮，只能对两个歌手进行投票。

    第一轮比赛中，三人里得票最高的是“流浪的鹦鹉”。

    其实这样不是很公平，“滑稽大侠”如果不是和“齐天大圣”一组，怎么也也不可能才得到那么少的票数，甚至说不定还会直接晋级……007

    而如今，却因为票数不够，和先“黑猫警长”pk。

    不过，对于有绝对实力的人来说，也不会在乎多比一场。

    淘汰赛确实没有什么看点。

    唯一值得一提的是，“滑稽大侠”先赢下了“黑猫警长”，然后又和“流浪的鹦鹉”进行pk。

    他唱的两首歌，又带给所有人惊喜。

    在猜评团的肯定，观众的高呼支持下，他最终夺得了唯一的晋级名额。

    “流浪的鹦鹉”和“黑猫警长”第二期，淘汰！

    “黑猫警长”拒绝了取下面具，匆匆的来，匆匆的走，仿佛只是走了一个过场。

    “流浪的鹦鹉”在舞台上迟疑了片刻，则是取下了面具。

    安娜看到他真面目的瞬间，不由震惊的捂住了嘴。

    何夕也是苦笑一声，暗道自己应该早就猜出的。

    齐伦、徐山微微诧异，却也意料之中。

    后台休息室。

    沐菲瞪大眼睛，不可思议的样子。

    杨煜愣了一下，才想起来他的身份。

    “原来是他……”。

 第一百零三章 大圣的第二首歌【第四更求自动】

    “李杰！”

    “我靠，居然是李杰！”

    “他怎么来了，完全没有想到啊……”

    舞台下观众都错愕的喊了起来。

    杨煜对这个李杰还是有一些印象的。

    这人的经历也有些曲折。

    早些年先是参加了一档网络选秀节目，经历重重选拔，最后凭借一首原创歌曲《北极星》获得了年度总冠军，后来签约了尚腾娱乐。

    次年，便推出了首张专辑，凭借成名曲《北极星》获得当年全球华语歌曲排行榜最受欢迎新人奖。

    然而好景不长，仅仅过了一年，公司面临破产，经纪人离开，从此成了一个没有经纪人的艺人……这一点，杨煜和他的经历有些相似。

    后来，他给经纪公司发了一封解约函，然后以新人身份参加了芒果卫视一档选秀节目，获得总决赛第四名，签约新的经纪公司。

    同年，推出首张EP《最美的太阳》，仅以4首歌曲，突破了10万销量，并举办了首场个人演唱会。

    这几年来，他的发展越来越好，专辑销量每一张都很不错，去年还参加了央视春晚，称得上春风得意。

    谁也没有想到，他竟然来到了蒙面歌王的舞台！

    “可惜了，李杰还是很有实力的。”

    “这个舞台上都是顶尖歌手，他其实已经很不错了。”

    “诶，李杰不该来参加这个节目啊，他现在的名气应该不用靠上节目增涨吧？”

    “不管怎么说，我还是很佩服他的，竟然在选择了揭面。”

    “是啊，上一期的两个歌手，还有这一期的黑猫警长，都拒绝了，他们肯定很怕暴露身份后丢脸……”

    很多观众都自发站起来，喊着李杰的名字。

    李杰笑了笑，拿起话筒道：“其实我来参加节目，就是抱着学习的心态，可以和这么多顶尖歌手前辈们同台竞技，已经收获了很多……大家真的很厉害，我输了，不过输的心服口服．々！”

    猜评团几位嘉宾，也纷纷表示了惋惜，就差一点点。

    在李杰退场后，第二轮的歌王赛也开始了。

    一些观众也一扫之前心不在焉的状态，全都像打了鸡血一般！

    猜评团的嘉宾们也个个打起精神。

    歌王赛，才是今天真正的压轴好戏！

    “滑稽大侠”因为是从淘汰赛冒泡上来的，所以比较可惜，没有继续参加歌王赛的资格。

    待会，将会是“齐天大圣”、“星辰”、“龙猫”三人，激烈角逐歌王称号！

    来了！终于来了！

    大家都期待着“齐天大圣”的新歌。

    因为在他之前的比赛上，唱的全都是原创，每一首，都带给大家惊喜。

    万众期待下，抽签已经结束，“星辰”第一个登场，“齐天大圣”第二个，“龙猫”则是最后一个。

    “星辰”这一场，拿出了压箱底的功夫，唱了一首非常具有挑战性的英文歌，温暖的声音触动人心，似乎蕴藏着满天星辰！

    安娜苦笑，“同为女歌手，我真的是甘拜下风了……这位老师到底是谁啊？”

    何夕赞同道：“这个唱功，乐坛真的很难找出几个人了，这假音变化太多了……”

    徐山感叹道：“果然，歌王赛一期比一期激烈了。”

    齐伦也很服气，“这假音真的太厉害了，大圣和龙猫想赢她，很难！”

    “星辰”一首歌结束，大家仍然沉浸在刚才的歌声中，不可自拔。

    直到主持人上台报幕，才晃过神。

    “大圣老师来了！”

    “不知道他会唱什么，刚才星辰老师的表现已经无法挑剔出缺点了……”

    “这一期的歌王，大圣老师真的很难拿下来了。”

    “诶，我怀疑星辰老师是不是乐坛中哪个歌后级歌手？太强悍了！”

    “别说话了，快听吧，大圣老师要开始唱了！”

    后台，“星辰”回到休息室暂时休息，喝了口水，看着电视屏幕里，她也在期待着。

    舞台中央。

    杨煜握紧话筒，站在灯光下，感受着万众瞩目，所有人安静的等待他开口。

    他发现，自己已经爱上了这个舞台。

    灯光一暗。

    伴奏响起。

    几个简单的钢琴音飘出来，所有人都屏住了呼吸，他们知道，这首歌不会那么简单。

    果然，第一段简单和急速，仿佛正酝酿着急风暴雨。在几秒钟后，突然引出了爆炸式的前奏！

    大家猛地一震，只觉得头皮瞬间发麻。

    然而下一刻，伴奏又再次进入单一钢琴声。

    杨煜的歌声，也终于在此刻响起。

    “．々有人问我我就会讲但是无人来”

    “我期待到无奈有话要讲”

    “得不到装载”

    “我的心情犹豫像樽盖等被揭开”

    他的烟嗓，表现出来的张力无法言说，一听就能让人起鸡皮疙瘩！

    “你当我是浮夸吧夸张只因我很怕”

    “似木头似石头的话得到注意吗”

    “其实怕被忘记至放大来演吧”

    跟着旋律，从平静到歇斯底里，所有人仿佛都被拉扯进一个故事中，感受着撕心裂肺的痛楚。

    “(诺钱赵)你叫我做浮夸吧加几声嘘声也不怕”

    “我在场有闷场的话”

    “表演你看吗够歇斯底里吗”

    “以眼泪淋花吧一心只想你惊讶”

    直到唱到癫狂，情绪饱满到溢出来，观众席上，很多人已经被歌声震撼的泪目。

    齐伦已经快炸了，甚至爆了粗口“这他么到底是谁啊！”

    这歌太好了！

    这歌词太好了！

    这歌手唱的太好了！

    完美贴合歌词意境。

    齐伦第一次在现场听歌听的身上汗毛全部竖起来。

    安娜抹着眼泪，“听哭了。最后吓到我了，心疼他嗓子”

    她已经无法描述心中的震撼，只感觉心好痛，台上那个男人背后一定有着故事，他的心肯定已经是千疮百孔……。

 第一百零四章 全世界都知道了！【第五更求自动】

    “《浮夸》……”徐山喃喃着，“没想到他居然还会唱粤语歌！”

    “不，你关注错了重点。会唱粤语歌没有什么，最让人不可思议的是，如果这首歌也是他自己写的呢？”齐伦缓缓道。“要知道，粤语的咬字发音和普通话完全不一样，要写出正宗的粤语歌词，一定得对粤语很熟悉……”

    “这么说……他是港台歌手？”何夕惊讶道。

    “难道是哪个天王？不可能啊，看他个子至少一米八几，比那几个天王都要高……”

    “说不准穿了增高鞋呢？蒙面歌王，本来就是要全副‘伪’装的。”

    后台，“星辰”一边点头一边鼓掌，“龙猫”叹息着摇头，自知无缘歌王。

    舞台下，沐菲感动的小脸梨花带雨，泪眼朦胧的凝望着台上的身影。

    最后的一声突破天际的嘶喊结束了歌曲。

    220

    那一刻，全场的喝彩声陡然爆发。

    “大圣！大圣！”

    “大圣！大圣！”

    杨煜已经下台了。

    女主持上台，想要开口说话，却发现观众们的情绪根本平复不下来。

    仍旧在喊着“大圣”的名字。

    马上要登场的“龙猫”看到这里，也只能苦笑摇头，“齐天大圣”的人气太高了，这还有pk的必要吗？

    一首《悟空》，一首《浮夸》，在今天这个舞台上，就连“星辰”都无法夺走他的光芒。

    回到休息室，杨煜感觉嗓子有些干。

    《浮夸》这首歌其实真的不好唱，在前世，除了陈奕迅自己外，基本很少有人能将这首歌唱好。

    杨煜之所以选择《浮夸》，不光是因为他一直都很喜欢这首歌，还因为这是一首写给小人物的歌，一首写给大众的歌。

    这首歌的歌词写出了一个不善言语的年轻人，他渴望得到别人的瞩目，发疯似得想得到别人的认可，哪怕丢人现眼也在所不惜……

    因为不受关注，没有存在感，为了打破困境，他不得不去夸张的表现自己，显示自己的存在。

    明明平凡又不堪平凡，自卑、自恋、纠结痛苦极致，绝望的几乎落泪。

    歌中每一句，每个人仿佛都能找到自己亲身经历过的过往。

    “老师，你这首歌唱的太棒了！”沐菲推开休息室的门，看到杨煜后几乎是跳起来的。

    十分钟后。

    “龙猫”也结束了演唱。

    杨煜和“星辰”也都回到舞台……

    片刻后。

    全场欢呼声响起。

    第二期的歌王出来了！

    依然是大圣！

    他用绝对的实力，再次蝉联了歌王的宝座！

    从舞台上下来的时候，“星辰”忽然走到了杨煜身旁，笑着道：“我真的很好奇你的身份，但是我估计你也不会告诉我……”

    杨煜笑着不说话。

    “这样，我就问你一(bdbf)个问题，我的手机通讯录里，有没有你的电话号码？不要误会，我是想找你留个联系方式的，如果有，那就不用了……”

    杨煜沉默了一秒钟，点头道：“有。”

    他之前在《华夏好歌曲》节目上，和章天蕙交换过手机号码。

    “有就好――”忽然，她的声音一滞，愣了愣，奇怪道：“你知道我是谁了？”

    “章天蕙老师。”杨煜道。

    “果然……”她摇了摇头道，“我说猜评团今天看我的眼神都不太对，估计老齐他们也猜出来了。”

    说道后面，她忽然像个八卦记者一样小声问道。“你还知道谁的身份？”

    杨煜失笑，眨眼道：“就知道你一个。”

    “感情就我伪装的最差啊。”章天蕙翻了个白眼。

    杨煜哭笑不得，“乐坛中能有这样实力的女歌手本来就没几个，一个一个排除法也猜出你了。”

    两人正在交谈的时候，那边，“龙猫”和“滑稽大侠”也走了过来。

    他俩的第一句话就是，“章天蕙老师好！”

    “呀，全世界都知道了啊。”章天蕙无语。

    众人都笑。

    几个歌手在后台聊了一会，互相为下一期加油鼓励了一番，然后就都各自离开江南电视台了。

    微博上。

    由于蒙面歌王的热度在首播之后完全炒了起来，现在是全民关注的现象级综艺。

    因此，在第二期刚录制完后，网络上，立刻就有爆料出来了。

    “我今天去《蒙面歌王》录制现场了，你们猜第二期的歌王是谁？”一个大V在微博上发道。

    下面，立刻就有粉丝评论。

    “谁啊？”

    “应该是星辰老师吧！”

    “星辰的实力最强，齐天大圣根本就是被吹起来的，没看现在网上那么多质疑分析他实力的帖子吗？”

    “听说来了两个补位歌手，战况如何啊？”

    “谁被淘汰了啊？”

    “我很喜欢流浪的鹦鹉，不知道他这一期表现怎么样啊？”。

 第一百零五章 歌坛妖孽的诞生【第一更求自动】

    “官方投票里，星辰的支持率现在依旧最高，她应该是这期的歌王了吧！”

    “我是星辰的粉丝，很喜欢她的歌！她拿歌王是实至名归！！”

    “也不知道这一期到底淘汰了哪两个，不会有大圣吧？说实话，我还是挺喜欢他唱歌的。~”

    就在评论多达上千条时，微博的主人，那个大v突然又发了一条微博，当做是回复大家的问题-。

    “这一期，大圣还是歌王……淘汰的分别是流浪的鹦鹉和一个新来的补位歌手黑猫警长……流浪的鹦鹉最后选择了揭面，他就是李杰……”

    这一条微博中信息量太大，看了好一会，大家才反应过来。

    “不可能！星辰怎么可能不是歌王？”

    “老马，虽然我很喜欢你，但是你也不能发假消息啊，再这样取关了。”

    “不要逗了，我不信！”

    “真的假的？我也不信！”

    看到粉丝在下面争吵，大v又发了一条微博，“都别吵了，等周六看节目你们就知道了！”

    然后，在不断的质疑声中，包括怀疑节目组是不是又有黑幕，投票票数造假等等，《蒙面歌王》第二期，在周六的晚上，终于开播了！

    第一个出场的就是大圣！

    “他居然第一个出场？”

    “这样都能拿下歌王？不可能吧……”

    “我就说了，传言都是假的。”

    “开始唱了！”

    “歌名叫……《悟空》？作词作曲都是他自己？他是因为齐天大圣的身份，特意写了这首歌吗？”

    “这旋律，有点奇怪……”

    “咝！好听，真的好听！”

    “啊啊啊，太好听了，这首歌简直神了！”

    “这是我听过写齐天大圣写的最好的一首歌！大圣不愧是大圣，出手便不凡！！”

    “虽然我不想承认，但不得不说，这个大圣还真的强的变态！一首歌写的比一首好，仿佛能唱到人的灵魂中去……”

    “这个人到底是谁啊，乐坛中根本没有人能对上号，难道是新人？”

    “不可能是新人！新人怎么可能有这么顶尖的唱功技巧，要是新人，他也早就出名了！”

    “看来这一期的歌王，还真的可能是大圣了……”

    “也不一定，还要等等看星辰的表现！”

    第二期蒙面歌王开播后，仅仅五分钟，网上一波一波的惊呼声便爆发。

    一首《悟空》，让多少人潸然泪下，又让多少人闭嘴不言，再也说不出抹黑质疑大圣的话。

    这就是顶尖歌手的魅力。

    光是一首歌，就足以扭转困局！

    当第二个歌手，新补位的“滑稽大侠”登台。

    大家笑得眼泪都快出来了。

    这一身装扮，实在是太魔性，太哲学了。

    偏偏他还唱了一首难度十分高的摇滚曲目，《坏翅膀》！

    强而有力的爆发，透亮的超高音，还有横跨两个八度的音域……

    让所有人为之震惊！

    “他是谁？”

    “好强的唱功！”

    “他绝对有着夺冠的实力！”

    “这首摇滚是陈子祥老师所有歌曲中，可以排入前三的，我试着唱过，第一段还没唱完，气就喘不上来了……”

    “第二期的嘉宾，整体实力似乎都更强了！唯一可惜的是，滑稽大侠却是抽到了大圣……不然他还是很有希望的。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    看到第一组pk投票结束，大圣七百四十票的优势，战胜了滑稽大侠的三百六十三票，大家心里都有些惋惜。

    ……

    陆沉家。

    他叹息一声，这大圣和滑稽大侠都强的恐怖，杨煜究竟还能不能走下去，他很是担忧。

    原本他以为流浪的鹦鹉就是杨煜，但是听到网友爆料说，第二期流浪的鹦鹉被淘汰，揭面后是李杰。

    . .

    他旋即明白过来，原来龙猫才是杨煜！

    在第一轮中，龙猫对上的是流浪的鹦鹉。

    虽然早已经知道结果，但是看到龙猫险胜流浪的鹦鹉，他还是不由自主的捏了一把汗。

    第二期算是有惊无险，杨煜成功的留下来了……可是第三期呢，会有更强的歌手来，他能否继续坚持住？

    陆沉心中打了一个大大的问号。

    不过纵然杨煜下一期被淘汰了，他的心里也满足了。杨煜能够在这个舞台上走到这里，甚至依靠自己的实力淘汰了几个名气声望都远远高于他的歌手前辈，这已经非常不容易了！

    最少可以吹半年！

    ……

    章天蕙家。

    她和几个圈内的好友正在客厅里看着《蒙面歌王》最新一期的播出。

    几个人都是乐坛中地位不低的大咖，有词作人，有歌手，也有音乐制作人。

    在看到大圣第二次出场，听完一首足以让人骇然的《浮夸》后，他们纷纷忍不住，从港台歌手中最有名气的天王开始，一个一个筛选猜测着大圣的身份……。

 第一百零六章 身份的猜测【第二更求自动】

    “听这声音不可能是刘友，他的嗓子早年受过伤，绝对承受不了刚才那种程度的演唱……”一个带着金丝无边眼镜，文质彬彬的儒雅男子说道。

    如果有乐坛中其他歌手在场，一定会惊讶不已，眼前的男人赫然是顶级词作人，王寺！

    “这节目是真厉害啊，这样的歌手都能挖出来！”

    “一首《悟空》，一首《浮夸》，风格迥异的两个作品，实在很难想象，这竟然是同一个人写出来的。”

    “这幅嗓子，真的是上天赏饭吃啊。看到他这样糟蹋自己的嗓子，我都很心痛。”

    “章姐，或许只有等你把他淘汰，等他揭面“零三七”才能知道他的身份。”

    “我哪有那个实力啊。你们不是没有看到，这个人是真的深不可测，比第一期节目的时候，感觉更强了。或者说，是他暴露的实力更多了！”章天蕙无奈道。

    此刻，在她客厅里坐着的这些人，除了顶尖词作人王寺外，分别是一线男歌手黄元；蝴蝶唱片大中华区音乐制作人孙德强；章天蕙所在经纪公司的老总熊建宏；著名男歌手，燕京音乐学院的在职教授李成红！

    “有没有可能是李墨勤？”熊建宏突然说道。

    他说的李墨勤是港台四大天王之一，演唱风格多变，创作实力也很强，是四大天王中最全能的一个歌手。

    “不可能。”章天蕙摇了摇头。“他说我的通讯录里有他的手机号，应该是我熟识的人……李墨勤我都没怎么接触过，更别提有他联系方式了。”

    “难道是于飞？”

    “应该也不是他，听说他最近在忙着拍摄大电影，哪有时间上综艺节目。”

    “章姐，你把通讯录打开，将所有的港台歌手全部罗列出来，就缩小范围了。”

    “好。”

    过了片刻。

    众人几乎将章天蕙通讯录中的港台歌手全部推测了一遍，可最后因为各种各样的原因还是全都否定了。

    “到底是谁？难不成是个内地歌手啊？”黄元笑道。

    “我刚才又研究了一下《浮夸》的歌词，是内地歌手的可能性很小……除非，除非这首歌原本就不是他写的！”王寺叹息道。

    沪都市三环，阿威录音棚。

    王桐正和阿威、阿良等人一起坐在沙发上看着《蒙面歌王》。

    他本来是来录制新歌的，可是在看到《蒙面歌王》播出后，也忍不住做到沙发上和阿威几人看了起来。

    《蒙面歌王》实在太火了！

    以至于，很多业内人，或成名已久的歌手，或一些刚出道的乐坛新人，甚至一些天王天后，此刻都守在电视机前，全在看这档节目！

    王桐几人全都被大圣这首《浮夸》吓到了。

    阿威瞠目结舌，半晌说不出话来。

    王桐则是倒吸一口冷气，“这个大圣到底是乐坛哪位大神啊？”

    之前一首《悟空》就让他们呆住了，这首《浮夸》几乎让他们得了失语症！

    全国人民都在疯狂猜测着大圣的身份，可是，仍旧没有一个能认出他的真身！

    出神入化的唱功，神乎其技的创作，就算是一些对音乐一窍不通的人，也无法说出大圣唱的不够好。

    那些对于他质疑、泼黑水的人，此刻已经不知道消失在哪里，无影无踪。

    “歌王！”

    “当之无愧的歌王！”

    “除了他自己能击败自己，我想不出还有谁能对他造成威胁。”

    “星辰已经超常发挥了，滑稽大侠也发挥的很完美，但是，今天的大圣，是真的没有对手！”

    “太精彩了！这个节目越来越好看了！”

    “期待第三期啊啊啊啊！”

    “大圣老师已经拿出了四首原创了……难道第三期，他还会接着原创？”

    “不可能吧，哪有这样的妖孽. ...”

    节目播完，夜色变得更浓。

    寂静的夜晚，可是无数人的心却静不下来了。

    ……

    周日清晨。

    《蒙面歌王》第二期收视率出来了。

    江南卫视官方微博公布出一个让圈内再次哗然的数据。

    第二期平均收视率，突破了3.86%！

    这是一个足以让无数家电视台台长都足以动容，不惜一切想要争夺的数字。

    芒果卫视的《我是歌手》总决赛的收视率，也不过才这个数字。

    而《蒙面歌王》……

    这仅仅是第二期啊！

    大家不敢想象，第三期播出后，收视率又会突破到怎样一个让人惊骇的数据。

    优听网音乐热榜上，《蒙面歌王》再次显威。

    大圣的两首2.1歌，分别在第六和第十三。

    而星辰的歌，紧跟其后，在第十八和第二十三。

    滑稽大侠、龙猫……等人的歌，也都冲进了前五十！

    全部火了！

    热榜上，近两个月的二十六首新歌中，除了杨煜的八首民谣之外，全都被《蒙面歌王》包揽！

    而杨煜的人气值，也再次提升了一个速度，以一个恐怖的速度不断上涨着。

    ps：飞卢貌似出了问题，这几天app上投的催更票全都被网站吞了，作者后台根本看不到……我也是今天才听说。网页版的没问题，app大家就不要再投催更了。。

 第一百零七章 淘汰了不丢人【第三更求自动】

    在3.86%的恐怖收视率面前，唯一还能勉强有一战之力的，只有《华夏好歌曲》了。

    第八期的《华夏好歌曲》因为是章天蕙战队和刘友战队进行pk，加上还有人气选手杨煜，因此，收视也颇为不俗。

    杨煜的一首新民谣《橄榄树》，更是将收视率直接推到了3.01%！

    堪堪突破了收视三的大关，为《华夏好歌曲》的辉煌，也可以画上一个圆满的句号了。

    如今，被大家公认，为华语乐坛注入新的活力的两大创作型歌手，一个是前一阵异军崛起的新人，被称作民谣王子的杨煜；另一个就是《蒙面歌王》连续两期蝉联歌王，拿出四首顶尖原创歌曲的“齐天大圣”！

    虽然杨煜目前拿出的原创歌曲更多13，但是在大家心里，更为看重的是“齐天大圣”！

    一方面是因为杨煜的歌都是偏向民谣性质的，较为小众，而“齐天大圣”唱的四首新歌全都类型不一，风格迥异，作词精炼、作曲新颖，横向比较，自然更为厉害。

    另一方面，杨煜参加的《华夏好歌曲》的舞台，和《蒙面歌王》的含金量完全不能相比较。

    前者是素人之间的比赛，后者则是圈子内最顶尖的歌手竞技的舞台！

    杨煜只是一个出道三年的新人，而“齐天大圣”很有可能是天王级歌手，咖位对比悬殊！

    杨煜看到网络上大家这样的言词，不过是摇头一笑。

    齐天大圣就是他自己，何来谁比谁强一说。

    不过，他并不急着暴露自己的身份。

    《蒙面歌王》才录制了两期，后面还长，不留点悬念吊住观众的胃口，怎么能保持这个节目一直大火？

    杨煜这样做当然不是为了严敏，也不是为了江南电视台。

    他只是为了能获得更多的人气值。

    节目越火，对于他扩大自己的影响力自然也是最有利的。

    现在，齐天大圣有多火，等到身份暴露后，杨煜就会有多火！

    这是必然！

    他，要一步登顶一线！

    周一。

    杨煜待在家里，并没有外出。

    他在一遍一遍的练歌，并且也思考着这周要演唱的曲目。

    在第二期节目播出之后，官网投票上，他的支持率就已经超过星辰，重新回到第一了。

    目前的话题度，微博热搜，都是毫无争议的第一。

    无数人想要打探着他的身份秘密，严敏已经打来好几个电话向杨煜诉苦了。

    中午十二点，陆沉突然打来了电话，问他吃过了没有，杨煜说正在做，陆沉道别做了，出来老地方，有事情找你谈。

    杨煜答应后。

    过了两分钟，顾惜月的手机也响了，看了下，还是陆沉。

    他到现在还不知道顾惜月和杨煜已经住在一起。

    同样的说辞，顾惜月声音冷淡的也答应了。

    顾惜月走到卧室里，从橱柜中拿出一套新衣服。

    是她给杨煜买的，黑裤，白衬衫。

    不知怎么，她很喜欢看到杨煜穿着白衬衫的样子，每一次看到，心中都是一颤。

    两人换了衣服后，驾车很快来到以前来过好几次的那家菜馆。

    上了菜，三人边吃边谈。

    “下午有没有事？”陆沉一边夹着菜，一边装作随意的问道。

    “在准备这周pk的歌。”杨煜道。

    “别准备了！”陆沉打断道。

    “嗯？”杨煜讶然的望着他。

    “你已经表现的很好了，就算第三期淘汰了也没有什么。齐天大圣、星辰、滑稽大侠那三个人都那么变态，你就算再准备，希望也很小。何况，下一期来的两位补位歌手不知道实力怎么样，只要再出现一匹黑马，你就应该会被淘汰了……”

    “……”杨煜这下听明033白了，感情陆沉还是将自己当做了龙猫。

    顾惜月则是面色古怪，看到陆沉这样‘贬低’杨煜，她下意识的就要开口去说出真相，可是话到嘴边还是咽回了肚子里。

    她知道，杨煜现在还不想暴露，知道大圣身份的人越少越好。

    憋在心里又不能说，她只好低着头，和碗里的饭较着劲，一股气全部宣泄出来。

    那边，陆沉依旧在滔滔不绝的说，“杨煜啊，第三期你要是淘汰了，就选择揭面！对于那些天王天后来说，输了可能会丢脸，但是你不一样，你能走到第三期，绝对能让所有人震动！这将是你人气再次暴涨的一个机会！”

    杨煜心中苦笑，不接陆沉的话。

    而是直接问道：“你下午想找我干什么？”

    “呵呵。”陆沉讪笑两声，“就是找你帮个小忙！”

    “什么忙？”

    “你先吃！吃饱了告诉你！”。

 第一百零八章 杉杉来了【第四更求自动】

    一顿饭结束。

    “好了，说吧。”杨煜喝了口茶。

    “下午我准备去沪都戏剧学院挑几个好苗子签入天艺，这不找你去撑撑场嘛！”陆沉嘿嘿笑道。

    杨煜怔了怔，旋即笑着答应了。

    等《蒙面歌王》结束后，他准备离开天艺，自己成立一个工作室的，就算小点也没有关系，毕竟不用受制于人，更方便他以后大展拳脚。

    陆沉对他还不错，本来想着，走之前帮助天艺签几个艺人，随便给他们一两首歌，最起码帮助天艺在他走之后还能够站稳脚跟。

    没想到，他还在计划日程上的事情，陆沉已经开始动手了。

    难道他已经有了危机意识？

    杨煜盯着陆沉，倒没有发现什么异样。

    从菜馆出来，陆沉自己开了车，杨煜和顾惜月一辆车，直接向沪都戏剧学院开去。

    ……

    薛杉杉今年十九岁，就读沪都戏剧学院配音专业，今年大二。

    她长相甜美，脸上带着点婴儿肥，一双大眼睛黑亮有神，形象俱佳，很多人见到她第一眼，都以为她是表演系的。

    当初，在报考专业时，她也犹豫过，不过最后还是放弃了表演系，选择了自己更加热爱的配音专业。

    中午。

    她和室友刚从食堂吃完午饭出来，就看到有不少人成群结队的朝着东阶梯教室跑去。

    脸上兴奋激动的表情像极了那些遇到商场大促销的大爷大妈。

    “怎么了¨々？”薛杉杉疑惑问道。“难不成乔布斯来了？”

    她的室友摇摇头，脸上同样是茫然。

    薛杉杉礼貌的拦住一个短发女生，问道：“同学，东阶梯那边是来什么人了吗？”

    短发女生有点不耐烦的，但是看到薛杉杉脸上盈盈的笑容之后，还是耐心的解释道：“你们这都不知道？杨煜来我们学校了，他的经纪公司正在招人，就在东阶梯！”

    “杨煜？哪个杨煜？”薛杉杉一下没有反应过来。

    看到她脸上是一脸懵逼，短发女生也懒得再解释，急忙道：“赶紧过去吧，待会晚了肯定挤不进去。”

    “喂，同学……”薛杉杉还有疑问刚出口半句，却发现那短发女生人已经跑的没影了。

    她挠了挠头，一张包子小脸的表情迷迷糊糊。

    “杨煜？不会是那个民谣王子杨煜吧！”突然，她听到旁边室友眼中放着亮光，尖叫了起来。

    “民谣王子？”薛杉杉猛地一怔，旋即，眼中同样露出恍然和惊喜，“芊芊，她、她刚才说的就是这个杨煜吗？”

    两个女孩当即激动的朝着东阶梯教室方向跑去。

    大学生的生活其实相当单调，不像高中阶段排满了课程，他们有大量的业余时间不知道如何利用。有人用来恋爱，有人用来创业，更多人的大学生活其它是在床上睡过去的。

    所以，一旦学校搞什么大型娱乐活动，都是响应热烈。

    像这种戏剧表演学院虽然是在培养明星艺人，但是在毕业出校园之前，他们就和普通的大学生一样，能够亲眼见到明星的机会其实并不是传言当中的那么多，对于明星艺人都有很大的好奇心。

    薛杉杉二人来到未名湖畔时，这边已经聚集了上百人，聚集在东阶梯教室门口外侧，探着脑袋往里面张望。

    没课的学生都赶了过来，有课的得到消息也赶来看看。人群中还能看到一些穿着社团统一服装的同学在维持秩序。

    “．々杨煜真的来了？”

    “我好喜欢他的那首新歌《橄榄树》！”

    “他还在星炫男孩的时候我就喜欢上他了，我报考戏剧学院，也是为了他……想不到今天能够在这里看到真人，我、我太激动了！”

    “杨煜的经纪公司正在招人吗？我要试试，如果进去后，岂不是能够天天看到他了！”

    很多女生都脸色绯红，激动地有些语无伦次。

    虽然只能看到她们的后背，不过光看气质和身材，都是一流。

    应该是表演系的学生。

    “杨煜的人气好高啊……”薛杉杉小声道。

    “那是自然！”室友芊芊理所当然的说道，“人长(钱王的)得帅，个子高，气质好，唱功厉害，又是创作大才子，才十八岁就被称为民谣王子……诸多闪光点、荣耀加于一身，谁能不喜欢他？你还不是一样嘛，手机整天循环播放他的歌……”

    “我、我那只是喜欢他的歌！”薛杉杉脸一红。

    “哼，别解释。整个戏剧学院，还有比我更了解你的人吗？”芊芊撅了噘嘴。

    “咦，杉杉？你也来看杨煜的？”突然，身后有人出声打招呼。

    ps：平行世界，出现任何人物，什么身份，都是正常的，最终解释权在作者。

    薛杉杉是谁大家应该知道，不知道的百度去。。

 第一百零九章 沪都戏剧学院【第一更求自动】

    薛杉杉回头，看到一个肤光胜雪身材高挑穿着短裙的卷发女孩，竟然是她的老乡，比她高一级今年已经大三的学生会主席，孟瑶！

    在她身旁，还有几个人没有见过，应该是她的同学。

    “瑶瑶姐。”薛杉杉和孟瑶打了个招呼，笑着说道：“没有课，就跟着室友一起来看看热闹。还没看到杨煜呢。”

    听到薛杉杉的话，孟瑶笑着点点头。

    然后，她拉着薛杉杉的手臂说道：“你们不是想看杨煜吗？走，我带你们过去。”

    “真的？”薛杉杉还没什么，芊芊已经激动的差点蹦了起来。

    “小事！”孟瑶云淡风轻的说道。

    有孟瑶这学生会主席校风云人物在前面带路，她们很快就从人群中杀开一条通道，径直走进了东阶梯教室。

    此刻，教室里面已经是人满为患。

    孟瑶带着薛杉杉她们907直接向前面走去，在第三排的中间，有学生会的工作人员事先给留好的座位。

    讲台上确实站着一个陌生男人，不过却不是杨煜。

    看他自我介绍说，是天艺公司的老总，姓陆，单名一个沉字。

    陆沉说明了自己的来意，简单直白，就是想要签几个新人进入公司。

    对于新人的要求，他并没有做太多限制，大三、大四年级，性别无论男女，都可以带着自己的简历，投到天艺的邮箱当中。

    “好了，看到大家一个个无精打采的样子，我就不继续讨人嫌了……杨煜今天也来到了现场，下面，就让他上来和大家说几句话吧。”陆沉笑着说道。

    教室里，学会们一愣，下一瞬，顿时来了精神，挺直了腰板，昂起了胸膛，目光也有了焦(bdce)点。

    陆沉走下台，在第一排的中间座位上坐下。

    紧接着，他旁边一个穿着白衬衫的男子站了起来。

    硬朗阳光帅气的五官，线条感强烈却不会过于膨胀的肌肉身材，离得近的人立刻发现，他就是杨煜！

    当杨煜走上台时。一浪高过一浪的掌声、呐喊声经久不息，尤其是现场很多的大一大二的女孩，完全疯了一样。

    薛杉杉吓一跳，环顾四周，有些惊叹的样子。

    她是真的没有想到，戏剧学院的学生，居然追星起来也是这么疯狂。

    最让她心神震动，眼珠子快要掉落的时，她居然看到自己那个学姐，学生会主席孟瑶，也一改之前正常的反应，竟然眼中带着星星泪花，仰着小脸狂热的喊着杨煜的名字。

    看她的样子，和那些快要失去理智的小粉丝也没有多大的区别。

    左手边学姐孟瑶仿佛失了智，右手边室友芊芊此刻也好不到哪里去。

    “有这么夸张吗？”

    薛杉杉摇了摇头，不理解的心态。

    她确实挺喜欢杨煜的歌，连带着爱屋及乌，也对杨煜这个歌手印象不错。

    但是，那也只是欣赏罢了。

    即使还有点偷偷的仰慕，那也不会像她们这般……

    杨煜脸上带着笑容，虽然只是一身很简单的装扮，但举手投足间还是能感受到一种星光璀璨的明星气场。

    “杨煜好帅！”

    “他唱歌的时候更帅！我们整个寝室都迷他迷得不行。”

    “我的愿望就是毕业后能够跟他合作一次。”

    “我想追他！不管了，我一定要追他！”

    这些女大学生激动的面色潮红，完全是小丫头见到了心目中白马王子的状态，就差没有直接扑上台来。

    杨煜的年纪是她们同龄人，被很多同龄的女大学生或者更小的初高中生所喜爱，在这个群体内的粉丝数量，也是最多的。

    听着身后那些欢呼、雀跃的喊声，陆沉心中微微得意的同时，也有一丝不安。

    他知道，杨煜如今的名气已经是今非昔比，天艺的体量终究太小，虽说原本在他的预想中，是通过杨煜带动天艺一起发展的。

    可是，如今杨煜的崛起速度快得惊人，天艺已经追赶不上……

    是否还能留得下杨煜，他的心中，也开始忧虑重重。

    这也是他非要拉着杨煜前来戏剧学院的原因之一。

    现在，能借助杨煜名气发展的机会，能抓住一个就是一个，早作谋划，这样等杨煜哪天真的要离开公司，他也不至于彻底陷入被动。

    杨煜站上讲台后，望了望教室里黑压压的人群，心里有些惊讶，接近百分之八十的全都是女孩……

    她们，都是自己的粉丝吗？

    会不会有点夸张了……

    如果真要说起来，今天这个教室里比他年龄小的或许根本找不到几个。

    如果当年他选择了读大学，或许现在也是台下众多学生中的一员，而不会像现在这样站在台上，接受她们的仰望瞩目了……。

 第一百一十章 喜欢你这样的【第二更求自动】

    “没想到杨煜真人看上去比电视里还要帅啊。”

    “我可是连自己专业课都不上了，特意赶来就是为了见杨煜一眼！”

    “前面那个坐着的不是学生会主席孟瑶吗？没想到连她都来了……”

    “她是表演系大三的学生，马上也要踏入演艺圈了，当然要来。”

    “对啊，说不定人家以后还能和杨煜~合作呢，好羡慕。”

    “天艺要招新人，孟瑶绝对是希望最大的那一个，她的简历那么优秀……”

    “我也要试试，万一成功了_呢？”

    “你就别想了，没听刚才那陆总说，只要大三大四的学生吗？”

    “我……他们要明年来多好啊！”

    “好了好了，咱们都是戏剧学院的学生，毕业后进入圈子并不是很难，以后的日子还长着呢，说不定你未来还可能拿下杨煜哦。”

    教室里，一些学生一边目光火热的注视着台上的男人，一边小声讨论着。

    杨煜在讲台上简单介绍了一下天艺，然后就是欢迎大家来公司云云。

    站在讲台上，望着台下那么多的大学生，他知道，这些学生都是跑来看他的。

    一时间，杨煜心中也有一股心潮澎湃的感觉。

    这种内心沸腾起来的冲动，就好像是他站在舞台上唱歌带来的感觉一样。

    不过，杨煜从来都是一个现场型的选手。

    在前世上学时，他就不是一个低调的主儿，走到哪里，都会引起大家的瞩目甚至轰动。

    教室里这点学生，对他来说不过是个小场面。

    之前该说的陆沉大都已经说了，他并不需要再详细说明。

    陆沉让他来的目的也主要是蹭蹭人气。

    “大家有什么想问的，都可以提问。”

    “真的吗？”

    “什么都可以问吗？”

    “不过要举手哦，不然乱糟糟的……”杨煜点点头。

    话音刚落，立刻就有一个女孩高举了手臂。

    杨煜将她点起来。

    “杨煜哥哥，我之前看到你为vivi拍摄的宣传广告，其中的足球篇和街舞篇都是你自己上阵，没有用替身吗？”

    看着那个明显年纪比自己要大的长发女孩叫自己哥哥，杨煜一愣。心底苦笑一声，点点头，道：“都是我自己拍的。”

    “你射门的时候酷毙了，简直帅的令人屏息！我真的好喜欢会踢球，会唱歌的男生，这两样你都占了……”那女孩眼中冒着桃心。

    这样赤果果的告白，杨煜无奈，只能报以微笑。

    长发女孩坐下，杨煜看着台下全是高举的手臂，随便又点了一个。

    那个短发女孩站了起来，脸红的像猴屁.股一样，嗫喏着，听不清她说的话。

    “这位同学，你能大声点吗？”杨煜无奈笑道。

    其实他灵敏的听力，已经听到了那个女生的问题，可是第一排的陆沉他们估计都没有听清楚，他也只能装作听不到……

    不然要怎么解释，自己的听力天赋异禀？

    “芊芊，大声点啊！”

    薛杉杉看着旁边室友身体都在颤动，完全紧张的说不出话来，不由小声喊道。

    “我、我喊不出来。”芊芊眼泪都快掉下来了。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・

    她本来只是跟着大家一起举手的，却没想到就被突然点了起来。

    她的性格本来就很内向，只有在熟人面前会好些。

    这个阶梯教室少说也有三四百人之多，这么多人的注视下，她真的无法大声说出话。

    “你倒是想问什么？快说啊，别浪费大家时间！”后面已经有人在不耐烦的催促了。

    芊芊窘迫的快要哭了出来。

    薛杉杉见状，咬了咬牙，一下从座位上站起来，将芊芊刚才的问题大声重复道：“杨煜，听说你还没有女朋友，那你喜欢什么样的女孩啊？”

    .........  ...

    第一排座位上，顾惜月转头望了眼那个胆子很大的包子脸女生，然后有些吃味的咬咬嘴唇。

    她知道自己比杨煜年纪大，从来就没有奢求过能独自拥有他，可当看到杨煜就像是招蜂引蝶，那么多女孩想要扑上来时，她的心里还是有一丝难受。

    “你这样的，就很不错啊。”杨煜笑了笑。

    “啊？”薛杉杉一愣。

    还没等她想明白这话到底什么意思时，杨煜已经在回答下一个女生的问题了……

    后面，基本都是杨煜和戏剧学院的学生们的互动。

    她们在下面有什么想问的，他都会一一回答。

    回答不了的，也会开两句玩笑不动声色地岔开话题。

    “杉杉，谢谢你刚才帮我……”

    芊芊在旁边小声道。

    薛杉杉有些走神，听到室友的声音，过了一秒，才反应过来，笑着摆了摆手道：“嗨，没什么。我不帮你谁帮你啊……”。

 第一百一十一章 被听房了【第三更求自动】

    从沪都戏剧学院回去，顾惜月冷冷地谢绝了陆沉提出一起出晚饭的建议，杨煜想了想也摇摇头。

    陆沉撇撇嘴离开，杨煜和顾惜月则开车返回小公寓。

    十三层楼。

    顾惜月拿的钥匙，她打开房门走进去，杨煜跟在后面，刚跨入屋子，便看到她猛地转过身，娇躯扑了过来。

    杨煜只来得及将门关上，然后便被推到墙壁，嘴巴也被堵上。

    顾惜月搂住他的腰，仿佛要将自己揉进他的身体。

    “你这是在玩火。”杨煜喘着气，已经有了一个正常男人该有的反应。“九三七”

    “我喜欢。”顾惜月眸子中露出痴迷，小声道。

    下一刻，她便被杨煜低吼一声，抵在了门上。

    两人连灯都没有开，在黑夜中只能听到足以让人想入非非，血脉贲张的声音。

    半小时后，战斗被一通电话打断，暂时停歇。

    再然后，顾惜月战略转移到卧室柔软的大床上，咬着牙，继续英勇奋战……

    中途，她的手机铃声响了，扫了一眼后，便被她随后按掉，仍在一边。

    这一夜，不足为外人道也。

    ……

    第二天清晨。

    她还趴在杨煜的怀里，贪恋着温暖的感觉不愿意起来。

    “你的手机响了。”杨煜将床头柜边手机递给她，随意扫了一眼，“凯伦是谁？”

    昨天夜里好像就是这个人打来的电话？

    不知为何，他看到这个名字后，心中有些不舒服，甚至烦躁，这一点连他自己也没有发现。

    顾惜月从杨煜面部微小的表情变化，看出了他故作轻松，实则对这个名字吃了醋……

    见到杨煜这般，她心中开心不已。

    “她是我大学同学兼室友！”

    “室友？”听到这个词，杨煜心里轻松了不少。

    “快接电话啊！”他笑着道。

    顾惜月幸福的嗯了一声，接通了手机。

    “顾惜月，你究竟在搞什么？”

    谁知刚接通，里面就传来一个女人的咆哮声。

    “怎么了？”顾惜月微蹙眉头，不知道自己这个大学室友一大早打来电话在发什么神经。

    “你昨晚是不是故意的？”从手机里能听到对方的声音里似乎带着一丝羞怒。

    “昨晚？我干什么了？”顾惜月被搞得更糊涂了，一头雾水。

    “你看看自己手机通话记录！”

    顾惜月连忙翻开手机通话记录。

    下一瞬，她瞪圆了双眸，一丝红晕立刻从耳根蔓延到脖颈。

    只见到，昨晚十一点二十多，她和凯伦通过电话？通话时间还五十多分钟？

    那个时间，自己似乎正在和杨煜激烈大战中……

    “顾惜月，你太过分了！大半夜的，你让我听了一晚上叫.床声？”

    “我……”顾惜月窘的说不出话来。

    杨煜在旁边全都听到了，也是老脸一红。

    “那、那也怪你，你为什么半夜要给我打电话？”她哼了哼。

    “我给你打电话？你还反而倒打一耙了。你自己看清楚通话记录，是你先给我打了电话，然后又挂断，我以为你有事，才给你拨过去的好吗？”

    顾惜月再次看了眼手机通话记录. ...

    果然，十一点十五分的时候，她是给凯伦打了电话，然后又挂断了……

    她突然想起来，昨晚在停战的间歇，她接到了妈妈打来的电话。

    难道是和妈妈通完话后，自己将手机丢到床上，和杨煜翻滚的时候不小心碰到凯伦的手机号打了过去？

    幸好是打给凯伦了，如果不小心又拨通了妈妈的电话……顾惜月松了口气，她不敢想象后果。

    俏脸一边贴在杨煜的胸口，听着他强有劲的心跳，一边对着凯伦低声轻轻问道：“你似乎都没有挂电话……难道是――一直在偷听？”

    “我、我……”那边，声音一下变得支支吾吾起来。

    丢下一句“你不要脸！”就赶紧挂了电话。

    顾惜月仿佛看到自己室友落荒而逃的样子，噗嗤一下笑了出来。

    杨煜轻轻的拥着她，忽然想起了什么，脸上露出一丝笑意，“你昨晚……声音确实有点大……”

    顾惜月没有抬头，耳朵变得粉红，很是可爱。2.6

    一向以冰冷面目示人的她，只有在自己面前，才会露出这样的神态……不得不说，看到她这样，别有一番滋味。

    看了眼时间，杨煜拍拍她的后背，“起床了，十点还要去录制蒙面歌王。”

    “嗯，我去做早饭！”

    看到顾惜月穿上睡衣出去，杨煜也开始思考今天演唱的曲目了。

    目前，他有几个备选歌曲，不过还没有确定到底选哪首。

    伴奏他已经通过系统的剪辑功能，耗费了不到一千人气值，全部弄好了。。

 第一百一十二章 心态发生变化【第四更求自动】

    周六晚八点。

    期待了一周的《蒙面歌王》第三期，终于播出了。

    经过前两期的积累，节目的热度是越来越高了。

    让多少卫视台看着眼红。

    “开始了！”

    “不知道今天又来的两个补位歌手能不能带来惊喜。”

    “好期待星辰和大圣今天的歌！”

    “大圣这一周的票数支持率是真的恐怖啊。话说之前那些黑他的人怎么突然销声匿迹了？”

    “就是一群跳梁小丑！蹦Q了半天，最后还不是自己灰溜溜的跑掉。”

    “听说今天的淘汰赛，又有歌手揭面了？”

    “哈，第一个歌手出场了，是龙猫！”

    “龙猫今天发挥的很不错啊，感觉比上一场更稳了！”

    龙猫之后，第二个上场的就是大圣。

    看到大圣将龙猫pk下去后，大家都唏嘘叹息。

    “诶13，不过运气还是差了点，怎么就抽到大圣了呢。”

    “大圣今天唱的《花房姑娘》很有感觉！龙猫输的不怨。”

    “闭着眼睛听这首歌更好听！”

    “从大圣嘶哑的歌声中，我听出了一种内在的紧张感和撕裂感，一种狂烈的单一的带点绝望的甜蜜痛苦……”

    “你问我要去向何方我指着大海的方向……这句歌词，简直神来之笔！”

    “不见花房有姑娘，寻得一身烟草香。”

    第二组pk赛，当大家看到滑稽大侠和星辰抽到了一起后，都开始同情起这个开朗搞笑的歌手了。

    “上一期碰到大圣，这一期又碰到星辰……这兄弟的运气真够背的！”

    “哈哈，每次看到他压脉带压脉带的叫，我就想笑。”

    “柿子专捡硬的捏！嗯，为你默哀！！”

    果不其然，如大家所预料。

    滑稽大侠最终还是倒在了星辰的裙摆下。

    第三组，两个补位歌手之间的pk。

    第一个先上台。

    “追逐菠萝的猴子……噗，这名字好有画面感啊！”

    “嘻嘻，又来一个猴子！是大圣的猴子猴孙吗？”

    “如果和大圣在一组就有看头了！”

    “咦，我靠！竟然是个女歌手？？”

    “我刚想说一山不容二猴，除非一公和一母……结果真的是母猴子？”

    “这首情歌唱的很好听，我看好她！”

    过了片刻，等到最后一个补位歌手上台。

    “代号叫胡杨，有些奇怪的名字。”

    “给大家科普一下，胡杨树是一种生长在极旱荒漠区的天然乔木。据说，胡杨可以一千年不死,死后一千年不倒.倒后一千年不朽。所以说，这个名字很有深意的。”

    “意思是，代表着不屈？”

    “胡杨开始唱了！他、他竟然也唱了一首粤语歌？？”

    “大圣上一期唱的《浮夸》效果很好，一举拿下了第二期的歌王，估计他是觉得大家比较喜欢听粤语歌吧。”

    “粤语歌并不算是小众类别，之所以前面的歌手除了大圣外没有人敢唱，那是因为粤语歌曲的演唱，地域性太强，稍微发音不对便很容易让人出戏。”

    “看胡杨的发音这么标准，难道也是一个港台歌手？”

    “唱功还不错，但是歌曲不怎么好听。”

    猜评团、观众投票，最终，“胡杨”比“追逐菠萝的猴子”低了一百多票，无奈进入淘汰赛。

    淘汰赛，龙猫、滑稽大侠、胡杨三人pk，滑稽大侠再一次顽强的拼杀晋级。

    龙猫告别舞台，最终揭面，他的身份居然是张健！

    乐坛中著名的高材生学霸级歌手，毕业于国内顶尖的华清大学，是一个地道的理工男。

    他的故事也挺有意思。

    高中时期保送进华清大学，毕业进入一家国有企业从事技术研发工作，干了两年后，毅然决然选择了辞职，背起一把吉他，开始追逐音乐梦想。

    后来与学霸校友成立组合出道，出道仅仅一年后，又选择了单飞，这些年来，在乐坛中一直是不温不火，人气虽然不高，但唱功是得到大家承认的。

    另一个补位歌手胡杨，才刚来蒙面歌王就惨遭淘汰，大家都以为他会拒绝揭面。

    然而，却看到他痛快的揭开了面具。

    港台前几年火过一段时间的年轻歌手，陈乐奇。

    他看上去似乎并没有多么失落。

    似乎来到这个目前最火的节目上，露一个脸，刷一波人气就已经足够。

    淘汰赛结束，最后自然就是压轴的歌王争霸赛了。

    星辰、大圣这两个老对手第三次歌王赛pk，而补位歌手“追逐菠萝的猴子”也杀入进来。

    大圣似乎争胜心少了很多，这一期，所有的锋芒都渐渐收敛。

    歌王赛中，他选择了一首节奏很平缓的歌。

    而且是第三期节目舞台上第二首粤语歌。

    在胡杨演唱粤语歌后已经被淘汰，他仍然选择了这一首歌。

    一首《最佳损友》，听的猜967评团几个嘉宾也有些愣神。

    这首歌虽然也很细腻，但是如果让他们打分的话，最多能打到80分，已经是相当高的分数了，但是想要来争夺歌王，就有些捉襟见肘了。

    “星辰拿到了第三期歌王？”

    “我怎么感觉今天大圣好像有些不在状态呢……”

    “《最佳损友》很好听，只是不适合拿来pk。”

    “星辰拿到歌王，也算是圆满了，前两期她都是只差一点。”

    “会不会是大圣故意让给她的？？”

    “别胡说，大圣不可能这样做的，这样不光是侮辱了自己歌手的身份，也是对对手的不尊重！”

    “其实我感觉，大圣他心态发生了变化。可能是不想再为了比赛而唱歌，而是想将自己心中想唱的，在这个舞台上唱给我们听&amp;amp;……”

    “我觉得这样很好。”

    “是啊，这一期的硝烟味好像一下少了很多……两位补位歌手也挺好的。”

    ps：《蒙面歌手》这一块剧情确实拖了点节奏，我很尽快过渡的。

    另外，这周身体实在撑不住了，每天四更保底。休养一下，等下一个推荐来了，再爆更给大家。。

 第一百一十三章 转型影视圈【第一更求自动】

    在看到龙猫淘汰，揭面之后身份竟然是张健之后，陆沉当时大脑宕机了一般。

    张大嘴，看着电脑屏幕，半晌说不出话来。

    龙猫竟然不是杨煜？

    星辰是女歌手，而滑稽大侠是第二期才来得补位歌手，那……

    好像只剩下一个人了。

    大圣？

    杨煜就是齐天大圣？

    他手忙脚乱的拿着手机，给杨煜拨通过去，却发现手机没人接通。

    在陆沉又是欢喜又是担忧的时候，杨煜正在摄影棚拍摄写真。

    为马上要发行的专辑宣传作准备。

    摄影棚内。

    杨煜本来自身条件就好，在造型师打扮之后，更是让人惊|艳。

    高大挺拔，肩宽腰细，一身黑西装，将身材完全展现出来。

    对着镜子露齿一笑。这个时候从门外刚进来的顾惜月呆了呆，似乎看到杨煜这副光鲜模样有点恍惚。

    “哇，很帅很酷。”

    “眼睛很迷|人，脸上微笑再打开一点！”

    摄影棚中，摄影室毫不吝啬自己的赞美之词，从各个角度对杨煜拍摄着。

    镜头前，杨煜表现的很自信，得体，落落大方。

    一副优秀的气质和好的皮囊，真的会很吃香。

    在杨煜爆发出自身的光芒后，整个摄影棚中所有人的目光全部被他吸引。

    杨煜表现很好，很自信，这种自信上镜之后会很吸引眼球。

    几个造型师和摄影师都对他的评价很高，他们在这个圈子都厮混了多年，对于看人这一点眼光还是很刁钻准确的。

    在摄影师的要求下，杨煜将外套脱了，有拍摄了两组照片。

    “真是完美的质感¨‖。”看到杨煜单薄衬衫下的肌肉曲线和性|感身材，摄影师毫不掩饰赞叹情绪。

    拍摄完毕后，杨煜和顾惜月在回去公司的路上。

    杨煜看到陆沉的未接来电后，给他回了过去。听到陆沉对于蒙面歌王上身份的询问，他很干脆的承认了。

    早在录制当天，龙猫选择揭面之后，他就预料到陆沉会因此发现自己的身份。

    不过身为老总，陆沉知道也是应该的，为了公司的利益，他比谁都更加看重杨煜身份的保密。

    “杨煜，你瞒我瞒的好久啊！”办公室里，陆沉见到杨煜第一刻，就跑了过来，脸上带着怎么也掩饰不了的兴奋。

    “怎么办到的？你怎么会是大圣？那些歌都是你写的？你真的是大圣？我不会是在做梦吧……杨煜，你这简直也太牛逼了吧！”

    “正常操作，坐下！”杨煜拍了拍陆沉的肩膀。

    看到陆沉大惊小怪的样子，顾惜月眉眼间全是笑意，仿佛杨煜受到了夸奖，她也与有荣焉。

    “你的身份还要继续隐瞒，现在圈内不知道多少人在好奇，疯狂打听你的身份……如果能继续在那个舞台上留下来，到了总歌王的pk赛上，你再揭面，那时，造成的轰动和影响一定是最大的！”陆沉滔滔不绝，眼中放着光芒。

    杨煜坐在沙发上，一边看着手上顾惜月刚刚递过来的资料，一边点头。

    “最近有很多公司来洽淡商业合作，广告代言和综艺嘉宾我都暂时帮你推掉了，现在不用着急，等蒙面歌王结束后，你的价格应该要翻几番……这里有几分电视剧本，给的角色戏份都挺重，我觉得还不错，挺适合现在的你打开观众市场，因为都是最近就要选角结束了，错过了有点可惜。你自己看看！”顾惜月道。

    陆沉发现两人好像没人听自己说话，咋了咂嘴，终于停下来。

    看到杨煜翻开最上面一个电视剧本，顾惜月瞥了一眼，然后介绍着电视剧角色以及出演的利弊，“．々赖水青，知名导演，目前正在筹拍电视剧《天龙八部》挑选演员。他们给出的角色是慕容复，如果你有意竞争这个角色，应该没有什么问题……”

    “赖水清？”杨煜微微一怔，对于这个名字有些耳熟。

    他如果没有记错，前世这个香江导演好像就翻拍过《天龙八部》，槽点满满，脸上套着蕾丝的木婉清，充满世俗气息(的吗的)的王语嫣，慕容复生生被演成了东方不败，还有三位男主中理应最丑最后却是最帅气的虚竹……最让他接受不了的，段誉居然由一个韩国娘炮来出演！

    不管这个赖水清和前世那个赖水清有没有瓜葛，是不是一个人，杨煜心里都已经有了抵触。何况，而且刚才听顾惜月说，主演角色都基本已经确定好，唯一剩的一个角色居然是慕容复……

    好吧，杨煜毫不犹豫的将《天龙八部》的剧本丢到一边。

    然后，目光移动到手上第二个电视剧本上。

    看到《天天有喜》四个字的时候，他差点没一口老血喷出来。。

 第一百一十四章 我要这个角色【第二更求自动】

    这都什么情况，前世那个著名的天雷滚滚的雷剧，也来找自己来演？

    难道在这些导演眼中，他一个小鲜肉组合出道的歌手，有演雷剧的潜质？

    杨煜倒不是说《天天有喜》这部剧不好。

    相反，在前世这部电视剧的收视率还很高，一度雄霸暑期收视榜，主演陈浩明从此也被大家称为雷剧之父。

    存在即有其道理。

    《天天有喜》得到了市场认可，甚至夺得了年度十大最热电视剧大奖，其中一应演员也确实受到不小关注，打开了名气。

    说不定在这个世界，《天天有喜》同样有着一炮而红的潜质。

    只不过，杨煜自身对于这种电视剧就有点接受无能。

    诶，这种大火的机会，还是让给其他艺人吧……

    “这部剧是一部神话古装题材，我看了剧本，想法确实有些天马行空，不过也有其亮点……”

    顾惜月刚介绍着，就看到杨煜苦笑一声，将《天天有喜》993剧本也扔到了一边。

    “确实不太适合你。”顾惜月微微一愣，随即倒也点头同意。

    如今的她，在杨煜面前完全没有了主见，觉得他做什么都是对的。

    陆沉在旁边捡过杨煜丢在一边的剧本，也认真看了起来。

    半个小时后，杨煜将所有的剧本都看完。

    他抬头说道：“如果都是这种剧本，那还是算了吧。转型影视圈也不用那么急，等第一张专辑发售后再说吧。”

    陆沉听到杨煜的话，就知道他对这些剧本一个都没有看上。

    犹豫了一下，陆沉突然道：“我这还有一个剧本，可是演员甚至导演都还没有定，在广电总局也是刚刚立项而已……”

    说着，他走回办公桌，从抽屉里拿出一个散装的剧本。

    杨煜接过，心中微微诧异，因为陆沉拿出的这个剧本居然是《神雕侠侣》！

    向立项公司望去，居然是华夏视听环球传媒公司。

    对于这个公司的名字，他还是听过的。

    在这个世界，华夏视听环球传媒公司是一家体量和华鼎娱乐差不多，甚至严格意义上来说或许还要更大一些的‘银河巨舰’！

    华夏视听、华鼎娱乐、以及巨人影视，三家公司，在内地娱乐圈内，三分天下。

    这个时间，《神雕侠侣》才立项完，华夏视听那边还没有决定导演，主演……

    杨煜突然来了兴趣。

    生活在金古时代，哪个男人还没有一个武侠梦。

    能够出演金庸小说改编的影视剧，也是很多艺人梦寐以求的。

    “这个《神雕侠侣》现在是什么情况？”杨煜问道。

    陆沉笑着说道：“还能有什么情况，正在前期准备，听说华夏视听这一次的投资很大，剧本倒是出来了，目前还没有找到合适的执导导演，所以什么时候开拍也就没有提上日程。怎么，你有兴趣？”

    “帮我关注一下，什么时候开始选角。”杨(bdcj)煜微微沉吟，然后道：“我要杨过这个角色。”

    “少年杨过？”陆沉道。

    杨煜站了起来，反问道：“你看我这个样子，适合演少年杨过吗?”

    陆沉耸了耸肩。

    顾惜月微微扬起脸，精致的眼睛眯起，却是噗嗤一下笑了出来。

    杨煜现在的身高估计有一米八三，他去演小杨过确实不合适……

    陆沉在旁边瞪大了眼睛，他似乎是第一次看到顾惜月的笑容？

    顾惜月也许是注意到陆沉诧异的目光，笑容迅速收敛，脸部一板，重新恢复了冷淡的表情。

    “如果导演到位，大概什么时候开拍？”杨煜道。

    “导演到位……还要选角、精修剧本等，最快估计也要等到下个月中旬。”陆沉回答道。

    “好，我等你消息。”杨煜轻轻点头。

    之前杨煜就思考过进军影视圈的事情。

    想要直接拍电影，可能性很小，基本不会有导演愿意启用一个从来没拍过戏，还是非科班出身的艺人来拍摄自己的电影。

    想要得到这些电影圈导演的认可，就必须拿出自己的价值。

    演技、人气、形体、台词……等等。

    这些，都只能通过拍出的戏来证明。

    而目前，杨煜最好的机会，就是担纲一部电视剧的主要角色甚至主演，有了足够的发挥余地，他才能在这块未涉足的领域，打开一片属于自己的市场！

    在参加《华夏好歌曲》前，他就让顾惜月留意一些能够合适他年纪制作又能得到保障的电视剧选角……

    国内这几年偶像剧下滑，时装剧没有市场，适合年轻人担任男一号的，就只有这古装剧。

    今天那些剧本都是近期寻找到的，相比之下已经是最合适的了。

    要不是今天陆沉突然拿出《神雕侠侣》的剧本，还真就有可能错过。。

 第一百一十五章 模拟剧本世界【第三更求自动】

    不过虽然杨过目前还没有定角，但是他知道，盯着这个角色的艺人一定不少，想要拿下来绝对是一件困难的事情。

    不光要征服导演、编剧，最重要的是，还要得到原著作者的认可！

    这个认可不光是演技和形象方面，形气质以及对人物的~理解才是更关键的。

    其实选择出演一部电视剧，杨煜也是经过深思-熟虑。

    首先电视剧要比电影的市场更大，容易在普通人_群中打开名气。

    而且一部电视剧的拍摄周期要比电影长，摸爬滚打中也能给他一个适应拍戏的时间。

    最最关键的，《神雕侠侣》本身作为一个大IP，在观众中就很有市场，对他进军影视圈来说是一次绝佳的机会。

    顾惜月对于杨煜出演杨过一角很期待。

    论外形，杨煜身材高挑，五官帅气，又年轻的满脸都是胶原蛋白，也没有整过容……至少在她心目中，杨煜要比什么王桐之流的小白脸帅的多！

    论人气，等到蒙面歌王身份一曝光，可以想象，杨煜的人气一定会在极短的时间内发生天翻地覆的变化，立马就会成为国民当红人气偶像！这个年龄段能跟他相比的男艺人，能找到几个？

    不得不说，女人一旦陷入热恋中，对自己男人就会怎么看怎么顺眼，所有的缺点都会变成优点，所有的优点都会放大，就算他吃饭打个嗝，都觉得是好看的。

    她现在心中唯一有些小小的担忧，就是杨煜的演技问题了。

    在这之前，杨煜可是从来没有拍过戏啊。

    如果演技太差，这部神雕侠侣可能会出现反作用，将他之前积攒的人气全部打落。

    但是如果杨煜的演技出众，得到戏中主演及导演的一应盛赞，他以后的路，将会是星光大道，平坦无疑！

    杨煜对自己的演技却没有什么可担心的。

    因为他在前几天的时间里，耗费了五百万人气值在lv.4级奖池中一共抽取了五次！

    其中，获得了一项很特殊的能力，那就是【模拟剧本世界】！

    只要将剧本内容通过系统的云传输功能传送到系统端，就可以通过这个4级能力来模拟世界，他可以任意的变成任何一个剧本中的角色，来体验人物的内心。

    这个能力，将会是他磨炼演技，进军影视圈的最大资本！

    而发动【模拟剧本世界】能力的条件也很简单，只要闭目凝思就可以在脑海中创造出一个空间，心念一动，下一刻，自己就会处在这个一片漆黑的空间当中。

    然后，开始读写剧本，这个时间很快，电视剧剧本一般需要三到五分钟，而电影剧本，三十秒就足够。

    读取完毕后，选择模拟的角色人物，然后默念一句“开始模拟”，瞬间，周围时光倒转，蓝天、大地、江山、河水在眼前流逝，意识仿佛抽离。

    刹那后，意识回归身体，就已经发现，自己变成了另外一个人。

    一个只存在于剧本当中的人物！

    杨煜在刚抽到这个能力的时候，曾经随意传输过几个剧本上去，然后自己进入模拟空间体验了一番。

    在他第一次模拟剧本《三国》中，他进入东汉末年，化身成为诸葛亮。

    三顾茅庐，入川，平定南蛮……

    收复二川，八阵图阻陆逊，七擒孟获……

    火烧赤壁，六出祁山，最后病卒五丈原……

    在死去的那一刻，剧本中这个人物已经杀青，模拟的世界也自动消失。

    意识抽离回来，杨煜整个人仿佛虚脱了一般，坐在床上大口的喘着气，全身已经被汗水湿透了。

    看了眼表上的时间，才短短的一刻钟，他却在另一个空间里度过了一生！

    那种感受，就像是你前世的记忆，突然在大脑中爆发出来，头痛欲裂。

    这是第一次使用的副作用。

    在之后又接连试了几次，杨煜才慢慢适应，找到平衡。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    从能力的提示上看，每一次使用只要时间相隔半个月，便不会再产生副作用，大脑也有足够的时间去梳理这些新的记忆碎片，不至于让人忽然变疯变傻。

    总之，缺点是有，但相比带来的更多的益处，完全可以接受。

    ……

    关注华夏视听那边《神雕侠侣》电视剧动态的事情，陆沉这个老总当然不会自己去干了，这项任务最后还是交给了顾惜月。

    毕竟她是专业的经纪人。

    顾惜月抱着一摞剧本从办公室出去后，陆沉突然走过来，坐在杨煜对面，小声道：“你有没有发现顾惜月最近有点奇怪？”

    ......... ... .......

    杨煜一愣。

    干咳一声，他说道：“什么奇怪？我没感觉啊。”

    “我已经看到她好几次一个人坐在那里发呆，然后嘴角还带着笑意……”陆沉摇摇头，琢磨道：“一定有情况。她最近肯定遇到了什么！”

    “你就别瞎猜了！”

    “什么叫瞎猜，我还不是为了你好！”说着，陆沉指了指自己的头，“我怕她这里出现问题，万一伤害到你怎么办？你没看到一些影视剧中，那种精神失常的人都很危险的……”

    “你想象力太丰富了吧。”杨煜有些无语，“她一个女人，能伤害我什么。”

    “女人？”陆沉瞬间瞪大了眼睛。“她明明是老虎！顾老虎！”

    “顾老虎？”杨煜失笑望着陆沉，“你是作死啊，竟然给她起外号！”

    “嘘！你可别说漏了嘴！”陆沉小声道。

    杨煜摇摇头。

    顾老虎的称呼，其实细细想来，倒也是名副其实。

    在陆沉以及其他人面前，顾惜月可不就是一只人畜勿近的小老虎吗？

    也只有面对自己时，她才会变成柔顺听话的小猫咪……

    ps：有鲜花、评价票的兄弟动手清一清了，新的一天到来，票票都刷新的。。

 第一百一十六章 摸摸大【第四更求自动】

    沪都浦东机场。

    陆凯伦拉着行李箱，站在航站楼出口，看了看手腕上的表，一张脸拉的老长，“死丫头，怎么还不来啊！”

    一想起顾惜月那天晚上的电话，她就气不打一处来。

    但是最让她羞恼的还是自己竟然拿着手机就那样听了五十分钟，还一直没有挂断……

    “哼，都怪你！要不是你叫的那么大声，我怎么会因为好奇一直偷听下去……”她给自己找着理由，将所有的错都推给了顾惜月。

    这个理由在她看来，还是比较有说服力的。

    她认识的顾“零五三”惜月，对男人从来都是不假辞色，甚至让她一度怀疑顾惜月的取向问题。

    在她这个室友面前，没有男生是不犯怵的。

    在大学的时候，她经常拉着顾惜月一起去逛街买衣服，可是最后回来都是她一身大包小包的，顾惜月压根没买什么东西，最多再添两套老气古板的暗色调保守的衣服。

    不是因为没有钱，能够读南加州大学的，没有几个人家里条件不好的。

    俗话说，女为悦己者容。

    顾惜月之所以不喜欢买衣服、打扮自己，根本就是还没有碰到她的意中人。

    而陆凯伦这一次回国，就是因为那一通电话。

    突然让她好奇，到底是什么样的男人征服了自己这个石头一样不解风情的室友。

    在来之前，她和顾惜月已经通过电话，告诉了航班降落时间，让她来接机。

    下机后，她又拨了电话，问到了没，顾惜月说还在路上堵车，要等十五分钟。

    好，陆凯伦走到航站楼出口，拉着行李，无聊的等了十五分钟。

    期间，也有男人看到这个穿着热裤，露出两条健康白皙长腿，鼻梁上一副几乎占据了小半张脸的墨镜，一头短发往上梳起扎着一个小辫，露出光洁额头的女孩，想要过来搭讪，却都被她三言两语打发掉。

    从小到大，搭讪的事情就没少遇到，应付这种事情，她已经很有经验了。

    呲。

    一辆红色保时捷停在她的身前。

    陆凯伦还以为是顾惜月来了，刚来了精神，却看到车窗摇下，驾驶座上是一个烫着卷发的小青年。

    “美女，去哪？带你一程啊？”小青年笑着说道。

    “边儿去！”陆凯伦重新坐在行李箱上，看也不看小青年。

    一口京片子让小青年一乐，“哎呦，妹妹燕京人啊！哥们在燕京也待过几年――”

    “谁是你妹妹啊？”陆凯伦瞥了一眼他，淡淡道：“毛都没长齐就学人出来泡妞啊？赶紧玩蛋去！”

    “诶我说，”小青年眼睛一瞪，有些被怼的脸红下不来台，“谁、谁毛没长齐？”

    陆凯伦根本不理他。

    小青年梗着脖子还想说什么，忽然看到她脸上浮起笑容，伸手朝着车后那边方向挥了挥，嘴里喊着：“顾丫头！”

    然后，就拉着行李箱，迈动两条大长腿，飞快的走了过去。

    小青年听到手机铃声响了，收回目光，瘪了瘪嘴，这才想起来自己是来接人的。

    另一边。

    陆凯伦看着顾惜月开的车，“你这车怎么这么寒酸啊，我刚才看到一辆保时捷，还以为是你呢. ...”

    “快上来吧，哪有那么多废话！”

    顾惜月瞪了她一眼，下车帮她把行李放到后备箱。

    陆凯伦上了车，坐在副驾驶上，仔细盯着顾惜月看个没完。

    “安全带系上！”顾惜月道。

    “哦。”一边扣上安全带，一边仍然望着顾惜月。

    “你看我干什么？我脸上有花啊？”顾惜月没好气的说道。

    “啧啧。”陆凯伦叹息两声，“花倒是没有，人倒是更滋润了！”

    顾惜月脸一红，假装没有听懂。

    “有了男朋友就是不一样，你现在整个人都焕发着活力！”

    顾惜月手上打着方向盘，眼睛盯着车的前方，就是不接陆凯伦的话。

    笑了笑，陆凯伦继续道：“没想到摸摸大是真的啊！”

    “么么哒？”顾惜月一愣，扭头看了陆凯伦一眼。

    “我记得你以前都是B吧？现在看上去居然快有C了！”

    “你――”3.2顾惜月刚开口，然后就注意到陆凯伦的目光一直在自己的胸口游荡……

    她忽然明白了陆凯伦口中的摸摸大是什么意思。

    脑海中不由自主浮现出杨煜喜欢捉弄她的那双温暖的手掌来……

    眼眸闪过一丝羞意，心跳都加快了几分。

    好不容易平静下心情，然后就听到陆凯伦道：“你男友挺不错嘛，五十分钟不短了……”

    顾惜月身子一个颤动，差点将车撞到了旁边的栏杆上。

    “陆凯伦！你想死不要拉着我，这是在高速！”她惊魂未定的怒斥道。。

 第一百一十七章 陆凯伦的好奇【第一更求自动】

    “你……你这是带我去哪？”

    看着顾惜月将车停到一个酒店前，陆凯伦不由惊讶的问道。

    “我在这帮你开了间房。你在沪都这些天就住这里吧。”

    顾惜月说着，从口袋里摸出了一张房卡递给陆凯伦。

    “酒店？我住酒店干什么！我要去你家住！！”

    陆凯伦没有接房卡。

    “我也是才来沪都一个月，还没有来得及找到房子租住……”

    “那你这段时间也都住在酒店？”陆凯伦反问道。

    看到顾惜月不说话，她嘟着嘴，“我可是第一次来沪都啊……你就忍心让我一个女孩子人生地不熟的一个人住在酒店里？”

    “我、我住在朋友的家里，不方便。”顾惜月咬了咬嘴唇。

    “什么朋友？”谁知陆凯伦一下来13了兴趣。“我看就是你那个男朋友吧？你带我去看看，我早就对他好奇了，什么样的男人能把你给收服！”

    看到顾惜月犹豫不决的样子，她说道：“诶，我这么大老远来看你，就在沪都待几天……你那房子不会小到一个客人借住的地方都没有吧？他那是几居室？”

    “两居室。”顾惜月轻声说道。

    “那不就得了！”

    “但是是小公寓――”

    “什么小公寓。”陆凯伦打断道，“两居室再小也是两居室，我还以为真没有地方让我睡客厅呢。好啦，我去住你的房间，你就和你的男朋友睡一间，就这几天时间，给你们添不了多少麻烦的！”

    “我……”

    “顾惜月，你都和他那样了，别告诉我说你俩现在还分开睡的？反正有间卧室空着也是空着，我住两晚是什么无理的要求吗？”

    “好吧。”

    顾惜月叹息一声，点点头。

    “你等等，我去把房间退了。”她拿着房卡从车上下去，走进酒店。

    陆凯伦坐在车里，正无所事事的时候，突然听到手机铃声响了。

    起初还以为是自己的手机响了，拿出一看，然后转头，才发现，顾惜月的手机放在她的驾驶座上了，没有带走。

    此刻，手机屏幕闪烁着，有人打来了电话。

    抓起手机，看了眼来电显示。

    “杨煜？”

    陆凯伦没有多想，直接接通了电话，刚准备说顾惜月不在，就听到对面传来男人的声音，“你在哪？回来的时候买点菜。”

    “……”她愣了愣，很快反应过来，这个男人莫非就是陆凯伦那个男朋友？

    眼珠子转动了一下，她脸上浮现出一丝坏笑，然后学着顾惜月的口音，道：“亲爱的，你想吃什么啊？”

    手机那头沉默了一秒。

    “你是谁？”旋即，男人沉声道。

    “你听出来了？”陆凯伦顿感无趣。“没意思。”

    “顾惜月呢？你是谁？”男人再次问道。

    “她有点事出去了。我是谁？你待会就知道我是谁了。”陆凯伦哼了一声，刚准备挂断电话。

    咔。

    车门打开，顾惜月已经回来了。

    “我的手机？”她一眼就看到陆凯伦手上拿着的正在通话中的手机。“谁打来的？”

    她没有在意，随口问道。

    “一个男人……名字好像叫杨煜……”陆凯伦一边慢慢说着，一边观察着顾惜月的反应。

    果然，顾惜月在听到“杨煜”二字后，脸色瞬间一变，从她手里抢过了手机。

    挽了挽耳边的秀发，她才将手机拿到耳边，轻声道：“怎么了？”

    “还真的是这个男人啊。”陆凯伦撇了撇嘴。

    “她啊……是我的大学室友，这次专门回国来看我……好，我知道了……待会就去超市买菜……”

    顾惜月挂断了手机，然后便看到陆凯伦仿佛盯着什么珍稀动物一般，目光一动不动的望着她。823

    “你正常点行吗？”顾惜月头疼道。

    “你才不正常呢！”陆凯伦反驳。

    顾惜月不理她，发动车，挂挡踩油门转向离开酒店门口。

    陆凯伦的眼睛一边继续望着顾惜月白皙线条优美的侧脸，一边摇着头。

    顾惜月开着车向离家很近她经常去的的超市开去，不论陆凯伦有何反应，她都不动如山，索性不去搭理。

    自从和杨煜在一起后，买菜都是她去买。

    不是杨煜不想去，实在是他也很无奈。

    一旦出现在公共场合，被认出来后，立刻就会造成轰动，被无数人围堵……

    不要说戴帽子口罩墨镜什么的，这样是欲盖弥彰，更容易被认出来了。

    明星虽然看着光鲜亮丽，无数人羡慕着他们的生活，却不知道，他们为此，又失去了多少……

    这个世界从来都是公平的，生活让你得到多少，就必然会让你失去多少。。

 第一百一十八章 听了五十分钟的那个女人【第二更求自动】

    看到顾惜月彻底不理自己了，陆凯伦倒是先忍不住。

    咳咳。

    她轻咳一声，余光看到顾惜月开着车，还是无动于衷。

    “惜月，给我讲讲你俩的故事呗？”

    “你这职业病就不能改一改？还是这么八卦。”顾惜月终于说话了。

    “改不了了，我这颗八卦之心是与生俱来的！”陆凯伦嘻嘻笑道。

    呲。

    顾惜月停下车，“下车，陪我去买菜！”

    “好啊！”陆凯伦欣然答应，她就是那种闲不住的性子。

    在超市里，顾惜月推着车走在前面，走的很快，买个菜都雷厉风行的。

    不像超市里其他人那样，悠闲的四处走着，看到什么东西后才考虑买不买。

    顾惜月很有目的性，要买什么就直奔而去，绝不做一点无用功。

    从进入超市，到满载而归回到车里，所用时间还不到十五分钟。

    陆凯伦从一开始嘴巴没停过，到后面悻悻闭嘴。

    从顾惜月这里，套不到半点信息。

    越是不说，越是好奇。

    她愈发的想见一见，那个杨煜，究竟是怎样一个奇男子！

    ……

    杨煜在家里，给顾惜月打了电话后，便走进浴室洗澡去了。

    对于电话中那个陌生的女人声音，他也没有在意，只当是顾惜月的朋友在恶作剧。

    在他看来，顾惜月是知道事情轻重的，不可能会将别人带到这里来。

    顾惜月出去的时候带了钥匙，因此，当听到开门声后，杨煜没有任何准备从从浴室走出来。

    接着，六目相对！

    顾惜月看到杨煜全身上下仅仅围了一条浴巾，露出结实的腹肌和完美的人鱼线，头发还是湿漉漉的，显然是刚洗过澡。

    她的脸上闪过一丝红晕，然后反应过来自己的室友就在身后……第一时间，她竟然是转过身去捂住陆凯伦的眼睛。

    杨煜则有点蒙。

    他没有想到顾惜月会带一个陌生女人来家里，她难道是想要故意暴露他们俩人的关系？

    来不及多想，杨煜走回卧室。

    顾惜月此刻才将遮住陆凯伦的手掌移开。

    只是她没有想到的是，自己刚才的手指并没有合拢，陆凯伦通过手掌的间隙，大胆的瞪着眼睛全部尽收眼底。

    “身材不错嘛々々！”陆凯伦对着顾惜月挤了挤眼睛，“你这是中奖啦？找到这样一个九十分男朋友！”

    她对于男人在看到第一眼后总是习惯打分，九十分在她的标准里，已经是十分优秀了。

    “待会别乱说话。”顾惜月脸热热的，瞪了她一眼。

    杨煜很快穿戴整齐走出来，修身的衬衫扎在休闲裤里，挺拔的身材比例堪比模特。

    “这位是？”他望着顾惜月。

    “我就是刚才和你通过电话的那位！”陆凯伦笑哈哈道。

    顾惜月走了过来，小声道：“我刚才忘了和你说要带她来了。”

    随后，她继续道：“那天晚上手机不小心拨通的就是她的电话……”

    杨煜一怔，“就是听了五十分钟的那个女人？”

    他的声音稍稍大了些，陆凯伦全部听到，纵然是再大大咧咧，也不由脸红了起来。

    毕竟，她也只是一个黄毛丫头，在这方面，虽然阅片无数，但是实战经验却真的是一片空白，脸皮不免有些嫩。

    杨煜浑然没有注意到自己刚才说的已经被人家听到。

    他转过头来，脸上挂起微笑，自我介绍道：“．々你是惜月的好朋友吧，她和我说起过。你好，我叫杨煜！”

    “和你说起过？怕不是说的是五十分钟那件事吧……”陆凯伦心中腹诽。

    表面上，却也咧嘴露出一口洁白的牙齿，“你好，我叫陆凯伦！”

    “凯伦，你先吃点水果，我进去做饭……”顾惜月这时候笑着说道。

    “你？做饭？”

    陆凯伦正剥开橘子，刚撕了一瓣送入口中，听到顾惜月的话，差点没噎住。

    “你能行吗？”她可是记得大学时期，顾惜月曾经尝试过做饭，最终做出的一锅黑暗(钱了的)料理，差点没将两个人毒死。

    顾惜月脸一红，“我学了一阵的……”

    杨煜见状，笑着摇摇头。

    站起来，走到顾惜月前，抓住她的肩膀，“好啦！你陪你的朋友好好聊一聊，我去做饭！”

    “嗯。”顾惜月心中像是喝了蜜糖一般，顺从的点了点头。

    那小女人的模样，陆凯伦发誓，认识顾惜月这么多年来，她从来没有见过。

    看到杨煜转身走进厨房。

    陆凯伦拉着顾惜月，小声的问道：“他还会做饭？”

    顾惜月笑得眼睛弯弯，道：“你待会尝了就知道了！”。

 第一百一十九章 你真是傻透了【第三更求自动】

    很快，陆凯伦就知道自己刚才的问题有多可笑了。

    看着眼前一桌丰盛的饭菜，这何止是会做饭，根本就是大厨好吗！

    阵阵香味不断的涌入鼻间，她之前还没感觉到多饿，可是此刻肚子却叫了起来，胃部饥饿感传入大脑。

    她眼睛发亮，口水都快留下来了，对着顾惜月连忙说道。“米饭，给我米饭！”

    陆凯伦说着，直接夹起了一只虾。

    虾肉前段洁白，后段逐渐变得鲜红。

    轻轻咬下，一丝清淡的香气瞬间弥漫了整个口腔。

    虾肉嫩滑，细细咀嚼下，清新、鲜甜，唯独没有海鲜的腥味。

    “好吃！好吃！”她一边说着，一边已经夹起第二只虾了。“这道菜叫什么？”

    “凤尾虾。”杨煜淡淡道。

    “胡说！”陆凯伦手上动作一停，瞪大眼睛，“我吃过凤尾虾，不是这个味道！”

    “嗯837？”顾惜月微怔，刚想说话。

    却又听到陆凯伦后半句话，“没有你这个好吃！”

    杨煜笑了笑，“这确实是金陵的传统特色菜，凤尾虾！”

    关于这道菜，《白门食谱》中是这样记载：“至凤尾虾之作法，系虾之上半去壳，下半仍留，炒熟时，上白而下红，宛如凤尾。”

    凤尾虾也是金陵菜的代表之一，杨煜也是前不久才刚学会。

    一盘凤尾虾本来就没有多少，陆凯伦吃到最后，筷子伸出去，发现盘子里只剩下两只，而杨煜和顾惜月还没有吃。

    她不要意思的笑了笑，砸吧着嘴收回筷子。

    目光移动到旁边的另一道菜，然后一下便被吸引。

    只见盘子中装着的是晶亮的粉丝，上面点缀着星星点点的肉粒，(bdde)其间还有青色的蒜丝夹在中间，整盘菜看起来独特而奇怪，散发出特殊的香味。

    “这是什么？”她好奇的问道。

    “这道菜叫蚂蚁上树。”杨煜浅笑。

    “蚂蚁上树？”陆凯伦再仔细望去，果然，肉粒贴在粉丝上，形似蚂蚁爬在树枝上，恰如其名。

    “不就是粉丝和肉粒嘛。”陆凯伦随口说道。

    杨煜笑了笑，“这是西川的特色名菜，也叫肉末粉条。”

    “我尝尝！”

    陆凯伦夹起粉丝，原以为肉沫和粉丝都是分开的，却没有想到，在她提起筷子后，油亮的粉丝上面，肉沫和青蒜丝还是牢牢的粘住。

    送入口中，粉丝爽滑软嫩的口感和肉末的酥香，完美的融合在一起。

    “哈。”青蒜的一丝辣味将油腻完全去除，只觉得香嫩爽口……

    “这道菜呢？”

    “这是水煮牛肉。”

    “这盘呢？”

    “松鼠鱼。”

    ……

    一问一答。

    陆凯伦完全放开了肚子，吃的不亦乐乎。

    顾惜月眼中含着笑意，看到陆凯伦仿佛乡巴佬进城，完全被震撼到的样子，她有些小小的得意。

    杨煜盛了一小碗米饭，也开始慢慢吃了起来。

    一顿饭结束。

    陆凯伦满足的擦了擦嘴，然后才嫉妒的望着顾惜月道：

    “顾惜月，你也太幸福了吧！天天都能吃到这么好吃的饭菜！！”

    杨煜从座位上起来，笑道“好了，刷锅洗碗就交给你们俩了。”

    “没问题！”陆凯伦打了个饱嗝，伸手ok道。

    厨房里。

    顾惜月和陆凯伦一个刷锅，一个洗碗。

    “顾惜月，你家男人干什么工作的啊？”

    陆凯伦仍旧在回味刚才的饭菜，脸上露出不可思议的表情，说道：“不会是哪家酒店的主厨吧？”

    顾惜月摇了摇头，停顿了一下，才会道：“他是歌手。”

    “歌手挺好的――等等，你说什么？他、他是歌手？”陆凯伦瞪大了眼睛，转身望着顾惜月道：“他不会就是你的艺人吧？”

    “嗯。”顾惜月小声的应道。

    “那你们这是……”陆凯伦惊呼道。

    “嗯，地下情。”顾惜月接过话。

    叹息一声。

    陆凯伦缓缓道：“你忘了咱们当时毕业之前，老师对我们说的什么……作为一个专业的经纪人，切忌和自己的艺人发生情感纠葛，更不要去爱上自己的艺人！”

    顾惜月转过身，动人的眼眸中出现一抹迷茫，“我知道。可是我……凯伦，我已经无法自拔了。”

    “你这话什么意思？”

    “三百六十病，唯有相思苦。”顾惜月幽幽叹息一声，“我已经离不开他了。”

    “就算他以后不能给你正大光明的身份？”

    “我不敢奢求太多……”

    “顾惜月，你真是傻透了！”

    “或许吧……”

    顾惜月笑了笑，笑得很美。。

 第一百二十章 低调入京【第四更求自动】

    夜。

    顾惜月不好意思再去杨煜的房间，而是到了自己的卧室，和陆凯伦睡在一起。

    “我俩多久没有这样躺在一张床上睡觉了……”

    陆凯伦望着天花板，黑暗中眼睛却闪亮着。

    “毕业五年了，~时间过得好快。”

    顾惜月躺在旁边，喃喃。

    两人回忆着大学时光-，都有些怀念。

    “明天，我和杨煜要去燕京，你去吗？”顾_惜月突然说道。

    “你们去燕京干什么？”陆凯伦诧异。

    “杨煜参加了一个央视一档综艺节目，明晚是总决赛，全国直播。”

    “什么节目啊？”陆凯伦来了一丝兴趣。

    “说了你应该也没听过。《华夏好歌曲》。”

    “华夏好歌曲？我听过啊！”“在那个优听网上，听到好几首很好听的歌，好像都是华夏好歌曲出来的……”

    “那早点睡吧。明天带你一起去！”

    “好，今天见识了你家杨煜的厨艺，明天去看看他的歌艺！”

    陆凯伦没想过去网上搜一下杨煜的歌，顾惜月也没有提醒她现在就能见识到杨煜的歌艺……

    两人都在期待着明天的到来。

    《华夏好歌曲》的最后一天，大规模的宣传也进入最后阶段，央视自家电视台，一套、二套……纷纷播出了电视广告，几大网络视频网站也加大了最后一期的网站广告，新闻娱乐周刊，新闻、热搜也是风生水起。

    网络上的热议，更是首次反超《蒙面歌王》。

    这个周五，是属于《华夏好歌曲》的！

    “看最新的学员征战预告了吗？”

    “看了！简直太热血了！！”

    “好激动啊，给央视的后期配乐加鸡腿！”

    “是啊，bgm选的是真好。”

    因为最后一期总决赛，第一轮的pk中，按照赛制，学员都要请一个帮唱嘉宾。

    杨煜的帮唱嘉宾，到现在网络上还一点消息都没有放出来。

    于是，大家都开始了各种猜测。

    “杨煜会不会请王桐来啊？”

    “你说那个表面兄弟？上一次杨煜被所有人黑的时候，他不但没有出来帮忙说一句话，反而还落井下石！这样的兄弟，谁敢要？”

    “拒绝王桐！他要真来了，我绝对不看！”

    “杨煜如果真的请了他，那就纯属找虐了。”

    “那你们说到底是谁啊？真的猜不到。”

    “是啊，宣传片上连个背影都没有露，只有一句神秘嘉宾的介绍……神秘嘉宾到底有多神秘啊，不会是个没名气的路人吧？”

    “有可能是。”

    “杨煜在这个圈子里怎么说也出道三年了，不可能一个歌手朋友都不认识吧？”

    “认识肯定是认识。但他之前的名气下滑后，与很多明星都断了来往，就算关系还在的，估计也都是三四线的小艺人……”

    “其实呐，我一直想对你们说一句话。”

    “什么话？”

    “你们这群傻蛋，都猜错方向了！”

    “啥意思，你说清楚！”

    “杨煜都请不来几个有点名气的歌手，更何况那些素人学员了！所谓的嘉宾帮唱，应该比拼的是导师的人脉！”

    “诶，听着有点道理啊！”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “这么一想，确实是如此。”

    “所以啊，我们应该猜测的，是章天蕙会给杨煜请来什么样的帮唱嘉宾！”

    “歌后章天蕙啊，她的面子可大了去了！说不定天王歌手都能请来！！”

    “这就想多了，天王歌手再给面子，也不会自降身份上这个舞台和学员唱歌的……和章天蕙唱还差不多。”

    “现在是上午十点了。距离晚上八点的全国直播，还有十个小时！”

    “我看好杨煜夺冠！”

    ........ ....... .......

    “我也是……”

    “他的实力绝壁是冠军啊……”

    ……

    此刻，从沪都飞往燕京的航班上，杨煜、顾惜月、陆凯伦三人，已经身在九万英尺的高空上了。

    “顾惜月，你可真够疼你家男人的！为啥他坐头等舱，我俩就经济舱！”

    陆凯伦小声的说道。在登机时，她才突然发现自己的机票是经济舱的，刚想找顾惜月理论，却发现她也是经济舱。

    “他要来经济舱，估计这些乘客立刻得爆炸。”顾惜月淡淡的说道。

    “那、那我们至少可以商务舱的吧？”陆凯伦哼了一声。

    “就两个小时而已，商务舱贵一倍呢！”顾惜月说道。

    “你都还没成他正牌女友呢，就开始帮他省钱了啊？”

    “我喜欢！”顾惜月眼角带着笑意。

    “你……”陆凯伦哑口无言。

    两个小时，很快过去。

    终于，在十二点十分，飞机正点降落在首都机场了。

    杨煜全副‘伪’装，低调入京！。

 第一百二十一章 华夏好歌曲总决赛【第一更求自动】

    燕京，南四环，别墅区。

    宋凝儿接到电话，从家里跑了出来，在门口，看到了林知婧。

    一段时间不见，林知婧消瘦了很多，看起来让人心疼。

    “凝儿！”

    林知婧歪着头笑着，张开了双臂。

    宋凝儿走上前，紧紧的抱住她。“你怎么来燕京了也不和我说一声，我去给你接机啊！”

    林知婧放开她，然后皱了皱精致小巧的琼鼻，道：“我饿了，有没有吃的？”

    “走，先把行李放下，我带你出去吃大餐！”

    宋凝儿一把接过林知婧手上的背包，然“八九零”后拉着她向里面走去。

    “不用了，厨房里有什么，随便填下肚子就好！”

    林知婧跟在后面，急忙说道。

    宋凝儿道：“那怎么行，你看看你都憔悴成什么样了！”

    林知婧笑了笑，目光中忽然露出一丝忧伤，低垂着眼睑，轻声道：“你，和他还有联系吗？”

    宋凝儿脚步一缓，没有反应过来，扭头问道：“谁？和谁有联系？”

    看到林知婧的神态后，她才一愣，旋即恍然。

    苦笑一声，她叹息道：“你还忘不了他？”

    “我也想忘了他。”林知婧眼眶微微泛了红，“我试过，可是不行……”

    拉着林知婧到客厅里的沙发坐下，宋凝儿道：“上个月，他刚来燕京参加一个综艺节目的时候，我和他见过一面……之后，就暂时没怎么联系了……”

    “我知道，他参加了《华夏好歌曲》。”林知婧点点头。

    “他的每一期节目，你肯定都在关注吧。”宋凝儿拍了拍她的手。

    “凝儿，你听过他唱的《贝加尔湖畔》吗？”林知婧却突然转头，脸上露出一抹幸福又夹杂着些许酸楚的神态，“那首歌我是他的第一个听众……”

    “婧婧……”宋凝儿说不出话来。

    “好了，不说这些了……”林知婧脸上露出一丝勉强的笑意，“你不是问我这次来燕京是干什么吗？”

    “嗯？”宋凝儿望着她。

    “今天晚上，是《华夏好歌曲》的总决赛，我买了两张票，凝儿，你能陪我去看吗？”

    “我？”宋凝儿略一犹豫，然后点点头。

    “我就知道，你一定会答应的！”

    林知婧捧着宋凝儿的脸蛋亲了一口，开心的笑了起来。

    “你不是饿了吗？来，冰箱里还有剩菜，你不介意我就帮你热一热……”

    宋凝儿从沙发上站起来，向着冰箱走去。

    ……

    “哥，你真的是闲啊，一个选秀节目有什么好看的，还非要拉我一起去。”

    “小妹，你以前不是喜欢星炫男孩吗？还让我帮你要过他们的签名照……今晚这个比赛，就有杨煜哦！”

    “哥，我和你说了多少次，我早就不追星了！而且，我以前喜欢的也是星炫男孩的王桐，杨煜我根本不care好吗！”

    “王桐那个白眼狼，提起来我就生气！小妹，杨煜比那个王桐要强一百倍！”

    “王桐跑了就跑了，你能别夹带私人感情吗？杨煜不就是留下公司了……还比王桐强出一百倍，我看反过来还差不多！当年杨煜在王桐身边，根本就是个小透明！！”

    “……呃。小妹，你是多久没有关注过娱乐新闻了？”陆沉愣了愣，望着他这个才十七岁的妹妹，陆欣. ...

    “哥，我已经不是小孩子了，谁还关注那些娱乐新闻啊，我要学习，我要出国ok？再说了，你不是经常和我说，娱乐新闻里那些都是假的吗，有什么好看的。”陆欣翻了个白眼。

    她想出国留学，去那种世界顶尖的名校，而不是花钱都能上的野鸡大学。因此，从去年开始，她就一心埋头学习当中，两耳不闻窗外事。

    别说是娱乐新闻，就算是电视她现在都很少看。

    “你这丫头……”陆沉对于自己这个学霸妹妹也是很无奈。

    陆欣是家里的老幺，比他小了近十五岁。

    从小到大，她几乎是全家人心头上的宝，要什么给什么，从来没有受过半点委屈。

    陆沉对自己这个小妹，也是很关心，在她前两年疯狂痴迷星炫男孩的时候，他还专门带着陆欣到公司，甚至还让当时还青涩不已的王桐、杨煜一起陪着陆欣吃了饭，签名、合影、联系方式一个没少。

    然而不知道从什么时候开始，陆欣忽然对明星不再感兴3.6趣。

    之前要来的签名、合影随便丢弃，联系方式也早被她删了。

    美其名曰，自己长大了，追星这种事是没长大的小孩子才喜欢干的！

    “小妹，我是看你最近把自己闷在屋子里，学习学到快要疯了，想带你出去放松一下……”

    陆沉开启了谆谆教导模式。

    “好啦好啦，多长时间？太久了我肯定不去。”

    “最多两个小时！八点开始，七点半我们出发！”陆沉面色一喜。

    “真拿你没办法。”陆欣嫌弃的望着自己的哥哥。。

 第一百二十二章 情愿花痴一辈子！【第二更求自动】

    周五下午，总决赛当天。

    才下午五六点，就已经有很多观众陆续来到《华夏好歌曲》的录制场地，月坛体育馆外，开始等候。

    很多人都是一下班就来了，脸上带着兴奋，其中有选手的家属，也有单纯为学员加油的粉丝。

    “八点钟才开始，你们怎么都来这么早啊？”

    “哈哈，你不也是吗！”

    “我公司离得近，下了班吃了口饭就跑过来了。”

    “我家都没有回，本来想和领导请两个小时假，提前过来，没想到，领导也买了票，我俩最后一起来的！”

    “羡慕你们这些本地的，我为了看总决赛，请了两天的假，今天早上从西山省飞过来的。”

    “我更远，来自汉南省……”

    13大家自发的排起长队，三三两两交谈了起来。

    “对了，你们都是来支持谁的啊？”

    “我喜欢杨煜的歌！今晚挺他挺到底，你呢？”

    “我也是冲着杨煜来的！这哥们唱的太好了，歌词写得也好，每一句都能引起我的共鸣……”

    “也不知道今晚杨煜的帮唱嘉宾是谁，千万要给力啊！”

    “呵，杨煜如果不拿冠军，我把手里的荧光棒吃了！”

    体育馆内，直播现场。

    工作人员正在忙碌的调试中。

    今晚的直播，他们要确保万无一失。

    “一号设备好像有点问题，快叫人来检查一下！”

    “设备组的人在哪里，赶紧去处理！”

    “还有不到三个小时，决赛选手还有返场学员们都到了没？”

    “都到了！”

    “杨煜呢？他可是今晚最重要的选手！！”

    “他一个小时前就到了，正在休息室休息。”

    “助理组的，待会去迎接一下几个导师，还有今晚的帮唱嘉宾，看时间差不多了。”

    “舞台灯光最后再确认一遍，还有音响话筒。”

    “没问题！”

    “乐队老师，你们先过来准备一下吧！”

    “副导演呢？让他去后台看看还有没有什么遗漏的……”

    因为是总决赛，加上央视的名头，所有人都很重视。

    从昨天开始，节目组就请相关的工作人员来调试现场了。

    像章天蕙、刘友、陈子祥、齐伦等几个大咖导师，也一样是要提前两个小时到场。

    不光是要留出时间化妆、造型，也是为了以防万一有什么突发情况，好提前准备。

    杨煜在后台学员休息的房间里，和好几个学员相谈甚欢，没有一点架子。

    他随和的脾性也得到了众人的好感，如果不知道杨煜的身份，他们根本想象不到面前的男人会是人气直逼二线顶端，乐坛当前最火的年轻歌手，没有之一！

    顾惜月和陆凯伦也在后台，不过是在另外的房间休息。

    她们拿的是内部票，能够提前进来，在观众席位的前排，专门有非售卖票，就是留给这些内部票的。

    今晚的决赛，每个导师战队都剩最后一个人，四个人pk，最后决出冠亚军。

    杨煜作为章天蕙战队的头号战将，也是观众呼声最大冠军种子选手。

    超高的人气，加上让人心服口服的硬实力，让其他三人根本没有争夺冠军的想法。

    他们知道，今晚的主角是杨煜，无论如何，也抢夺不了他的光芒。

    他们所能做的，就是尽最大的努力，将最好的自己呈现给观众，然后，争夺亚军！

    与杨煜不同，他们三人还都没有经纪公司，也就是说，亚军的含金量其实和冠军一样，只要证明了自己，才能让那些大公司重视，获得一份没有那么剥削条款的合同。

    后台某个房间里。

    陆凯伦坐在顾惜月身旁，一开始她还不理解杨煜一个出道三年积累了不少名气903的艺人，为什么要参加这个节目，但是今天下午，一路听到很多人的口中都在谈论着杨煜，一个个看上去都有发展成为铁粉的潜力，她忽然好像懂了什么。

    “这些歌真的都是杨煜写的？”

    一个下午，她都是拿着手机，听着那些好听的民谣，其中有几首是她以前就在优听网听过的，只是现在才注意到，歌曲的作词作曲演唱，竟然都是杨煜！

    “当然。”顾惜月眼中带着笑意。

    “喂喂喂，收起你那个崇拜的小表情，顾惜月，你现在是越来越花痴了！”陆凯伦没好气的说道。

    “我要花痴，也只花痴他一人。”顾惜月呢喃，随后看着陆凯伦说道：“等到晚上总决赛开始，你就知道舞台上的他有么多的耀眼……这样的男人，我情愿花痴一辈子！”

    “咝……好肉麻！”陆凯伦打了个寒颤。“对了，你知道他今晚要唱什么歌吗？”。

 第一百二十三章 四进三【第三更求自动】

    天色渐暗。

    决赛时间越来越近。

    宋凝儿和林知婧也来到现场，带着口罩帽子，低调的拿着票排队。

    前面的工作人员已经开始放行，检票然后安检之后入场。

    最大可容纳六千人的体育馆内，全部坐满了人。

    绚丽的舞台周边，布置了六架高清摄像机，可以确保捕捉到舞台上任何一个角度。

    这是一场乐坛和电视综艺届的视听盛宴，今晚，所有人的目光，都将聚焦在这里。

    网络直播的另一端，无数网友已经坐在电脑前，静静的等待着。

    观众全部入场，舞台工作人员也都已经就位，主持人拿着台卡站在后台入口处再次熟悉着台词。

    时间已经进入了倒计时。

    五、四、三、二、一……

    万众瞩目下，《华夏好歌曲》总决赛直播之夜开启！

    在一片欢呼声中，主持人在一阵灯光闪耀，音乐伴奏下，走上舞台。

    一段简单的开场白，然后就是欢迎导师入场。

    舞台下，观众们掌声雷动，无数人挥舞着荧光棒在尖叫呐喊。

    章天蕙、刘友、陈子祥、齐伦四个人登台，还合唱了一首歌曲串烧。

    今天他们也是来观看比赛的，没有什么压力。

    因为根据赛制，今天他们四个人只负责点评，并不需要投票。

    总决赛的赛制之前也公布了，并不是由导师投票，而是全民投票，在场的所有观众，包括网络端的网友们，全都可以通过官方投票渠道支持自己喜欢的选手。

    不光是几大视频网站平台，还有几个直播平台，甚至都开启了《华夏好歌曲》总决赛的直播间，这也算是央视三套和直播平台的一次合作，互惠共赢的事情。

    在直播间内，涌入了很多原本在看游戏直播的游客。

    大多数人驻足在这里，被吸引了目光。

    “今天是《华夏好歌曲》总决赛啊々」。”

    “第一个上场的是谁？”

    “好像没有抽签吧，是按导师战队的顺序……”

    “pk赛制是四进三，然后三进二，最后冠亚军决赛。”

    “四进三这一轮，就是神秘嘉宾帮帮唱了，也不知道，今晚来的嘉宾都有谁？”

    “刘友的战队好像是第一个出场……”

    “你们猜谁第一轮就被淘汰？”

    “反正肯定不是杨煜。齐伦战队的黄涛的实力也不错，有机会走到决赛……”

    “哈哈，确实，除了杨煜和黄涛外，其他两个人都很很危险！”

    直播间的弹幕快要飘满了屏幕，可以看得出人气有多高。

    现场。

    比赛还没开始，气氛已经火爆的一塌糊涂。

    在主持人介绍为pk规则后，第一个选手，刘友战队的李茹，已经准备待续，马上上场了。

    李茹是四强中唯一一个女学员，能够走到这一步，十分的不容易。

    她的唱功细腻，创作也是很有天分。唯一有点小小的局限就是，所有的歌都是小情小爱，带点小资情调，有一点无痛呻吟的嫌疑，而受到观众诟病。

    不过这并不是大问题，杨煜还被人喷只会唱民谣，作曲作词风格单一，根本配不上创作才子的称号……

    李茹的现场不错，舞台掌控力还算稳，基本不会出现什么纰漏。

    今天晚上的比赛是直播，但凡有一点小小的失误，都会同时同步到网络端的直播间中，因此，她也有些小小的紧张了。

    “．々别紧张，你能行的！”

    李茹身旁，一个男人拍了拍她的肩膀，安慰着道。

    “谢谢孟老师！”李茹赶紧说道。

    “好了，该我们登场了！”男人笑着说道。

    舞台上的灯光忽然变暗。

    观众登时安静下来，知道第一个选手要上场了。

    这时候，黑暗中突然一声清唱乍起！

    “回忆沙漠不堪折返回头”

    “我喊了一声祝福她听见没有”

    舞台上灯光瞬间明亮，照射到一个男人身上。

    “孟少歌！是孟少歌！”

    “刘友战队请来的(赵钱赵)帮唱嘉宾竟然是他！”

    “我要疯了！我真的好喜欢孟少歌唱歌，他的演唱会我去过两次！！！”

    在观众们疯狂的时候，下一刻，又是一个女人的声音响起来。

    “回忆沙漠不看着反会痛”

    “我喊了一声祝福她听见没有”

    是李茹！

    这是一首今年年初才发行，很火的一首新歌，原唱就是孟少歌。

    此刻，在改编之后，男女合唱起来更加有味道，完全颠覆了以前原唱留给大家的印象。

    也许是被歌曲打动，观众席上，响起了大家呼喊“李茹”“孟少歌”的名字。。

 第一百二十四章 快要气炸的陆沉【第一更求自动】

    “李茹今天发挥不错！”章天蕙点头说道。

    “这个丫头最近确实很努力，也有天分。”刘友脸上挂着笑容。

    “怎么，刘天王是想好好培养一下吗？”陈子祥打趣道。

    “这个想法不错，这是在为华语乐坛做贡献，老刘，我挺你！”齐伦哈哈笑道。“不过，没想到你请的帮唱嘉宾居然是孟少歌。”

    “少歌刚出道的时候我帮助过他点小忙，他也很争气，能走到今天挺不容易的。”刘友感慨道。

    以前在舞台上，李茹的人气并不算高，但是今天，有了孟少歌的加持，观众开始狂热的呼喊着她的名字……

    这就是帮帮唱嘉宾的作用。

    一个好的帮唱嘉宾，有可能直接可以帮助歌手奠定四进三第一轮的胜势！

    接着，孟少歌和李茹鞠躬退场，主持人上台串词，播了一段赞助商广告后，下一个歌手出场了！

    第二个出场的人是，陈子祥战队的莫聪。

    舞台上，一阵熟悉的音乐响起。

    竟然是前一阵大火的一部仙侠剧的主题曲！

    “咦860，怎么只有他一个人？”

    “他的帮唱嘉宾不会没有来吧？”

    莫聪的歌声响起，观众们却梗着脖子使劲的凝望着，寻找着帮唱嘉宾。

    忽然，舞台上一阵烟雾，一个打扮精致，长相俊美的男人，站在升降器上，从舞台下方缓缓升起。

    拿起话筒，他的脸上挂着迷人的微笑，轻声唱了起来。

    当烟雾消散的那一刻，全场楞了一下，立即响起了热烈的掌声。

    “竟然是王桐！”有个女观众惊呼一声，一下站了起来。

    “怎么会是他？”旁边也有人瞪大了眼睛。

    “这下有好戏看了，星炫男孩难道要再次在这个舞台上合体？”

    “凡事就怕对比啊，一直觉得王桐的唱功一般，但是和莫聪一比，他的气息明显要更加稳定……”

    “陈子祥在圈内可是摇滚天王啊，认识的大牌歌手应该不少，怎么会请王桐来？真的想不明白……”

    “这个舞台，杨煜都只是学员的身份上场，唱功、创作都更逊一筹的王桐却以帮唱嘉宾的身份登台，这是不是一种讽刺……”

    “我以前还蛮喜欢王桐的，可是自从他和经纪人跳槽后，不知怎么看到他就很不舒服。”

    “忘恩负义的白眼狼，落井下石的表面兄弟！这两个称号，他怕是一辈子都摘不掉了。”

    “真的是这样，王桐的起点原本可是比杨煜高太多，现在却眼睁睁的看着杨煜稳步高升，人气暴涨已经超过了他……不知道，他现在心里是什么感受。”

    观众们鼓掌的同时，并没有上一场雷霆般的欢呼声。而是小声讨论起来，王桐的出场，真的让所有人都感到意外还有一丝不解。

    导师席上。

    章天蕙惊讶的望着陈子祥，说道：“老陈，你怎么会把王桐请来？他确实还不错，但帮唱嘉宾确实不太适合他。”

    刘友也是一脸疑惑，“我还以为你请来的会是萧腾呢……”

    齐伦摇了摇头，“我觉得老陈有苦衷，应该是公司那边强行安排进来的人。”

    “齐伦说得对。”陈子祥点点头，然后苦笑一声，道：“你们都知道，我是华鼎娱乐的艺人，早些年，刘琛对我有知遇之恩，所以后来我即使有出来单独发展的机会，也都放弃了，一直留在公司……他觉得莫聪在四强中实力最弱，就算请来了很厉害的帮唱嘉宾，至多也就在三强止步，第三第四并没有什么不同，还不如将帮唱嘉宾的名(bddj)额给公司里年轻的艺人……无奈之下，我同意了，华鼎最后派来的帮唱歌手如你们所见，就是王桐。我知道，对莫聪来说可能有点不公平，但是赛后，我会用自己的方式给他帮助的……”

    “确实，让王桐来总决赛露一个脸，对他的人气和热度肯定有很大的提升。听说，华鼎给他制作的专辑已经差不多了，最近就要找时间发行？”章天蕙说道。

    “嗯。刘琛从来不做亏本的买卖，既然买了过来，他就一定要将王桐捧红。”陈子祥叹息一声。

    刘友和齐伦知道这是一场炒作，心里同情了下陈子祥，却也不再说话。

    在这个圈子中，有能力自己出来创建公司或者工作室的，一定要趁早出来。

    受制于人的感觉，真的让人太难受了。

    君不见，四个导师中，只有陈子祥憋屈的连个帮唱嘉宾自己都确定不了。

    后台。

    杨煜看到莫聪的帮唱嘉宾竟然是王桐后，也是一怔。

    对于这个‘好兄弟’的性格，他是知道的，骨子里便是那种瑕疵必报，嫉妒心很重的人。

    打虎不死，必遭反噬。

    他和王桐之间已经没有缓和的余地，也不可能重归于好破镜重圆。

    王桐若上位，第一个要整的，必然是他。

    杨煜对这些都心知肚明。

    所以，他的专辑才会再早已经制作好了，仍旧一拖再拖。

    “王桐啊王桐，你的新专辑快要发行了吧？我早就等不及了……”

    杨煜心思一转，便明白王桐为何会出现在这个舞台上，怕是想要为新专辑造势了……

    这一场狙击游戏，杨煜早已等候多时。

    ……

    “哥，你怎么了？”

    观众席第二排某个位置，陆沉兄妹就坐在这里。

    此刻，陆沉浑身颤动，目光里满是愤怒。

    “这个白眼狼，看到他我就气不打一处来！”

    陆欣看到自己全身汗毛仿佛竖起，快要气炸了的哥哥，不由摇了摇头，道：“哥，你要不想看到他，我们现在就离开吧，反正我也没什么兴趣……”

    “离开？不！怎么能离开，杨煜还没有上场……”陆沉顿时拨浪鼓一样摇头。

    陆欣道：“那就好好看比赛，生闷气有什么用。”

    “小妹，你是不知道这个王桐有多可恶。”陆沉转头看了眼陆欣，有些后怕的继续道：“知人知面不知心……幸好你现在已经不追星，不喜欢他了。”。

 第一百二十五章 杨煜的帮唱歌手【第二更求自动】

    “这个小哥哥长得真俊！”

    陆凯伦望着台上的王桐，笑着说道。

    “你喜欢？”顾惜月看-了一眼她。

    “女人都是视觉动物，美好的事物总是忍不住去欣赏。”陆凯伦说着，然后突然反问道：“你不喜_欢？”

    “我不喜欢，而且还非常厌恶。”顾惜月道。

    陆凯伦怔了怔，“你和他有怨？”

    顾惜月摇头。

    陆凯伦不由笑了，“也对！除了杨煜你说你还喜欢过哪个男人。”

    ……

    第三个出场的齐伦战队的黄涛，节目组似乎故意将杨煜放在最后出场作为今晚的压轴。

    黄涛是这一次亚军有力的争夺者，他的实力本就很强，再加上导师是圈内素有创作鬼才之称的齐伦，对选手的帮助可以说是四个导师中最大的。

    黄涛的帮唱嘉宾一出来后，章天蕙都惊讶的张开了嘴。

    “张健？”

    对于张健，她确实有点意外。

    前几天，张健还在蒙面歌王的舞台上，他的代号叫龙猫，而自己的代号是星辰，两人还一组pk过。

    张健的实力有多强劲，在蒙面歌王的舞台上相信所有人都看到了。

    如果不是抽签碰到了大圣，他可能不会被淘汰。

    “张健的声音好温柔啊！”

    “听他唱歌，是一种享受。温润清丽，清澈而忧郁，像水流淌过心扉，涤荡心灵。”

    “黄涛的嗓音也不错，两人在一起莫名的很搭。”

    “喜欢这首《为你而来》，很动人……”

    观众们一下安静下来，静静的聆听着绵绵的歌声。

    “从今天起，对黄涛路转粉，表现真的好，在张健旁边完全没有被压住的感觉！”

    “这不是他没有被压住，而是张健唱歌从来都不喜欢压人的好吧？”

    “仔细听就知道，张健的声音似乎在下面一直托着黄涛，张健人真的好暖啊！”

    “确实路转粉，不过是对张健！”

    “擦！今天的主角到底是黄涛还是张健啊。”

    杨煜在后台，已经准备出场。

    “那真的说好了，你答应要给我写一首歌！”悦耳软糯的声音在身旁响起。

    杨煜转头，笑道：“安老师放心，我说过的话肯定不会食言的。”

    他身旁这个和顾惜月年龄差不多的曼妙女人，就是今晚他的帮唱嘉宾。

    “这首歌，真的好棒。看来今晚来做帮唱嘉宾，反而是我赚了……”那张嫣然如画的俏脸上，满是欣喜。

    杨煜和她早已在另一个舞台打过照面，只是她却还不知道。

    “好了，到我们上场了！”听着前台主持人的报幕，杨煜说道。

    “给所有人一个惊喜吧！证明杨煜，不止会写民谣！”女人微笑着，轻柔的嗓音听起来很温馨。

    《华夏好歌曲》官方投票网站，已经可以看到票数了。

    之前出场的三人。

    目前排在第一的是黄涛，现在已经是一百三十万票了。

    第二是李茹，九十二万票。

    第三是莫聪，目前才堪堪突破六十万票。

    最后一个登场的是杨煜，是今晚人气最高的选手。

    因此，几乎已经可以确定，第一轮四进三中，淘汰的就是莫聪了。

    杨煜再怎么唱，票数也不可能比莫聪低的。

    这个票数也在几个导师的意料之中。

    张健和黄涛唱的相当出色，从专业角度看，是已经上场的三组歌手中，发挥最好的一对！

    因此，他们的票数远远领先，也是正常的。

    说明观众还是有判断好坏的能力。

    “下面有请，杨煜和她的帮唱嘉宾，给我们带来一首《一生所爱》！值得一提的是，这首歌仍然是杨煜自己作词作曲的一首原创，不再是民谣！让我们拭目以待！！”

    ..... ...

    主持人下台。

    终于，万众期待中，到杨煜了。

    杨煜和帮唱嘉宾的出场。

    舞台上灯光变黑，烟雾起，已经看不见东西。

    伴奏声起，悲伤中带着一丝缥缈。

    烟雾散去，灯光投到左侧的舞台上，一个玲珑的身影出现。

    她举起话筒，轻轻张嘴。

    “从前，现在，过去了，再不来。”

    “红红，落叶，长埋，尘土内。”

    观众愕然，浑身鸡皮疙瘩瞬间暴起。

    太好听了，这声音太好听了！

    导师席上，除了章天蕙嘴角含笑，其他三个导师此刻已经懵了。

    “你居然把安娜请过来了……”齐伦眼睛都快掉了下来。

    台上的女歌手，赫然就是蒙面歌王上，和他一同为猜评嘉宾的安娜！

    在女歌手中，安娜目前虽然比章天蕙名气还低一些，但那也是一线歌手了，何况，安娜如今才二十六岁，比章天蕙当初成为一线的年纪要更小！

    ps：有鲜花、评价票的同学清一清库存了！。

 第一百二十六章 男默女泪【第三更求自动】

    圈内人的共识，安娜唱功绝对达到了歌后级别，比章天蕙也不遑多让。

    安娜在流行乐坛的地位很高，身价高，人气也高！

    杨煜本就人气、实力强悍的不像话，现在又来一个堪称变态级别的帮唱歌手，还让不让其他人玩了？

    安娜今天穿着一件黑色的抹胸长裙，高昂的脖颈有层层叠叠的黑色珍珠缠绕。站在舞台上，渺渺烟波中，她黑色的发丝无风自动，左倾的斜刘海微微遮掩住她左侧的一只湖水般的清瞳。

    头发微卷的散开两边，面容更是白皙精致的让人无可挑剔。

    她一开口的两句歌，瞬间将全场的气氛拉入到歌词的画面当中。

    观众仿佛被一股莫名的悲伤情绪缠绕“八三三”，有一种惆怅萦绕在他们心头。

    就在此时，一个厚重的声音很稳的插入进来：

    “开始终结总是，没变改。”

    “天边的你飘泊，白云外。”

    舞台的右边，灯光忽然照射下来。

    却看到杨煜拿着话筒，脸上微微带着笑，眉目清俊却带着三分凉意，眼眸流转之间，有种说不来的意味。

    两个人转身，在舞台上远远凝望，似有牵绊的深情。

    杨煜的声音忽然一高：

    “苦海，翻起爱恨。”

    “在世间，难逃避命运。”

    哪怕是隔着很远，仿佛都能感受到他的刻骨铭心，无奈却又哀伤。

    章天蕙看到此处，竟然心神一荡，不能自禁。

    “这首歌……”齐伦鼻头微酸，只觉得这首歌如同一把锋利的刀，将他心底深处好不容易隐藏起来的悲伤回忆，再次剐了出来……寸寸柔肠，令人动容。

    刘友深吸一口气，眼中带着震惊。

    他却还不知道，杨煜唱的这首《一生所爱》最正宗的其实是粤语版本。只是碍于安娜的粤语不好，加上他不想这么早提前暴露身份，所以才改成了国语。

    陈子祥扶着椅座的手不由自主的用力，脸上露出一丝苦笑，这样的实力，就算他们这几位导师上去，恐怕也难胜过吧……

    杨煜太优秀了。优秀到这档原本只是为了挖掘更多音乐人才的《华夏好歌曲》，仿佛成了为他量身打造的节目！

    他的才华，让人惊叹。

    听着他的歌，像心在颤抖，忍不住泪水...

    听着这首《一生所爱》，他不知道，杨煜是怎样将自己挖空了揉碎了才能写出这样的词。

    歌词的那种无奈、心酸，就像是透过了你的影子看到了年轻时候的自己一般，那种岁月感，是他这些年很少还能在歌曲上感受到的。

    他此刻只想闭上眼睛，安静的用耳朵去感受那无限的缱绻……

    观众席上。

    男默女泪。

    陆沉完全不知道该说什么，在知道杨煜就是大圣后，他就是这样的反应。

    整个人仿佛被虚空中一柄大锤砸中，脑海中翻滚着，一片空白，只剩下无尽的震动。

    在他旁边，原本要喊着无聊离开的陆欣，此刻却也安静下来，目光死死的盯着舞台上光彩耀人的杨煜，眼眸中似乎蕴含了万千星光。内心冷硬的泥土，重新变得湿润柔软，一颗种子摇摇晃晃飘进她的心中，落地，生根……

    “百无一用是深情，不屑一顾最相思。”

    陆凯伦，不知怎么忽然喃喃出这句话。

    顾惜月，瞪大眼睛，目光越发明亮，看着杨煜在聚光灯下，仿佛朝圣一般被所有人顶礼膜拜的样子，她整个人都快沉醉，心里满满都是骄傲。

    她现在完全就像中了毒一样，为了杨煜可以什么都不要，尊严、面子、权利、金钱……这些东西和他相比一文不值，她只想要他温暖的怀抱，和他在一起……或许在旁人看来，她这样已经算是被爱情蒙蔽了头脑，神志不清了。

    只有她自己才知道，她已经将全部灵魂都牵挂在那个男人身上，没有他，她会活不下去的……

    陆凯伦诧异的转头，看到顾惜月满面潮红幸福的样子，然后叹了口气，有些怅然若失，也有一丝她自己都未察觉的羡慕. ...

    安娜心绪仿若一团麻线，剪不断理还乱。

    杨煜给她的印象还是相当不错的，干净清爽的穿着，清雅俊逸的脸庞，还有宁静的气质，不凡的谈吐，没有一般年轻人的傲气或者自卑。

    舞台上，他静静的站在烟雾中，灯光照射，整个人好像和环境融合在一起，宛如一幅美丽的画卷。

    “情人，别后，永远再不来。”杨煜看着安娜的方向。

    “消散的情缘。”安娜轻声的唱着。

    “无言，独坐，放眼尘世外。”杨煜迈动脚步，开始缓缓向她走去。

    “愿来日再续。”安娜也越走越近。

    “苦海，翻起爱恨！”

    “在世间，难逃避命运！”

    两人目光对视，一起合唱。

    面对面，不到五米的距离。

    安娜看到他那双忧郁和沧桑的黑色眼眸，心脏不争气的跳了下。

    只是一首歌而已，是自己入戏太深了吗？亦或是其他的原因……

    安娜自己都说不清楚。

    之前在彩排的时候，两人也合唱过，但4.1是却没有此刻内心的颤动来的大。

    她问过杨煜，这首歌的背后是不是有着一个悲伤的故事。

    杨煜点头。

    她又询问这个故事到底是什么，杨煜说，她以后会看到的。

    这是他心中的一个故事，有一天，他要将这个故事拍出来……

    “相亲，竟不可接近。”

    “或我应该，相信，是缘份。”

    歌曲到了尾声。

    现场。

    观众全都听的入迷，痴痴的望着舞台上的男女。

    短短的三分钟，仿佛让他们全都经历了一场生离死别的恋爱，无法自拔！

    ps：继续码字，看能不能再写出两更，最近状态有点不太好。。

 第一百二十七章 四进三，投票结果出来【第四更求自动】

    音乐已经结束，全场都死静了两秒后，才突然响起潮涌般的掌声！

    黄涛、莫聪、李茹三人，都深深的感到一阵无力感。

    这样的对手，他们怎么能赢？怎么去赢？

    “很棒！真的很棒！”

    章天蕙最先忍不住站了起来。

    她原本确实存着让安娜过来帮助杨煜提高人气的心思，对于两人合唱会是什么样她的心里也没有底。

    但是，结果证明了，真的很完美，天衣无缝！

    两个人在一起仿佛产生了化学反应，效果很明显，看看台下六千多名观众的反应就知道了。

    网络直播平台。

    直播间内，弹幕已经刷了屏。

    俊男美女的组合，无与伦比的实力，就算不想吸粉都难。

    且不说，杨煜、安娜自身原来的粉丝就是多么一个庞大的基数。

    《华夏好歌曲》节目组副总导演滕华，已13经激动的满面涨红，双手紧紧攥紧。

    因为是直播，他在后台是可以看到节目的实时收视率的。

    收视率清楚的显示，在杨煜和安娜登场的这三分钟，上涨的曲线几乎快要变成一条直线。

    做了这么多年电视节目的他，清楚的知道这种收视率是多么的恐怖。

    今天晚上，《华夏好歌曲》有可能打破央视三套这二十年来的收视纪录，并且在未来，也很难再有人去破。

    “滕、滕导！”工作人员忽然声音颤动。

    滕华回过神来，“怎么了？”

    “收视率，破四了！”工作人员倒吸了一口冷气。

    滕华连忙望去，看到那条已经刺破仿若天堑的收视4%的曲线后，忽然有些口干舌燥。

    眨了眨眼睛，再次望去，生怕这是自己出现的幻觉。

    ……

    舞台前方。

    主持人上台。

    此刻，官方投票渠道截止投票的时间正在倒计时，还有三十秒。

    三十秒后，数据将会定格，先是谁将会是第四，被淘汰的那一个。

    三十秒的时间，主持人交给四位帮唱嘉宾，分别给合作的四个学员拉拉票。

    “李茹今天的表现真的让我很震动，她真的是很有实力的一名歌手……”孟少歌开始给自己的学员拉票。

    “莫聪很有潜力，我不知道他今晚能走多远，但我知道，他未来的路一定能走很远……”王桐也笑着开口道。

    “黄涛很棒，希望大家能支持他一票……”张健声音不急不缓。

    “杨煜，真的是不可思议的一个歌手！他的表现，让我一个出道十年的老歌手，都感到汗颜和可怕……”安娜的语气中依旧能听得出惊叹，还有对杨煜毫无保留的赞美和推崇。

    观众席上，现场的观众呐喊声一片。

    “杨煜！”

    “杨煜！”

    “黄涛！黄涛！”

    ……

    “喜欢杨煜，快投票啊！”

    “我早都投过了啊。”

    “你们都去支持杨煜了，那我投给黄涛吧，说真的，他今晚表现的很优秀了！”

    “还有谁没有投票的，再不投就要浪费了！！”

    “杨煜！杨煜！一定要投给杨煜，他真的太棒了，我喜欢死他了”

    “以前在星炫男孩的时候没有发现，怎么今天杨煜和王桐同台后，才突然觉得两个人差距好大啊。王桐就像一个花瓶，空有一副好看的皮囊，看久了会腻。”

    “哈哈，我刚才已经上了微博，关注了杨煜！以后我就是他的脑残粉！！”

    几乎到处都可以听到，为杨煜呐喊、投票、拉票的声音。

    不论是帮唱的安娜，还是杨煜自己，又或者是《一生所爱》这首歌曲……有太多太多的理由让他们不得不投给杨煜！

    李茹、莫聪、黄涛、杨煜四人站成一排，在舞台上背对着身后的大屏幕。

    杨煜看上去面色平静，并没有太大变化。

    黄涛三人就不一样了，内心紧张的要死，因为他们知道，待会淘汰的人将会从他们三人中产生。

    和杨煜不同，他们在上节目之前都只是素人，没有名气，也没有粉丝，今天如果能再进一步，有可能就能让他们再少奋斗五年甚至十年。

    对于他们来说，重要性不比那些学子参加高考低。都是能改变命运，处于人生道路上转折的路口。

    终于，倒计时结束。

    不断增长的票数定格。

    大屏幕上，一眼可以看到，杨煜的票数竟然恐怖的比其他三人加起来还要多的多。

    他的票数最后是五千三百万！

    而李茹的票数是三百四十万。

    莫聪的票数是二百零七万。

    黄涛的票数是七百三十三万。

    结果已经出来，第一轮，四进三嘉宾帮唱环节中，莫聪，止步！

    杨煜四人此时都已经转身，看到了自己的票数。

    杨煜在看到自己竟然有这么高的支持率后，也有些惊讶。

    而李茹和黄涛则明显的松了口气。

    杨煜走上前，047抱了抱莫聪，低声对他说了几句话。

    莫聪看上去强忍着情绪，但眼眶还是有些泛了红。

    虽然从海选一路走到这一步，他对自己说已经很满足了，已经足够了。

    可是，真的要离开这个舞台的时候，内心那种巨大失落感，还是让他有些绷不住，泪水快要溢出来。

    对于这个结果，他是有心理准备的。

    在上场之前，陈子祥就找他谈过。

    他本身的唱功就并不强，加上帮唱嘉宾又逊色其他三人，淘汰的几率很高。

    在等待投票截止的时间里，他不断的调整着心态，甚至偷偷的掐着自己的大腿，想要在待会结果出来时，能够表现的云淡风轻，洒脱的离开这个舞台。

    然而，还是没有能做到……

    节目每次到了这个环节，气氛总是悲伤地。

    无论是观众，还是导师，又或者是继续留在台上的学员们，其实都不想看到有人离开……

    莫聪在落泪，大家的心里都很难受。

    陈子祥更是微微低垂着头，刘海盖住了脸庞，看不清他的表情。

    但是了解他的人都知道，这个样子的他，心里也在承受着煎熬……。

 第一百二十八章 嫉妒到发狂！【第一更求自动】

    在观众席的某个角落里。

    还有两个带着帽子和口罩，将自己遮蔽严实的女孩。

    其中一个，已经泪流满面，不能自己。

    杨煜第一轮如此大的优势晋级，按理说应该高兴才对，林知婧却哭了出来。

    看着朝思暮想的人就在台上，压抑这么长时间的思念一下爆发出来，哽咽声引来了周围观众的侧目而视。

    “婧婧……”宋凝儿小声的喊道。

    如果在这里被认出来，她俩就别想走出去了。

    导师席旁边，节目组专门设立了帮唱嘉宾座位。

    孟少歌、张健都是置身事外的感觉，脸上带着笑容，对于比赛的结果如何他们并不是很关心。

    今天来到这里帮唱，只是看在刘友和齐伦两个导师的面子上。

    安娜原本应该也是这种心理，可是，和杨煜合作一曲之后，杨煜带给她的震撼实在太大，直到现在依旧没有缓过来，脑海中仍旧环绕着刚才的旋律。

    舞台上的几个学员，唯一能让她移不开目光的，只有杨煜了。

    “该死的！”王桐算是帮唱嘉宾里面心态最失衡的，看到杨煜在舞台上光芒万丈的，诸多赞誉加身，他恨不得上去以身替代杨煜！

    最让他想不通，也嫉妒不已的，就是杨煜创作出来的那些歌曲。他甚至在怀疑，是不是当时星炫男孩没有解散的时候，杨煜就偷偷写了这些歌，之所以一直没有拿出来，就是在故意等着他解约！

    真是好深好恶毒的心机！

    那个时候，杨煜都已经落魄到那种地步，星光一片黯淡，他却依旧能耐着性子，隐忍不发……等到解约发布会之后，就立刻参加了《亲爱的客栈》，然后故意制造一个巧合，在超市演唱了那首《斑马斑马》……从此，一发不可收拾，《匆匆那年》、《时间都去哪了》、《贝加尔湖畔》《橄榄树》……

    一首接着一首，不光将他，甚至将整个乐坛都震动的懵了。

    王桐心中这般猜测着，后槽牙咬紧，眼睛狠狠的瞪着杨煜，恨不得将其生吞活剥了！

    很快，第二轮比赛开始。

    杨煜再度拿出了一首原创歌曲《她说》。

    导师席四位导师又是满篇的赞不绝口。

    王桐听在耳朵里，心里几乎嫉妒的快要发狂。

    他突然有点后悔，自己不该听祁怜花的，来这里当帮唱嘉宾。

    因为他发现，自己来了后，只是来被羞辱的。

    可以预料到，他和杨煜单飞之后再次同台，明天一定会有新闻拿这件事情做文章。

    对比两个人单飞之后的发展轨迹，他依旧没有起色，杨煜却已经一飞冲天。

    媒体究竟会踩谁捧谁，已经是不言而喻了。

    ……

    第二天早上。

    网络上，《华夏好歌曲》总决赛重播也达到了一个恐怖的点击量。

    比赛的结果也都出来了。

    在后面的三进二中，淘汰了李茹。

    冠亚军之争是黄涛和杨煜。

    不过依然没有悬念。

    第二轮，三进二，杨煜一首《她说》，再度让大家知道，他不止会写民谣。

    最后的冠亚军决赛时，杨煜的《味道》摧枯拉朽般击垮了黄涛的《伤痕》，以绝对的优势，拿下了《华夏好歌曲》总决赛的冠军。

    昨天晚上，陆沉回到家里依旧是晕乎乎的，陆欣夜里失眠睡不着觉，起来打开电脑将杨煜所有的歌都下载下来听了一遍，然后循环播放了一夜。

    林知婧和宋祖儿最后想要去后台见杨煜一面，可最终还是错过，杨煜在结束后，就已经带着顾惜月和陆凯伦离开。

    时间太晚，他们住的酒店，第二天一早，杨煜就乘坐航班返回沪都。顾惜月本来也要跟随，却被陆凯伦拉着留下，非要让她陪自己在燕京游玩两天。

    而杨煜赶着回沪都，自然是要准备下一期的《蒙面歌王》的录制，以及找到空闲的时间，将《神雕侠侣》剧本模拟，锤炼自己的演技。

    《华夏好歌曲》的火爆收官，他的人气值也再一次的暴涨。

    每天的抽奖机会，杨煜都没(钱赵的)有浪费。

    人气值多，就奢侈点在更高一级的奖池抽奖，人气值少，则节约点在低级奖池抽奖。

    总之，他现在是一身小能力傍身，虽然诸多能力现在用不到，但技多不压身，说不定哪天，就会有用武之地。

    两天后，在杨煜前往江南卫视录制《蒙面歌王》的时候，王桐回到沪都仅仅一天，再度踏上航班，和祁怜花一同飞往了香江。

    祁怜花也得到了《神雕侠侣》正在筹备的消息，在刘琛通过朋友的联系下，她带着王桐正是要去香江打个前站，准备在导演选定后的第一时间，去抢夺男一号杨过这个角色！。

 第一百二十九章 争抢杨过【第三更求自动】

    香江。

    香格里拉大酒店。

    王桐和祁怜花昨天下午抵达香江，然后入住这家酒店。

    1738房间。

    王桐坐在沙发上，望着祁怜花站在巨大落地窗前的背影，忍不住开口问道：“我真的要去试镜杨过吗？”

    他虽然一向傲气，但此刻心里也是没有底。

    影视这一块，他之前从未涉足过，对自己的演技很没有信心，听到祁怜花要带他来抢夺男一号的角色，他的心中是很忐忑的。

    在王桐看来，自己第一次踏足影视圈，能够演一个男二号或者男三号就已经足够了，一口吃不成大胖子，他很怕自己如果直接挑大梁，演出的东西根本不能看，最后得到的效果反而会适得其反。

    而且，听说这一次华夏视听重启《神雕侠侣》的项目是他们公司的总监一760手抓的，投资接近两个亿，光是遴选导演就拖了将近两个月，从这点就可以看出这部电视剧的重视程度。

    王桐很难想象，自己究竟要走多大的狗屎运，才能被选中男一号。

    “怎么，你没有信心？”祁怜花转过身来，眼睛微眯，目光直勾勾的望着王桐。

    “我是觉得这一次争夺这个角色的艺人一定很多，我、我没有优势。”王桐说道。

    “优势？”祁怜花忽然笑了，“你最大的优势，就是你这幅皮囊！”

    听到祁怜花的话，王桐心里有些不舒服。

    他最讨厌的就是网络上那些人说他是花瓶，金玉其外败絮其中。

    祁怜花刚才说的不正是这个意思？

    王桐声音一高，“可是我以前没有拍过戏。”(bdeh)

    “你是想说你怕自己的演技不过关？”祁怜花冷笑一声。“不过是一部电视剧而已，又不是大银幕。知道我为什么提前带你来香江吗？”

    王桐摇头。

    “我已经联系好王树森导演，会帮你在这段时间内演技突训，在试镜之前尽可能掌握好杨过这个角色！”

    “王树森导演？就是那个拍摄过《大汉帝国》的香江导演？”王桐忍不住惊呼。

    “说起来，王导演似乎还是你的本家。”祁怜花笑了笑，“你如果跟他相处好，日后对于你的发展只会有益处！”

    “原来是这样。祁姐，你早都已经计划好了……”王桐心里一下喜悦起来。“咱们什么时候去见王树森导演？”

    “我已经和他约好时间，明天早上。”

    “那我们今天干什么？”王桐问道。

    祁怜花扫了眼桌子上她特意买来的精修版《神雕侠侣》小说，说道：“你今天的任务就是好好将这本书看一遍！记住，是让你将自己代入到杨过这个角色中去阅读！”

    王桐很讨厌读书，不然当年也不会连高中都没有上完就直接出道当艺人了。

    不过他也知道，如果当演员，像剧本、原著这样的，是必须要看的，不论他喜不喜欢，都要慢慢去改变，去接受。

    ……

    沪都。

    杨煜此刻一个人在家里，顾惜月和陆凯伦还在燕京，估计要明天才能回来。

    下午，太阳还挂在天边，杨煜就已经躺在卧室的床上。

    他全身放松，唤出系统，念头一动，进入了模拟空间。

    将《神雕侠侣》的剧本激活，之后，感到一阵撕裂般的脱力感，画面一转，周围的环境已经发生了变化。

    足足在原地怔了两秒，等到意识清醒，才打量起周围。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

    鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”

    眼前是一片烟水蒙蒙的湖面。

    湖面远处，可以看到一艘小船缓缓驶来，刚才那阵轻柔婉转的歌声，正是从船上传来。

    杨煜之前已经熟读《神雕侠侣》好几遍，看了眼自己才十二三岁的少年模样，简单辨认周遭环境之后，判断出这里应该是嘉兴南湖。

    而他，此时的身份还是一个小乞儿……

    卧室中。

    杨煜此刻紧闭双目，脸上表情看起来时而欣喜，时而忧伤……眉头微蹙，却又露出一丝迷惘和孤独。

    现实和模拟空间内的时间流速不对等，因此，在现实的短短几分钟内，杨煜化身杨过，实则已经度过了数年。

    这个世界上，再也没有人能比杨煜更加能体会、领悟到杨过这个角色了。

    因为他，是真的变成过杨过，感受过杨过的狂放、杨过的温柔、以及杨过的寂寞……

    ps：有花花的兄弟投一投了，看到后台数据上涨，作者也有动力码字，最怕就是一个人玩单机了……书评死静，数据停止不涨。。

 第一百三十章 入戏【第四更求自动】

    不知道过了多久，杨煜醒来。

    眼睛流着泪，神态完全呆住，怔怔的望着天花板。

    一些资深的好演员，经常有拍戏入戏后出不来的情况发生。

    他们只是按着剧本，在现场那么多工作人员或者探班路人的围观下，都能深陷角色当中……

    而杨煜，是模拟出剧本的真实世界，实实遭遭自己进入角色的~身体内过了一生。

    他原以为自己能分得清现实和虚幻，但是在意识回到现实中后，他的记忆、灵魂却仿佛依旧烙印着那个世界的痕迹，久久不能脱离出-来。

    影视圈内所谓的入戏，就像是大脑一片空白，情感积淀导致身体瞬间充满了肾上腺素，不仅仅相信我就是角色，更觉得那些事情都是正在发生在自_己身上的事情。

    一旦入戏，可以说随便怎么演，所有的调度、台词、动作都是对的！

    时间上的感觉也会削弱，就像网瘾少年待在网吧里打游戏时会感觉一天过得很快一样，拍戏时的两三个小时对入戏的演员来说仿佛只有十分钟。

    在外行人看来，可能会觉得这个人疯了，或者是精神分裂，但是行内人，却会被吸引，因为，这是一个真正的好演员，是戏痴，是戏魔！

    对于那些专业的一线演员来说，入戏也是可遇不可求的。

    脑海中不能有任何杂念，一旦有杂念，例如潜意识里告诉自己“我要演好”，就达不到这种状态，又或者对手演员的不配合、周边环境的干扰等，都会让演员马上跳戏。

    演戏是要靠肾上腺素分泌来保持状态的，所以，下戏后演员通常都会很萎靡、耗神。

    杨煜此刻的状态，就极其类似，仿佛拍了一个世纪大片一般，虽然他的潜意识里在自我克制，但依旧是难以自拔。

    因为在模拟剧本世界时，他需要完完全全的去感受角色的情感，因此彻底放开了心防，全神贯注的投入进去。

    短短的半个小时，杨煜毫无保留的感受到了杨过的情感，入戏有好有坏，主要看演员本身能不能划清界限，掌握好角色和现实的度。

    不能入戏，就无法做一个好演员。

    可是太入戏，也会很麻烦。君不见希斯莱杰，他的小丑之癫狂，魔幻，诱惑……

    可他入戏太真，拍戏时就传出精神状态不佳，后来病情加重甚至要用药物治疗，结果最后结束了自己的生命。

    呼！

    长长舒了口气，二十分钟后，杨煜终于从床上坐起来，眼神恢复了清澈。

    下床，走到厨房接了一大杯白水，仰脖饮尽。

    然后走到客厅，拉开窗帘，望着黄昏下的沪都，他有一种恍如隔世的感觉。

    对于演员这个职业，他觉得有一句话说的很好，“在别人的故事里流着自己的眼泪。”

    是啊，那终究只是别人的故事……

    杨煜安静的站在窗前，落日的余晖绕过他的身体，洒射到房间内，给客厅蒙上了一层金辉。

    突然，身后传来了手机铃声响声。

    响了十几下，杨煜才转过身，走到茶几前。

    拿起手机，是个陌生来电。

    接通，声音有些低沉“喂？”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “怎么这么久才接电话啊？”电话那头，是一个女人的声音。

    “你是？”杨煜道。

    “不会吧，我们都互换了手机号，你竟然没存？”

    杨煜一愣，脑海中搜索着，刚想到点什么，就听到手机里声音继续说道：“我是安娜！”

    啪！

    杨煜拍了下额头，“对不起，那天我本来是准备存的，可是后来因为事情耽搁，就忘了……”

    “算了，原谅你了。这一次，你应该会存上吧？”安娜笑了笑，继续说道：“上次和你说的约歌的事情，你什么时间有空，我去找你？”

    ........ .. .......

    “你来找我？”杨煜想了想，然后道：“不用这么麻烦，你把邮箱给我，写好了我给你发过去。”

    “那怎么行！还要签合同的，你不怕我把歌一拿，然后翻脸不认账了啊？”安娜说道。

    “那就这周末。我应该有时间。”

    “周末？也好，你是在沪都对吧？”

    “你怎么知道？”

    “当然是问了章姐！哈哈，不说了，我这工作来了，我去沪都之前会给你打电话的！拜拜！”

    “好，再见！”

    挂了电话，杨煜在沙发上坐下来。

    给安娜写的歌他之前已经有了想法，备选的大概有五六首，只是现在还需要想了想，到底哪一首更适合她……

    ps：再给大家更简单的解释一下什么是入戏。比如作者君，小时候不想上学，装肚子疼，装着装着就真疼起来了，痛不欲生……对，这就是入戏！。

 第一百三十一章 大圣要缺席？【第五更求自动】

    宋凝儿和林知婧并不是一家经纪公司。

    然而，在周四早上，俩人都接到了电话，让赶回公司。

    宋凝儿的签约公司是燕京时代俊峰文化艺术发展有限公司，这家公司于七年前成立。

    起初公司规模并不大，但是老总的眼光很好，早早将宋凝儿签入公司，这几年，随着宋凝儿在圈内的人气大火，公司也获得了不到利益。

    一般情况下，都是公司帮艺人谋取资源，而时代俊峰，却是刚好反了过来。

    宋凝儿今年年末，合同就要到期，因此，公司很怕她会不再续签离开公司，这一年，对她几乎是有求必应，也给了她最大的人身自由，无论任何通告或者电影电视剧，她都有一票否决权，绝对不会强制“三七三”为难她。

    回到公司，宋凝儿原以为会有什么急事，一进办公室，却看到她的经纪人花姐已经早就到了。

    “怎么了？”宋凝儿望着花姐。

    “其实也没有什么大事。”花姐笑了笑，然后从包里拿出一叠文件，递给宋凝儿。

    “《神雕侠侣》海选试镜？”宋凝儿接过，然后俏脸露出惊讶。

    花姐点头，说道：“今天早上，华夏视听在圈内发出了试镜海选的通知。这一次的试镜，是所有角色，包括男女主角，也就是杨过和小龙女！”

    “你们喊我来是？”

    “凝儿，我觉得这次机会很好，这部戏的投资很大，已经追加到2.5亿，导演最终也确定了，是孔雪导演！”

    “试镜是什么时间？”

    “三天后，在香江。”

    “我再想想。”

    ……

    星宇达影视公司。

    林知婧回到公司，经纪人同样拿出了《神雕侠侣》的试镜通知。

    “虽然女一号咱们争不到，但是像郭芙、程英、陆无双、耶律燕、完颜萍公孙绿萼这些女配，机会还是非常大的！最好是郭芙，在这部戏中笔墨很多，几乎可以看做女二了。”

    经纪人这般对她说道。

    ……

    与此同时。

    圈内很多公司都得到了通知，召回正在空档期没有通告的艺人，纷纷准备赶往香江去试镜，毕竟神雕侠侣，可是一个自带关注热度的大ip啊！

    想华鼎娱乐这样的大公司，提前就得到消息，将艺人派往香江。

    王桐就是最好的例子。

    顾惜月没有想到华夏视听的速度很这么快，才刚刚确定了导演，就立刻召开发布会，通知角色试镜的海选会开启。

    从只有三四句台词的龙套，到杨过小龙女这样的男一女一，全部进行海选试镜，不接受任何的关系和后门。

    华鼎视听的决心圈内人还是信服的。

    据说在华鼎视听筹备的上一部戏中，就有资方想安插一个女艺人进来，并且还只是个女二号，就在大家都以为华鼎视听会退步的时候，第二天，赫然传出新闻，华鼎视听宁可资方撤资，也绝不妥协！

    最终，华鼎视听贷款自行注资让所有人都不由一凛，旋即苦笑一声，知道这是一个有脾气的公司。

    顾惜月之所以发愁的原因是，三天后的试镜，杨煜恐怕去不了，因为那天他还要录制《蒙面歌王》……

    而且，通知上说的明明白白，试镜的第一天，就是男一女一两个角色。

    可以想象，那一天前去试镜的艺人一定很多，如果碰到合适的，说不定当天就回拍板定下男女主！

    她现在唯一想出的办法，就是能不能和《蒙面歌王》节目组那边打个招呼，暂时缺席一期，又或者是择日录制。

    不过后者不太可能，毕竟录制蒙面歌王的歌手还是嘉宾，咖位都很高，也许人家第二天也有通告怎么办？

    而缺席一期，对于杨煜来说，并没有什么影响。

    他的实力已经在《蒙面歌王》舞台上证明了，连续拿了两期歌王，现在打开《蒙面歌王》的官方网站，依旧能看到大圣的人气置顶，甚至已经比第二的星辰都拉开了不小的差距。

    换做以前的顾惜月，此刻可能已经给总导演严敏打电话了. ...

    可是如今，没有和杨煜商量，得到杨煜的同意，她却不敢擅作主张。

    她怕杨煜生气，怕惹杨煜生厌，更怕杨煜以后会因此疏离自己！

    和杨煜通过电话之后，杨煜点点头，也同意了她的建议。

    连续上《华夏好歌曲》和《蒙面歌王》，交叉着录制，他也有些累了。

    休息一期，也是一件好事。

    顾惜月当即和严敏打了电话，说完之后，严敏心里却慌了。

    他疯狂的思考着，还有没有更好的解决方法。

    他比谁都更清楚，《蒙面歌王》如今能有这么高的收视率，和杨煜是绝对分不开的。

    杨煜少上一期，或许对他没有什么，但是对《蒙面歌王》节目组来说，绝对是一个沉重的打击！

    万一播出之后，观众发现大圣不在了，节目收视崩盘该怎么办？

    这个结果，他承受不起啊！

    忽然，他也打起了和顾惜月之前一样的注意，能不能将录制日期推迟一天呢？

    又或者是将《蒙面歌王》暂时停一周？

    严敏脑海中冒出的这个想法将他自己都吓了一跳。

    这个时候，他才知道，杨煜对于《蒙面歌王》5.0有多重要。

    这可是目前人气最高，观众最喜欢，猜评席嘉宾最欣赏的歌手，不，是歌王啊！

    “给我点时间，我来想办法！”严敏对顾惜月说道，然后挂了电话。

    江南卫视，某办公室。

    大家看到严敏进来，一脸凝重的样子，不由问道：“严导，发生了什么事？”

    “这一期节目，大圣，可能要缺席……”

    严敏这话一出，办公室所有人都变了脸色，震惊的站了起来。

    “为、为什么啊？”

    ps：果然，不提醒大家都不投票的……

    这一章更新是凌晨。温馨提示，鲜花、评价票已经刷新，各位不要吝啬啊！。

 第一百三十二章 聚焦香江【第一更求自动】

    “难道是出什么事了？”

    “话说大圣老师究竟是谁啊，严导，你就跟我们交个底吧，我们保证不说出去！”

    “昨天看到新闻说在医院看到流行音乐教父胡圣明的身影……难道说，他就是大圣？？”

    “别瞎扯了，大家都知道胡老师不会唱粤语歌。”

    “也对，我怎么忘了，大圣老师应该是港台那边的歌手……”

    听到大家越说越跑题，一个有建设性的主意都没有。

    严敏摇头，丢下一句“我继续想办法。”，然后转身离开。

    “严导！”

    “你怎么走了啊？”

    “人多力量大，咱们集思广益肯定能想到办法……”

    一些人忍不住伸手喊道。

    只有少数的人，才知道这件事的严重性，脸上露出忧心忡忡的神情13。

    ……

    “著名女星李萌萌，于今日上午九点抵达香江，疑似为《神雕侠侣》角色试镜而来！”

    “素有古装小生称号的艺人乔一山放言要争夺电视剧《神雕侠侣》男一号角色，并且势在必得！”

    “当红花旦宋凝儿低调到达香江，据知情人透露……”

    这两天，香江各大媒体纷纷报道，无数狗仔队蹲守在机场，都不用刻意打探，每一趟从沪都、燕京飞来的航班，几乎都能看到明星艺人的身影。

    从二线大火到五六线眼熟但叫不上名字的艺人，应有尽有。

    起初，媒体们还一个都不愿意放过，每一个艺人都进行报道，后来发现，他们写稿子的速度还比不上艺人到来的速度，于是，开始有选择性的，只选那些有流量、有人气的艺人们进行报道。

    有些心情不错的艺人，还会停下来接受记者几句采访。

    从他们口中，大家也都知道，这些艺人是因为新《神雕侠侣》剧组试镜才纷纷来到香江……

    一开始，华夏视听只是在圈内各大影视公司发出了通知，然而经过媒体的报道后，一时间，全国都知道了新《神雕侠侣》要海选演员的事情。

    如此大的海选会规模，让大家为之震惊的同时，也开始主动搜索关于新《神雕侠侣》的详细信息。

    在知道投资2.5亿，是孔雪导演执导后，大家心里都震惊不已。

    要知道，孔雪导演可是精品影视剧的活招牌啊。

    这几年，他执导或者监制的影视剧，收视口碑俱佳，都能经得住时间的考验。

    更有甚者，影响了电视剧的潮流，就连剧中的主演，也是因此个个身价倍增，一些过气艺人则迎来了事业第二春。

    可以说，孔雪的名字就是影视剧质量的保障。

    在网络上流传了这么一句话，“孔雪出品，必属精品！”

    这句话也不是什么吹嘘，而是真正得到了观众认可的。

    而《神雕侠侣》作为武侠小说大师金庸先生人气最高的几部著作之一，拥有的粉丝数众多，尤其是在过去十多年，香江tvb不断的翻拍，扇起的一股武侠热，席卷了整个内地。

    从七零后到九零后，有着跨度长达二十年的受众。

    距离上一版《神雕侠侣》已经过去快八年时间，上一版的评价两极分化，严格意义上来说，其实是一部比较失败的翻拍。

    而今年，华夏视听决定重启神雕，也是经过深思熟虑的。

    就拿剧本来说，不断精修，打磨几乎长达一年半的时间。

    态度认真的制作方，能力优秀的导演，粉丝过亿的超级大ip，以及超过2.5亿史无前例的巨大投资……怎能不让观众对新《神雕侠侣》充满信心？

    对于华鼎视听这一次从男女主演到男配女配全都进行角色海选的做法，网络上叫好声一片。

    “只要最合适的演员，不要最贵的演员！”

    “支持华鼎视听！不要让花瓶演员再一次毁了我们心中的神雕！”

    “希望试镜海选能够在网络上同步直播，全程透明化，拒绝黑幕！”

    “孔雪导演加油，愿你能拍出一部经典！！”

    大家都在新《神雕侠侣》的官方微博下留言。

    这个微博号是半月之前才注册的，经过了华夏视听的认证。

    在一周之前，新《神雕侠侣》官方微博的关注还只是三位数。

    可是，短短的几天内，在媒体曝光下，无数的目光聚集而来，微博关注数直线上升，截止到现在，已经超过八十多万。

    大家在微博下留言本就没123有指望真的能被官方看到，只是单纯的想要发表自己的看法而已。

    然而，在当天晚上，官方微博竟然回复了一位网友。

    回复内容让所有网友都感到不可思议，旋即在微博下疯狂的点赞，刷着666.

    圈内的艺人们，在看到这条微博后，却是有些不安起来，有的人甚至茶不思饭不想，紧张的晚上失了眠……

    ps：因为一些不可抗拒因素，改了书名，我也很无奈。

    不光如此，之前写的所有现实女明星，都必须改了。不改以后再也拿不到推荐，网站在严打。

    大家应该也注意到，这两周推荐上再也没有娱乐文了。

    幸好我有先见之明，后面写的都是原创明星。不过，之前客栈写到的刘韬和宋祖儿、阚晴子，还是要修改的，刚要了权限，晚上我会熬夜修改。

    新书名《都市之我的系统能抽奖》，大家记住哈，不要找不到了，最迟明天，书的封面也会换的，一定要记住书名，不然真的找不到了！！！。

 第一百三十三章 试镜全程要直播？【第二更求自动】

    香江某个酒店包厢里。

    砰！

    一个茶杯重重的摔在地上，杯子破碎，茶叶和茶水四溅。

    王桐脸色阴沉，一张俊脸看起来有些扭曲，“试镜会全程直播？华夏视听在搞什么！”

    他的吼声让坐在一旁的祁怜花皱了皱眉。

    “不过是网友在微博下乱评论的而已，却没有想到，华鼎娱乐居然还真的采纳了！这样一来，不怕得罪这一次来试镜的众多艺人吗？”祁怜花也是不解。

    今天晚上，她带着王桐，和圈内几个好友，包括王树森导演在内，一起在香格拉酒店开了间包厢，一边吃饭一边相谈甚欢的时候，忽然，王树森手机响了。

    接完电话后，他神色凝重，将华夏视听官方微博刚刚宣布，这一次的所有艺人试镜将会直播在网上，彻底透明化。

    事实上，更确切的情况是，华夏视听官方微博转发了新《神雕侠侣》官方微博回复网友的话，并且还发了个点赞的表情符号……这和他们直接默认同意已经没有什么区别。

    王桐在听到这个消息后，心中怒气猛地窜了出来，当即忍不住将手中的茶杯砸在地上。

    王树森说道：“那边的态度也很强硬，直接干脆道爱来不来。他们只要有实力的演员！而真正有实力的演员，根本不会惧怕所谓的直播。”

    祁怜花也是幽幽叹息一声。

    对王桐的演技有几斤几两她的心里是有数的，原本还想着凭借他优秀的外形条件，自己再找人帮忙说两句话，希望也会大一些。

    可是，华夏视听呢，距离试镜还有一天了，突然整出这么一手。

    几乎是断了她的希望。

    如果真的要在网上同步直播，到时候王桐的尴尬演技暴露在那么多网友的眼皮底下，不要说华夏视听还没有选定他，就是选定了，最后也肯定会被网友吐沫横飞喷的换人！

    这一招太毒了！

    或许他们是想用这个办法，提前杜绝了那些依旧妄想托关系说情的老朋友……

    甚至，她都开始怀疑，一开始在新《神雕侠侣》官方微博下的那条评论，究竟真的是网友发的，还是根本就是华夏视听自导自演的一出戏？

    “祁姐，怎么办〃．？”

    王桐目光看向祁怜花，他现在所有的希望都只能寄托在祁怜花身上了。

    这几天在熟读了一遍《神雕侠侣》原著，以及王树森导演的突训下，他对于杨过这个角色是越来越喜爱。

    金庸的武侠小说中，或许像其他的人物角色张无忌、郭靖等不需要演员形象太英俊，但杨过不一样。

    一见杨过误终身。

    如果没有那俊美的外形，不凡的武功和狂傲的气质，杨过如何能让公孙绿萼甘愿为他而死，陆无双、程英、郭襄为他终身未嫁，还有退而求其次就算嫁人心中依旧有着杨过烙印的郭芙、耶律燕和完颜萍？

    更遑论小龙女这般仙女一样不染尘世的女子，为他情愿谪落尘世。

    王桐对于自己的外在条件非常的自信，他觉得，只有自己能将杨过的英挺完全表现出来。

    他觉得自己是能够驾驭得住杨过这个角色的。

    如果拿下男一号，这部戏播出后，他王桐，将会跨过漫长的出专辑，唱而优则演的道路，而是一步登天！

    至于杨煜，现在得到一个《华夏好歌曲》冠军又能如何？

    到时候，还不是会被他狠狠踩在脚底下，永世不得翻身！

    “你真的想要杨过这个角色？”

    祁怜花没说话，王树森却在一旁开口道。

    他的眼睛里露出莫名的目光，似乎想到了什么办法……

    王桐一喜，连忙点头，“．々我想要杨过，我想演杨过！”

    “老王，你有办法？”祁怜花也转头看向王树森，脸上露出疑惑。

    王树森神秘的笑了笑，“先吃饭，吃了饭告诉你们。”

    王哥，你就快说吧，我的天姥爷啊……王桐急的哪有心思吃饭。

    看到王树森突然变得气定神闲，一边夹着菜津津有味的吃着，一边还喝口小酒砸吧着嘴，王桐真的恨不得上去将他舌头拽出来。

    他最受不了这种说话说一半，故意吊人胃口的人。

    终于，耐着性子等王树森吃饱喝足。

    王桐张嘴问道：“王哥，到底什么办法？”

    王树森沉吟片刻，然后说(诺了的)道：“我不敢保证一定有用。”

    那你说个锤子啊！王桐真想给这肥头大耳的光头一巴掌。

    深吸一口气，王桐脸上挤出笑容，“王哥你继续说，我听着呢。”

    “呵呵。”王树森笑了笑，“95版神雕看过了没？”

    “啊？”王桐一愣。

    “给你透露一个小道消息。孔雪导演，唯独痴迷的，便是这一版的杨过……”

    什么意思？难道是让我去补剧？

    王桐微微张着嘴，有些痴傻的样子。

    他还是不愿相信，王树森打了半天的哑谜，最后就想出来这样一个破逼主意？

    开玩笑的吧。。

 第一百三十四章 王桐的取舍【第三更求自动】

    在王桐胡思乱想的时候。

    终于，听到王树森继续说道：

    “我和古仔是多年的朋友，我可以请他来，给你‘上上课’！”

    王树森卖的这个长关子，让王桐的心情从波峰到波谷，然后又回到波峰……

    “古、古仔？”王桐内心的郁闷瞬间消失，随即而来的，是一股无法抑制的惊喜。

    95版《神雕侠侣》，可是这么多翻拍中，最经典的一部，也是唯一一部得到金庸本人高度认可的！

    虽然当时的布景、特效都差强人意，部分情节衔接的并不是很紧凑。

    但是，这一版本的演员绝对算是最大的亮点！

    小龙女从一开始在古墓生活多年，不喜不怒，不悲不乐的仙气，到对杨过动心之后开始慢慢增多的喜怒哀乐，完全都能从演员的眼神中感受到。

    郭靖、黄蓉、郭襄、周伯通……一众配角演绎的很走心。

    尤其是古仔饰演的杨过，可以说真真正正地诠释了什么叫“一见杨过误终身”，当年25岁的古仔，演技也无挑剔之处。

    若是能够得到古仔的三分真900传……何愁自己拿不下杨过？

    “王哥！什么时候带我去见古仔啊！”

    王桐眼巴巴的望着王树森，脸上带着讨好的笑容，全然忘了自己之前是多么厌恶这肥头大耳的光头的……

    “这大晚上的，我总不可能现在带你去吧？”王树森笑了笑，道：“放心，明天早上我带你去！”

    “可是，后天就要试镜了。”

    “一天时间足够。能领悟的，你自然就领悟了，不能领悟，再给你多几天也无济于事。”

    “老王，多谢你了！”祁怜花在旁边说道。

    她的脸上带着笑容，不过心里却还是有些惊疑，不知道王树森怎么突然变了性子，之前找他时都推推拖拖的，今天晚上却主动提出帮忙，要说他没有别的想法，祁怜花是不信的，只不过，她现在猜不出他到底想干什么……

    半个小时后。

    祁怜花在前台结了账，将两个喝多了的朋友先送上车，酒店门口，只剩下王树森、王桐二人。

    “老王，你开车没？帮你叫个代驾？”祁怜花走回来。

    “找什么代驾，何必这么麻烦。我就在这将就一晚好了……”王树森咧嘴笑着，满嘴的酒气。

    王桐因为搀扶着王树森，刺鼻的酒气全部涌入他的鼻子内，让他不由微微皱眉。

    “在这？”祁怜花一愣，下意识的开口。

    “这不是酒店吗？酒店就是用来住的！”王树森歪着头望了眼头顶，然后伸出胖粗的手指指着上面闪烁着光芒的“香格里拉大酒店”几个大字。

    “也好，我这就帮你开个房间。”祁怜花点点头，准备向里面走去。

    “站、站住！”王树森叫住了祁怜花，然后笑着道：“随便将就一晚上，我就睡小王那里就好。”

    “啊？”王桐吓了一跳，转头像是见了鬼一样的望着王树森。

    王树森此刻也转过头，似笑非笑的望着王桐，缓缓道：“我已经和古仔那边说好了，明天早上一早就带王桐去他那……怜花，你明天也不用早起了，多睡一会。”

    “祁、祁姐，还是给王哥开一个房间吧，和我挤在一个房间，这不是委屈王哥了……”

    王桐连忙撇过头，望着祁怜花说道，目光中带着一丝哀求。

    祁怜花此时此刻也终于明白了。

    王树森为什么今天晚上会突然改了性子，主动提(bdfc)出帮忙，原来打的主意是在这里……

    在娱乐圈混了这么长时间，祁怜花什么没有见过，对此，也是见怪不怪了。

    不过她倒是有些惊奇的是，以前从未听说过王树森还好这口，难道是突然想尝试尝试新东西？

    祁怜花摇了摇头，心里暗道，这倒也能理解。王桐的皮肤很白，俊美的五官看起来分外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润，那双琉璃般眼睛，看起来仿佛带着一丝女气……

    俗话说饱暖思欲，王树森今晚突然动了花花肠子，也是正常。

    也许在普通人看来，像是天方夜谭不可思议。

    但是在娱乐圈，这样的事情虽然不算普遍，但也不稀奇。

    如果不愿意，直接拒绝好了，这年头，法治社会，对方也轻易不敢用强的。

    只是，王桐如果真的拒绝了，恐怕，明天见古仔的事情，也会随之泡汤……

    祁怜花叹息一声，她不会帮王桐去做选择。

    这个圈子本来就是残酷的，王桐出道三年了，也该明白这个道理。

    如果没有足够强大的实力，总会遇到一些人，想要让你付出什么东西去交换利益，不光是女艺人会遇到，男艺人也会碰到这种事情。

    王桐拒绝，她能理解。

    王桐若妥协，她也不会带着有色眼镜去看他。

    “这是给老王开房间的钱，你拿着去前台办理吧……”从包里拿出一叠现金，交到王桐手里，然后看着王树森道：“老王，我有些不舒服，就先回去休息了。”

    “去吧去吧！”

    王树森嘿嘿笑着，挥手道。

    王桐眼睁睁的望着祁怜花离开的背影，心里说不出是什么感觉。

    在祁怜花将钱塞到他手里的时候，看到她的眼神，他明白了她的意思。

    这件事情，主动权终究是在他自己的手里，之所以想要求助旁人，是因为他的内心存有一丝幻想，希望自己既能够逃离王树森的觊觎，又不会影响到明天的‘正事’……

    然而，世上哪有那么多两全其美的事情。

    面临抉择的时刻，他总要舍弃一个。

    看了眼身旁目光肆意妄为的光头，他想要一巴掌抽上去，可是想到明天来之不易的珍贵机会，有可能让自己得到杨过的角色，他一时间又犹豫着收回了蠢蠢欲动的手臂……。

 第一百三十五章 试镜内容【第四更求自动】

    香江。

    大水湾别墅区。

    某个二号别墅内。

    “杨过呢，他是个脆弱又孤独的人，而且永远不会有朋友，因为除了小龙女，世上再不会有他能敞开心扉之人……”

    古仔说着一口不是特别纯正的普通话，王桐在一旁像小学课堂里的好学生，认真的听着。

    古仔不光给王桐剖析了杨过这个人物的性格，还教他了一番试镜时可能会被问到问题的回答技巧与答案，最后，则是对王桐神态、动作、气质上面的调整，最起码一眼看过去，让人觉得你是真的在扮“九五三”演杨过，而不会让人出戏……

    祁怜花早上在得知王桐和王树森早早的离开后，叹息一声，没有说什么，也没有给王桐打电话。

    晚上，等到王桐回来，她在酒店楼下正好遇到，本来打招呼说点什么，王桐却仿佛看到空气一般，从她身边擦肩而过，看不出任何表情变化。

    祁怜花原地愣了一两秒，然后嗤笑了一声，摇摇头。

    她知道，王桐这是故意在表达着他的不满。

    他还是一如既往的孩子心性，全然不知道这样做并没有什么好处。

    一个成熟的艺人，知道什么时候该隐藏自己的情绪，就算心有不满，也绝对不会表现出来，这才能在这个圈子内合格的生存下来。

    就王桐目前的状态来看，他还是不及格的层次，而且还是那种离及格差的很远的一类。

    ……

    严敏最终没有想到解决方法，因为他无法给章天蕙、齐伦、安娜……他们一个合理的解释，仅凭简单的一句话，他们怎么可能就随随便便答应推迟录制？

    像齐伦、安娜，在得知大圣有可能来不了后，倒是态度有所松动，但很快也表明态度，除非严敏告诉他们大圣的真实身份，他们才会同意。

    而星辰，或者直接说章天蕙（严敏是知道每一个歌手身份的），则是怔了怔，最后还是拒绝，也没有问大圣的身份。

    倒不是她有私心，大圣不来少了一个强有力竞争对手什么的，而是她的通告确实排的满满的，如果真要推迟录制一天，也不是做不到，只是那样，她损失的代价会太大，她自然不可能答应。

    无奈之下，严敏最后和杨煜通了电话。

    杨煜随便说了几句话，表示没什么。

    这件事情他确实没有怎么放在心上，这两天一直在忙着准备试镜的事情。

    而严敏，则是千叮咛万嘱咐，下一期节目，杨煜千万不能再缺席了，否则节目真的损失巨大，无法挽回云云。

    在试镜的前一天晚上，杨煜和顾惜月一同飞往香江。

    对了，还有陆凯伦，这个跟屁虫说什么也要一起去。

    杨煜在之前早已经拍了古装照片，发到华夏视听公司邮箱里。

    这只是第一步，在对方认可之后，才会有下一步的面试。

    这张照片，就像是艺人的简历，和那些找工作投简历的人是一样的。

    为了照片拍的好看，顾惜月专门花费重金请了业内知名的造型师，道具全部齐全，衣着、化妆全都是最专业的。

    所幸，这笔钱并没有白花，第一步的“简历”关算是已经过了. ...

    杨煜在抵达香江之后，打听消息才得知，这一次，男一号的试镜，华夏视听一共圈定了十五个男艺人，杨煜是其中之一。

    不光如此，顾惜月在香江这些年当然有点渠道，她得到消息，这次的男女主演试镜，除了导演和编剧之外，还有华夏视听的市场总监，以及金庸老先生本人！

    其中，金庸老先生拥有一票否决权，所有戏份吃重的角色，他全部要求亲自定人。而华夏视听那边也都同意了。

    这就是老先生的地位，想要拍出经典，就必须得到金庸老先生的认可！

    不过，这并不是最坏的消息。

    明天的试镜，并不像大家之前认为的那样，每个人上去即兴表演一段，选材段落可以自己选。

    而是在试镜开始前半个小时，十五个人进行抽签，每个人都会选取到一个剧本片段，十五个人全都不同。

    试镜时所要表演的，就是自己抽到5.3的剧本上的片段。

    剧本不一，当然有难有易。

    难易的标准不好说，太为主观。

    有可能你觉得难得地方，对其他人来说会很容易，而你认为很容易的片段，对他们来说又偏偏很难……

    顾惜月在旁边一直分析着，脸上满是担忧。

    杨煜的嘴角浮起一丝笑意。

    对于这些，他并不担心。

    他准备了这么久，甚至模拟杨过一共模拟了三次，全身心的投入进去，就是为了得到原著作者金庸老先生的青眼！。

 第一百三十六章 林嘉宇也来了【第一更求自动】

    “听说新神雕侠侣的试镜会今天就正式开始了，很多艺人都飞到香江，就是要争夺重要角色。”

    “我最期待的就是杨过和小龙女的人选了，千万不要再选什么面瘫脸啊，尬演真的受不了。”

    “第一天好像没有女一号的试镜吧？我看到官方微博下面的试镜日程安排，好像是想要将男一号先选出来……”

    “我最喜欢的艺人林嘉宇也去了，他的希望应该会很大，要演技有演技，要长相有长相，据说还是这一次试镜中唯一一个一线艺人，是自降身份才来接这部电视剧的……”

    “靠！林嘉宇真的去了吗？那我的偶像峰峰岂不是没戏了？要不要这样玩啊，他一个一线艺人不去拍大银幕电影，来电13视剧凑什么热闹啊！”

    “是啊，林嘉宇都三十多岁了，演杨过难道不会觉得尴尬吗？能不能找个年轻的艺人，元气满满的胶原蛋白比玻尿酸好看多了！！”

    “反对林嘉宇！他平时演的电影我就不怎么看，我一直觉得这个人很装逼，老是一副老子天下最帅的油腻表情，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “林嘉宇要是真的拿到了杨过的角色，新神雕我就不看了！”

    网络上，很多人听到林嘉宇也去试镜后，都不由抱怨吐起苦水来。

    一直和林嘉宇不对付，同为一线艺人的吴龙，甚至一大早还发了微博，道：“人呐，不服老不行。前两天有剧组来找我，希望让我出演一个花美男角色，我看了剧本，摇头拒绝了。转眼间，我都已经快迎接第三个本命年了，一把年纪，再去演什么青春偶像，最后只会让大家笑话。”

    微博配图还是一个一只手拍胸，一只手拍地，笑得弯着肚子的黑猩猩，很有喜感。

    很多人都解读，吴龙这条微博是在暗示林嘉宇跑去新神雕试镜的事情。

    “哈哈，笑死我了。龙哥说的很对，什么样的年纪做什么事，做人呢，心里还是要时时保持点逼数的。”

    “某人眼角鱼尾纹都一大把了，还要去装嫩，和比自己小十几岁的女艺人演情侣，不觉得恶心吗？”

    “越老越猥琐，或许说的就是这样的人吧……”

    吴龙的微博下，他的粉丝开始疯狂的diss某个艺人。

    林嘉宇的粉丝也不甘示弱，很快反驳回去，一时间，两家粉丝，还有‘吃瓜路人’有的也不小心卷入，在新神雕侠侣的官方微博下面闹成一团。

    不过所谓的‘吃瓜路人’，很快也被扒出身份，不是这家年轻艺人的粉丝，就是那家的，总而言之，都是想要浑水摸鱼，恨不得事情闹大，林嘉宇退出试镜才好！

    这样，他们的‘主子’，也会少了一个威胁最大的竞争对手。

    一线艺人神仙打架，二线艺人私下里勾心斗角，一边想办法抬高自己，博取网友们的支持，另一边则暗地抹黑对手。

    像杨煜和王桐两个人，干脆直接被无视了。

    两个乐坛跨界而来的歌手，还从来没有拍过戏，来这里凑什么热闹！

    大家根本不以为意，演技这东西，就算再有天赋的演员，也是要通过不断的拍戏磨炼自己，才能提高的。

    呵，杨煜和王桐这样的两个小白，有可能试镜的时候连台词都紧张的说不清楚吧。

    他们现在唯一担心的，除了林嘉宇外，就是那几个拍过古装剧男一号，都有不错表现的古装小生了。

    十五个艺人，除掉杨煜和王桐两个乐坛跑来的外，其他十三个全部都是影视圈的。

    资历最浅的一个，也拍摄过三部电视剧，虽然都是男二、男三号，但也有着吃重的戏份。

    这一次的十五个艺人的试镜顺序，全部都由华夏视听打乱了，没有任何的排序规律。

    每个艺人试镜的时间有十分钟。

    剧本发放也很公平，都是提前半个小时才发到艺人手中，887所有人的准备时间都是一致的。

    第一个试镜艺人是提前半个小时发剧本，往后的，则每隔十分钟，依次发放试镜剧本。

    演员试镜，一个人是无法表演的，需要有人对戏。

    华夏视听考虑的很周到，早就找了十五个助演，提前熟悉各自手中的剧本，待会配合艺人试镜。

    助演的演技不需要多高，主要起到一个推进剧情的作用，总不能让艺人一个人在那自言自语吧。

    杨煜的运气不太好，被排在了最后一个试镜。

    因为每个人准备的时间一样，靠后试镜的艺人也就没有时间优势了，这样一来，自然排在前面最好。

    像杨煜排在最后一个的弊端就是，万一在他前面的十四个艺人当中，有人表现的特别完美，当场就被定下来，那后面的人连试镜的机会可能都没有，直接pass了……。

 第一百三十七章 网友们集体唱衰【第二更求自动】

    新《神雕侠侣》的官方微博发了一张图片，里面是今日试镜的十五个艺人的姓名，以及出场顺序，同时还预告半小时后，官方微博将会更新消息，发布直播间链接，大家可以前往观看艺人试镜。

    “试镜名单出来了！”

    “杨、杨煜？他竟然也跑去试镜了？”

    “我靠，不光是杨煜，我还看到了王桐……”

    “星炫男孩这是玩蛇啊，不好好唱歌，去拍什么戏？以为跨界是随便跨的吗？难道没看到那几个天王、天后，一个个想要转型影视圈都失败了，拍的全是烂片……”

    “他们两个纯属是去凑人数的吧？”

    “两个愣头青啊，果然还是太年轻。可能以为拍戏很容易吧，呵呵……”

    “好想快点看到他们的试镜，看到他们丢脸的样子！唔，我是不是有点太坏了……”

    “正常！我也想看到明星丢脸！谁让他们一个个平日里光鲜亮丽的，那么多脑残花痴粉。”

    “诶，杨煜竟然最后一个试镜，还以为像唱歌一样，让他压轴吗？王桐还好些，第六个就是他了。”

    “这难兄难弟两个人，今天怕是要完蛋！”

    “哈哈，最好是被导演喷个狗血淋头！让他们乖乖的滚回来唱歌……”

    “楼上的过分了吧？见不得别人好？羡慕嫉妒恨？”

    “有这种想法的，在现实中绝对是一个潘浚就会在键盘上发泄自己愤世嫉俗的情绪！”

    网友们看到杨煜和王桐的名字后，都和打了鸡血一般，有些开启了冷嘲热讽模式，有的则静观其变，剩下一些则是粉丝群体，丝毫不示弱，开始怒怼那些言语中带着讥讽不怀好意的人。

    香江。

    半岛酒店。

    宋凝儿也坐在电脑前，看到试镜名单里出现杨煜的名字后，她也是惊诧不已。

    “杨煜是想要转型演员吗〃〃？”

    她对此也是不理解，杨煜现如今人气火爆，越来越红，在乐坛继续发展下去，可以说前途一片光明。

    他为何要来趟这趟浑水？

    演员，很多时候，并没有想象中的那么轻松。

    相反，很多时候，她都十分羡慕那些歌手，自由很多，也少了很多阴暗的勾勾绕绕，他们只需要专心做自己的音乐，然后唱给粉丝听就行了。

    杨煜就算想要拍戏，也不必急在这一时啊。

    等到在乐坛彻底站稳脚跟，做出成绩后，他会有很多尝试拍戏的机会，那个时候，就算失败他也会有余地和退路。

    而现在，则会给人一种急于求成，心浮气躁的感觉。

    在大家心里，更喜欢那种做人低调，做事高调，脚踏实地的艺人！

    杨煜如果这次失败……不，不是如果，他失败的可能性在宋凝儿看来几乎超过百分之九十九。

    失败之后，他可能面临的就是掉粉！

    也就是网上说的粉转黑、粉转路。

    尤其是，这一次的试镜还是全程在网络上直播，网友们可以一清二楚的看到艺人们的表现。

    就像是用高清相机将明星的素颜，不经过任何处理，直接放到了观众的眼前，所有的缺陷全都会放大，暴露出来。

    就连她自己，实际上到现在也还是在犹豫当中，还没想好到底去不去试镜。

    叹息一声，她不由为杨煜担忧起来。

    与此同时，另一个为杨煜担忧不已的就是林知婧了。

    她看到网络上那些唱衰的话，心里很气愤，想要为上去辩解，却又不知道说什么。

    连她自己的潜意识里，也觉得杨煜真的不会演戏……

    半个小时，很快过去。

    第一个拿到剧本的艺人，已经从座位上起来，自信满满的朝着试镜大厅走去……

    微博上，直播间也开启，不断涌入的网友，看到了第一个艺人向前走去的背影。

    “．々是李峰！”

    “哇，我家峰峰啊！”

    “他的演技还是不错的，我刚看过他演的那部《龙门奇侠》。”

    “就是台词功底稍显薄弱，毕竟不是科班出来的。以前的好几部戏用的也是配音……”

    “这就有点难了。据说这一次的新神雕，拍摄全部要现场收声，绝不使用一个配音演员！”

    “你从哪里听来的？”

    “这还用听吗？孔雪导演的戏，一向都是现场收声，你见过有例外的？”

    “快看，李峰已经进去了！”

    只见直播间画(钱了赵)面一转，一个宽阔的超过五百个平米的巨大房间内，有着一个铺着红毯的舞台。

    在舞台的正前方，则坐着一排人，根据桌子上放着的身份牌，依次可以辨认，由左至右，分别是华夏视听影视部总监张t飞、总编剧宁庆师、原著作者金庸老先生、总导演孔雪、以及一个四十多岁曾经拿过影帝的香江一线艺人，看起来皮肤黝黑，面容却十分俊朗，赫然就是古仔。

    ps：因为要规避现实明星。所以之前的章节全都修改成原创了。

    刘韬――苏溪；阚晴子――林知婧；宋祖尔――宋凝儿

    不改，以后网站再也不会给推荐，现在严打娱乐文、和都市女明星文。。

 第一百三十八章 台词功底差【第三更求自动】

    艺人等候试镜的休息室里。

    “想不到你也会来争抢。”

    王桐走到杨煜身前，冷笑着说道。

    “怎么，你怕我来？”

    杨煜抬头，淡淡的说道。

    “我会怕你？”王桐仿佛听到世间最好笑的笑话，“我劝你还是回去好好唱你的歌吧，你不适合当演员。”

    杨煜摇头笑了笑，旋即说道：“你看起来好像很有信心？”

    王桐哼了一声，既没有点头，也没有否认。

    “王桐！”

    忽然，祁怜花的声音响起。

    王桐转头，知道她是在喊自己过去换服装做造型了。

    对于这一次的试镜，王桐准备的很充足。没有人知道他为此付出了什么。

    王桐离开后，旁边有个年轻艺人嗤笑一声，“这哥们挺能吹啊。”

    杨煜看了他一眼790，认出来对方是一个去年才走红的年轻演员，叫周放，是沪都戏剧学院的，毕业已经六七年了。

    周放看到杨煜朝自己望来，不甘示弱的回望，和杨煜对视在一起。

    “你的歌很好听。”他说道。

    “谢谢。”杨煜秉承着一贯的原则，人不犯我我不犯人。对方夸赞他的歌，他自然也是礼貌回应。

    “你不该来这里。”周放同情的望着杨煜，摇了摇头道：“这么多专业演员在，你根本没有希望的。”

    “我想试试。”杨煜面色平静道。

    “试试？”周放挑了挑眉，“这可是直播……我怕你到时候后悔都来不及！”

    ……

    试镜大厅的舞台上。

    李峰一袭白衣，一双厚底薄靴，手持宝剑，戴上(bdfg)了帅气的长发头套。

    行走之间，带着几抹风度翩翩的潇洒。

    实际上，对于宝剑，李峰以前拍摄古装戏的时候，专门拿出过一点时间学习，只是学习简单地套路和一些好看的造型。

    他刚才单手挽出一个漂亮的剑花，很帅气的背剑姿势，就让网络上直播间里的观众们眼睛一亮。

    “帅气啊！”

    “李峰这两下子确实不错，他以前练过武术吗？”

    “没有吧，应该是自学的。”

    “这应该能加分不少吧，毕竟也算有点底子。”

    “好了，助演出来了，竟然是个瘦高小哥，不知道他们要演的是哪一幕！”

    片刻之后。

    孔雪轻轻摇了摇头，移开了目光。

    金庸皱了皱眉，看上去似乎不太满意。

    古仔则面色平静，不知道在想什么。

    “果然，李峰的台词还是不行，声音太尖，不够平实，气息太弱，缺乏感情，让人很出戏啊。”

    “看到金庸老爷子皱眉的样子，我就知道他彻底没戏了。”

    正在这时，从直播间的画面里可以看到，李峰不知怎么，突然卡壳了一下，竟然忘了词！

    “李峰估计自己也意识到问题，你看他现在脸色惨白的，都还没有公布结果呢，就已经演不下去了。”

    “这不是一个成熟演员该有的水准啊。”

    “李峰今天太紧张了，是因为第一个出场的原因吗？”

    在李峰出去之后，金庸才叹了口气。

    这些年来他的小说不断被翻拍搬上银幕，他也不再是最初那样要求严苛，必须符合自己心中的那个形象，毕竟文字下的人物形象，现实生活中又有几个演员能够七分神似。

    说是试镜，其实老爷子也只是过过目，基本也不太会反驳，除非是差得太多。

    而刚刚的李峰，说实话，台词功底真的让人不忍直视。

    所谓演员的台词功底，其实包括了这样几个要素。

    第一，发音要标准，字要正，腔要圆。特殊需要方言的例外。

    第二，逻辑重音。逻辑重音的准确之所以至关重要，是因为它直接承载着“这句台词是想说什么”的意义。逻辑重音如果找不准位置，意味着演员都没有弄明白角色是处于什么样的心态，想表达什么样的意思，会让观众有出戏的感觉。

    第三，则是情绪。这个应该不用解释，好演员念台词时调动情绪的能力是有化腐朽为神奇的作用的。

    第四，也是最后一点，自然就是节奏了。说话的节奏，呼吸的节奏。只有找到了节奏，演员才能摆脱背台词的形象，让观众觉得这个角色是一边思考一边说话的。

    简单地说，就是让人有这样一种感受，眼前的是角色在说话，而不是演员在讲词。

    ps：关于演员的台词功底，推荐大家去b站搜索“最近影院放的广告宣传片，一起来感受下演员们的台词功底!!!”这个视频，看看小鲜肉和老戏骨的台词差距有多明显。

    凌晨了，继续厚着脸皮求一波鲜花！。

 第一百三十九章 接连失败【第一更求自动】

    第一个李峰试镜失败后，在他后面的二人，也重蹈覆辙，全都是台词出现问题，甚至第三个人的粗劣演技，让金庸都怒的差点拍了桌子。

    第四个艺人已经进去七八分钟。

    林嘉宇是第五个，此刻正在安静的等待着。

    一线艺人自然有一线的心高气傲，旁边这些所谓的竞争对手，他压根没放在眼里。

    这些人的演技没有一个比他高的，更遑论人气，他将所有人都拉出一大截……

    唯一让他有些失神的，却是那坐在角落里一言不发-的杨煜。

    看到这个抢了自己vivi代言的小子，林嘉宇就觉得一阵羞恼，仿佛脸上被人扇了一个_耳光。

    他至今无法接受，自己会输给这样一个小艺人。

    不过还好，失去的尊严，今天就要找回来了。

    他要拿下杨过这个角色，谁都无法阻挡，谁也别想抢夺。

    吱嘎。

    紧闭的门，突然传来响声。

    所有人的目光都聚集过去，或是紧张，或是期待，或是想要套出点有用信息的心里渴求。

    门推开后，第四个试镜艺人出来了，脸上勉强在笑，可是额头上都出了一层冷汗，看到众人的眼神，他苦笑着摇了摇头。

    每一个人的进出，都能牵动外面等候试镜的众人的心思。

    看到对方这幅神态，大家便都明白，果然又失败了。

    一时间，有些人愈发紧张起来，因为他们知道，自己的实力估计和前四个人相差无几，他们都失败了，自己有可能成功吗？

    房间里的气氛，在接连四名失败者的渲染下，不知不觉变得沉重起来。

    起初大家还能笑着相互交谈两句，到了现在，却是个个神情严肃，死静一片。

    林嘉宇轻松的笑了笑，他的心中有了底，只要自己发挥正常，得到角色应该不难。

    试问，如果今天连自己都失败了，在场的这些人还有谁能成功？除非里面的人是在故意刁难，根本不想试镜……不过在直播的前提下，这种情况不可能发生。

    “下一个！”

    紧闭的大门内，传出来一个声音。

    林嘉宇走到门前，整了整衣服，旋即打开门，走了进去。

    在目送着林嘉宇进去后，终于有人忍不住叹了口气。

    “这一次金庸本人居然也来了……他的要求真高，我之前和李峰合作过，他的演技很不错……比我要好……却还是失败，看到他出来后垂头丧气的样子，就知道在里面肯定是被落了面子……”一个年轻艺人脸上写满了苦涩。

    “是啊，谁知道金庸老爷子会来亲自试镜……还有一票否决权……我突然不想进去了，反正也没有什么希望……”已经有人打起了退堂鼓。

    “再等等看吧，看看林嘉宇是什么情况。”另一人声音低沉道。

    王桐此刻还在化妆间里做造型，没有出来。

    杨煜依旧安静的坐在角落，听着周围人的唏嘘叹息，他的表情却是神态自若。

    ……

    “下一个是林嘉宇！”

    “我觉得林嘉宇肯定行，毕竟是一线艺人！”

    “说会话，前面那几个人失败，我也不觉得是故意为难，他们的短板确实是太明显了。”

    “能理解，投资了这么大的一部电视剧，还有一流的编剧导演，谁也不想在演员这里丢了分，何况还是戏份最重要的男一号！谨慎认真一些没有错！！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    “看看林嘉宇的表现吧，说不定待会就直接拍板定下角色了！”

    网络上，大家议论纷纷。

    试镜大厅内。

    林嘉宇站在台上先笑了笑。

    台下几个人和他都是熟识。

    他之前和孔雪导演合作过一部戏，他就是男一号，他的演技也是得到过孔雪导演夸赞的。

    而古仔，去年在香江的一部电影中，两人有过对手戏，虽然自己只是一个男配，戏份不吃重，杀青时间挺早，但却是和古仔成为了朋友，杀青离开之前，古仔还请他吃了饭。

    编剧宁庆师，也算有过数面之缘，关系没有多亲近，但也不算差。

    唯一有些陌生的两个人，一个是华鼎视听的影视部总监，另一个就是坐在最中间的，那个上至七十岁下至十几岁，几乎没有人不知道，十五部小说风靡整个华人地区的当代武侠小说的巅峰大师――金庸老爷子了。

    “开始吧！”

    金庸老爷子声音有些低，心情并不是太好。显然，之前的四个人惹他生气的就是罪魁祸首。

    林嘉宇点了点头，神情一肃，下一瞬，整个人的气质都变了！

    就连目光，都突然间变得灵动了不少。

    他拿到的剧本，是杨过和小龙女下山之前，在古墓里发现棺材里密道的那一幕戏。

    早期的杨过，性格是有点油滑，飞扬，甚至跳脱的。

    对于这一幕将要如何去呈现，林嘉宇早已经有了想法。。

 第一百四十章 俊美如妖孽【第二更求自动】

    “演技炸裂啊！”

    “这爆发力，不愧是林嘉宇！”

    “演技还是可以的，比之前几个人明显要有张力！”

    “演技6的一批！”

    这是吃瓜群众们的评价，从评论中就可以看出全都是行外人。

    “优点很明显，台风稳健，台词也可以看得出功底。不过也有缺点，演技套路有点公式化了，完全将他自己以前的表演模板拿了过来……你们觉得怎么样？”孔雪看着林嘉宇的表演，笑了笑说道。

    “毕竟是试镜而已，时间太紧，演员想要完全入戏是不可能的……拍摄“八九三”的时候，孔导再上上课，应该没有太大问题。”编剧宁庆师点点头，表示认可。

    “比之前几个要好很多。”华鼎娱乐影视部总监附和道。

    “情绪拿捏的不错。”古仔简短的评价。

    就剩金庸没有说话了，大家目光望去。

    “金老什么看法？”孔雪脸上挂着笑意。

    沉默了半晌，金庸缓缓开口，“人老了些。”

    孔雪一怔，然后反应过来，这是在说林嘉宇的年纪太大了。

    不过也确实如此，林嘉宇出道都快十五年了吧？

    “要不？暂时待定，继续看看下面的？”宁庆师提出自己的建议。

    看到金庸点了点头，孔雪说道：“也好，后面还有十个人呢。”

    在林嘉宇进去五分钟后，王桐也终于从化妆间出来。

    刹那间，所有人的目光望了过去，然后，舍不得移开。

    整个房间，好似都瞬间明亮了不少。

    纵然是在娱乐圈内见惯了帅哥美女的演员艺人们，此刻也无法掩饰内心的震动。

    王桐太适合古装了，他的容貌就像是小说中写的那种古代翩翩浊世佳公子。

    鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，身似风柳。

    一头乌黑茂密的头发高高挽起，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼。

    下一个就是他进去试镜了。

    大家都可以想象到，光是这幅扮相，就足以为其加分很多！

    就连杨煜也不得不承认，自己这个“好兄弟”，确实长得一副俊美的样貌，天生就该混迹在这个圈子内。

    王桐环视一周，目光在杨煜身上停留了一秒，然后向门口看去。

    他已经听到了越来越近的脚步声。

    王桐走到门口等待。

    过了几秒，门被拉开，林嘉宇面带笑容走了出来。

    虽然结果没有想象中那样理想，但他的表演，刚刚也得到了诸多认可。

    “等待结果”这四个字在林嘉宇看来，不过是多等待一些时间罢了，他真的不认为外面剩余的十个人里面，还有能威胁自己的存在。

    然而，当打开门，看到眼前那个人的一瞬，他的呼吸几乎快要停滞。

    面若冠玉，肤如凝脂。

    眼前这个男人美的竟让他心中有了一丝悸动！

    一时间，林嘉宇的心里好似突然拉响了警报，感受到巨大的威胁。

    这个男人是谁？为什么自己之前没有印象，好像从来没有注意过他？

    “能让一让吗？”

    王桐的声音将林嘉宇飘飞的心神拉了回来。

    走了出来，然后向旁边让了两步，看着王桐走进去的身影，他不自觉的吞了口唾沫，喉咙滚动的声音在自己听来异常刺耳. ...

    走到沙发，回到原来自己的位置坐下，他拿起试镜名单，飞快的朝第六个艺人的名字看去。

    “王桐？”

    林嘉宇一愣，这不是那个和杨煜之前一个组合的歌手吗？

    他突然想了起来。

    对于王桐，他有一些浅浅的印象，可是，远远没有刚才化妆之后在他眼前给他的震撼大，就像是变了一个人！

    “这个小子，应该不会演戏，不，是一定不会演戏的……他之前确实从来没有拍过戏……”林嘉宇拿出手机，搜索起王桐的资料来。

    看到王桐出道三年，都是歌手身份，没有拍过一部戏后，心里松了口气。

    打开官方微博的试镜直播间，看到满屏都是网友们对自己刚才表演的赞誉（直播是有延迟的），林嘉宇脸上重新浮现出自信的笑容。

    心里隐隐的一丝不安被他掩藏起来。

    ……

    古5.8仔在看到王桐走进来的身影，脸上终于浮现出一丝笑容。

    这个年轻艺人，他还是挺喜欢的，看到王桐，就像是看到了年轻的自己。

    经过昨天的‘辅导’，他相信，王桐一定有角逐杨过的实力。

    果然，金庸在看到王桐后，目光中突然绽放出异彩。

    孔雪也突然有了一种想要拿起镜头的冲动。

    “各位老师好！”

    王桐走到舞台中间，脸上挂着迷人的微笑，按照祁怜花叮嘱的那般，礼貌的先鞠了个躬。。

 第一百四十一章 难搞的杨煜？【第三更求自动】

    王桐的出现，给所有人了一个惊喜，包括此刻正在网络上看直播的网友们。

    满屏的弹幕都是“卧槽”，虽然早已经看了试镜名单，但依旧过了好半晌，大家才辨认出，这真的是王桐！

    “一见杨过误终身！”

    “就冲这颜，我能疯狂舔屏舔到我的电脑怀疑人生信不？”

    “王桐啊，一个被唱歌耽误了三年的演员！”

    “我早在他微博下面说过了，他的这幅好皮囊，不演戏白瞎了。”

    “说真的，王桐唱歌真的不咋地，真爱粉都是冲着他的颜值吧。其实转型也是件好事。”

    “希望王桐不会掉链子13，能表现出林嘉宇一半的演技就稳了！千万不要像前四个人那样掉链子啊……”

    ……

    时间一分一秒过去。

    看到又有两个艺人在林嘉宇和王桐带来的双重压力下，直接放弃试镜离开，杨煜终于从角落里站了起来，从脚边拎着一个大背包，朝着化妆间走去。

    化妆间内。

    有两个化妆师正在帮两个艺人做造型。

    还有两个则坐在椅子上刷着手机，听外放的声音，好像也在看试镜的直播！

    “王桐这小子，底子真的好，简直是艺术品！”头发全部梳着小辫向后绑起的化妆师看着手中手机屏幕，不断咋舌。

    王桐刚才的造型，就是他帮着做的。

    刚刚他可是拍了好几张相片，留作纪念，光是看着，都感觉到极大的满足。

    听到有人进来，他抬头看了眼，旋即有低头继续望着屏幕，淡淡问道：“做造型？先在那坐着吧。”

    然后对着旁边的化妆师说道：“阿浪，你帮他做做吧。”

    名叫阿浪的造型师极不情愿的放下手机，走了过来，“衣服、假发套自己都准备了吧？”

    “嗯。”杨煜点头，扬了扬手中的大背包。

    “坐下吧，我先帮你化妆。”阿浪漫不经心说道。

    杨煜沉吟了一下，“你帮我将头套戴好就行，造型我可以自己来吗？”

    “你自己来？”旁边一个正在帮艺人脸上擦粉的女化妆师开口了，语气很不满的说道：“你不相信我们的专业能力？”

    “你一个外行，怎么会做造型？待会就要试镜了，一个好的造型可是能影响到第一观感的，你这不是和自己前途过不去？”正在看手机的小辫化妆师头也不抬，冷笑着说道。

    杨煜沉默了几秒，“这样，先让我自己试试，如果实在不行，再让你们来怎么样？”

    “随你便吧，你不是要戴头套吗？快点坐下，别浪费我时间。”阿浪哼了哼，他正好落得清闲。

    “现在的艺人，一个个名气不大，倒是越来越难搞。”小辫化妆师阴阳怪气的说道。

    杨煜也不理他。

    打开背包，将头套取出递给阿浪，然后在一个镜子前坐下来。

    阿浪的手上功夫还是不俗的，两只手交叉着，行云流水般，不到两分钟，便将杨煜的假发头套戴好。

    杨煜对着镜子看了看，满意的笑道：“谢谢！”

    “剩下的你自己来吧。”阿浪撇了撇嘴，转身走到椅子前，拿起手机继续看了起来。

    杨煜目光从背包里扫过，没有着急换衣服，而是先拿着面前梳妆台上的笔，开始自己动起手来。

    他之所以要求自己做造型，并不是胡来。

    给他充足底气的是，在三级奖池中抽取到的一项能力，【超级‘魔术手’】。

    听名字可能会误会，但是这确确实实是一个化妆、造型的能力，之所以叫做魔术手，是指在妆容上已经登峰造极，夸张点甚至可以让人改头换面，连气质都能改变！

    为了确保万无一失的拿下这一813次的试镜，杨煜当然不会脑残到保留自己的实力。

    他想要彻彻底底的高调一回！

    旁边的女造型师随意的瞥了一眼正在自己拿着笔，在她看来‘胡乱勾画’的杨煜，摇了摇头，心里暗道，待会看你不化成一个大花脸！还真以为造型这么好做？

    ……

    艺人等待试镜的休息室里。

    王桐已经回来。

    仿佛一个骄傲的公鸡，诸多荣耀加身，享受着众人投来嫉妒、惊艳的目光。

    此时此刻，他有一种扬眉吐气的感觉，之前一个多月的落寞，全都一扫而空！

    然而，面带微笑的走到林嘉宇身旁坐下，现在，再也没有人继续忽视、小觑他。

    王桐突然想起了什么，环视四周，却是在寻找着杨煜的身影……

    ps：如果下周上了推荐，我会让你们这群吃瓜读者知道什么叫做残忍！爆肝到我自己都怕！。

 第一百四十二章 他就是杨过！【第四更求自动】

    王桐的演技还是很生硬，微表情几乎看不到，也是说通常所说的面瘫脸。

    孔雪对于王桐最后的评价是“韧性有余，刚性不足。”

    和林嘉宇一样，是待定。

    两人各自有自己的优势，也有明显的缺点。

    在王桐之后，陆续放弃试镜的艺人一共有六个，全都是看不到一点希望，又不想进去暴露在观众视野下丢脸。

    因此，半个小时后，当杨煜完全做好造型，已经是第十四个艺人刚刚进去了。

    休息室门打开，杨煜走进来。

    然后，所有人都震惊了。

    王桐更是难以置信的站了起来。

    进来的杨煜，身穿灰色长袍，右袖束在腰带之中，竟然是断了一臂的装扮！

    身后背着一柄重剑，两鬓白了一片，清癯俊秀的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威。

    虽然脸色苍白，颇显憔悴，但是那双眸子却是精光四射，英气逼人。

    仅仅是一个眼神，便让大家说不出话来。

    远远地，便能从他的身上感受到那十六年来孑然一身的孤独。

    杨煜似乎完全融入了角色之中，那种震撼，冲击了在场的每个人。

    之前杨煜就坐在角落里，是一个脸上带着笑意，低调谦逊的形象，可在这一刻，仅仅是换了个造型后，他们觉得面前的男人变了，变成一个他们完全不认识的人。

    和王桐单纯的俊美所带来的视觉上的震撼不同，杨煜表现出的，是让每个人都真的感受到那股气场，似乎眼前的男人，下一瞬可能就会拔剑，锋芒毕露，真的是那个独臂的神雕侠！

    ……

    试镜大厅里。

    “还剩最后一个了吧？”金庸有些累的喝了口水。

    他其实已经不想看了，之前的林嘉宇和王桐都很不错，他更属意的是王桐。

    “金老，最后一个了，要不了多少时间，再看看吧｀ ｀ 。”孔雪看出金庸有要走的意思，不由说道。

    金庸笑了笑，“那就喊他进来吧！”

    一旁的助理，连忙大喊：“下一个！”

    吱嘎。

    门推开。

    一个身影缓缓出现。

    “快点开始吧！”金庸叹了口气，摁了摁眉心，略有些不耐的摆了摆手。

    门口，杨煜仍旧缓缓走进来，脚步有些踉跄，看起来似乎失魂落魄。

    “嗯？”孔雪和宁庆师眼睛闪了闪，不过却没有说话。

    在杨煜的眼中，周围的舞台、红地毯……好像都不见了，取而代之的是荆莽森森，空山寂寂。

    他两鬓如霜，满脸尘土走到舞台中间，摸着空气中并不存在的长满青苔的石壁，微微低垂眼睑，竟是一动也不动。

    就在华夏视听影视部总监想要出言打断时，金庸连忙拦住了他，从老爷子的表情可以看出，他来了兴趣。

    过了片刻，杨煜抬头，轻声念到：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜……”

    他的目光中露出一丝心灰意冷。

    那一瞬间的变化，孔雪眼睛不由瞪大，宁庆师当时都懵了。

    杨煜的试镜剧本，是杨过十六年后在断肠崖，赴小龙女之约，苦苦等候了五日，却不见小龙女踪影……

    这一幕戏，没有助演，全都是杨煜一个人的独白。

    古仔叹息一声，他演过杨过，当然知道，这段戏很难，几乎可以说是整部剧中，难度可以排进前三的。

    不光要将十六年的等候梦破碎时的那种心如寒冰的绝望演出来，还要将一日一夜不饮不食，如一具石像般在山顶呆立了一夜后犹如行尸走肉的疲累表现出来……这期间，又夹杂着大段独白，情绪和表情要不断转换变化，实在是很难。

    当年，古仔也是NG了十几遍，最终才拍出那最好的版本。如果让他现在再演一遍，他肯定演不出那种感觉了。

    砰！

    忽然，杨煜拔出背后的剑重重向前一挥，仿佛有破空声响起。

    孔雪几人下意识的闭上眼睛。

    再睁开双眼时，只看到两只眼睛如同两道利剑一般狠狠刺来，不由感到一种无形的压力。

    “‘十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约！’小龙女啊小龙女！是你亲手刻下的字，怎地你不守信约？”杨煜这一啸，仿佛也有震狮倒虎之威。

    此刻，将杨过生性中激烈的那一面完全表现出来。

    下一刻，他泪眼模糊，情绪发生了变化，表情中可以看得出来那一股万念俱灰。

    “．々当年你突然失踪，不知去向，我寻遍山前山后，找不到你，那时定是跃入了这万丈深谷之中，这十六年中，难道你不怕寂寞吗？”

    听到杨煜轻轻说着，众人眼前似乎幻出了小龙女白衣飘飘的影子……

    金庸曾经说过一句话，“演得出杨过的痛苦才是好杨过！”

    与其他的书（射雕三部曲、天龙、笑傲等）不同，神雕侠侣这部书里，男主的权重占得是最高的！

    《神雕侠侣》这本书的格局，决定了男一杨过的成败直接决定这部电视剧的成败。

    从一开始推开门进来，直到现在，没有一个人认出他就是当红的人气歌手杨煜，在他们的眼里，他就是杨过！

    从推开门的一瞬，便将所有人的眼球全部抓住，从未离开过……然而，却没有一秒钟会让大家感到出戏。

    而且，面前的男人，标杆般笔挺的修长身材，虽然故(钱吗的)意化妆的憔悴，但依旧能看出刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇……

    虽然没有王桐那种比女子还美丽的震撼，但总归也是英挺帅气的。

    并且，他的五官似乎有一种特殊的魅力，让人只是停留几眼后便再也舍不得移开目光。

    形象上没有问题，在演技上，更是让孔雪这样一个导了这么多年戏的导演，都感到头皮发麻！

    “演技炸裂！”古仔叹息一声，给出评价。

    金庸的注意力已经完全陷在杨煜身上，不能自拔。

    在他眼里，杨煜就好像真的是杨过一般，真的经历了杨过的欢乐、苦痛、忧愁……

    有这样一个艺人出演杨过，戏，绝不会差！

    ps：前面节奏确实慢了些，这段剧情开始收尾。

    凌晨了，惯例求鲜花评价票！。

 第一百四十三章 尘埃落定！【第一更求自动】

    杨煜是最后一个试镜的艺人，化妆间里，其他的那两个艺人早在十五分钟前就已经出去……

    所有的化妆师，都坐着的坐着，靠着的靠着，注意力全都在手机或者平板上的直播画面里，连杨煜什么时候离开的，他们都没有察觉。

    唯一抬头望去的阿浪，也只是随意的瞥了一眼，目光中露出瞬间的迷茫，然后又重新低下头。

    从杨煜离开化妆间，到他推开试镜大厅的门走进去……中间间隔了也就不到五分钟的时间。

    阿浪几人在看到断臂造型的杨煜后，完全被他震撼人心的表演所吸引，竟然都没有认出来这个就是刚刚在化妆间里‘自大’到非要自己做造型的男人……

    小辫化妆师嘴巴发干，一边死死地盯着屏幕，连眼睛都不眨一下，一边问着不远处坐着的女化妆师，“莉姐，这是你给做的造型吧？”

    “我？怎么会是我！”女化妆师愣了愣，虽然她真的很907想点头，但却清楚的知道，自己的手法还差的很远。

    “难道不是阿哲做的吗？”她叹息一声。阿哲虽然入行晚，但却天赋惊人，在化妆师这个领域，是几人中，名气最大，功底也是最深厚的一个。

    “啊？我最后做的那个艺人十多分钟前就已经试镜了……”名叫阿哲带着耳环的年轻男人茫然的摇了摇头。

    然后，几人怔了怔，目光都看向了最后一个化妆师。

    “阿浪？”小辫化妆师脸上肌肉抽了抽。

    女化妆师也是瞪大了眼睛，内心满是惊诧，阿浪什么时候进步这么大了？

    就在他们都不敢相信的望了过来，阿浪却依旧傻傻的盯着平板，脸上的表情从疑惑开始向震惊转变，全然没有听到他们再说什么的样子。

    女化妆师冲着阿浪“诶”了一声，看到他依旧无动于衷后，不由眨了眨眼，“这小子怎么了？”

    正当她要走过去拍拍阿浪时，突然，整个化妆间里响起一声嗓音失真的尖叫！

    “没错！这、这是刚才那个小子！”阿浪嘴唇微微颤动，说话都带着颤音。

    他完全痴傻住了！

    如果不是从头套上找到熟悉的地方，他真的难以想象，屏幕中这个两鬓发白，面容清癯目光沧桑，背剑断臂身上穿着灰袍的中年杨过形象，竟然就是之前拒绝了自己帮其化妆的那个年龄分别只有十八九岁的小鲜肉！

    用暗眼线勾画过的眼睛，看起来似乎阅尽人间沧桑，故意弄得有些糙的皮肤，却给人一种别样的质感……还有断臂的细节，下巴上的青青胡茬，以及哀大莫过于心死的状态。

    作为一名化妆师，他虽然也被杨煜的演技所吸引，但注意力更多的是放到杨煜的造型上去……

    后者给他的震撼更大！也更彻底！

    他不懂什么演技，但是对于自己这个行当，了解的还是很多。

    这个造型，朴实无华间却流出强烈的冲突，那种艺术(bdab)感，让他惊为天人！

    之前对于杨煜的轻视，此刻全部转化成震惊。

    “你在一惊一乍什么？”

    女化妆师已经走了过来，拍了拍阿浪的肩膀，没好气的瞪了他一眼。

    “这、这个人！”阿浪激动的指着屏幕中杨煜的身影，有些语无伦次的说道：“就是刚刚那个坐在这里自己化妆的艺人！”

    说着，他还伸手指了指杨煜刚才坐过的位置。

    阿浪的眼睛里泛起了亮光，如同珍宝一般紧紧的盯着平板屏幕，看的非常仔细，同时还截了好几张图保存下来。

    “你刚才说，这是谁？”女化妆师问道，声音有一丝微不可查的颤抖。

    “刚才那个拒绝我们帮他做造型的人啊！”阿浪摇了摇头，表情里满是不可思议的惊叹。

    女化妆师有些恍惚，脑海中回忆起刚才就在她身旁自己拿着笔勾画的男人样貌……

    “不可能！”小辫化妆师停顿了一下，“你确定这造型是他自己做的？”

    “我确定。”

    “就坐在这里？”

    “没错！”

    “短短半个小时？”

    “是的！”

    小辫化妆师张大了嘴，他心里反复问了好几次，自己有没有幻听。

    但事实证明，他没有！

    这的确是那个年轻的过分的艺人，那个看上去‘平平无奇’，根本不像会化妆的男人自己做的造型！

    “这样的人，干嘛要去当演员啊？来化妆界绝对混的风生水起，太可惜了！太屈才了！”阿浪不解的摇头，目光中闪过一丝惋惜。

    “人家做演员一样会风生水起好吗？”女化妆师叹息了一声，从直播间屏幕中看到孔雪、金庸、古仔几人震惊的模样，她就知道，这一次的试镜，应该是要尘埃落定了。

    前面那两个待定的艺人，在杨煜的面前，一个没戏，另一个也是白扯。。

 第一百四十四章 扬眉吐气的乐坛！【第二更求自动】

    “现在的新人，了不得啊！”

    “内心戏很好，莫名震撼！”

    “主要是声音太好听了，不愧是歌~手出道的……”

    “杨煜人非常暖，性格也很好，我-上次和他合作过。”

    “对啊，安娜，你上次去《华夏好歌曲》总决赛和他唱的那首《一生所爱》真的非常好听，我现在还在手机里_单曲循环呢！”

    “章姐，杨煜可是你的得意门生啊！”

    “得了吧，我这个导师在他面前可是没什么存在感，他的歌我想改都无从下手，词曲已经非常完美了。”

    “也是，这小子，每首歌都好听的不行，偏偏年纪还这么小，这是不是就是那种百十年难出现一个天才？”

    “哈哈，咱们乐坛也算是扬眉吐气了一把，出了个演技这么妖孽的变态，想到影视圈那些演员大跌眼镜的样子我就忍不住想笑！”

    这是华夏内地乐坛某个wx群，群成员一共四十多人，每一个拉出来，都是实力强悍的一方唱将。

    群里一些歌手显然也关注着最近娱乐圈新神雕试镜的火爆新闻，也去看了试镜的直播，然后被杨煜惊艳的表现圈粉。

    安娜和章天蕙也在群里，其实在最初试镜名单流露出来后，看到杨煜也在名单中，她们真的是很难理解杨煜的想法，明明这么有天赋的一个歌手，为什么要去当演员？演戏很吸引人吗？

    然而，在看到杨煜再一次向众人展示了他在演员的行当里同样有着妖孽一样的天赋后，她们打心眼里还是替他高兴地。

    这些年，乐坛想要进军影视圈，当所谓的两栖艺人的歌手也陆续有一些，但最终都是折戟沉沙，灰溜溜返回乐坛。

    唱歌来说，大家都是一把好手，可是演戏，真的不是想演就去演的。

    要嘛去科班进修，要嘛则从小角色开始一点一点锤炼自己的演技。

    这两条路，任何一个在乐坛中成名已久的歌手都不会去选择，太慢了，他们希望能有捷径可以走。

    想法很美好，结果很残酷。

    最后导致，影视圈那些演员，只要一听到又有歌手想要跨界转型，就会嘲笑，甚至个别的，还会直言拒绝和这些跨界歌手合作！

    章天蕙前几年也去拍过一部电影，还是女一号，最后电影上映之后，被网友疯狂群嘲她是一张面瘫脸，生气只会瞪眼的花瓶角色，从未见过演技这么差的女一号等等。

    那一段时间，章天蕙天天把自己闷在房间里不出来。对于出道后便在乐坛顺风顺水的她，这就像是一场噩梦。

    对于那些嘲讽质疑的声音，她却没有办法反驳。

    因为演技是实实在在的东西，不好就是不好，烂就是烂，她无法反驳。

    后来，章天蕙便彻底断了跨界的心思，一心扑在音乐上，才成为了乐坛最年轻的天后级歌手……

    几乎每一个想要跨界或者转型的歌手，都与章天蕙有着相似经历。

    他们的心里其实一直都憋着一口气。

    而如今，杨煜一个歌手，才新神雕的试镜中，击败了那么多自诩实力派的演员艺人，拿到了男一号的角色。他们看到心里是极为痛快的，多年的压抑，终于可以宣泄一空。

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    “章姐，有时间把杨煜喊出来，咱们一起吃个饭，认识一下！”

    有个女歌手提议道。

    “是啊，我一直都想和他约歌来着……”

    还有个男歌手也说道。

    “要找杨煜约歌的人排好队，我先找他约得！”

    安娜发了个骄傲的扬起下巴的表情。

    “好啊，等我问问他什么时候来燕京吧。”

    章天蕙答应道。

    ……

    ....... ......... .......

    华夏视听的效率非常高，结果也出的很干脆，在试镜结束不到半个小时，官方微博便发了消息，确定了男一号杨过将会有前星炫男孩成员、人气歌手、民谣王子――杨煜，来出演！

    这个消息仿佛一场风暴，向圈内圈外席卷而去。

    无数人为之震惊，然后寻找当天直播试镜的片段，想要看一看这个年纪轻轻的歌手，究竟有何实力从林嘉宇、李峰等演技不错的演员手中抢夺下角色。

    宋凝儿不断的重复看了好几遍杨煜的试镜，然后，她下了决定，在接下来的试镜中，要全力以赴，就算拿不到女一，她也会去争取其他的角色！

    她的内心泛起一股抑制不住，想要和杨煜一起拍戏的冲动。

    林知婧望着电脑屏幕中杨煜的身影，开心的笑着，笑得有些傻。

    因为她知道，自己不久之后就能见到杨煜了，她对自己的演技有信心！

    女一号小龙女或许不适合她，但公孙绿萼、完颜萍、程英……等女配角，她绝对有自信可以驾驭！。

 第一百四十五章 大圣缺席？【第三更求自动】

    在今天的试镜中，要说最难堪的，莫过于林嘉宇了，在一个小艺人手里连续栽了两次，他已经开始怀疑人生了。

    而要说最不甘的，却是王桐。

    在第十四个人失败后出来，他本以为自己已经是十拿九稳，林嘉宇的年纪总归太老，他更年轻更俊美，孔雪导演、金庸老先生还有古仔，都很喜欢他。

    然而，这一切，在杨煜出场之后，全都变了。

    看到杨煜爆发力十足的表演，王桐痛苦的抱着头，手指插在头发里，将头套都险些扯了下来。

    他真的想不通，为什么，为什么在单飞之后，杨煜就像是变了一个人。“八三零”

    优秀到让他不光羡慕嫉妒，还有一种深深的无力感。

    唱歌唱不过杨煜，好不容易，他想要抓住这次机会转型演员，可是最终又输在了杨煜的手中……

    王桐不甘，他恨杨煜，也恨自己。

    在休息室里，他一直抱着头坐在座位上，直到所有艺人都已经离开。

    孔雪从试镜大厅出来时，不经意间扫了一眼，却正好看到了王桐。

    想了想，他走了过去。

    “王桐！”

    孔雪笑着喊了一声。

    王桐依旧埋首，身子轻微的颤动。

    “我之后还有一部戏，你可以来！”

    孔雪的下一句话，让王桐猛地抬起头。

    “什、什么？”

    “在神雕结束后，我还会拍摄一部《笑傲江湖》，我会给你留一个角色！”

    王桐脸上先是茫然，很快转换成狂喜。

    “令狐冲？”他咽了一口唾沫问道。

    “嗯？”孔雪一副你想多了的表情，笑着摇摇头道：“是林平之！”

    林平之？

    王桐呼吸一滞，旋即苦笑一声，说道：“谢谢孔导！”

    孔雪看着王桐，越看越满意。

    林平之在《笑傲江湖》中的设定就是丰神如玉。

    他的样貌眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。

    文弱的美少年，胜似女扮男装，勾人的花旦，比新娘子还要漂亮。

    在看到王桐今天的古装打扮后，他当时心里就起了念头，想要捧一把这个年轻艺人。

    原本，王桐或许真的有点希望拿下杨过，可是，当杨煜出现后，那种让他浑身炸裂、汗毛竖起的气场、表现，瞬间就让他之前所有的人选全部一扫而空，当场就认定了杨煜。

    叹息一声，孔雪说道：“林平之这个人物有很大的表现空间。也是《笑傲江湖》中成长最快，转变最大，性格最复杂，多期多变、由正入邪的反派角色……这一段时间，我希望你能好好磨练一下演技，如果这个人物发挥好了，你得到的，不会比男一号差！”

    “谢谢孔导，我会努力的！”听到孔雪这样说，王桐也提起了气，脸上露出笑容。

    孔雪笑笑，然后转身离开。

    王桐站在原地，深吸一口气，目光中重新燃起昂扬的斗志。

    “杨煜！你不要得意太久，我一定会追上你的！”

    ……

    杨煜在香江试镜的之时，江南电视台，《蒙面歌王》第四期也在紧张的录制当中。

    “大圣呢？为什么今天没有看到大圣？？”

    “我是冲着大圣才买票来的，你这不是骗人吗？”

    “大圣不在，这节目还有什么意思？？”

    “星辰的实力太强，大圣不在，那她岂不又是第四期的歌王！”

    “无趣！无趣！今天的蒙面歌王一点悬念都没有. ...”

    “诶，唯一还吸引我的，就是看看今天新来的补位歌手会不会带来什么惊喜了……”

    偌大的演播厅内，观众都入场坐满后，才听到主持人说今天大圣有事情缺席一期。

    瞬间，台下就喧哗吵闹起来。

    无奈之下，严敏都亲自上台对大家作了解释，大圣不是退出节目，只是暂时缺席一期，下一期他一定会回来云云，才终于将观众的情绪平复下来。

    下了台，严敏额头已经是一层细密的汗水了，他心里暗暗发誓，不管怎么样，下一期的蒙面歌王一定要等到杨煜，他若是再不来，这节目有可能真的要崩盘！

    后台歌手休息间。

    大圣的房间里，沐菲一个人孤零零的坐在这里，魂不守舍。

    不知道什么时候开始，她每一周，最期待的就是《蒙面歌王》录制的那天了。

    和大圣老师坐在一起，偶尔听他开一两句玩笑，然后看他在舞台上光芒万丈的唱歌，征服所有人，包括她自己……

    当这种习惯成为依赖0.3，对于一个女孩来说，就真的是危险了。

    大圣缺席，今天她本也可以放一天假，不用来电视台……

    目光中流露出一抹落寞，沐菲突然感觉心里空落落的，很难受。

    “大圣老师，你在哪，现在又在做什么……”

    ps：app还没有修复漏洞，土豪们可以在或者pc端投催更票了，有多少我就接多少！！（催更千万不要在app上投，会被网站吞了的，作者收不到，也不会返还回读者账户。）

    我是农村来的，比较能吃苦，鲜花、打赏、催更什么的都冲我来，别为难我的作者朋友们！。

 第一百四十六章 小龙女确定【第四更求自动】

    “新神雕剧组男主演身份已经确定！”

    “民谣王子杨煜饰演杨过，得到金老爷子认可……”

    “孔雪导演对杨煜很有信心，誓要拍出经典！”

    “杨煜，这个幸运的小子，逆天的演技是如何炼成的？”

    “乐坛歌手杨煜，未来的影视圈新贵？”

    “当日拿下vivi新季度形象代言的新人杨煜，时隔一个半月再度拿下新神雕男一号！”

    当天晚上，各类新闻媒体通通炸开了锅一样，拼命的报道着着类似的消息。

    杨煜的名字，在香江一度甚嚣日上，在娱乐圈继《华夏好歌曲》之后再次炒起话题度。

    关于杨煜的经纪公司天艺还有经纪人顾惜月都被人扒了出来。

    香江这块地方虽小，但是娱乐、媒体的发达程度比内地要高很多。

    “从未演过戏，刚跨界就担当男一号，13这内幕也太明显了吧。”

    “难道是潜规则上来的？这个叫杨煜的艺人确实长得不错，谁知道是不是陪大老板睡了……”

    不管林宇是不是新贵，在网络上还是有一些人还是对他抱有质疑态度。

    他们不管杨煜是否演技逆天，也根本不去看试镜的视频，只是看到大家都一片赞誉，就想要唱个反调，或许是博取关注，也可能是居心叵测另有图谋。

    如果说之前《华夏好歌曲》只是让杨煜在内地走红，那么新神雕男一号演员的公布，则让他在香江、台省甚至东南亚一些邻国，都已经响彻半边天了。

    不管是恶名还是美名，也算是替新神雕宣传了一番。

    孔雪自然是笑眯眯的毫不阻拦这一切，甚至还加了把火，在记者采访前直接表示“要将新神雕拍成超越之前版本的经典是有压力，但是不管这部剧如何，他能保证的是，杨煜的杨过绝对可以媲美甚至超越95版本！”

    孔雪这句话确实是他心中所想，但是，在那些吃饱了没事干的人眼里，却又解读成他在表达着自己的不满！

    键盘侠似模似样的开始推测，孔雪导演是因为黑幕一事心中生怒，遂才在记者面前捧杀杨煜。

    媲美甚至超越之前的95版本？

    这简直是笑话！

    古仔那么经典的杨过，他杨煜一个没拍过戏的新人怎么可能超越！

    “看来又是一部无演技无剧情无内涵的雷剧了，我反正是不会去看，坚决抵制烂片！”

    “2.5亿投资，就是这样选角的吗？我听说林嘉宇也去试镜了，为什么不选他？”

    “国内就是这样的，表面上喊着不要潜规则，拒绝各种内幕、关系！结果呢？我希望让李峰来演杨过！他之前演的屠苏绝对好评！”

    在杨煜这个名字搅得满城风雨之时，仅仅过了一天，一个爆炸性的消息在新神雕官方微博上发布出来。

    “舒希墨通过新神雕小龙女试镜，拿下女一号！”

    如果说原先杨煜是七级地震，那么现在舒希墨加盟新神雕后，仿若一个八级大地震，震动了整个娱乐圈。

    舒希墨是何人？

    七八十年代红遍亚洲的香江巨星舒圣杰的孙女！

    也是近年来连续三次获得香江年度最受欢迎女演员金奖！

    舒希墨今年二十五岁，毕业于澳洲霍尔姆斯学院，华夏香江女演员、歌手，三年前发行首张EP《沉默》在歌坛成名，一年后，开启演艺生涯，出演了首都电影，并担任女主角。之后凭借第二部电影《玫瑰的故事》，便获得南朝国电影大钟奖最佳女主角奖提名，成为首位入围南朝国三大电影节的华人影星……

    去年更是被英吉利WGSN评入“影响时尚界的十大明星”，同年被《VOGUE》授予“时尚偶像大奖”，是中外公认的时尚ICON。

    被誉为香江最后一位女神！

    得知舒希墨参演神雕后，一时间，香江的媒体们罕见的沉默了下来。

    网络上，抗议的主力军变成了舒希墨的粉丝！853

    “希墨，为什么还要接拍小龙女啊！”

    “以你的咖位，为什么要去拍电视剧啊？你也不缺钱啊！”

    “到底什么情况，不是前一阵才明确说过不会接拍电视剧吗？这才多久，就改变主意了？”

    “若要说客串什么的也就罢了，可这是女一号啊！那个杨煜真的能和希墨配好戏吗？我可不想看到满屏幕尴尬！”

    舒希墨的微博下面，几乎快被刷屏，评论以每分钟上百条的速度增加着。

    与此同时，杨煜的微博下面，一时间，铺天盖地的评论几乎刷爆。

    这其中，有支持的，有中立的，也有恶评的。

    至于恶评的，则都是一些迷恋舒希墨的狂热男粉丝，并且其中大多数都是香江本土人，评论里打的都是繁体字。

    “有什麽Y格出演男壹？B蚨]有拍^，{什麽和我希墨演κ颍　薄

 第一百四十七章 杨煜的个人工作室【第一更求自动】

    当然，除了舒希墨的粉丝外，也还有其他竞争男一号的艺人的粉丝夹杂其中。

    对于这种情况，杨煜并没有放在心上。越是搭理，他们就会跳的越欢，最好的办法还是冷处理。

    他们闹够了自己就会转移注意力。

    他们既然质疑新神雕，质疑他的能力，那就用作品来说话好了。

    等新神雕拍完上映，一切自然都会有一个清楚的分辨。

    ……

    随后的几天时间里，新神雕剧组其他角色也都确定，演员阵容曝光。

    杨过：杨煜

    小龙女：舒希墨

    李莫愁：蓝冰

    郭芙：林知婧

    郭襄：宋凝儿

    其他诸如郭靖、黄蓉、黄药师等一系列配角，都是选的演技精湛的老戏骨……

    他们大多和孔雪合作过很多部戏，因此这次也是看在孔雪的面子上，将档期提前已经空了出来，特意来加盟新神雕。

    两天后，孔雪已经拿到所有参演艺人的档期日程，开始拟定剧组开机时间。

    半个月之后，演员正式进组，全部集合在江浙省的横店影视城参加开机仪式。

    时间选在了下午两点，地点是横店华夏文化园景区。

    从沪都到横店的路程不远，高速路只需要两个多小时。

    杨煜早上十点出发，自己开着车前往横店，准备到了再吃午饭。

    高速路上，他开着一辆黑色的梅赛德斯-AMGGLC63（coupe）飞快的疾驰着。

    《亲爱的客栈》、《华夏好歌曲》通告费，vivi广告代言费，都早已到账。

    《蒙面歌王》由于特殊的赛制，歌手的通告费都是一期一付，因为节目组也无法确定哪一期人就会被淘汰……

    严敏一开始给杨煜的通告费很少，几乎可以说所有歌手中最低。

    可是，随着大圣的爆火，杨煜的通告费，每一期都在增长，在第三期时，已经差不多和章天蕙一个档次。

    目前，杨煜银行卡中，所有的钱加起来也有一千五百多万。

    这辆suv是他从香江回来后便买了的，售价小两百万，对于杨煜来说并不算什么，他在车店第一眼就看上这辆车，爽快的直接刷卡付了全款当天就提了车。

    这款车搭载了双V8引擎，可输出503匹马力和71.4公斤.米，动力强劲，0-100km/h加速时间短至3.7秒，甚至已达到部分高性能跑车的水平，被誉为全世界最快的suv！

    杨煜也是运气好，这款车上市不久，整个沪都也才有五辆。

    原本都早早被人预订了，可之前刚好有一个客人退掉了订单，于是，杨煜才得以直接将车当场买下来。

    另外，在一个星期前，他的专辑也正是发布，共收录十一首歌，专辑由圈内知名音乐人徐山制作，杨煜包办整张专辑歌曲，包括编曲及歌词填写。

    这张专辑在内地首发时名为“匆匆那｀ 〃年”，主打歌也是《匆匆那年》。

    好巧不巧，与王桐的个人专辑《走路有雨》发布的时间在同一天！

    短短的一周时间，这张专辑销量连破了内地乐坛数个纪录。

    从作品品质、规模热度和专辑销量上均创造了新的时代印迹。

    七天时间数字专辑销量破百万，音乐行业机构新音乐产业观察评价道：“这是中国互联网音乐史上的第一次，也是中国互联网音乐付费的里程碑”。

    而反观王桐，依靠之前的热度，在华鼎娱乐强大的宣传和渠道之下，一周的销量才堪堪二十万。

    虽然这个数据也很不错了，但是在杨煜的百万销量面前，就显得有些可怜了。

    这张专辑，不光让杨煜的家底更厚，也让天艺赚了个盆满钵满。

    杨煜这段时间也开始着手成立自己的个人工作室。

    对于天艺，他自觉已经做到仁至义尽，帮助公司从濒临破产到如今蒸蒸日上，不欠陆沉什么了。

    看到杨煜态度坚决，陆沉自知无法挽留，最后叹息了一声，杨煜已经为公司帮助了这么多，他秉承着好聚好散，日后说不定还有合作和仰仗杨煜的时候，因此选(钱吗好)择公司主动解约，不让杨煜掏违约金。

    今天，杨煜是独自驾车前往横店的。

    顾惜月在昨天，就已经飞往燕京，帮助他前去注册新工作室，并且负责一系列新工作室成立的琐事。

    马上，杨煜个人的第一场演唱会也要开始筹备，他希望，这一次的演唱会，自己的工作室能够完全主导，而不是再让其他公司拿走大头。

    横店。

    杨煜到的时候，看时间还很充裕，先找了一家饭馆解决了肚子，然后才前往华夏文化园景区。

    然而，开车还没有走到跟前，远远地便发现那里已经被记者围堵……。

 第一百四十八章 开机【第二更求自动】

    六七十名记者，阵势远比一般电视剧开机仪式场面要火热的多，连孔雪这个导演都被吓了一跳。

    不过旋即便恍然，神雕侠侣本来就是武侠巨著，经典的大IP，再加上这一段时间因为杨煜新专辑的发布震惊整个乐坛带动起来的热度，以及舒希墨、宋凝儿、蓝冰、林知婧等一系列人气艺人的加盟，业内人想不关注都难。

    在试镜那段时间冒出来的疯狂黑杨煜的无脑粉丝，早就已经销声匿迹了。因为他们发现，自己在杨煜的微博下面大喊大叫，可当事人却一副置身事外的态度，该做什么还是做什么，根本不理会他们。

    尤其是新专辑的发布之后，铺天盖地的赞誉如同波涛汹涌的浪潮一般，在杨煜的微博下，他们只要说一句杨煜的不好，立刻便会引来数以十倍的粉丝的个攻讦。

    甚至，一个说话过分的，还被杨煜的粉丝直接人肉了出来，身份全部曝光，吓得其他人立刻禁了声，灰溜溜的逃走，从杨煜的微797博中自此消失。

    此刻。

    孔雪站在院内，和他站在一起的则是神雕剧组的各位演员艺人。

    杨煜下车，本想从旁边低调的走进去，却没想到还没走出两步，就立刻被一个眼尖的记者看到，激动的大声喊道：“杨煜！杨煜来了！！”

    刹那间，所有的记者全都回头，目光集中在杨煜的身上。

    再然后，一半的记者转身，举着话筒朝着杨煜方向挤来。

    还好杨煜的个子高，身体强壮，一边说着“大家让让，有什么问题待会一起问……”，一边突破了记者们的重重阻拦，向里面走去。

    片刻后。

    杨煜站在了孔雪的左侧，与其他艺人们一同面带笑容，迎接着一轮又一轮的闪光灯轰炸！(bdag)

    在孔雪的右侧，是一个留着干净清新的短发，五官精致立体，很灵动，凤眼修眉，皮肤白皙，化着淡妆的年轻女艺人。

    杨煜之前只在网上看过舒希墨，这还是第一次看到真人。

    他和舒希墨作为男女主演，一左一右站立在孔雪两旁，再往两边排，是蓝冰、宋凝儿、林知婧、李国顺等人。

    林知婧在看到杨煜后，笑得眼睛弯弯，积攒这么长时间内心的思念全部被喜悦所替代。

    尤其是刚刚杨煜走过来，对她点头笑了笑，更让林知婧沦陷了一般。

    宋凝儿看到杨煜后目光中也露出笑意，这位老同学最近在娱乐圈内可是搅动了太多风云，成为了当之无愧的骄子人物，人气火爆的一塌糊涂，她也是真心为杨煜感到开心。

    饰演李莫愁的蓝冰，是一个年约二十八九的女演员，长相娇媚，杏眼桃腮，很有御姐的气质。

    而在蓝冰旁边的李国顺，长相比较正气，在新神雕中将会饰演侠之大者，为国为民的北侠郭靖！

    看到记者们还在争先恐后的连珠炮一般提问着，孔雪从身前的桌子上拿起了喇叭，高声喊道：

    “非常感谢各位媒体记者朋友们的到来，和对新神雕的关注！我保证，这部戏，不会让任何人失望！”

    “下面，请大家安静，两点整是我们新神雕剧组的开机仪式，不允许有任何人喧哗，请大家配合一下！”

    将喇叭放下，周围也顿时安静下来。

    此时，一个穿着剧组工作服的男人走到前方，伸手看着表掐着时间，等到秒针正好跳动到12的位置，他猛地大喝一声：“吉时到，上香！”

    孔雪第一个走到前方，虔诚的拿了三炷香，双手合十，拜了拜，然后郑重的插到面前的香炉里。

    接着，是舒希墨、杨煜、蓝冰、宋凝儿、林知婧……

    杨煜虽然是男一号，可舒希墨的咖位比他要更高，因此上香也在他之前。

    “一转型便出演男一号，如果新神雕大火，这个杨煜绝对会一跃成为影视圈新生代最红的年轻艺人！”一个记者忍不住感叹道。

    “新生代最红？你这有点想当然了吧！”旁边有人冷哼一声。

    “你不要忘了，他还有个歌手身份！你不会不知道，在乐坛，他的首张个人专辑造成了多大的轰动吧？”

    “新神雕男主权重那么高，估计请来舒希墨饰演小龙女，最后也会沦为给杨煜配戏……这部戏绝对会将这个杨煜捧起来，真的是大手笔！”

    没多久，十几个艺人纷纷上完香，又对着案几鞠躬，随后，孔雪才走到了盖着红布的摄像机前。

    他的脸上带着笑容，目光仿佛是在望着自己的爱人，缓缓抚摸过摄像机。

    下一刻，他唰的一声拉开了红布。

    然后，大喝一声，“《新神雕侠侣》，正式开机！”。

 第一百四十九章 蒙面歌王的谢幕歌曲【第三更求自动】

    哗啦！

    快门声、鼓掌声响彻一片。

    杨煜也发自内心的鼓着掌，这是他踏足影视圈的第一步，也将是他在演员这条路上崛起的开端。

    等到声音渐歇，孔雪才抓起喇叭。

    “明天，新神雕将正式在横店开拍，还希望各位朋友多来捧场。好了，下面就不耽误大家的~参采访时间了。”

    说完，他对安保们做了一个解开红线阻拦的手势，外面的记者一窝蜂的冲上来-，目光火热。

    艺人们都非常有默契的分散展开，为数最多的记者群，冲向了舒希墨和杨煜两个主演，而其他的，蓝冰、宋凝儿几个有名气的艺人稍多，林知婧、李国顺就_较少。

    “希墨你好，我是凤凰网的记者。”第一个跑到舒希墨面前的是一个络腮胡男子，他摸了摸额头的汗，有些激动的说道。

    但是，他还没等激动完，立刻感觉身体被推了一下，后面十多名记者连惊喜的时间都克制了下来，就像接力赛跑一样，人还没到就把话筒遥遥伸了过来！

    “你好。”舒希墨面带微笑。

    “请问你为什么会接演小龙女？之前经纪人微博不是发出消息不会接拍电视剧吗？是什么打动了你？”

    “请谈一谈你对男一号由新人杨煜出演的看法？”

    “你觉得杨煜符合你心目中的杨过形象吗？”

    记者们的问题一个接着一个，就像连珠炮一样，舒希墨微笑着耐心回答。

    在娱乐圈出道这么多年，她已经可以做到四两拨千斤，就算一些刁钻的问题也可以回答的滴水不漏。

    在她旁边，杨煜面对的阵势同样不小。

    对于他，记者们更是展开了强烈的攻势。

    “我是娱乐周刊的记者，听说你已经和天艺和平解约，是真的吗？”

    “杨先生的新专辑《匆匆那年》和王桐新专辑同天发布，真的只是巧合吗？还是因为什么过节？”

    “据说在您和天艺解约之后，华鼎娱乐来接触过您，坊间都在传华鼎花出高价找您，因此才会离开原来的公司，这是不是真的？”

    十来根话筒，就像十来条枪一样对着他，每名记者脸上都像打了鸡血一样热情。

    只是，他们所关心的，却都是一些和新神雕无关的新闻。

    孔雪在旁边听着，脸都快黑了。

    不过还好，杨煜应对这些记者已经很熟练了，简单的几句话，便将话题拉回了新神雕。

    滴水不漏的做事风格让孔雪心中有些惊诧，一个才十八岁的年轻艺人，情商能够高到这个地步，真的让他很意外。

    在他看来，杨煜能够在乐坛单凭一己之力闯出偌大名气，确实是有几分真本事！

    开机之后，接下来一段日子，大部分时间，杨煜都要在剧组度过了。

    《蒙面歌王》已经到了第七期，在杨煜前往横店之前，就和严敏已经通过电话。

    严敏在知道杨煜将要开始拍摄新神雕，有可能腾不出时间会再次缺席《蒙面歌王》后，急的都快抓耳挠腮了。

    在他的计划中，《蒙面歌王》是一共要制作十二期的。

    现在，仅仅才刚刚录制过半，杨煜就说他接下来可能还会缺席，这让他怎么能不慌。

    毕竟，上次试镜那一次杨煜的缺席，导致那一期收视暴跌的例子还在历历在目。

    作为男一号，杨煜想要调整出一天时间并不是件难事，但这也仅仅是在横店拍摄的时候，离江南卫视也不远的情况下。

    等到后面，神雕剧组将会云贵或者西川等地取景拍摄，那个时候，他肯定是无法录制《蒙面歌王》的。

    严敏思考了一晚上，头发就快揪掉了一把，终于做出了一个决定。

    他先询问了杨煜在横店将会拍摄到什么时间，算了一下，时间大概是第十期的样子。

    “那就录制到第十期！歌王争霸赛结束后，大圣主动揭面，剩下的事我来操作！”严敏咬牙说道。

    对于这个建议，杨煜也欣然接受。

    揭面是必然的，不然他来到蒙面歌王为了什么？

    单纯的唱歌给大家听？

    不，杨煜要的是人气！

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    九期《蒙面歌王》，杨煜默默所积攒的人气，将会在第十期彻底爆发开！

    甚至，他可以借此机会，直接冲入乐坛一线歌手的行列！

    而在第十期，最后一首歌要唱什么，杨煜心里早就已经想好。

    原本他打算是在第十二期唱的，只是现在没有录制总决赛的机会了。

    粤语版《一生所爱》！

    这首曾经在《华夏好歌曲》总决赛上，他和安娜一起合唱过的歌曲！

    只是那时，他们演唱的是国语版，而大家也根本不会想象到，这首歌的粤语版才是真正的经典！

    等到粤语版《一生所爱》一出来，恐怕杨煜都不用揭面，猜评席上，安娜和齐伦两个人就能猜出他的身份！

    ........ ...... ...

    用这一首歌，作为《蒙面歌王》的谢幕表演，在杨煜看来，也算是画上了一个圆满的句号。

    ……

    新神雕剧组，可以说集合了众多帅哥美女，在业内人看来，光是这逆天的颜值，就能吸引一大部分观众的目光。

    几天后，有记者探班，最后爆出片场的拍摄剧照。

    最让大家惊喜的是，林朝英和王重阳的扮演者。

    没想到孔雪导演在金老爷子的帮助下，竟然请动了那两个演员！

    古仔饰演王重阳！

    李若桐饰演林朝英！

    虽然只是客串几幕镜头，但噱头已然足够。

    95版神雕在观众心目中一直都是经典，无论是英俊潇洒的杨过，还是清冷不食人间烟火的姑姑，他俩的再度同框，绝对能引爆观众的回忆。

    而杨煜在片场的表现，也再次让所有人都震惊。

    他的身手矫健，无论武术指导做出什么样的动作，都能完整的一遍过，甚至有几个难度十分高的武打动作，竟然做的比武指还要行云流水！

    ps：明天周末，爆更！今天晚上有点事情，好不容易抽出时间来码了这几章，有书友总喊着更新慢，每天都是四更保底的啊，我是上班族，周一到周五期间真的没那么多时间码字，大家也体谅一下。。

 第一百五十章 杨煜放电【第四更求自动】

    电影电视拍摄，有几个大家都熟悉的办法，为了统筹时间，也为了节约资金。

    拍摄先后无顺序，什么地方拍什么戏，不是顺着流程来，而是看那个地方适合拍哪场戏。

    也就是说，同一个地方的戏要一起拍完，更有甚者，机器同一个角度的戏都要一起拍完。

    而这些打乱了的场次，都被场记板记录下来，到时候要剪切的时候再核对。

    先拍什么镜头，后拍什么镜头，和剧本的走向根本没多少关系，唯一有关系的，就是演员的档期，所以，才有一部片子需要几“八九七”个演员拼档期，都调到了一起才能拍摄。

    拍摄第一天。

    随着导演的一声令下，整个剧组都忙碌了起来。

    美工组，摄影组，是拍摄现场除了导演以外最忙碌的小组。

    当听到准备的时候，连忙拉着杨煜和舒希墨去化妆，换衣服。

    而摄影组的掌机，副摄影师，助理都开始指挥着机械员推机器。灯光师和助理则调试起需要配合夜晚的灯光。

    拍摄地在影棚中搭的实景，为了配合所有剧组都极为看重的第一场戏，他们的开机地点就在附近，只等两人化上妆就可以直接开拍。

    化妆的时间不长，而且是现场化妆，20分钟左右，两人都站了起来，目光再次交错。

    舒希墨画的是淡妆，如同清水出芙蓉，天然去雕饰，古装造型很是惊|艳。

    披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，雪嫩的肌肤相得益彰，神色间却是冰冷淡漠，当真是洁若冰雪。

    她的目光中，充满了自信，她出道了这么久，拍过很多场戏，对于一个新人，她的心里还是自信满满的！

    第一幕就是在活死人墓中，李莫愁闯入抢夺玉女心经，小龙女重伤，师徒二人躺在棺材里的一场戏。

    今天没有林知婧的戏，但是林知婧还是悄悄来了，站在人群中，远远的望着杨煜。

    “新神雕侠侣，第二场第一镜，开始！”

    随着场记板“咔”的一声，全场寂静。

    狭小的石棺内，舒希墨和杨煜侧身面对面躺在里面，彼此的呼吸都能感受到。

    舒希墨表情、眼神都很入戏，但看似平静的内心实则有些波澜。

    杨煜身材高挑，肌肉结实，面对面，近距离下他的两弯眉浑如刷漆，那双黑眸更是黑洞一般不见底。

    对视杨煜深邃的眼神，舒希墨竟然发觉自己有些进入不了状态，大脑有些晕眩。

    正当她准备调整一下，忽然听到了导演的声音。

    “卡！”

    杨煜下意识的看向孔雪导演，舒希墨也疑惑着望去，这一幕戏还没有拍完啊。

    “杨煜，注意你的眼神，不要乱放电！”

    孔雪有些没好气的喊道。

    “……”杨煜有些尴尬。

    现场一阵哄笑。

    舒希墨神情中露出惊讶，同时心里有些好笑。

    看来刚才自己的眩晕是正常的，没看到导演都被电到了吗？

    不过这小子，才十八岁，年纪轻轻的，竟然对自己放电？

    果然是个新人啊！

    摇了摇头，舒希墨拍过的戏不少，对手戏男演员想要对自己放电，甚至找各种机会博取好感的事情也不是第一次遇到. ...

    换句话说，艺人这个圈子里，她的追求者也很多。

    “好，重来一条！action！”

    孔雪一句话，杨煜和舒希墨调整好状态，重头开始拍。

    之前杨煜原本就抽取到可以提升演技的卡片，再加上他进入了剧本模拟世界当中，从头至尾经历了一遍人物，此刻拍起来倒也是游刃有余，丝毫没有第一次拍片的新人有的那种紧张、不知所措。

    杨煜表现出的强大张力让孔雪都不禁心生感叹，这小子简直天生就是为演戏而生！

    舒希墨道：“过儿，你推开这……这具石棺的盖儿，把我放进去。”

    杨煜道：“好！”

    杨煜推开棺盖，抱起舒希墨轻轻放入，随即跃进棺中，0.8和她并头卧倒。两人挤在一起，已无转侧余地。

    舒希墨目光流转，又是欢喜，又是奇怪，问道：“你干甚么？”

    杨煜忽然笑了，目光清澈如水晶。“我自然跟你在一起。让那两个坏女人睡那口石棺。”

    舒希墨心猛然间动了一下。

    变了！

    情绪语气完全和刚才不一样！

    竟然这么快就想到了新的表演方式，而且更自然更贴合人物了？

    “这怎么回事？”不光她吃惊，几名掌机助理都吃了一惊“情绪不对吧？”。

 第一百五十一章 新能力【第一更求自动】

    在试镜之后这半个月时间，杨煜在奖池中不知道抽到了多少好东西。

    刚才，舒希墨一个“老练”的演员，之所以会被他摄了心神，其实很大一部分原因就是，杨煜抽到过一张lv.5级的【魅惑】卡片。

    所谓魅惑，在百科词条中的解释是“用美色迷惑，使之沉迷于美丽的幻想之中。对重要的现实问题毫不关心，丧失志气。”

    它与【魅力果实】是有区别的，【魅惑】更加不可控，亦正亦邪，杨煜刚抽到的时候，还不能控制好这个能力，那几天，顾惜月就像是得了花痴癌晚期一样，疯狂的迷恋着他的身体……

    不过现在，杨煜已经基本上能隐去身上的魅惑属性了。

    只是和他的近距离接触下，异性可能还会受到一些影响，不过无伤大雅，只要和他保持安全距离后便可以恢复正常。

    ……

    “愣什么！继续拍！”

    掌机只看了孔雪他们一眼，看到对方眼睛鼓得像鸡蛋，却没有喊停，立刻示意副摄影师不要停。

    13

    孔雪一边盯着镜头，一边喃喃地赞叹“可以啊，这小子，一个表情一句话，杨过的性格完全被凸显出来了。”

    舒希墨的惊讶已经过去了，她强压下心神，长长叹了口气，心中十分平安。

    接下来的戏，原著中是“小龙女转眼向杨过瞧去，只见他目光也正凝视着自己。她偎依在杨过身上，只盼他伸臂来搂抱自己，但杨过两条手臂伸直了，规规矩矩的放在他自己腿上，似乎惟恐碰到了她身子。小龙女微感害羞，脸上一红，转过了头不敢再去瞧他，心头迷乱了半晌，忽然见到棺盖内似乎写得有字，凝目瞧去……”

    舒希墨依偎在杨煜怀里，两人目光凝视。

    镜头此时正给到两人的脸部特写。

    只见杨煜嘴角挂着一抹浅笑，一双漆黑的双眸中带着一丝恰到好处的局促。

    而舒希墨则继续深情的望着杨煜的眼睛。

    慢慢的，她刚平静的心再起波澜。这么近距离的注视，她忽然感觉，自己有危险！

    准确地说，她不是感到小龙女有危险，而是她自己有危险！

    可能会被眼前男子身上魅力吸引沦陷的危险。

    在这种几乎完全还原的场景下，她竟然一时找不到下一步如何应对！

    就在孔雪准备喊咔，她才终于缓过神来。

    脸上红晕渐渐蔓延，转过了头，眸子望向棺顶，下一瞬，突然一滞，轻“咦”一声。

    “那是甚么意思？”

    杨煜顺着她目光瞧去，见到那十六个大字，微一沉吟，说道：“是王重阳写的？”

    舒希墨道：“好像是他写的。他似说咱们的玉女心经虽然胜得过全真派武功，然而他自己却并不弱于咱们祖师婆婆，是不是？”

    杨煜笑道：“这牛鼻子老道吹牛。”

    “咔！”孔雪的声音响了起来。

    杨煜和舒希墨的目光都下意识的向他望去，难道刚才又出错了？

    孔雪搓着手站了起来，笑着道：“好，非常完美！准备下一幕戏！”

    再次讨论了一下剧情，孔雪才喊了ACTION。

    舒希墨这次打起了百分之百的精力，刚才短短几秒，自己都没有察觉就被带走了心神，让她恍然有一种刚出道对戏的感觉。

    “差点犯了花痴……”

    她休息的时候一直低着头，平淡如水，没有再和杨煜对一下台词。

    在她看来，这种暧|昧的气氛，凝固一下最好。

    过了大约一秒，她才静静地站起来，从石棺底的石阶下去，走进一间石室。

    这一次的戏就在石室内。

    导演一声“action”，舒希墨便站在原地，犹如石像一般，凝望着室顶的一幅图出神。

    杨煜表情露出几分害怕，拉拉她的衣袖，问道：“姑姑，怎么啦？”

    舒希墨“嗯”的一声，忽然伏在他胸口抽抽噎噎的哭了起来。

    杨煜柔声道：“你身上又痛了，是不是？”

    舒希墨道：“不，不是。”隔了半晌，才道：“咱们可以出去啦。”

    杨煜大喜，一跃而起，大叫：“当真？”

    舒希墨点了点头，轻声道：“那幅图画，绘的是出墓的密道。”

    杨煜欢喜无已，道：“妙极了！那你干么哭啊？”

    不知道为什么，看到杨煜开心的样子，虽然知道是在演戏，但她心底还是忍不住同样的欢喜起来。

    舒希墨含着眼泪，嫣然笑道：“我以前从来不怕死，反正一生一世是在这墓中，早些死、晚些死又有甚么分别？可是，可是这几天啊，我老是想到，我要到外面去瞧瞧。过儿，我又是害怕，又是欢喜。”

    杨煜此刻有些心猿意马，刘奕菲恬静绝美的脸庞，眸子里带着泪花，让他有些口|干舌燥。

    拉着她柔若无骨的纤细玉手，杨煜轻声说道：“姑姑，你和我一起出去，我采花儿给你戴，捉蟋蟀给你玩，好不好？”

    993

    很温柔的牵住舒希墨的手，而这个动作，获得了镜头前所有人的齐声暗赞。

    太自然了，每一个动作都表明，杨过对于姑姑的那种依恋与他自己都没有发现的懵懂的感情。

    “几个镜头浑然天成，这……简直就像在看到自己脑补出的小说画面……”

    孔雪跟无数的小演员小配角群众演员接触过，他太知道越是细小地方认真的人越容易成功，尤其是杨煜本来就是歌手出道，从来没有拍过戏，原以为要给他点时间适应拍戏……

    但是此刻看到这孩子是这么认真优秀，他是真的喜欢啊。

    影帝舒圣杰曾经说过一段话：

    “演员，演戏是给自己演的，珍惜每一个镜头，哪怕没人记得，至少你知道自己认真了，当这一切成为习惯后，将它融入到身体内，无论任何时候，当你的身份是一个演员时，都会保持着对镜头的尊重，拿出自己最好的状态。”

    ps：我他么就是个过气老作者，压根没有人给我投花……说着说着，眼泪就不争气的流下来了

    读者老爷们，发发善心施舍点吧，作者君都好几天没有吃肉了！。

 第一百五十二章 妖孽啊！【第二更求自动】

    摄影棚中。

    正在拍摄杨煜在绝情谷找到姑姑，看到小龙女要嫁人不愿意跟他走的戏码。

    这是一幕群戏，包括饰演公孙止、小龙女、公孙绿萼、金轮法王、潇湘子、尼摩星、周伯通等角色以及一些侍女下人。

    搭建的大殿中间，是演员们的位置。

    孔雪坐在一旁的导演椅上，看着屏幕里的镜头，手上拿着一个喇叭，准备随时喊咔。

    只见杨煜双眼怔怔的瞪视着厅外，脸上神色古怪已极，似是大欢喜，又似是大苦恼。

    镜头从众人脸上诧异的表情扫过，顺着杨煜的目光移动去。

    只见舒希墨穿着白衣缓缓的正从厅外长廊上走过，淡淡阳光照在她苍白的脸上，清清冷冷，阳光似乎也变成了月光。

    她睫毛下泪光闪烁，走得几步，泪珠就从她脸颊上滚下。

    脚步轻盈，身子便如在水面上飘浮一般掠过走廊，始终没向大厅内众人瞥上一眼。

    杨煜好似给人点了穴道，全身动弹不得，突然间大叫：“姑姑！”

    “好小子！”孔雪脸上满是笑意，他是第一次觉得拍戏也变得如此简单，这几天来，对于杨煜他是真的赞不绝口。

    凡是拍摄他的戏，基本都是一两遍直接过，就连舒希墨都出现过NG七八次的情况，可杨煜，从来没有！

    他就像是完全融入进了杨过这个角色，有时候，当孔雪喊咔后，杨煜仍旧停留在角色当中，一举一动，让人莫名感到震撼。

    经过杨煜的带动，剧组一些年轻演员称得上是百尺竿头，每一次和杨煜的对手戏，都会发现他有很大的进步，让她们也不敢有半点的精神放松。

    舒希墨感触最深，她每一次都能从杨煜的身上感受到巨大的压力，心中也打起了十二分的精神想要把这部戏拍好。

    孔雪对于杨煜的喜爱之意是越来越浓，剧组人员都能看得出来。

    无论是文戏还是武戏，杨煜都表现的堪称完美，在片场他出错的可能性只有一个，那就是对手的年轻演员有时候跟不上他的节奏。

    大殿内。

    舒希墨已走到了长廊尽头，听到叫声，身子剧烈一震，轻轻的道：“过儿，过儿，你在那儿？是你在叫我吗．．？”

    回过头来，似乎在寻找甚么，但目光茫然，犹似身在梦中。

    杨煜从厅上急跃而出，拉住了她手，叫道：“姑姑，你也来啦，我找得你好苦！”

    他的动作、情绪、语气，拿捏的让孔雪忍不住再次拍腿叫好！

    杨煜接着“哎唷”一声，却是表演出了被情花刺伤后蓦地剧痛难当。

    而舒希墨也“啊”的一声大叫，身子颤抖，坐倒在地，合了双眼，似乎晕了过去……

    此刻，大殿之内其他演员都表现的很轻松，因为现在镜头全在杨煜和舒希墨身上，他们甚至可以走到一旁喝口茶吃点东西。

    这是一个长镜头，孔雪几乎都屏息起来，生怕接下来舒希墨和杨煜不小心出一点错，导致这组镜头毁掉。

    杨煜叫道：“姑姑，你……你怎么啦？”

    过了半晌，舒希墨缓缓睁眼，站起身来，说道：“阁下是谁？你对我是怎生称呼？”

    杨煜脸上露出惊讶，向她凝目瞧去，忙道：“姑姑，我是过儿啊，怎……怎地你不认得我了么？你身子好么？甚么地方不舒服？”

    扮演公孙止的演员也是一个老戏骨，刚才还在吃东西，此刻就立刻进入了状态，因为马上就是他出场了。

    只见舒希墨再向杨煜望了一眼，冷冷的道：“我与阁下素不相识。”

    说着走进大厅，走到公孙止身旁坐下。

    杨煜目光有些空，迷迷惘惘的回进厅来，左手扶住椅背。

    扮演公孙止的老演员刚才还一直脸色漠然，此时等到舒希墨走到他身旁，才不自禁的满脸露出喜色，举手道：“她便是兄弟的新婚夫人，已择定今日午后行礼成亲。”

    说着眼角向杨煜淡淡一扫，这目光也是恰到好处。似乎在怪杨煜适才行事莽撞，认错了人，以致令他的新夫人受惊。

    杨煜双手捏拳，指甲深陷掌心，脑中乱成一团。

    下一句台词，就是他的爆发点了。

    之前的积蓄等待，都是再为后面的完全爆发做铺垫。

    导演椅上，孔雪没有出声，镜头还一直留在杨煜的身上。

    只见杨煜浑身都抖了一下，眼睛忽然从迷惘转为自责，然后又露出一抹悲恸！

    “．々漂亮！”孔雪激动地脸色翻红，连忙打了好几个手势。

    灯光师急忙将灯光打了过去，镜头也立刻拉近，摄像机甚至是以杨煜为中心移动了起来。

    杨煜完美的神情变化，让舒希墨此刻都能听到自己心脏漏跳了一拍。

    孔雪瞪大眼睛，只看到镜头中，杨煜哽咽起来，两只通红的眼睛自然地落下泪水，“姑姑，你……你……我……我是过儿啊！”

    尽管不是第一次看到他落泪，但是杨煜拍哭戏，还是引起了不少人的惊呼和称赞，大殿之内，站在杨煜身旁的其他几个演员，心中更是震惊，脑海中掠过同样的想法“妖(的王赵)孽……”

    无论声音、表情，杨煜的表现都没有一丝瑕疵。

    “cut！过了！”

    孔雪激动的大喊。

    群演们都松了口气，终于能走动了。

    饰演公孙止的老演员则是向坐在导演椅上的孔雪走去，准备看看刚才的镜头怎么样。

    大殿之上，只剩下舒希墨一个人怔怔的坐着。

    刚刚看到杨煜伤心流泪的样子，不知为何，她的心中竟也是微微刺痛。

    导演椅周围。

    “前途不可限量啊！”

    屏幕中重放的刚刚拍摄的镜头，正在旁边围观的剧组工作人员甚至演员们，看的眼睛都直了。

    ps：上一章就因为标题带有魅惑两个字，居然危险整改了。真的是服了审核。

 第一百五十三章 金曲奖入围【第三更求自动】

    每天朝夕相处，杨煜人脾气性格又好，林知婧、宋凝儿、赵菏樱子……性格活泼开朗的几个女孩，也毫不掩饰对他的倾慕。

    宋凝儿虽然掩饰的很小心，但哪里能逃得过孔雪的火眼金睛，几次对戏的时候，她饰演的‘郭襄’表现出的仰慕，大家可能以为那是她演技好演出来的，但孔雪可以看出，这丫头心里是真的有了杨煜的身影……

    舒希墨的职业素养最高，除了一开始和杨煜对戏失态过两次，后面，很难再见到她有任何失误。

    只是，她每次在拍完之后，似乎有意躲着杨煜，不愿和杨煜近距离待在一起，这倒是让孔雪百思不得其解，甚至在心里猜测，舒希墨是不是对杨煜有什么误会，可是从她的表现也看不出她对杨煜心中有厌恶啊？

    对于林知婧、宋凝儿……几个女孩暗生情愫，孔雪到是没拦着，他只是看到杨煜似乎面对宋凝儿时920有些情况后，提醒杨煜不管对谁有意思在拍摄完毕之前不要表露出来。

    几个年轻女演员有这种状态对于整部戏的拍摄无疑是最大的好处，拍摄对手戏的时候，表情眼神方面，反倒是杨煜有些时候跟不上。

    几个女孩也都知道，这个圈子里有些东西你当不得真也不能太过较真，否则吃亏的只会是你自己，大家的关系也都在那种暧－昧的状态中。

    女孩们该有仰慕者追求者也都有，但与杨煜凑到一起的时候也是该闹闹，有些时候稍微过一些大家也都习惯，总之在外人看，这个剧组的关系非常和谐，大家有些像是一家人。

    这里面，和宋凝儿的对戏是让杨煜情绪最难拿捏的。

    不过还好，俩人的对手戏除了风陵渡口和送金针外，其实并不多。

    拍摄差不多小半个月后，这一天，杨煜刚刚下戏，突然被孔雪叫了过去。

    “好小子！我给你放三天假！”孔雪脸上带着欣赏，笑道。

    “放假？”杨煜不解，不知道发生什么情况。

    “就猜你还不知道！”孔雪哈哈笑道，“就在二十分钟前，金曲奖入围名单出炉了，你入围了最佳流行音乐演唱专辑、最佳华语男演唱人奖、最佳作曲人以及最佳新人奖四个奖项！”

    杨煜愣了愣，能够在今年入围金曲奖，这是他没有想到的。

    他的新专辑才发行了半个多月，本以为就算能入选金曲奖，也得等到明年下一届。

    虽然入围不等于得奖，但是杨煜这一次一连入围了四个奖项，最后至少可以获得一个奖项，不然金曲奖岂不是打了自己的脸，以后谁还会去。

    晚上，回到酒店后，顾惜月也打来了电话，告知杨煜金曲奖的事情。

    她最近这些天都在沪都，帮杨煜处理一些通告，以及筹备个人演唱会的事宜。

    (bdbb)　　虽然快要被思念逼疯，期间擅自跑到横店去探班了两次，可那么多目光的注视下，晚上她也不敢跑去杨煜的房间。

    她知道，如果两人的关系暴露，对于正在上升期的杨煜来说，将会是一场灾难。

    而她，恐怕也会遭到杨煜那些粉丝的围讨，最后甚至有可能会丢了杨煜经纪人的身份，这个代价，她承受不起。

    电话中，顾惜月声音显得有些喜悦。

    因为，这一次的金曲奖之行，不出意外，她应该是和杨煜一起前往台省。

    顾惜月并不奢望很多，就算在一起只有几天的时间，她也很满足了。

    金曲奖之夜，是在两周后的星期三，也就是半个月之后，六月二十六号。

    而在六月二十四号，杨煜将会录制第十期蒙面歌王，彻底告别那个舞台。

    也就是说，在参加金曲奖时，大圣的身份，已经曝光，届时，他的人气将会变成怎样一个疯狂的境地，杨煜自己也难以预料。

    不过想来，一个最佳作曲人以及最佳新人奖，恐怕是落不了跑了。

    剧组内，大家在听说杨煜入围四项大奖后，纷纷嚷着杨煜请客，就连孔雪也喊着要大宰他一顿。

    杨煜笑着答应，最后由孔雪拍板，明天早上拍戏的时间提前，争取多留出来时间，晚上一起去聚餐为杨煜庆祝。

    横店周围并没有什么大的餐馆饭店，副导演李波常年混迹在横店城，孔雪采取了他的建议，决定大家一起开车去市里，李波常去的一家地道的浙菜菜馆。

    不过请客嘛，当然不会真的让杨煜请了。

    给杨煜庆祝的同时，也当放松一下，这段时间，大家确实表现的都很不错，孔雪都看在眼里，早就想请大家吃个饭了，杨煜金曲奖的事情，也正好给他了一个机会。。

 第一百五十四章 舒希墨 【第四更求自动】

    第二天下午，剧组早早的收了工。

    导演带着一众主演，加上副导演、编剧几个人，一起开车前往了金华市。

    至于其他场务、灯光师等工作人员，就~没有这个待遇了。

    不过放半天假，还是让他们也-很开心的。

    大家在浙菜馆点了个包厢，吃了饭，还喝了点酒，饭桌上的气氛很是_热烈。

    结束的时候发现时间还早，就有人提议去KTV唱歌，而且点名道姓的要听杨煜唱歌！

    大家都年轻，这些天在剧组里也很闷，好不容易痛快出来玩一次，杨煜也点了点头，表示没有意见。

    孔雪想了想，毕竟是为杨煜的金曲奖提名庆祝，去KTV大家唱唱歌也行，反正还早得很。

    只是，关于KTV的选择，肯定要慎重一点了，最好选个大的，正规的，毕竟这次出来这么多艺人，万一出点什么事，会严重耽误拍摄进度的。

    最后，和副导演李波商量了下，决定前往市里最大，装修、规模都是最好的一家KTV，距李波说，这家KTV是会员制度的，普通人进不去，门口有保安站岗。

    横店以前也经常会有艺人来到这家KTV唱歌，从来没出过什么事，而且他还认识那里的经理，安全都会有保障的。

    杨煜也喝了几杯酒，不能开车，于是都交给没有喝酒的人开车。

    像宋凝儿、林知婧、舒希墨等几个女艺人，都没有喝酒。

    林知婧本来想要去杨煜的车上，可是看到距离最近的舒希墨已经上了车，只好作罢。

    这次一共开来好几辆车，她们几个没喝酒的女艺人，每人都要开一辆的。

    大家开着车，开着手机地图向导，最后终于来到了梅西南路，一家五层高、装潢奢华的建筑前。

    抬头看了眼名字，紫煌KTV。

    三楼的一个豪华大包里。

    KTV长长的发光茶几上，摆满了果盘和易拉罐装的啤酒。

    很快，大家互相撺掇着谁先上去献歌一曲。

    言谈间都比往常少了几分拘束。

    喊到了舒希墨的时候，她大方的站了起来，走到前面拿着麦克风说道：“我先唱也可以，不过我有个要求！”

    “尽管提！”

    “我很喜欢《匆匆那年》这首歌，我要原唱上来陪我一起唱！”

    她指着杨煜，双眸闪着亮晶晶的光芒。

    杨煜还没答应，李波等人便开始撺掇，孔雪更是直接将麦克风往杨煜怀里一塞，“大歌手，上去亮个嗓吧！”

    舒希墨都这样说了，杨煜自然也不会拒绝，合唱一首歌而已，今天本来就是给自己庆祝的，大家都要开心才好，自己如果还推三阻四的，反倒显得矫情了。

    《匆匆那年》这首歌是新专辑的主打歌，这段时间流传甚至要唱过《斑马斑马》、《贝加尔湖畔》这些歌曲，成为KTV里的热门歌曲。

    杨煜脸上带着平静的微笑，拿着话筒走到舒希墨身旁。

    包厢里光线昏暗，林知婧望着前面的两人，一时间心里有些淡淡的后悔，自己刚才为什么要推脱……

    “婧婧！”宋凝儿感受到林知婧的情绪，不由伸手握住了她冰凉的手，轻声唤道。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    林知婧转头，勉强笑了笑，她有些失落道：“凝儿，我怎么感觉，我和他的距离越来越远了……”

    宋凝儿不知道怎么安慰林知婧，因为现在就连她也有点拎不清自己对杨煜的感情了。

    她们两个声音很小，旁边只能听到两个人在窃窃私语，却听不清在说什么。

    此刻，包厢里两个堪称舞台专业级的音响已经响了起来，舒缓的伴奏声传出。

    ........ ..... ...

    前奏一过，杨煜先开口唱：

    “匆匆那年，我们究竟说了几遍，再见之后再拖延”

    “可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩”

    第一句刚出口，大家的注意力便全都被杨煜的嗓音给吸引了。

    不愧是专业的歌手，和他们这些ktv歌手有着本质的区别。

    杨煜嗓音里的沙哑和与他这个年纪不相符的沧桑，蕴含着非同一般的爆发力，一开口，便能将所有人的心神摄住。

    舒希墨站在旁边，看着杨煜的侧脸，一时间给她一种这个男人身上好像度了一层圣洁光辉的奇异感觉。

    尤其是他唱歌的时候，微微蹙起的眉头，认真的拿起话筒，目光中仿佛氤氲着岁月，看起来特别有男人味。

    这一次，虽然没有和杨煜拍戏时的那样亲密接触，可她还是被他的魅力所吸引了……

    ps：第一百五十一章危险整改，周末审核编辑还不上班，得周一了才能放出来……明明没写什么的，丧心病狂的飞卢啊。

 第一百五十五章 唱首《悟空》吧！【第五更求自动】

    杨煜唱完自己的那一段，而舒希墨却还望着他的面庞有些恍惚，反应过来时差点错过了节奏，不过还好，她当年在香江毕竟也是歌手出道，音准这方面还是专业的。

    及时的找到节奏唱了出来。

    “匆匆那年我们，一时匆忙撂下，难以承受的诺言。”

    “只有等别人兑现……”

    舒希墨的嗓音也很好听，带着股清澈，透明而干净。

    当两人合唱的时候，她和杨煜的声音竟然有种相得益彰的感觉，仿若天籁。

    在众人看来，他们俩演绎的这首《匆匆那年》绝“八五三”对堪称完美了，让人有些起鸡皮疙瘩的感觉，灵魂仿佛都受到震颤。

    一曲罢，舒希墨笑着放下话筒走下来。

    正当杨煜也要下来的时候，却被大家喊着，要再来一首。

    无奈，杨煜笑着又独唱了一首《贝加尔湖畔》。

    他安静的坐在凳子上，动人的歌声娓娓道来。

    舒希墨坐在下面，听着歌声，昏暗中，仿佛看到了杨煜清晨薄雾般的眼神，像是旋涡一样，散发着神秘的吸引力……

    林知婧有些失神，好似又回到了在泸沽湖走婚桥的那个夜晚，杨煜坐在桥头，自弹自唱的情景……

    宋凝儿咬着嘴唇，她的脑海里此刻一直在盘旋着以前俩人上学时的画面……那个时候，她知道这个男孩喜欢自己，只是她当时并没有在意，对于杨煜，也根本没有一点感觉。然而现在，不知道从什么时候开始，或许是答应参加《亲爱的客栈》那一刻开始，她的命运线就发生了变化，杨煜注定成为她生命中无法抹去的一个身影。

    孔雪靠在沙发背，仰着头，闭着双眼，听着这首《贝加尔湖畔》，他忽然有一种想要辞去眼前所有工作的冲动，到那个湖畔去，就那样躺在又密又麻的湿草地上，看天上时而近，时而远的云，安静的睡一觉……

    杨煜的这首歌仿佛告诉众人，生活不止眼前的苟且还有读不懂的诗和到不了的远方。

    ……

    第二首歌唱完，杨煜终于下来。

    “杨煜这嗓子，真是没的说！”

    李波叹为观止的摇摇头。

    “那是当然！你以为随便就能入围最佳华语男演唱人奖的啊？”孔雪笑了笑，旋即看向杨煜，“不过说真的，杨煜你这唱功，完全可以去参加《蒙面歌王》了啊！”

    一听《蒙面歌王》，大家都将目光投来。

    就算在影视圈，这档节目的热度也很高，很多艺人每一期都在看。

    就连在香江的舒希墨，也看过好几期《蒙面歌王》，对于节目中的“大圣”“星辰”，她的印象深刻。

    苦笑一声，杨煜只是道：“会有机会的！”

    到现在为止，全世界，就只有严敏、顾惜月、陆沉三人知道他从第一期就参加了《蒙面歌王》，并且就是节目中人气最火“大圣”！

    杨煜也不急着解释，反正马上就要录制第十期了，到时候，他的身份在舞台上自然会爆出来。

    “孔导，你不上去唱一首吗？”杨煜笑道。

    “我就算了吧，大家都知道我是出了名的五音不全，我就不上去鬼哭狼嚎了……”孔雪笑着摆了摆手，然后转头道：“李波，你不是个麦霸嘛？上去唱两首！”

    “杨煜这个专业歌手在，我也不好意思上去献丑啊！”李波搓了搓手，嘴上这样说着，但身体却还是很老实的站了起来，朝着前面点歌地方走去. ...

    大家哄笑。

    李波一边点着歌，一边拿着话筒道：“我很喜欢《蒙面歌王》里‘大圣’的那首《悟空》，在这里就给大家带来一首《悟空》吧，唱的不好多多包涵！哈哈！”

    杨煜听到他要唱自己的《悟空》，也是怔了怔，这首歌实际很难唱，专业歌手甚至都不容易找到调。

    对于李波，杨煜有些期待起来。

    “恩额恩。”李波清了清嗓子。

    伴奏声起。

    大家都安静下来，等待着李波的歌声。

    “月溅星河，长路漫漫”

    “风烟残尽，独影阑珊”

    当这两句出来后，杨煜往嘴里塞得橘瓣差点没将自己呛住，捂着嘴压着声音咳嗽起来。

    舒希墨一张精致的瓜子脸，此刻脸色古怪，1.3却是在强忍着笑意。

    林知婧和宋凝儿还好，毕竟不是专业歌手，只是觉得哪里有些不对，但却说不上来。

    至于孔雪，则完全没有反应了。

    你能指望一个五音不全的音痴听出什么。

    李波从一开始，就跑了调，故意掐着嗓子的声音也有些奇怪。

    虽然可以听出他在尽力的想要找回节拍，可是却心有余而力不足。

    他估计也知道自己走了调，不过麦霸的buff加身，让他却舍不得放下话筒，依旧闭着眼睛，如痴如醉的坚持唱完……。

 第一百五十六章 恐怖片！【第一更求自动】

    期间，林知婧也走到杨煜身旁，想要和他合唱一首歌。

    杨煜问是什么歌，林知婧说了歌名。

    在听到是一首情歌，而且歌词中还是女的向男的表白的内容后，杨煜尴尬笑了笑，找了个借口委婉的拒绝了。

    林知婧有些失落，转身一个人走上去，她觉得自己刚才主动邀请已经有些不矜持了，如果再这样纠缠，害怕被杨煜看轻。

    宋凝儿都看在眼里，看到林知婧落寞的背影，她急忙站起来走了上去，笑道：“婧婧，我们俩合唱一首！”

    林知婧勉强的笑了笑，“好啊！”

    她也知道宋凝儿这是不想让她太难受，心里也有一丝感激。

    杨煜坐在下面，心中叹息一声。

    正如他13喜欢宋凝儿一般，林知婧喜欢他，而宋凝儿和林知婧又是好闺蜜……

    他们三人的关系，乱成一团麻。

    杨煜一晚上也没有再上去开嗓，都是蓝冰、宋凝儿等几个年轻演员在上面k歌。

    他和孔雪、李波一边喝着酒，一边闲聊着。

    “你的身手看起来很厉害，以前练过武？”孔雪终于问出了他心中的疑问。

    在片场的时候，一些吊着威压的动作，其他演员都歪七扭八，经常要拍很多条才能拍到一条满意的，可是杨煜不同，他的每一个动作都干净到位，没有一点拖泥带水，身体协调性或者是体力、耐力，都比其他人要强出甚多。

    经常，一天拍戏下来，大家都累得不行，而戏份最重的杨煜，却还像个没事人一样，精神抖擞。

    最让孔雪受不了的，他有一天起早下楼，六点半的时候，居然看到杨煜穿着运动衫刚刚晨跑回来！

    问了后才知道，杨煜居然每天都有晨跑的习惯，而他们之前无一人发现！！

    “练过一点吧。”杨煜点点头，打了个马虎。

    他总不能告诉他们自己体内有个系统，抽到过很多能力，身体素质也得到过强化吧？

    他这样回答的模糊，反而留给孔雪想象的空间，他自己去脑补出来的，也更容易相信和接受！

    孔雪一副果然如此的表情，点了点头，然后继续道：“等这部戏拍完，我给你介绍几个动作片导演认识！现在圈内，就缺你这样的年轻动作演员啊！”

    “谢谢孔导。”杨煜举起啤酒易拉罐，和孔雪撞了一下，然后一饮而尽。

    茶几上现在已经空了一大半的啤酒罐。

    孔雪和李波都有些微醺，杨煜却毫无异样，酒量深不见底。

    前世，他的酒量就是得到了验证的，啤酒对他来说根本没有作用，就是白酒，也能喝个四五斤，很少有喝醉的时候。

    不过就算酒量好，杨煜也在刻意控制着度，他知道酒精这东西，很是能麻痹人的神经，真要喝多了很难保证自己不会酒后失言，说出什么话来。

    也许是唱累了，看到孔雪和李波都靠在沙发上迷糊着，杨煜在坐在一言不发，蓝冰突发奇想，从点歌系统里找了部电影来看。

    杨煜也没注意是什么电影，靠着沙发微眯着小憩，直到电影里传来凄厉的叫喊，一个柔软的身躯忽然贴了过来抱住他的手臂，他才睁开双目清醒过来。

    昏暗中，可以看到宋凝儿和林知婧两人埋头抱在一起，身子微微颤动。

    而蓝冰也吓得脸色惨白，双手捂着眼睛。

    目光继续移动，杨煜这才看到，自己身边的女人，原来是一直坐在他旁边的舒希墨……

    此刻，她仿佛小动物一般蜷缩着，双手紧紧的抱住杨煜的手臂，仿佛只有这样才能找到安全感。

    这纯属是她下意识的动作。

    这段时间拍戏中，总会受到一些影响，在戏中，小龙女唯一的依靠就是杨过，而刚刚，她仿佛回到了戏里，将自己当成了小龙女，第一时间便抱住857了杨煜，全然忘了男女之防。

    杨煜还没有来得及询问怎么回事，便又听到电影里传来}人的声音。

    抬眼望去，这才惊愕的发现，面前大屏幕里放的竟然是一个恐怖片！

    在场的都是整天和拍戏打交道的人，都知道电影里面是假的，按理说应该不会怕。

    可女人的天性，让她们哪里还能保持镇定去理性分析。

    就连平时一向自诩胆子很大的蓝冰，此刻也吓得花容失色。

    她本来只是随便点开了一部电影，看片名也没觉得什么异常，然而放到一小半，才突然发现这是一部恐怖片！

    想着前面也没有什么吓人的，而且她们都被前面的情节引起了好奇心，想要继续看接下来的剧情，所以也没有去换片子。

    摇头笑了笑，杨煜准备起身去关了电影，可刚动了一下，就被舒希墨牢牢的抱住，听到她柔弱的小声喊道，“不要走！”。

 第一百五十七章 冲突【第二更求自动】

    舒希墨今天的穿着月牙白色的流苏裙，头发挽起，在脑后扎了个丸子头，露出白皙美丽的脖颈，还有线条优美的锁骨。

    受到杨煜身上【魅惑】能力的影响，已经晕乎乎的女人下意识的哼了一声，那张绝美的容颜绽放出蚀骨的娇媚。

    舒希墨全然忘了她一直告诫自己要和杨煜保持安全距离的。

    此刻，紧紧的贴在杨煜身上，健康的雪白肌肤上浮起一阵红晕。

    她的呼吸有些急促，那对漂亮的盈水眸子也有些迷离起来。

    听到她抱着自己喊道“不要走！”，杨煜略微停滞了一下，似乎是在思考什么。

    苦笑一声，他伸手将舒希墨的手臂拉开，和她拉开距离后，还是站了起来，走到前面将电影关了。

    而不知道什么时候抬起头，将这一幕收在眼底的宋凝儿，在看到杨煜的选择之后，也终于松了口气。

    将恐怖片关了，包厢内一下安静下来。

    孔雪和李波两人继续沉沉欲睡着，丝毫不知道发生了什么事。

    宋凝儿和林知婧已经分开，现在脸色好看了很多。

    蓝冰放下了捂着眼睛的手，惨白的面孔恢复了几分血色，惊讶的向杨煜望去。

    而舒希墨，也终于恢复了清醒。

    然而下一瞬，她俏脸微微一红，却像被雷电击中一般身体剧震。

    刚才发生的旖旎情景全部脑海浮现出来。

    她实在是不敢相信自己居然会做出那样的举动，更让她无法释怀的是她刚刚还抱着杨煜的手臂，撒娇似得求他不要走……

    一直以来，她都刻意的在杨煜面前很小心，防止自己失态。

    在片场的时候，偶尔出现情绪不对，她也可以给自己找理由，是因为入戏太深的原因。

    可是刚刚，她实在是不知道该怎么解释，就是想蒙蔽自己都找不到一个正常的理由。

    真的是太尴尬了！

    在一个比自己小了几岁的年轻男人面前，她竟然会失态成那个样子。

    舒希墨心中充满了自责和羞愧，看着杨煜走了过来，她甚至不知道该怎么面对杨煜了。

    要不，就装傻充愣，当做没有发生过？

    她的年纪，也不是什么青涩的小女孩了，按理说，对于这样的事情，脸皮不至于会那么薄，只是，这一次是真的超出了她的承受范围，就算是在神雕剧组和杨煜拍亲密戏的时候，都没有到刚才那样意乱情迷的程度。

    杨煜走回来的时候，看到了靠在沙发上紧闭着双眼仿若躺尸的舒希墨。

    舒希墨紧张的快要窒息，在包厢里静的诡谲的气氛下，她好似听到了自己的心跳声，异常清晰。

    “时间不早了，咱们回去吧．ˇ。”

    还好，杨煜并没有看向她，而是对蓝冰、宋凝儿等人说道。

    舒希墨小心的睁开眼睛，看到大家都点了点头，她也连忙点头。

    杨煜先出去结账。

    蓝冰她们叫醒了孔雪和李波，然后一起从包厢出来，朝楼下走去。

    杨煜在二楼结了账之后，等了一会，却仍旧没见到孔雪他们下来。

    想了想，他转身向着楼上走去。

    刚走到楼梯口，就听到孔雪发怒的声音传来。

    “你是谁？故意在这里闹事？”

    紧接着，听到一个带着江浙口音的男人笑着说道：“谁闹事了啊？我只是见到偶像有点激动，一直喜欢舒希墨，却从来没见过真人……希墨，我可是你的铁粉，进去一起喝一杯好不好？”

    杨煜从楼梯口转角走出来，一眼就看到走廊有个高瘦男人，挡在了舒希墨的前面。

    那个男人脚步虚浮，一看就是被酒色掏空身体，面色间都有一丝病态的苍白。

    而舒希墨、宋凝儿等人，此刻正警惕的望着高瘦男人。

    孔雪见到高瘦男人伸手想要去抓舒希墨，连忙伸手一把抓住了高瘦男人的手腕。

    “．々你干什么？”孔雪道。

    “放开！”高瘦男人皱了皱眉头。

    他本来只是出来上一个厕所的，结果正好看到孔雪一拨人从包厢里出来，走到近处，看到舒希墨的脸庞后不由一怔。

    舒希墨真人(了李的)看起来要比电视里更美几分，刚刚因为在杨煜面前失态，她俏脸酡红，反而增添了几分媚态。

    高瘦男人目光中露出一丝火热，当即移不开脚步了。

    按照他丰富的经验，舒希墨的眉毛凝而不散，胯部微微内敛，摆明了还未经人事。

    在娱乐圈内，都二十五六了，竟然还是一个处女，这着实有些不可思议。

    尤其是他一直都很喜欢舒希墨，只是以前她都在香江那边发展，很少来内地，所以一直以来都没有见过真人。

    今天，看到心中的女神就在面前，再加上酒精的刺激，他自然而然的产生了一些想法。。

 第一百五十八章 这个神经病，拖出去！【第三更求自动】

    “我认识这里的孙经理，你最好不要在这里闹事！”李波此刻也发了怒。

    这家KTV毕竟是他找的，当时还信誓旦旦的保证一点安全，不会出现问题，结果出来后就遇到这么一桩事，他的脸色当然不会好看。

    “孙经理？”

    高瘦男人突然咧嘴笑了笑，突然大喊了一声“孙茂才！给我出来！”

    “来了！”

    一个声音远远地从一个包厢里传来，很快，包厢门打开，一个白白胖胖的中年男人屁颠屁颠的跑了过来，脸上挤出笑容，“卢大少，什么事啊？”

    挑了挑眉，高瘦男人冷哼一声道：“这个秃头说他认识你，是吗？”

    秃头？

    听到这个词，李波目光中怒火中烧，他最多是有点地中海而已，却被对方说成了秃头，一时间，恨不得上去抽对方两个耳光！

    只是，看到那孙茂才微微弓着身，面对那个高瘦男人的时候，神情中竟然还带有一丝谄媚，李波知道对方的身份应该不简单，也不敢轻举妄动。

    “原来是李导啊！”

    孙茂才看了看李波，迟疑了一下，才认出李波的身份。

    “孙经理，我可是看你这一直都很安全，从来没有827人闹事，才一直来你这里捧场的。”

    李波看着高瘦男人的目光中依旧有一些不忿。

    “闹事？谁敢在这里闹事啊！”

    孙茂才转头四周看了看，打了个哈哈说道。

    “就这个人！”孔雪愤愤说道。

    他的手现在还抓着高瘦男人的手腕没有放开。

    孙茂才目光移动，这次注意到卢大少的手腕被人抓着，他顿时紧皱眉头，对着孔雪呵斥道：“你是谁？敢在这里闹事？还不赶紧放开你的手，然后道歉！”

    孔雪愣了下，旋即难以置信的扭头望向旁边的白胖子。

    “孙经理，你什么意思？”

    李波大吼了一声。

    只见孙茂才上前一把将孔雪的手臂扯开，然后，拿出后腰上的通讯器，呼喊着保安上来。

    高瘦男人名字叫卢升，今年三十多岁，是这家紫煌KTV的实际老板。

    他看到舒希墨身旁还有几个眼熟的面孔，也猜测到他们应该是横店某个剧组的演员，不过他并(bdbg)没有在意。

    在金华市这片地上，他虽然算不上强龙，但怎么也是一条地头蛇。

    女明星而已，他之前也不是没有玩过。

    就算今天真的将舒希墨玩了，她能怎么办？她敢告自己吗？

    一旦事情闹大，恐怕她的艺人生涯立刻就要毁于一旦！

    呵呵，这些女明星，一个比一个重视自己的声誉。卢升算准了，她们吃了亏也只敢往肚子里咽。

    他已经这样干过好几次了，还都没有闹出什么麻烦。

    不过，那些三四线的女明星，哪里比得上舒希墨啊。

    他之前的那句话说的确实是认真的，舒希墨一直都是他心里的女神。

    而今天，竟然有机会可以染指自己的女神！就算真的会惹出什么麻烦，那也不算亏！

    卢升小腹火热，这里是他的地盘，说什么，今晚他也不会让送到嘴边的小白菜逃走的！

    揉了揉手腕，冷眼瞥了一眼孔雪，他正准备说什么，突然看到那几个女孩面色一喜，凝望着自己的身后，像是找到了主心骨。

    扭头，定睛望去，是一张年轻的有些过分的面孔。

    那个家伙脸上挂着微笑，温和的望着他，不，是在望着那些女人。

    “我说你们怎么一直不下去，原来在这里聊天啊！”

    杨煜一句话，将紧张的气氛顿时缓和下来。

    “遇到点麻烦。”孔雪有些头痛的对着杨煜说道。

    “你是谁？”高瘦男子眼皮一挑，直觉告诉他眼前的年轻男人不好惹。

    哒哒哒。

    密集的脚步声此时响起，走廊上九个穿着制服的保安已经小跑着过来。

    “除了舒希墨小姐外，将其他人都赶出去！”

    卢升淡淡的说道。

    “你什么意思？”

    李波急的要冲上去理论，结果被杨煜拉住。

    杨煜敏锐的听力早就将刚才他们的对话都听到了，知道这个高瘦男人是舒希墨的粉丝，他的目标也只是舒希墨一个人。

    杨煜不想和对方现在就起冲突，因为自己这边人太多，蓝冰、宋凝儿、林知婧她们很容易被误伤。

    想了想，他对着孔雪和李波道：“你们先下去，到车里等着。我留在这里处理。”

    “不，这怎么行，怎么能抛下你和舒希墨不管。”孔雪摇头不同意，而且还露出一副生死与共奔赴战场的壮烈姿态。

    “孔导，你们留在这里也于事无补，反而会更危险！”杨煜沉声道。“相信我，我能应付。”

    “那……好吧。”孔雪突然想起来杨煜是练家子，自保应该没什么问题。

    而且，他说的确实有道理，他们留在这里，只会让杨煜分心，对于救舒希墨一点帮助都没有。

    现在最正确的做法，应该是带着宋凝儿她们先离开，出去后再打电话找人帮忙。

    “杨煜……”宋凝儿欲言又止，眼中的担忧怎么也掩饰不去。

    “我们走！”

    孔雪带着众人，立刻向外面走去。

    在卢升的示意下，保安并没有阻拦。

    “你看看，这就是你的同伴！一个个都抛弃你了啊！”

    卢升呵呵笑了笑，望着舒希墨说道。

    舒希墨脸色有点苍白，身躯摇晃了下，显然也有一丝难以接受。

    不过，让她唯一还有一丝慰藉的，杨煜居然还留在这里，没有抛弃她。

    看到舒希墨的眼睛看向那个年轻男人，卢升冷笑了一声，目光也移动到杨煜身上，“你怎么不走？”

    “我留下来当然是陪你喝酒的啊！”杨煜平静的说道。

    “喝酒？”卢升目光宛如在看着一个智障儿童。

    “你不是想让她陪你喝一杯酒吗？她喝不了酒，由我来代劳吧。”杨煜继续道。

    “这个神经病！拖出去！”

    卢升随意的挥了挥手，保安们立刻动了起来。。

 第一百五十九章 我要一个打十个【第四更求自动】

    “还是要动手吗？”杨煜叹息一声。

    “小子，别反抗了，反抗是要挨打的！”最前面的保安头子讥笑了一声。在他看来，杨煜不过是一个不到二十岁大学生年纪的小男生，不由心中轻视几分。

    “我也不想反抗……”杨煜脸上露出一丝无奈，“可是，我的同伴还在那里啊。”

    “哼，这种时候了，还有心思管同伴？”

    保安头子一边挥舞着拳头向杨煜砸去，一边还大义凛然的说道：“死鸭子嘴硬的玩意儿，打你一顿就当~是给你个教训吧！”

    ……

    卢升之前所有的不满，在看向舒希墨后，都消失不见-了。

    转而替代的，是内心的一丝激动。

    这可是自己的偶像，是自己的女神啊！

    他基本不追星，但舒希墨是唯一一个例外。

    她的电影还是电视剧，他全都看过不止一遍！

    甚至曾经还有过想法，要不要自己也进演艺圈当演员，这样说不定哪天能和舒希墨一起合作了？

    千想万想，他也没有想到，会在金华市，会在自己这家KTV里，遇到仰慕已久的女神！

    对他来说，这简直是上天的恩赐！

    如果真的能把这个舒女神弄到床上……他光是想想，就已经快要高|潮了。

    舒希墨看到卢升眼中露出的强烈的侵略性目光，就已经感觉到不对。

    她下意识地向后面退了两步。求助的目光看向杨煜，可是杨煜此刻已经被那九个保安包围，自顾不暇……

    卢升心急地快步走上前，一把拉住她，就要往自己的怀里拽。

    拉了一下，没有拉动，舒希墨在奋力挣扎。

    卢升加重力道又拉了一下，竟然还是没能将她拉过来，感觉有些失面子，于是另一只手也伸了过去……

    “希墨，我真的是你的粉丝，我只是想和你一起吃顿饭！”卢升尽量让自己的语调温柔。

    舒希墨挣脱开他的手，瞪圆美眸，做了一件谁都预料不到的壮举。

    啪！

    清脆响亮的一记耳光让卢升彻底撕下了自己的面具，先是错愕，继而暴怒无比。

    舒希墨从小在家里娇生惯养，哪能受得了这种委屈。

    看到有人想占自己的便宜，她想也不想就挥手甩了出去。

    虽然后面有一点点后悔，但是做都做了，她自然不会低头认错。

    卢升没有想到自己会被一个女人扇耳光，他眼中闪过一丝暴戾，二话不说就抡了一个耳光过去，势大力沉。

    舒希墨粉|嫩的脸颊上迅速浮现出手印，她紧紧的咬着嘴唇，眼眶湿润，不但没有哭出来，反而反手又给了高瘦男人一巴掌，响亮无比！

    高瘦男人懵了。

    站在旁边的孙茂才也懵了。

    卢升面容变得狰狞，他今天第一次被一个女人连抽两个耳光，这在以前从来没有发生过。

    就算是小时候被妈妈打，也最多抽他一个耳光，从来没有两个，从来没有！

    她怎么敢这么做？就算她是自己的女神，也不能打他两个耳光！不可以！

    眼角微微抽|动，他咧嘴狞笑，“老子今天上定你了！你扇我两个耳光，我让你今晚出血！”

    他喜欢看女人开苞时痛苦流泪的样子，会让他有一种自己勇猛无比，睥睨天下的感觉！

    走上前，这一次他没有再给舒希墨反抗的机会。

    女人和男人的力气毕竟还是有差距的，舒希墨根本就挣脱不了男人仿佛铁钳一样的手腕。

    然而，正当这时，背后传来闷哼和叫喊声。

    卢升转头望去，却看到小小的走廊窄巷里，那些人高马大的保安，全都像是饭桶一样，已经有六七个，已经乱七八糟的瘫在地上，痛苦的叫喊着。

    “你们这些饭桶，快给我起来！”卢升艰难的吼了出来。

    孙茂才瞪大了眼睛，震惊的望着杨煜。

    那个家伙已经击倒了六个保安，竟然还脸不红心不跳站在那里像个没事人一样。

    他到底是什么来头啊？怎么会这么的强悍？

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    一些包厢听到动静后，也都开了个门缝，悄悄的观察着走廊上的动静。

    他们看到地上横七竖八的躺着的男人，一个个不是捂住肚子哀嚎就是抱住头痛哭,瞬间被这一幕惊呆。一个个张大嘴|巴仿佛能吞下鸭蛋。

    杨煜拍掉最后一个挡在他面前的脑袋后，看着几米远瑟瑟发|抖的卢升，他不由笑着招了招手。

    和蔼亲切的说道：“小淘气，快过来，就差你了，我要一个打十个！”

    “……”卢升脸色憋得紫红，又羞又怒。

    “杨煜……”舒希墨怔怔的望着他。

    ......... ..

    原先看到杨煜留下来，她就有些感动，但也担心他的安全。

    然而，看到眼前的此情此景，还有听着他刚刚轻松的对着卢升喊着“小淘气”……

    小说中的英雄救美也不外如是吧……舒希墨心中暗想。

    杨煜走了过来，看到卢升的手依旧抓着舒希墨的胳膊，原本温和的笑容，已经逐渐变得冷冽。

    “你、你想干什么？”卢升有些惊慌。

    “我啊，只是想给你个教训！”杨煜大义凛然的说道，将刚才保安头子的话借用了过来。

    说这句话的同时，在卢升还没有反应过来，杨煜就已经将舒希墨拉了过来。

    卢升一急，伸手便要去拉，到手的猎物他怎么愿意放过？

    杨煜只是抓住他的手腕一拉，然后一个膝撞将他打成了龙虾状。

    孙茂才骇然的看到，卢升竟然被这一下撞得双脚离地！

    那可是一个怎么说也有一百三十斤的男人啊！

    砰的一声，卢升扑倒在地上，蜷曲着身体，痛的眼泪哗哗直流。

    如果是以前有人和他说，有人能一个打十个，他一定会一巴掌抽过去，嗤笑骂一句他以为自己是李小龙吗？

    但是现在，亲眼目睹，自己就是那快要倒下的第十个人，他不得不相信，这个世上，真的还有‘李小龙’……。

 第一百六十章 大圣身份曝光【第五更求自动】

    这真的是她认识的杨煜？是那个会唱歌，会演戏，平日看起来安安静静总是一副和煦笑脸的阳光大男孩？

    她突然发现，这个男人，好帅！

    放在古代，杨煜这样能文能武，长得又英挺不凡的男人，恐怕会让多少达官贵族家的才女为之倾倒。

    舒希墨跟在杨煜的身后，望着他的背影，心中思绪万千。

    直到到了一楼，快走出的时候，她才赫然反应过来自己的手还被杨煜紧紧抓着。

    她连忙将手抽了回来。

    杨煜愣了下，也没有在意，推开玻璃门，让她先走出去。

    外面的车里，孔雪和李“八八三”波正焦急的打着电话，寻找可以帮忙的朋友。

    “杨煜他们出来了！”

    突然，宋凝儿脸上露出喜色，伸手向车窗外指着。

    孔雪和李波抬头望去，身子一震，杨煜和舒希墨真的出来了！

    而且还毫发无损！！

    一时间，孔雪放下手机，也忘记了挂断电话。

    手机那头还在喂喂的喊着，他却已经打开车门匆忙的跑下去了。

    杨煜看起来只是头发有些凌乱，舒希墨则脸上有个通红的巴掌印。

    孔雪也来不及询问刚才到底发生了什么，杨煜他俩是怎么出来的。

    杨煜和舒希墨上车之后，就立刻让大家开着车赶紧离开这里。

    他怕待会那波人卷土重来，再生事端。

    孔雪看到手机还在亮着，拿起来说了两句话后便挂断了，他也不再继续找朋友帮忙。

    既然现在一个人都没有少，那带着大家安全回去才是最重要的。

    本想带着大家出来放松一下，却没有想到会碰到这种麻烦。

    直到车开回了横店，孔雪依然有些后怕。

    他无法想象，如果舒希墨今晚真的被留下，事态会变成什么样子……

    孔雪也算接触过上流社会，对于这个社会繁华遮羞布下隐藏的阴暗污垢，他当然很了解。

    越高度的文明衍化出更极端的野蛮。

    今天的事情，实际并不稀奇。

    越是往上走，便越能感受到这种身不由己。

    他反正是在接下来好一段时间里，是再不敢带着剧组女演员出去了。

    舒希墨今晚也有些惊魂未定，第二天没有拍戏，孔雪特意给假让她在房间里休息了一整天。

    林知婧和宋凝儿是后来，才从舒希墨那里听到那天晚上她们离开之后发生的事情。

    两个情窦初开的女孩，在舒希墨带有一丝个人感情.色彩的讲述下，开始脑补杨煜一个打十个的潇洒场景。

    以至于后来，看到杨煜的时候，林知婧的眼神满是金光闪闪的小星星。

    宋凝儿在饰演郭襄和杨煜对戏时，杨煜一个温暖的眼神和温柔的表情，好几次都让她晕晕乎乎不知所以了。

    不过郭襄和杨过之间的戏大多数在之前已经拍完，现在只是补拍几个镜头了。

    转眼，时间来到了六月二十四号。

    大家渐渐的都忘记了KTV发生的事情，孔雪继续带着剧组拍摄剩余不多的摄影棚的戏。

    而杨煜，今天请了一天假，昨晚就已经离开了横店。

    早上九点。

    江南电视台。

    沐菲焦急的等待着大圣老师的到来。

    而在她身旁，有一个比她更紧张的，就是总导演严敏了。

    这一期大圣可是要揭面暴露身份的啊，有可能会是十二期中，收视率最高的一期了！

    他现在特别害怕接到杨煜的电话，说什么临时有事又来不了的……

    如果真的那样，他肯定会崩溃的. ...

    杨煜开着他那辆梅赛德斯直接来到了江南电视台的地下停车场。

    下车后，身上提这个大背包，这一次，他没有换装束就直接来了。

    反正这是他录制的最后一期，都是要暴露身份的。

    穿着大圣那身金甲开车真的很不舒服的，而且随时还可能被交警叔叔拦下来……

    远远地，杨煜看到沐菲和严敏站在电梯口那边等着。

    他脸上带着笑容，提着包走了过去。

    杨煜？他怎么会来这里？

    沐菲认出了杨煜，心中正疑惑着，忽然看到了杨煜朝自己挥了挥手。

    她愣了下，转头望了望两边，看到附近只有自己和严导后，更加疑惑了，杨煜是在和自己打招呼吗？她之前也不认识他啊！

    正想着，她忽然诧异的看到严导也对着杨煜挥手打了个招呼。

    “严导，你和杨煜认识？”她正准备开口问严敏。

    1.8忽然听到杨煜的声音，“不好意思，来晚了，路上堵车！”

    再然后，就看到严敏按了下电梯，电梯门开，他和杨煜直接走了进去，就剩她自己还在电梯外傻傻的站着。

    “沐菲？”严敏喊了一声。

    “严导，不是要等大圣老师吗？”沐菲脸上露出茫然，傻傻的摸了摸头。

    杨煜忽然笑了笑，换了个声音，说道：“沐菲，你不进来吗？”

    沐菲等到这个熟悉的声音，瞬间瞪大了眸子！

    ps：凌晨章节，惯例求花！投花要养成习惯啊，不求你们就不投……这种惰性要不得！。

 第一百六十一章 星辰的选歌【第一更求自动】

    “大……大圣……你、你是大圣老师？”

    沐菲难以置信的望着杨煜，这个比她还小几岁的，前不久在乐坛中风头一时无两的小鲜肉，她怎么也无法将他和大圣老师联系在一起！

    杨煜嘴角含笑，望着她点点头。

    沐菲将目光移动到严敏身上，脸上露出一丝询问的神情。

    “整个台里，你是第二个知道大圣身份的！”

    严敏笑道。

    看到严敏也承认后，沐菲终于不得不接受这个看起来有点荒诞的事实。

    走进电梯，她一双大眼睛直勾勾的望着杨煜，直到看的杨煜有些无奈了，才开口说道：“你把13我瞒的好惨啊！”

    她的目光中带着一股幽怨。

    杨煜苦笑不知道该说什么。

    “沐菲！”严敏这时候说话了，“别打扰杨煜，让他好好准备今天的歌，这是他录制的最后一期了……”

    沐菲脸色一暗，这才想起来，大圣老师上次和她说过的，在第十期的节目后，会揭面退出蒙面歌王……

    原来大圣老师就是杨煜，猜评席的嘉宾们如果知道这个消息，恐怕会震惊的说话都说不出来。

    走进江南卫视的大楼。

    一路上，很多人都热情的和严敏打招呼，作为江南卫视甚至全国目前最火的现象级综艺节目的总导演，严敏可以说是春风得意，台里开会的时候，台长笑得褶子都变多了，已经好几次当众夸赞严敏聪明能干！

    在目前的江南卫视台，严敏妥妥的成为导演组的一哥，无人撄其锋芒，人一红，各路巴结的人都来了。

    光是这一路走来，杨煜就听到至少不下十人，都在腆着脸拍严敏的马屁。

    倒是他和沐菲，压根没什么人注意。

    偶尔有人认出杨煜，也只是多看了两眼，电视台工作的人，对于明星艺人，并没有太多的稀奇感，平时见过的本就不少，其中不乏有比杨煜牌更大的艺人。

    后台。

    严敏先离开，去安排录制舞台了，沐菲和杨煜一起则是前往了休息室。

    长长的走廊上，星辰正好从厕所出来，看到远远地男人的背影，隐隐感觉有些眼熟，但是却没细想。

    大圣的休息室里，杨煜打开背包，很快，完成了换装。

    沐菲看着眼前身披金甲，和以前打扮一模一样的大圣老师，心中有些激动，就算杨煜刚刚承认，严敏也帮忙作证，她还是觉得，此刻眼前这个身躯修长挺拔，穿着一身金甲，脚踩云靴，仿佛带着一股压迫的气势的身影，才是完整的大圣老师！

    咬着嘴唇，她脸上有些兴奋的晕红，目光一动不动的凝望着。

    目前，第一期节目参加的歌手中，依旧留在舞台上的老将，就剩大圣和星辰二人了。

    其他的歌手，几乎都全都新补位上来的。

    其中，大多数又只是连两轮都没有撑过。

    像“滑稽大侠”，在第八期便已经惨遭淘汰，他已经算是走的比较远的了。揭面之后，摇滚小天王林浪的人气暴涨了很多，许多都是被他在蒙面歌王上的表现圈了粉。

    杨煜在第一轮，依旧唱了一首新歌，只是这时，他的胜负心已经淡了很多。

    歌曲一如既往的高质量，歌声也挑不出什么瑕疵，在超高人气的加成下，杨煜很轻松的晋级到歌王争霸赛。

    “星辰”潜意识感觉到“大圣”今天似乎有些不对劲，可是却又说不上来是什么地方不对，她和其他的歌手，包括猜评席上的嘉宾们，全都不知道这是大圣录制最后一期的消息。

    就连节目组的工作人员，严敏也只是告诉了一少部分人。

    沐菲如果不是因为有着大圣助理的身份，她肯定是不会知情的。

    淘汰赛很913快也结束。

    坐在休息室里，沐菲眼睛望着电视屏幕，实际上余光却大部分时间都在杨煜身上。

    她不知道为什么，第一次感觉今天时间过得如此快。

    淘汰赛，又有两名歌手离开舞台。

    两名歌手全都选择了揭面，身份暴露之后，引起现场观众的一阵惊呼。

    实际上，在《蒙面歌王》录制的后面这几期，只要不是在这个舞台上表现的太差，太丢脸，淘汰时歌手都会选择揭面。

    毕竟林浪之前揭面后人气大涨的例子就摆在眼前，如今《蒙面歌王》的收拾这么高，他们怎么可能会放弃这个可以为自己吸一波粉的机会！

    在主持人的报幕下，歌王争霸赛开始，星辰第一个返场。

    在听到熟悉的旋律响起，杨煜一下愣了愣。

    他没有想到，星辰（章天蕙）竟然会在这个舞台，歌王争霸赛上，唱了一首他的歌！。

 第一百六十二章 不是原创？【第二更求自动】

    舞台上，“星辰”拿着话筒，动人的歌声响彻在整个演播厅。

    “今天晚上的星星很少”

    “不知道它们跑那去了”

    “赤裸裸的天空，星星多寂廖”

    ……

    “星辰”今天唱的这首歌，歌名叫《味道》，是杨煜在《华夏好歌曲》总决赛上，最后冠亚军争夺时所演唱的歌曲。

    她将这首歌唱出了和杨煜不一样的感觉，一层又一层，层层递进，感情越来越丰满，越来越澎湃。

    猜评席上，嘉宾们都给出很高的评价。

    从观众在下面的欢呼声中，也能听出星辰的这首歌演唱的很成功。

    第二个歌手，新上一期补位而来的，代号“加菲猫”，实力非强的强劲，在上一期最后的票数竟然超过了“星辰”，只比“大圣”低了不到一百票，第一次来就差点拿下歌王称号！

    “加菲猫”是个男歌手，上一期，他演唱的是一首经典民谣，征服了很多观众。

    今天，他继续选择演唱民谣。

    只是，让所有人惊诧的是，他选择的歌曲，竟然也是杨煜的歌！

    第一场“星辰”唱了一首杨煜的原创歌曲《味道》。

    第二场，“加菲猫”又唱了一首杨煜的《橄榄树》！

    休息室里，杨煜完全愣住了。

    他差点以为严敏故意将自己身份透露给“星辰”和“加菲猫”，因此他们才故意选择了他的歌……

    不过认真想了想，却也知道这不可能。

    在严敏心中，节目收视至上，他肯定是不会这样做的。而且，如果“星辰”如果真的知道了他的身份，肯定不会坐得住，早就跑过来找他了！

    杨煜了解章天蕙的性格，他的【行为心理学】能力可不是随便摆着当空气的。

    舞台上。

    “加菲¨｀ 猫”安静的站在舞台上，当音乐响起来，现场一下安静下来。

    大家都知道，民谣是需要安静的倾听的。

    大提琴，钢琴的声音交织在一起，熟悉的旋律飘荡在舞台。

    这首《橄榄树》自从杨煜在《华夏好歌曲》的舞台上唱出来后，传唱度很高，很多观众对这首歌都太熟悉了。

    此刻，心里跟着“加菲猫”也一起哼唱了起来。

    “不要问我从那里来”

    “我的故乡在远方”

    ……

    很多人都闭眼聆听，一脸陶醉，完全沉浸在优美的歌声中。

    真好听啊！

    这才是民谣！

    猜评席上。

    “杨煜的歌写的真好！”安娜由衷的感叹道。

    “听说他给你写了一首歌？”齐伦忽然挑了挑眉问道。

    “到底什么歌，还一直藏着掖着，录出来赶紧给我们听听啊！”徐山也赶紧说道。

    对于杨煜，他现在完全就像是一个忠实的粉丝。

    听到杨煜又有新歌出来，迫不及待的样子。

    之前杨煜的新专辑《匆匆那年》，就是徐山主动联系杨煜，情愿比市场上其他发行渠道商都低两个百分点抽成，也要拿下他的新专辑。

    在他的制作下，这张专辑获得了巨大的成功，当然，这其中更多是要归功于专辑本身质量极高，每一首都是精品主打的级别。

    休息室。

    “杨煜……老师，你这首《橄榄树》怎么写出来的啊，旋律太好听了！”

    沐菲知道杨煜身份后，现在也不再喊他大圣老师了。

    杨煜摇头笑笑，说了几次让她直接喊自己的名字就行，不要叫老师，可她依旧固执的一口一个“老师”。

    原本隐藏身份时还好，可是现在，身份已经暴露，被一个比自己还要大几岁的人喊自己老师，总觉得很别扭。

    “杨煜老师，该你上场了！”

    望着电视屏幕中快要唱完的“加菲猫”，沐菲转过头来对着杨煜道。

    “一定要加油，不要在这个舞台上留下遗憾！”她做了个加油鼓气的手势。

    杨煜知道，她这是让自己不要保留实力，全力争夺今天的歌王，带着歌王称号，圆满的告别《蒙面歌王》！

    舞台。

    主持人微笑道：“有请下一位歌手――大圣！”

    观众席掌声雷动，一波尖叫和呼喊，比之前“．々加菲猫”登场时还要大！

    “大圣！大圣！”

    他们统一的喊了起来，没有任何人指挥，却喊得出奇的整齐！

    不知道从哪一期开始，每当大圣出场的时候，大家都会自发的高呼他的名字。

    “大圣”这两个字，似乎光是听起来都能让人热血沸腾！

    猜评席上。

    “来了。”安娜喃喃，目光中露出期待。

    不知道从什么时候开始，听大圣唱歌已经成为她每一次兴致满满来到这个节目的原动力。

    “不知道他今天又会带给我们怎样的震撼！”齐伦坐直了身体，一双眼睛仿佛冒着精光。

    “开始了开始了！”徐山也屏住了呼吸。

    “我有预感，这一期的歌王，还会是他！”何夕点点头。

    舞台下。

    严敏激动的攥着拳头，因为他知道，这(钱好好)一期节目的高潮，将会在几分钟后爆发出来！

    旁边的节目组工作人员都惊讶的望着严敏，不知道为什么大圣老师一出来，严导会如此的失态，看上去，看上去就像是打了鸡血一般！

    舞台上，杨煜转头，对着乐队老师点了下头。

    然后，灯光渐暗，一阵悠扬的前奏缓缓响起。

    “这……”

    听到那个旋律，安娜头皮发麻，整个人像是被一道雷劈中了一般，傻傻的凝望着舞台上的身影。

    “这首歌旋律听起来好熟悉！我好像在哪里听过？”徐山挠了挠头。

    何夕则看起来有些失望，大圣今天唱的居然不是原创了？

    齐伦在愣了两秒钟后，忽然大喊了起来，“《一生所爱》！是杨煜的《一生所爱》！”。

 第一百六十三章 现场被掀翻了【第三更求自动】

    “这首歌我听过，是杨煜的《一生所爱》！”

    台下的观众也有人听出来了。

    “《一生所爱》？怎么回事，今天歌王争霸赛的三个歌手都唱的是杨煜的歌啊！”有个女观众不解的问道。

    “这有什么不能理解的，杨煜的歌写的那么好，他们选择杨煜的歌也是正常……”另一个短发小姑娘回答。这个一听就是杨煜的粉丝了。

    “诶，在我心里。杨煜和安娜那个版本已经无法超越了，我不觉得大圣今天唱的可以超过他们……”

    “为什么要选《一生所爱》啊，唱原创不好吗？”

    “就是说啊，大圣的创作能力那么强，唱原创，这期的歌王我一定投他！”

    “先听听看吧，星辰和加菲猫也发挥那么好，虽然我很喜欢大圣的，但是我今天可能要把票913投给加菲猫了……”

    观众都在拍手，但掌声并不是很热烈。

    整个演播厅内，所有人都在疑惑、不解。

    只有严敏和沐菲两个人，心脏都快跳了出来，后者更是激动的满面通红，眸子死死的盯着电视屏幕中。

    因为他们知道，这首《一生所爱》，本来就是大圣的原创歌曲！

    大圣，就是杨煜！！

    猜评席。

    安娜摇了摇头，“这首歌，只有杨煜自己唱最有感觉，大圣这次选歌失败了。”

    齐伦叹气道：“虽然我也不知道他为什么要选这首歌，但应该是有自己的理由吧。”

    何夕道：“但愿吧，希望不会让大家失望……”

    徐山犹豫了一下，才说道：“会不会是大圣的原创歌曲都已经唱完了？毕竟每一期他都唱两首原创，已经这么多期了……”

    齐伦摇头，“不可能。他如果才思枯竭，那么他为什么要在第一轮唱自己的原创，而在歌王赛唱这首《一生所爱》？这说不通！”

    “或许……”安娜话说了半句，然后声音一滞，表情忽然僵住。

    听到台上大圣开口的那一刻，很多人都懵了！

    齐伦脸上满是惊愕。

    何夕瞪大了眼睛，呆住了。

    徐山也是呃了一声，仿若被被噎住。

    观众们全都瞠目结舌，目瞪口呆！

    他们简直不敢相信自己的耳朵，有几个人甚至直接震惊的从座位上跳了起来，被后面人呵斥，才悻悻的坐下来，但是脸上依然带着难以置信的神色。

    大圣握着话筒，轻声唱着：

    “从前，现在，过去了，再不来。”

    “红红，落叶，长埋，尘土内。”

    “开始终结总是，没变改。”

    “天边的你飘泊，白云外”

    安娜尖叫一声，再也无法抑制住内心的激动，从嘉宾席上直接站了起来。

    齐伦眼珠子都瞪直了，失声道：“怎么可能？”

    (bdcb)

    何夕呆呆呢喃，“大、大圣……”

    徐山震惊的张大了嘴，仿若能塞进一个鸭蛋。

    他们全都傻眼了！

    原本以为大圣唱的杨煜的《一生所爱》，很难超过原创。

    可是，却没有想到他竟然玩出了新意！

    粤语？

    粤语版《一生所爱》？

    最让他们不可思议的是，粤语版《一生所爱》似乎比国语版要好听的多！

    对照歌词，每一个音都和粤语完美的搭上，仿佛、仿佛这才是真正的《一生所爱》！

    这首歌用粤语唱出来，有一种无言的悲伤，情绪渲染的要比国语版强的太多太多。

    人生百年，亦如梦幻，所有人都像是见了鬼一样！

    伴奏的乐队老师们也是瞬间惊为天人。

    大圣之前并没有彩排过这首歌，他们拿到伴奏时，起初也以为他只是要翻唱一边国语版《一生所爱》……

    然而此刻，听到这歌声炸响在整个现场，他们的血液仿佛都一下炸开了！

    太好听了！

    我的天啊！

    为什么这首歌用粤语唱会这么好听！

    全场震撼！

    “苦海，翻起爱恨。”

    “在世间，难逃避，命运。”

    “相亲，竟不可接近……”

    大圣继续唱着。

    猜评席上，安娜忽然觉得大圣的身影看起来越来越熟悉，仿佛和脑海中一个男人重合……

    观众席上，很多人都已经如痴如醉，目光中满是狂热。

    休息室里，沐菲突然泪流满面，不知为什么，她突然哭了。

    后台，“星辰”再也忍不住，从后面跑了出来，站在台下凝望着舞台上的身影，她觉得自己已经猜出了大圣的身份！

    当音乐伴奏戛然而止的时候，所有人还在下意识的鼓掌，痴痴的看着台上的大圣。

    一秒钟后。

    尖叫与掌声响彻一片，很多人再也忍不住了，全都从座位上站了起来，大声的呼喊着“大圣”的名字。

    几乎，快要将整个现场掀翻！。

 第一百六十四章 揭面【第四更求自动】

    沧桑，孤独，那种要穿透天际的苍凉……

    “这才是真正的《一生所爱》吗？”安娜不知道什么时候，眼底深处露出一丝连她自己都没有察觉的崇拜。

    舞台上，杨煜在唱完这首歌~后，并没有下台。

    他举起话筒，“谢谢大家一直以来的支持！-”

    观众们渐渐安静了下来，听他继续说着。

    “非常感谢江南卫视，感谢严敏导演能给我这样一个机会，在《蒙面歌王》上唱歌给大家听。”

    “能够得到这么多人的喜欢，我真的很意外，也很开心……从第一期上节目，到现在的第十期，除去缺席的一期，我在这个舞台上一共给大家唱了十八首歌！”

    “一路走来，能走到第十期，我真的已经非常满足了，谢谢大家！谢谢！”

    听到“大圣”说到这里，一些人已经意识到不对了。

    安娜、齐伦纷纷脸色一变，心怦怦跳了起来。

    “我怎么感觉大圣像是在和我们告别一样！”一个观众说道。

    “不可能！瞎猜什么，他可能只是刚刚唱了那首《一生所爱》，勾起了伤心往事，现在有些感慨而已……”旁边的观众连忙说道。不知道是在安慰着对方，还是在安慰着自己。

    观众席上，很多人的目光中都露出的忧色。

    严敏在台下叹息一声，原本他是想让杨煜在投票结束后，拿到歌王后再向大家宣布退出的……

    也罢，一个歌王称号，对他来说，已经是可有可无了。

    杨煜放下话筒，对着所有人鞠了个躬，然后，停顿了一秒，继续举起话筒。

    “我在这里正式宣布，从下一期起，退出《蒙面歌王》！”

    当杨煜的这句话说出后，整个场面，瞬间失控。

    他们终于听懂了，“大圣”要告别这个舞台了。

    “为什么啊？”

    “不要退出好不好！”

    “你唱的那么好，又不是被淘汰，为什么要退出啊？？”

    有人哭了。

    有人强忍着眼泪。

    杨煜叹息一声，台下观众情绪激烈，此起彼伏的喊着，他也不知道该怎么回答。

    严敏这时候拿着一个话筒登上了舞台。

    “大家安静一下！”

    “安静一下听我说……”

    他喊了好几声，结果没有效果。

    严敏求助的目光望着杨煜。

    杨煜轻声道：“大家都安静一下，严敏导演有话要说。”

    “不！我就不！除非你收回刚才告别的话！”有观众任性的像个小孩子。

    “大圣你不要走好不好！”

    “就剩两期了，为什么不录完啊？”

    杨煜苦笑，无奈的看向严敏。

    “你们难道就不想知道大圣是谁？”

    严敏摇了摇头，终于放出了大招。

    刹那间。

    全场静谧下来。

    “他有着让人动容的才华，在这个舞台上带来的每一首原创，都让我们忍不住一遍又一遍的单曲循环着……”

    “他的唱功顶尖，有一副让人心疼的嗓子，唱出来的歌格外的具有感染力……”

    “他穿着一身金甲战衣，脚踩云靴，走上这个舞台……”

    “他的名字叫大圣，没有人知道他是谁，他长得什么模样，又是多大年纪……”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    “之前的这段时间里，很多人都找我打探他的身份，甚至就连我台里的领导，都将我喊到办公室旁敲侧打过……”

    “今天，他虽然要告别这个舞台，但并不意味着他以后会离开我们的视线！”

    “这么优秀的一个歌手，就算从这舞台离开，难道就不会唱歌了吗？”

    “不！他依然会唱歌给我们听！只是，也许是在另外的舞台……”

    “让我们最后一次欢呼他的名字，等待着他揭面好吗？”

    现场的观众，开始大声整齐的喊着：“大圣！大圣！大圣……”

    此时，摄像机的镜头推进，“大圣”面具的特写出现在现场两侧的大屏幕上。

    一浪高过一浪的呐喊声，杨煜缓缓抬起右手，轻轻的覆盖在面具上。

    大家越来越紧张，他们已经完全被“大圣”的才华和歌声征服，但是，如果他的长相和气质一样很优秀，那就完美了……

    每一个人，心中其实都勾勒过“大圣”的样貌，年龄，猜测过他的身份。

    有时候，觉得他是一个忧郁小生，有时候，又觉得他是一个饱经风霜的中年男子……

    杨煜的手停留在面具上了半秒钟。

    他笑了笑，然后手上动作干脆。

    当他将面具摘下来的那一刻，看到那年轻的有些过分，俊逸不凡柔和儒雅的脸庞，所有人都震惊了，他们的眼珠子快要掉下来。

    “杨煜！大圣居然是杨煜？！”

    ps：凌晨啦！求花求评价票！。

 第一百六十五章 妖孽啊【第一更求自动】

    “大圣”一把将脸上的面具揭开，一张让所有人都震惊的面庞暴露在镜头中。

    杨煜！

    怎么会是杨煜？！

    徐山忍不住尖叫，何夕张着嘴都忘记了喊，齐伦也是傻了一般！

    安娜一双美眸目光一亮，身躯无法按捺住颤动起来。

    这一刹那，所有人都疯了！

    看着那个熟悉的，这段时间不断圈粉，新专辑打破国内销量记录，被誉为这一年当之无愧的新人王的年轻艺人，整个现场都被引爆了！

    怪不得，怪不得他在这个舞台上的最后一首歌，选择唱的是那首《一“八四三”生所爱》！

    谁说“大圣”最后唱的不是原创？

    谁说“大圣”的演绎绝对无法超过原唱？

    谁说“大圣”已经江郎才尽？

    《一生所爱》，原本就是他的歌啊！

    或许一开始，他写的就是首粤语歌。

    在《华夏好歌曲》总决赛，他选择和安娜演唱国语版《一生所爱》的那一刻，或许就已经想好，在《蒙面歌王》舞台上的最后一首歌，他就要演唱这首粤语版《一生所爱》！

    观众席上，一个长相甜美的长发女孩突然哭了，她突然指着舞台大声道：“杨煜！除了大圣以外，我最喜欢的歌手就是你！却没有想到，你们竟然是一个人……”

    她的泪水已经哭花了妆容，不是伤心，而是激动！

    她曾经还在心中迟疑过，大圣和杨煜两个歌手中如果让她选择一个，她更喜欢的是哪一个……这个问题最后不了了之！

    然而，今天，她有了答案！

    她喜欢杨煜！

    也喜欢大圣！

    因为，杨煜，就是大圣啊！

    后台休息间。

    沐菲捂着嘴，眼眶泛红，已经泣不成声。

    “星辰”目光复杂，虽然刚刚已经猜出了一点，但真的看到杨煜后，她还是无法不震惊。

    她怎么也想不到，在这个舞台上，与她从第一期一同走来，让她生出惺惺相惜的“大圣”，居然会是杨煜！

    算了算时间，在第一期《蒙面歌王》录制的时候，他还在《华夏好歌曲》是自己战队的学员啊！

    一边在《华夏好歌曲》的舞台上吸粉无数，星光闪耀，得到民谣王子的称号，另一边，他却带着面具，在《蒙面歌王》搅动着风云！

    之前她还和齐伦聊过“大圣”和杨煜两人的创作才华，当时还高兴的叹息着乐坛百花齐放，一连出了两个妖孽级别的创作歌手！

    现在想来，真的是傻的可爱。

    这样的妖孽，百十年能出一个已经不错，哪有可能会连出第二个啊。

    对于杨煜，她已经无法再用之前面对学员的态度面对他了。

    单凭他能以绝对的实力，在这个舞台上一直能够压自己一头，章天蕙无话可说。

    此刻，心中震惊的同时，也泛起一丝苦涩，颇有中长江后浪推前浪，自己已经老了的感觉。

    这个时代，很亏就会是杨煜这样后起之秀的了。

    “加菲猫”还有休息间已经结束淘汰赛下场的其他三个歌手，此刻心里都有一种说不出的滋味。

    一方面，他们是真的被“大圣”的实力折服，可另一方面，当看到他的真实身份是一个才十八岁的年轻小辈后，心里难免会有一个疙瘩。

    自己还自诩实力派歌手呢，结果连一个才出道三年的年轻歌手都唱不过！

    传出去，面子往哪搁？

    隐隐的，刚刚大方揭面那两个歌手，有一丝后悔起来. ...

    早知道，自己就悄悄地来，悄悄地走好了，还揭什么面？圈什么粉？

    今天的粉，恐怕都要被杨煜一个人圈完了！

    没看舞台上那个女主持，都抑制不住内心的激动，望着杨煜的目光中带着仰慕和痴迷？

    唏嘘叹气一声，他们虽然无奈，但最后还是接受了技不如人的事实。

    杨煜的唱功或许无法让他们自愧不如，但是，他的创作才华，却完全的将他们征服！

    这是毋庸置疑的！

    一首好歌，有可能就能捧红一个歌手，让他吃老本都能吃二十年！

    杨煜在《蒙面歌王》上唱的那十八首歌，哪一首不是让他们看着都眼红，梦寐以求而不可得的精品？

    冲着这一点，无论如何，他们都是要想方设法和杨煜打好关系的。

    至于2.3什么羡慕嫉妒恨，羡慕是有，嫉妒恨绝对是不存在的！

    在乐坛内，词作人的地位本来就是要高过歌手的。

    除开杨煜的歌手身份不谈，他现在绝对可以跻身一流顶尖的词作人，甚至和陈词、王寺足以媲美！

    有奶便是娘，这样一个顶尖的词作人，是各大音乐公司、大牌歌手，都会主动交好的存在！

    台上。

    杨煜面带微笑，正要说话。

    忽然，他看到安娜从猜评席下来，朝着他径直的走来。

    然后，安娜做了一个让严敏都大惊失色的举动……。

 第一百六十六章 皓月与萤火虫【第二更求自动】

    杨煜惊讶的望着安娜，有些措手不及。

    她没有给杨煜任何躲闪的机会，走过来便直接抱住了他！

    杨煜愣了愣，旋即才抬手，轻轻拍了拍安娜的后背。

    原本，他以为安娜很快就会放开，可是，一秒钟过去，两秒钟过去……

    严敏在旁边看着两人足足拥抱了好几秒，就是不放开，他有些尴尬的摸了摸鼻子，很有电灯泡的觉悟，主动的走下台。

    “安娜姐……”

    舞台上，灯光下，一男一女轻轻相拥，男的身高一米八多，身材修长挺拔，女的娇小玲珑，凹凸有致。

    这一幕，像极了南朝棒子国偶像剧里的画面。

    “安娜姐……”

    杨煜小声的唤了一声。

    安娜不松手，他也不好直接去推开她。

    但是不推开又不行，毕竟还有这么多人正在看着他们俩……

    一时间，杨煜陷入了进退两难的地步。

    猜评席。

    齐伦在看到安娜从席位上冲下去时，先是惊讶，但看到她紧紧的抱住杨煜后，很快就转化成愕然。

    13

    徐山和何夕也咳嗽了两声，显然也是被安娜大胆的举动吓了一跳。

    要知道，在这种大庭广众，众目睽睽之下，艺人的一举一动，都要小心慎重的！

    安娜就算情绪再控制不住，也不能这样上台一句话不说就抱住杨煜啊？

    就算真的抱住了，意思一下赶紧放开得了，这一直不松手算怎么回事？

    大家会怎么想？

    徐山和何夕眼角跳了跳，他们已经注意到观众席上，有很多人开始窃窃私语讨论起来。

    “安娜什么鬼？一言不合就上去抱住杨煜？！”

    一个波浪卷斜刘海的年轻女孩有些不忿的说道。

    “好羡慕安娜，我也想上去抱一抱杨煜宝宝！”

    她身旁，接话的是一个身子有些壮实的光头，还留着满脸的络腮胡茬。

    “大哥，求你别恶心人行不？”

    前排一个年轻小哥听到刚才肉麻的“宝宝”两个字，转过头来看到光头后不由一阵无语。

    光头不理他，继续说道：“话说，安娜和杨煜应该是认识的吧？他们之前不是在《华夏好歌曲》的舞台上唱过歌，安娜就是杨煜的帮唱嘉宾……”

    波浪卷女孩听到后，恨恨的说了句，“老牛吃嫩草，无耻！”

    “你自己想太多了吧，说不定人家只是姐弟的关系呢。”光头撇了撇嘴。

    “你懂个屁！这些老牛吃嫩草的女人，哪一个不是先从姐弟关系开始发展的？”

    “那又怎么了，安娜和杨煜我觉得挺好的啊！”

    “她比杨煜可是大了七八岁！”

    “真爱无界，年龄算什么。再说了，安娜保养的那么好，看起来比你可要年轻多了！”

    “你――”波浪卷女孩气的不轻，“秃头，你说谁老呢？”

    光头男笑了笑，对于她喊自己“秃头”也不在意，“最烦你们这些整天想着做白日梦的粉丝了。艺人也是人，谈个恋爱怎么了，整天嫉妒这嫉妒那的……就算杨煜和安娜没有关系，你以为你有机会？醒醒好吗，你这样的，想追我我都得好好考虑一下呢！”

    “你这样对一个女孩子说话太过分了吧！”

    波浪卷女孩身旁，一个扎着丸子头，脸上有点婴儿肥的女孩再也忍不住了，对着光头男说道。

    光头男看到她的时候，眼底深处划过一丝惊艳。

    他哼了哼，却是不再开口反怼。

    “芊芊，好了，别和这种人生气。”

    丸子头女孩小声的安慰着波浪卷女孩，她们看起来似乎认识，而且还很亲密。

    “杉杉，我和你换个位置好吗，看到这种人就感觉恶心！”波浪卷女孩厌恶的瞪了一眼光头男。

    谁知那光头男脸上立刻露出喜色，“好啊好啊！”

    看到他目光直勾勾的望着自己的室友，波浪卷女孩刚站起来的身子，忽然又坐了下来，“算了，不换了！就当练习我的忍耐力吧！”

    “别啊！你不是嫌我恶心吗？”光头男连忙道。

    “恶心的东西我见都多了，不差你一个！”

    丸子头女孩拉了拉室友，“好啦，芊芊，别理他！”

    她们两人都是沪都戏剧学院的学生，一直都很喜欢《蒙面歌王》这个节目，尤其是“大圣”，因此，才趁着放假买了票，特意来现场看节目。

    丸子头女孩名字叫薛杉杉，今年十九岁，波浪卷女孩是她的室友，叫于芊芊。

    两人都是配音专业，大二的学生。

    今天，原本只是想要来现场听听“大圣”唱歌，却没有想到会听到大圣要告别这个舞台……

    当时，她们的心里都是想法是，幸亏这一期来了，要不然以后再也没有机会了。

    然而，让她们更没有想到的，并且兴奋激动是，“大圣”今天将会揭面！

    当看到“大圣”拿掉面具后，她们俩个面色潮红，激动的呼喊着。

    833

    上一次，在学校近距离看到过杨煜真人，她们就已经心生仰慕，无法忘怀。

    今天再见，心中埋藏的情感终于汹涌的喷薄而出。

    这也是为什么，在看到安娜上台抱住杨煜后，于芊芊下意识的会那么的不高兴。

    薛杉杉要好一些，心中虽然和于芊芊感受差不多，甚至可能还更难受，可她只是面色微微一白，很快便调节过来。

    与于芊芊的感性不同，薛杉杉更多是理性的，她清楚的知道，自己和杨煜两个人，就像是皓月与萤火虫的差距，永远是可望而不可及。

    每一个灰姑娘都有一个王子梦.

    可是她不会心存幻想，因为她知道，幻想越大，当破灭的那一刻，失望便会越大。

    或许、或许自己当初考取的是表演专业，她和杨煜之间可能还会有交集吧……

    薛杉杉黯然的想着。

    她对杨煜一直都有所关注，包括杨煜前往香江的试镜直播，还有新神雕的开机仪式，偶尔流露出来的片场花絮等，她都搜索看了，而且不止一遍！

    ps：薛杉杉这条线大家想看我现在就多给她点戏份，不想看我就等后面再说。。

 第一百六十七章 同是天涯沦落人【第三更求自动】

    现场已经失控了！

    现场已经疯狂了！

    这是属于“大圣”的舞台！

    这是属于杨煜的舞台！！

    安娜站在杨煜身旁，最后在猜评席以及现场观众的强烈呼喊下，她和杨煜再度合唱了一次《一生所爱》！

    只是这一次，唱的是原汁原味的粤语！

    作为一个歌手，安娜当然练习过粤语歌，以前演唱会也唱过粤语歌，她的发音虽然没有杨煜那么标准，但在现场大多数外行的观众听来，已经很完美！

    在一些人眼里，例如于芊芊，例如沐菲，自动的将安娜忽略，眼中只有舞台上的杨煜。

    沐菲捂着哭，这已经不知道是她今天哭过的第几次了，太感动了，她真的被杨煜独有的魅力迷住了！

    不可自拔！

    录制结束后，安娜立刻跑去后台找杨煜，结果却没有找到。

    打电话过去，才知道他已经开车回沪都了。

    安娜本想说自己待会也可以开车前往沪都，请他吃一顿饭，可很快听到杨煜继续道，他在沪都换身衣服，就会前往横店。

    他只请了一天的假，剧组的人还都等着他拍摄。

    安娜只好作罢，说等到台省再聚。

    反正金曲奖也没有几天了。

    她是这一次金曲奖受邀的颁奖嘉宾，颁发的是“华语乐坛最佳新人奖”，杨煜在“大圣”身份曝光之后，这个奖给他几乎已经是板上钉钉了。

    横店。

    杨煜没有想到消息传的这么快。

    虽然录制的第十期《蒙面歌王》在这周六才会播出，但是已经有很多圈内人都得知了消息。

    从金陵到沪都，再从沪都到横店，一共不到五个小时的车程。

    “杨煜就是大¨〃圣”几乎在整个新神雕剧组传遍。

    就连群演龙套都听说了。

    “你真的是大圣？！”

    杨煜刚回到剧组的摄影棚，孔雪连戏都不导了，看到他立刻就从导演椅跑过来，一把抓住了他的肩膀，神色间带着不可思议。

    舒希墨、林知婧、宋凝儿……还有很多人，此刻都遥遥的望来。

    所有人的目光，全都集中在杨煜身上。

    杨煜苦笑着点头。

    看到杨煜承认，孔雪久久说不出话来。

    当初试镜的时候，他还觉得杨煜的咖位有点不够，人气可能也掺杂了水分。

    可是，这才过了多久，他亲眼看到，杨煜开始爆红。

    不是因为新神雕，仅仅是依靠着两档音乐综艺节目，包括一张专辑……

    新神雕如今之所以一直可以保持着高热度，除了自身的IP价值外，孔雪知道，很大的程度是因为杨煜！

    马上，三天后，台省的金曲奖之行，等到杨煜回来，将会成为一身荣耀加身的一线艺人！

    而且还会是，有史以来，最年轻的一线艺人！

    李波不知道什么时候也来到杨煜身前，他尴尬的笑了笑，“那天我还唱《悟空》，没想到是在原唱面前班门弄斧了啊！”

    你那是班门弄斧吗？听到李波的话，孔雪不由望了他一眼，目光中是深深的怨念。

    他到现在还记着，李波这个五音不全的麦霸在ktv的杀伤力是多么的恐怖。

    尤其是在杨煜唱过之后，李波上去才唱的，前后的对比，夸张到大家都落泪了。

    一个是唱的他们情不自禁的哭了，另一个则唱的他们主动想哭……

    事实上，从那天以后，大家见到李波副导演，谁都不敢再提半句和唱歌有关的话，生怕又会勾起他高歌一曲的冲动。

    “杨煜，要休息一下吗？还是直接拍你的戏份？”孔雪说道。

    “开始拍吧。”杨煜笑了笑，“三天后又要请两天假，我已经拖了大家的进度了。”

    “拖什么进度啊，”孔雪摇摇头，“你小子真的是个怪物，拍戏ng的次数屈指可数，说真的，你的戏份，是我拍过最快的，也是最轻松的一次！”

    望着杨煜和孔雪、李波相谈甚欢，舒希墨虽然还在拿着手中剧本看似在背着台词，实际一颗心早已经飞到某人身上了。

    宋凝儿在得知杨煜是大圣这个消息后，她的心情很复杂，不知道自己到底该不该高兴。因为她发现，自己和杨煜之间的差距已经慢慢的拉开了……

    在刚上《亲爱的客栈》时，她的人气要比杨煜高很多，杨煜那时候急速在走下坡路。

    那个时候，对于杨煜的表白，她考虑的只是自己到底喜不喜欢他，对他有没有特殊的感觉。

    然而现在，她却患得患失起来，想的是自己还能不能配得上他。

    越是靠近，越能够感受到他的魅力和优秀。

    在那一次自己婉拒杨煜之后，他再也没有主动表露过感情……

    宋凝儿甚至已经暗暗想着，只要杨煜再表白，她就答应他，接(诺的好)受这段感情！

    可是，错过的好像真的是回不来了。

    尤其是当她发现舒希墨隐隐的对杨煜都有了一丝情愫后。

    心中便越发的后悔自己当时为何要拒绝。

    是因为婧婧吗？

    不！这只是自己逃避的借口罢了。

    如果能像婧婧那样，不顾一切的，放弃了所有，去追求幸福，或许，结果不会是这样的。

    宋凝儿心中酸楚，自嘲的笑了笑，自己现在，和婧婧同是天涯沦落人啊！

    终于，她理解了婧婧一直以来的感受……

    那种只能在一旁默默的望着，心中有无尽思念却只能埋藏心底，忐忑、害怕一旦戳破，得到的结果是自己所不能承受的惶恐，不安。。

 第一百六十八章 乔治阿玛尼【第一更求自动】

    作为一个土生土长的香江人，没有人知道《最佳损友》和《浮夸》两首粤语歌带给舒希墨的震惊。

    在那段时间里，香江的大街小巷全都在播放着这两首歌，无数的香江人都认为，“大圣”一定是一个香江歌手，不然怎么会写出这样原汁原味的粤语歌曲？

    舒希墨曾经也是这样认为。

    虽然她早已经将香江的男歌手在大脑里翻了个遍，找不到一个可以和大圣对上号，但她依旧固执的认为，可能是哪个没有名气，低调的，被她忽略的香江歌手。

    直到两个半小时前，李波副导演突然在片场激动的喊了起来，说今天江南卫视《蒙面歌王》第十期的录制中，大圣主动揭面了！

    他的一个朋友是江南卫视的导演，知道他很喜欢大圣，所以特意发来微信消息告诉了他。

    整个剧组，几乎没有人不知道“大圣”是谁，就连孔雪，《蒙面歌王》那也是他期期必追的节目啊！

    大家都被李波吊足了胃口后，才从他口中听到了一个石破天惊，让他们惊骇的张大嘴说不出话的名字。

    杨煜！

    877　　就是新神雕剧组内，整天和他们朝夕相处，饰演杨过的男一号，杨煜！

    《蒙面歌王》中的那个大圣，和民谣王子杨煜，是同一个人！

    震惊、疑惑、难以置信，众人的表情各异。

    他们可以想象到，等到周六节目播出后，会引起多大的震动。

    《蒙面歌王》真的是太火了，影响力不断的扩大，东南亚一些国家的电视台早就和江南卫视谈了合作，每一期都会进行转播。

    现在打开优听网的热榜，可以看到，除了杨煜的那些民谣外，其他大多数歌全都是《蒙面歌王》上的……

    好一段时间内，娱乐新闻中每天都能看到关于蒙面歌王的消息，网络上数以亿计的网友都在谈论着“大圣”、“星辰”……

    业内的音乐人们，每一期的节目播出之后，也会发一些自己的看法，对歌手的猜测等，蹭一波热度。

    除了前两周，杨煜的新专辑发布，话题度才隐隐盖过《(bdcg)蒙面歌王》。

    而第十期《蒙面歌王》，绝对会引爆话题，收视率超过之前任何一期。

    与“大圣”一同登上热搜的，将会是“杨煜”这个名字！

    ……

    两天后。

    六月二十五号，金曲奖的前一天，杨煜和顾惜月下午的航班，沪都飞往台省。

    他不光是这一次金曲奖的入围候选人，还将担任表演嘉宾，粤语版《一生所爱》也会作为现场表演曲目。

    金曲奖上，不是天王就是歌后。

    如果穿的太寒酸，很跌份的。

    顾惜月早已经帮杨煜谈了一家顶级品牌的赞助，从头到脚都置办了一套旗舰店还未发布的新款。

    对于这种典礼，她了解的要比杨煜更多。

    明星不管有没有钱，出席这种场合，都必须穿符合自己身份的衣服。

    而且绝对要是正版货！

    如果穿了山寨或者a货，一旦被镜头拍到抓包，艺人会立刻被拉进那个品牌的黑名单，甚至在时尚界都留下污点。

    这样做的后果，就是以后可能再也不会得到任何一家顶级品牌的赞助。

    甚至有艺人因此欠债借钱，都要买或者借一身体面的衣服。

    这衣服还不能是随意买，第一，要跟得上潮流，就算不能走到时尚最前沿，也起码不能过时。

    第二，就是不能撞衫！

    这一点非常重要，所以艺人们穿的一般都是市面上还未发行的新款。

    撞衫对于艺人来说，是很尴尬的一件事，甚至可能会和对方艺人莫名的结下仇怨。

    顾惜月当了这么多年经纪人，对于这些潜规则，当然是了解的一清二楚。

    她对于自己的打扮虽然很少注重，但是对于杨煜，可是恨不得将世界上最好都给他。

    金曲奖晚会，女艺人都要穿华丽的礼服，为了争奇斗艳想破了头。

    而男艺人就简单很多，一身西装即可。

    顾惜月为杨煜谈下的赞助，正是西装界内，鼎鼎有名的乔治阿玛尼。

    早上十点多。

    杨煜和顾惜月来到阿玛尼在沪都的旗舰店。

    俩人来到一家奢华的装修门店前，在他们前方，赫然正是“giioarmani”。

    店里的人很少，零零散散的只能看到几个客人。

    每一个，穿着都非常考究，看那一身打扮，身价应该都不低。

    看到杨煜和顾惜月走进来，一个穿着短裙黑丝的女工作人员很快走上前，热情的问道：“您好，请问需要服务吗？”

    女工作人员已经认出了杨煜，眼底闪过一丝惊讶，但出于良好的职业素养，她并没有像外面那些粉丝一样大喊大叫着失态。

    现在是工作时间，走进店里的，不管是什么大明星又或者大老板，在她的眼里，都只是顾客。

    “不用了。”顾惜月从包里拿出一张名片递了过去，脸色平静的说道：“我和你们经理有约。”

    “好，麻烦您稍等。”

    女工作人员接过名片，很快走进去打电话了。

    没过多久，她面带笑容走了出来，只是这时候，手上多了几个手提袋。

    “这是你们预定的衣服，请收好。”女工作人员道。

    “谢谢。”顾惜月接过手提袋。

    “这有试衣间，您可以先试一试！”女工作人员目光望向杨煜。

    “虽然是按照你的尺寸做的，但是以防万一，试试也好！”顾惜月转过头，微微仰着脸征求着杨煜的意见。

    杨煜看了看手表，时间还很充裕，于是点了点头。

    “好，您跟我来，试衣间在这边……”

    女工作人员从顾惜月手中又拿过手提袋，然后对着杨煜做了一个请的手势。。

 第一百六十九章 狂热的学生妹【第二更求自动】

    片刻后。

    试衣间打开，杨煜走了出来。

    然后，两个女人的眼睛瞬间发直。

    顾惜月痴迷的望着杨煜。

    那女工作人员也死死的盯着，眼里神采一闪而逝，费了好大的毅力，才侧过~脑袋，将目光移开。

    一身剪裁精致的白西装，内衬一件紧身的全白色棉线t恤，将杨煜的身材线条完全呈现出来-。

    头发之前就被造型师精心修剪成长碎发，眉毛细长，脸型轮廓鲜明，俊逸儒雅的五官,仿佛从漫画中走出来的_少年。

    “杨先生，您是我见过穿白色西装，最帅的一个。”女工作人员笑着说道，眼睛依旧在发亮。

    “很帅气！”顾惜月竖了一个大拇指，满意的望着如贵公子一般儒雅走出来的杨煜。

    她的心中满满的骄傲、满足，想要让全世界都知道这是她的男人！

    忽然，她觉得好像缺了点什么，转身走出去，朝前面刚才路过的一家眼镜店走去。

    回来后，顾惜月的手上多了一副金丝边眼睛。

    她深情的望着杨煜。

    杨煜微微低头，顾惜月将眼镜给他戴上。

    抬起头，多了一副金丝边眼镜的杨煜，身上气质浑然发生改变。

    一股非常自信且透着性.感的气质。

    顾惜月的心脏剧烈的跳动着，每一次看到杨煜耀眼的样子，迷人的微笑，她都觉得自己沦陷的越来越深。

    不远处正在陪一个男子看衣服，手腕上挂着卡地亚手链，穿着奢华的俏丽女人，不经意间望了过来。

    然后，目光便深陷杨煜的身上，难以自拔。

    和她身边的男人相比，杨煜无疑是太亮眼了，也太炫目了。

    英挺不凡的身姿，出众的像太阳般璀璨，让人想要接近却又怕被灼伤。

    接下来，又去了一家全球知名的意大利手工品牌皮鞋店，拿到了提前定制好，一双精工雕琢、美轮美奂的皮鞋。

    下午三点半。

    沪都浦东机场。

    杨煜和顾惜月登上了飞往台省的飞机。

    五点多的时候，航班在台北机场降落。

    作为这一次最佳流行音乐演唱专辑、最佳华语男演唱人奖、最佳作曲人以及最佳新人奖四个奖项的有力争夺者以及晚会的表演嘉宾，金曲奖组委会早已派了工作人员前来接机。

    到了组委会预订好的酒店，杨煜和顾惜月先出去吃了饭，然后逛了下，欣赏台北的夜景。

    让他没有想到的是，在台北，自己居然也会有那么多的粉丝。

    原以为带着帽子，加上夜色昏暗，不会被认出来，可以和顾惜月像普通人一样，简单的出来走一走，他已经好久没有这样放松过了。

    世人只看到明星光鲜亮丽的一面，却不知道，他们为此又舍弃了多少。

    只要还在这个圈内一天，平平淡淡的生活就和他们永远无缘。

    “啊……”

    然而一声尖叫，让杨煜的散步计划彻底告破。

    一个，不，是一群学生妹，就在十多米外，面色激动的望着杨煜。

    她们穿着高中的学生制服，扎着马尾辫，一个个全都面色潮红。

    杨煜也看不出来刚才是哪个女孩尖叫的。

    她们并没有给杨煜思考的机会，很快便围了上来。

    “杨煜！真的是杨煜！”一个鼻子上有些可爱小雀斑的肉肉的女孩捂着嘴。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    走到近处，瞪着大眼睛看了个仔细，然后整个人都快跳了起来，完全是小丫头见到了心目中白马王子的状态，就差没有直接扑到杨煜怀里。

    台省的这些小女孩，比内地的追星族要疯狂的多。

    看到杨煜出现在她们面前，全都围了上来，将道路都堵住了大半。

    有路人、保安想要疏通，可别说他们了，就算这些女孩的父母来了，也别想将她们拉开。

    “杨煜，我好喜欢你！”

    ......... . ...

    “杨煜杨煜！能给我签个名吗？我们全家都是你的歌迷！”

    “好帅啊！比电视里帅十倍！”

    “杨煜，我能抱抱你吗？”

    一群比杨煜小不了两三岁的女孩们，疯狂起来简直可怕。

    顾惜月在旁边瞪大了眼睛，像是傻了一般。

    杨煜苦笑，准备先让大家静一静，将道路让开。

    忽然，一声“刺啦”的声响，杨煜看到一个离自己很近的女学生在推搡拥挤过程中，学校的制服白色衬衫忽然被撕扯开，两粒纽扣都被扯掉，眼看着一抹粉色肩带暴露在大庭广众下。

    “别推我！不要推我啦！”女学生好像受到了惊吓，发出尖叫。

    可后面的人根本不管不顾，她被身后的人推得向前踉跄几步，眼看着马上失去平衡，就要摔倒。

    “小心！”

    杨煜眼疾手快，将女学生扶住，然后保护起来。

    那女学生愣了愣，旋即被狂喜冲昏了头脑。

    连撕扯开的衬衫也顾不得掩住，直接张开双手环住了杨煜的腰，紧紧的依偎在他的怀里。。

 第一百七十章 被幸福砸晕的小粉丝【第三更求自动】

    陈乔是台北市静修女中一名高一的学生，上个月刚刚过完十五岁生日。

    今天是周四，下午放学之后，她和同学们约定好去西门町逛一逛。

    她根本没有想到，会在这里碰到她的偶像，杨煜。

    陈乔是今年才开始喜欢上杨煜，成为他的粉丝的。

    起因就是因为一首歌，《贝加尔湖畔》。

    在无意间从同桌的手机中听到这首歌后，她便一发而不可收拾。

    在网络上，为了杨煜特意还去注册了一个微博账号，然后只关注了他一个人。

    疯狂“八三七”的搜索所有和杨煜有关的新闻、消息，以及他唱的歌曲，参加的综艺节目来观看……

    甚至将视频下载下来，存在电脑里的小文件夹里。

    对杨煜了解的越多，她越是不能自拔。

    也可以说是在她的带领下，班里的其他女生才开始慢慢知道杨煜，然后也喜欢上这个声音好听，身材完美，才华爆棚，年轻帅气的歌手。

    一传十，十传百，从静修女中蔓延出去，整个台北市已经不知道有多少杨煜的小迷妹了。

    陈乔今天开口说要来西门町转一转，其实是有着小心思的。

    她从网络上看到了金曲奖的入围歌手中有杨煜的名字，也知道金曲奖就在明天晚上，于是才特意喊同学放学后一起来西门町，从周二开始，一转就是三天。

    因为金曲奖是在小巨蛋举行，而西门町距离小巨蛋很近。

    功夫不负有心人，陈乔现在还脑子一片混沌，被突如其来的惊喜砸的晕眩。

    此刻。

    陈乔紧紧拥住杨煜，仿佛做梦一般。

    她双脸绯红，脸庞贴在杨煜的胸前，听着他强有力的心跳声，小脑袋胡思乱想起来。

    杨煜叹息一声，将女学生的手臂轻轻拉开，然后脱掉自己的外套，罩在她的身上。

    “没事吧？”

    他轻声问道。

    “没、没事……”

    陈乔紧紧的抓着裹在身上的外套，鼻腔间全都是杨煜身上的味道，在今天，她才知道了幸福突然降临是一种怎样的感受。

    看到杨煜将衣服脱下来给陈乔穿上后，女学生们脸上满是羡慕。

    “杨煜好帅！我如果能被他抱着就好了……”

    “他人真的超暖诶，乔乔今天好幸福！”

    “杨煜的身材好好，你看肌肉线条，我要流口水了。”

    也许是看到动静已经闹得很大，一直在跟着偷拍的狗仔此刻也大胆的站了出来，堂而皇之的拿着摄像机在拍着杨煜。

    对于那两个狗仔，杨煜早就发现了。

    虽然他们跟的很小心。

    也正因为一开始就知道，他并没有和顾惜月有什么太亲密的举动。

    两个人就像是朋友一般随便出来转转。

    狗仔队这种职业，原为意大利文“Paparazzi”。

    “狗仔队”这个词最初来自意大利电影《甜蜜生活》，电影塑造了一个专门拍摄名人隐私的记者PAPARAZZO(意即蚊子)的人物。

    现如今，就是指一些专门跟踪知名人士（例如艺人、政治人物、皇室成员、运动员等）的记者. ...

    不光在港台地区，内地其实也是有狗仔队的，只是没有港台这边这么肆无忌惮，已经成了一个正当的职业。

    明星艺人对于狗仔都很无奈，但是却又逃不掉躲不开。

    久而久之，也只能放任随流了。

    在狗仔狂拍，杨煜努力控制现场的时候，终于，这条商业街上，骑着摩托车的交警们来了。

    一共四个交警，三男一女，下车后开始拿着喇叭疏散拥堵的人群。

    杨煜极为配合交警，甚至拿过喇叭亲自对粉丝们劝说着。

    陈乔乖乖的听杨煜的话，走到同学身旁，也开始说道：“好晚了，我们回家吧……”

    她今天可谓是很满足了，脸上的开心怎么也藏不去。

    好不容易，在成功疏散了女学生们，交警和杨煜道了谢。

    那个女交警有点不好意思开口，最后要了一张杨煜的签名，说自己侄女也是他的粉丝。

    在台北市的各大中学女生行列里，杨煜的粉丝已经难2.8以计数，而且每天还都在增长着。

    顾惜月作为一名老经纪人，当然知道一些相应措施的应急方案。

    在那些女学生围堵过来的时候，她就已经发送了短信。

    到女学生疏散玩，女交警要完签名，一辆黑色的商务车正好停在他们对面的路边。

    顾惜月的手机响了，接通电话，抬眼向黑色商务车点了点头。

    挂断电话，和杨煜一起前往路边，坐上车，掉头返回了酒店。

    第二天一早，台北的电视新闻，就报道了这件事情。。

 第一百七十一章 红毯秀【第四更求自动】

    “日前红遍华夏的民谣王子杨煜，悄然抵达台北，在西门町出现引起大面积混乱，疯狂的粉丝们使得道路拥堵，秩序受到严重影响……”

    “现场一位高一女学生衣服在推搡中拉扯坏快要摔倒，杨煜及时扶起，并脱了自己的外套披在女学生身上……”

    “现场多名粉丝得到了合影机会和偶像的亲笔签名。”

    新闻报道中并没有明显的偏向性，还算客观的将这件事情报道出来。

    在新闻结尾，居然还有那个狗仔记者采访陈乔的视频。

    十五岁的少女，不知道是因为第一次上电视，还是依旧没有从刚刚的幸福中醒过来，身躯颤动着，脸颊依旧是两片红晕，说话都有些语无伦次。

    可以看得到，她依旧紧紧的抓着裹在身上的外套，就连采访时也不肯放手，生怕外13套会丢掉。

    “杨煜……人好man……我超喜欢他……谢谢他的衣服，我会一直保存，永远都守护他的……”

    而其他的女粉丝们，也表达了自己的羡慕之情。

    “好羡慕乔乔啊，如果当时衣服坏的是我该有多好……”

    “那可是杨煜的衣服啊！乔乔的运气太好了。”

    “杨煜真人好帅，说话好温柔，好儒雅……我已经完全被他迷住了。”

    杨煜并不知道新闻报道的事情。

    昨晚，顾惜月还是偷偷摸摸跑到了他的房间。

    小别胜新婚。

    一晚上发生了什么自然不用多加赘述。

    早上起来，杨煜从卧室走出来，看到顾惜月已经点好了早餐。

    她的气色很好，脸上皮肤都仿佛滋润了不少，眉眼间透着一股妩媚。

    听到脚步声，顾惜月转过头来，回眸一笑，仪态万千，杨煜真的被惊艳到了。

    这个女人，自从和他在一起后，好像进入了逆生长，越来越年轻，看起来越来越漂亮。

    举手投足间，看的杨煜一大早便有些口干舌燥。

    脑海中不由自主地浮现出昨晚顾惜月的滋味，让人有些不可自拔。

    年轻就是有资本啊。

    杨煜不得不感叹，自己这十八岁的躯体，一晚上的宣泄，早上竟然没有一点疲累的感觉。

    相反，还精力充沛，活力四射，有种尚能再战一千回合的豪气。

    晃了晃头，收回脑海中旖旎的念头。

    今天是有正事要干的。

    金曲奖晚会之前，还有一个走红毯的流程。

    因此，所有的艺人都要在下午三点就要前往小巨蛋。

    原本，杨煜还觉得三点就去是不是有点太早。

    顾惜月解释，一场红毯秀，几个小时是正常的。

    杨煜洗澡后出来，站在落地窗口俯视这座城市，深吸了一口气，感受着属于这里独特的空气。

    顾惜月在身后轻声唤他吃早饭了。

    转身，杨煜笑着走到女人身旁，看到她明眸善齿、顾盼生辉的带着团晕红的白皙脸庞，忍不住低头轻咬了一口，惹得顾惜月羞涩轻轻拍打他的胸口。

    正午，杨煜和顾惜月是吃过中午饭才前往小巨蛋的。

    红毯秀是个体力活，虽然有晚宴，但时间肯定已经很晚了，如果不吃饱，根本坚持不下来。

    当然，这是对其他艺人来说。

    杨煜的身体素质不在此列，就算中午不吃饭，走三个红毯来回他也不在话下。

    在娱乐圈，新人是没有人关注的。

    但是杨煜如今的走红程度，他的关注度绝对要排在今晚所有艺人的前列。

    在红毯秀这种场合，不管是发型，妆容，甚至怎么走路都得讲究。

    对于普通粉丝们来说，金曲奖晚会只是短短的几个小时，但是对于艺人们来说，却是最累的一天。

    像其他的艺人，甚至还要找造型团队，一大早就要化妆做造型。

    190

    杨煜不用，他自己的化妆、造型技能已经满点。

    他一个人，比那些动辄七八人的造型团队效率要高得多。

    而且，相比其他化妆师，他对自己更为自信！

    今天小巨蛋注定群星熠熠。

    在小巨蛋的外面，是真的人山人海，远远地便能看到黑压压的一片人。集中在这里的有四类人，艺人、警察、粉丝、记者。

    其中，粉丝数量最多，看那些一个个拿着偶像牌子，疯狂呐喊的，就是感受到台省的追星氛围了。

    原本杨煜是没有专用车道的，组委会在得知杨煜竟然就是蒙面歌王上那个几乎火遍整个亚洲的“大圣”后，紧急开会商讨，最后决定提高了杨煜的接待规格，一切按一线艺人走。

    杨煜出来时已经换上了阿玛尼最新款白色西装，穿着手工定制的皮鞋，头发用一点点的发蜡抓乱，层次感更浓，脸上带着迷人的微笑，一看便是星光璀璨的大明星。。

 第一百七十二章 星光璀璨【第一更求自动】

    下午四点。

    杨煜乘坐轿车从馆内出来，马上要开始走红毯了。

    在小巨蛋的馆口，已经竖起了一个签名墙，一男一女两个主持人拿着话筒，正在串词。

    由于金曲奖向来都是网络直播，就算是经验丰富的老主持人，也会感到紧张，在直播中如果出了错，对于他们的主持生涯将会是很大的打击。

    不过红毯秀主持人并不难，只是起到一个类似报幕员的作用。

    让正在观看网络直播的观众能够知道是谁来了，中间偶尔插两句调节气氛的话，不至于让现场冷场。

    真正难的，是今晚金曲奖晚会开幕后的主持！

    说起来，红毯秀主持人也最多算得上一个场外主持。

    现场的音响开始播放“迎宾”的背景音乐。

    远处，已经有一辆车开来。

    第一个艺人马上就要走上红毯……

    车停在红毯前，一个男士先下来，然后伸手，绅士的挽着后下来的女士，走在了红毯上。

    “罗伊！”

    “姜晨！”

    一声声欢呼从红毯两边的粉丝人墙中响起。

    这只是两个二线歌手，却依旧能引的粉丝疯狂的尖叫。

    一条宽四五米的红毯，从小巨蛋的馆口延伸出来，长度超过百米。

    在红毯的两侧，则是无数举着牌子的望不到尽头的粉丝，还有铺天盖地的记者。

    种种高喊，尖叫，此起彼伏。

    四周的高瓦数镁光灯，虽然天还没黑，已经把这里照耀地如同白昼。

    四点开始走红毯，直到快五点，才轮到杨煜上场。

    这种走红毯的顺序都是很有讲究的，主办方事先就已经通知给各位艺人。

    一般来说，咖位越大的艺人，走红毯也越靠后。

    随着出场的艺人的名气越来越大，一步步将现场的气氛迭到最高潮。

    从杨煜快五点才走红毯可以看出，他在这一次的金曲奖艺人嘉宾中，还是很有分量的。

    一辆黑色的帕萨特轿车停下。

    后座上，杨煜透过窗户望着眼前的盛况，心中也有一丝震撼。

    粉丝的们的热情，现场几乎已经成了一片火热的海洋。

    在红毯两边，粉丝队伍的前面，是一排连成警戒线的警察，阻拦着那些控制不住激动情绪想要跑上来的粉丝。

    甚至还能看到一些防暴警察在现场维持秩序，以防万一。

    毕竟曾经有过狂热粉丝在这种场合闹事的先例。

    杨煜长长的舒了口气。

    他知道，眼前的金曲奖红毯秀其实还好。

    像影视圈内的金马奖，甚至闻名全球的奥斯卡，那样的红毯秀，才是真正的夸张！

    他的目标可是星辰大海的，如今只是一个金曲奖而已，连这种程度的场面都大惊小怪，何谈未来征服更大的舞台？

    看到在他之前的艺人已经走了过半，杨煜知道时间差不多了。

    打开车门，他面带微笑的下了车。

    咔擦！

    瞬间，无数的闪光灯亮起，记者们纷纷举着手中的摄像头，捕捉着画面。

    “天啊，是杨煜々｀ ！”

    “杨煜！我爱你！”

    红毯两旁立刻爆发出惊天动地的欢呼，整个小巨蛋的上空都仿佛为之炸裂，穿透云霄！

    就连最前面的主持人都不可思议的望了过来，还以为是那个巨星提前来到了。

    今天在现场的有不少是杨煜的粉丝。

    此刻，看到偶像走上红毯，一个个顿时不要命的尖叫了起来，浑身大汗，却依旧不顾一切的往前冲。

    第一次，警察围成的防线差点崩溃。

    如果不是警察阻拦，她们恐怕已经冲上红毯了。

    “．々这是我第一次看到杨煜真人！”

    “他的个子好高啊，身材好棒！”

    “整个一衣服架子，白色西装穿着真的太帅了！！”

    粉丝们一道掉火热的目光落在杨煜的身上。

    杨煜走在红毯上，对着她们望去，随意的一笑都能引起一片激动的尖叫，现场的声浪几乎要把人掀翻。

    与此同时，刚还在前面拍摄上一个艺人的记者们，也都纷纷举着摄像机对准了杨煜，可以听到疯狂的快门声。

    镁光灯，霓虹灯四处闪耀，照亮了全场(诺赵的)。

    一张专辑，同时入围今晚金曲奖的四项大奖，所有人都知道，杨煜恐怕将会是今晚最瞩目的几个艺人之一！

    他的话题度甚至要超过很多今天来到现场的巨星！

    红毯秀并不是谁都能走的。

    一些没有资格走红毯的艺人，都只能通过工作人员带领，后门进入馆内。

    在红毯秀的左边不远处，没有几个人注意到的角落。

    有一道后门，可以通往小巨蛋馆内。

    此刻，一辆宝蓝色轿车在后门停下。

    一男一女走下来。

    如果杨煜在这里，定能认出，这两人不正是祁怜花和王桐！。

 第一百七十三章 杨煜的出场表演【第二更求自动】

    两人刚下车，就有一个工作人员从门内跑了出来，“请问你们是？”

    “华鼎娱乐。”

    祁怜花从包里拿出了一张名片。

    “这是邀请函。”然后，又将一封制作精美的信笺一起递了过去。

    工作人员翻开看了看，然后笑道：“请走这边！”

    祁怜花点头向前走去。

    王桐正要迈动脚步跟上，忽然，他身体一震，转头遥遥望去。

    他听到了红毯那边的粉丝们疯狂呼喊震耳欲聋的一个名字。

    是杨煜！

    杨煜在红毯秀上接受万千粉丝、记者的瞩目，而自己只能从这小门进去。

    红毯秀，是每个艺人的梦想！

    不知不觉中，他才发现，自己和杨煜的差距已经变得这么大。

    “总有一天！我也会亲自走上这条红毯秀！”

    王桐暗暗捏了捏拳头，胸口有些闷的难受。

    在杨煜走完红毯后，没有多久，小巨蛋上空再度响彻冲破天际的尖叫。

    甚至，比刚才杨煜走红毯时动静还大了一057些。

    很快，听到红毯主持人的声音。

    正在红毯上走来的是，宛若星辰一般明亮的天后章天蕙！

    当章天蕙身姿款款的走下车，脸上露出微笑的时候，所有的男性影迷的欢呼几乎是排山倒海一般不可抵挡。

    事实证明，男粉丝追起星来，一样很可怕！

    将近三个小时的红毯秀结束后，金曲奖晚会在晚上六点，正式开始。

    小巨蛋内的场馆很大，里面已经做了全新的布置，几十面电视屏放置在不同的地方，下面足可容纳近千人。

    在前排的席位上坐着的，放眼望去，有很多平常只在电视里看到过，没有见过真人的大咖歌手。

    组委会和杨煜沟通好，在他进行表演之前，先不入场落座，而是在后台的特殊通道等待。

    因为他的表演是今天金曲奖晚会的开场节目！

    作为开场表演的嘉宾，前台主持人已经开始了开场白，并且介绍杨煜的歌手资料信息了。

    甚至，连还没有开播的“大圣”身份，他们也早已经知道，此刻一说出口，台下只有一少部分人露出难以置信的表情。

    其他乐坛大咖歌手，早就在第十期《蒙面歌王》录制结束当天，就已经知道这个消息了。

    毕竟，安娜和齐伦都在一线歌手微信群里的。

    而诸如王桐等一些年轻的歌手，之前则浑然不知。

    就连祁怜花也没有听说这个消息，或许跟她最近将工作重心偏移，所以才对乐坛很多事情都不怎么关注。

    杨煜？大圣？

    在听到这两个看起来一点关联都没有的名字，竟然是同一个人后，王桐只觉得耳朵一阵嗡鸣。

    连台上主持人说了什么，都听不见了。

    而祁怜花，更是脸色骤然一变，似是难以接受这个事实。

    她真的不想承认自己当初看走眼了。

    可是杨煜却用实际行动，一次又一次将她打醒，不得不接受这个事实！

    与小巨蛋馆内只有一小部分人惊呼不同，此刻观看网络直播的观众，全都被女主持人的话吓到了！

    杨煜，就是蒙面歌王上的那个大圣？

    前面在听到女主持介绍杨煜时，还没有什么反应，充其量心中也带着一丝期待(bddc)。

    可是当“大圣”二字出口，仿若春雷炸响一般，所有的观众傻傻的愣了两秒钟，旋即全都情绪爆炸了！

    视频上的弹幕，刹那间变成满屏。

    无数人语无伦次的不知道说些什么来表达自己的震惊。

    他们现在只能“卧槽、卧槽”表达着自己仿佛见了鬼一般难以置信的心情。

    “我记得上一期大圣没有揭面啊？他们怎么知道的？”

    “这主持人不会是弄错了吧？杨煜怎么可能是大圣？！”

    “大圣肯定是乐坛哪一个天王歌手，我承认杨煜在新人里面很优秀，但他还不到大圣的层次！”

    “大圣是大圣！杨煜是杨煜！”

    “我不相信杨煜是大圣！谁来打醒我，我刚才应该是出现幻听了，女主持人说的不是杨煜……”

    “弱弱的说一句，前两天好像就有人在网上爆料了，说最新录制的一期《蒙面歌王》大圣揭面了，真实身份就是杨煜！我当时还以为那人是故意骗取关注胡乱爆料的，就没有在意……”

    “我好像也有点印象。”

    “难道，真的是杨煜？”

    “怪不得周一那天我看安娜的微博连发了几个‘不可思议！’还有震惊的表情，原来她当时已经知道了大圣就是杨煜！”

    满屏的弹幕飘着，就在大家已经快要接受这个事实时，忽然，又有人出来发出了质疑。

    “众所周知，杨煜号称民谣王子，无论是作词作曲，还是演唱风格，他和大圣都相差迥异！我觉得，这肯定是个假消息，有人在故意抛烟雾弹！”

    “大圣的《悟空》《浮夸》……这些歌，确实和杨煜的歌有很大不同，这样推测倒也有几分道理。”

    “而且，杨煜应该不会唱粤语歌吧？他出道三年，就从来没听他唱过粤语歌，在去年星炫男孩的最后一场演唱会上，杨煜好像还亲自承认自己不会粤语……当初的视频现在都能找到！”

    直播间里，很多观众都缺乏自我判断力，听到别人说什么，便觉得分析的是有道理。

    就在大家逐渐又改变风向，觉得可能真的是什么烟雾弹，杨煜绝对不可能是大圣的时候，金曲奖晚会的舞台上，杨煜上场，开始了他的出场表演！。

 第一百七十四章 万众瞩目下的杨煜【第三更求自动】

    在杨煜出来之前，镜头从众多艺人脸上掠过，可以在大屏幕上看到章天蕙、刘友、齐伦……等等一线歌手的脸上，都带着微笑。

    很多人的目光中都露出一丝期待，毕竟他们都只是听别人说杨煜就是大圣，并没有在现场亲自听他唱过歌。

    因此，接下来杨煜的演唱，也将会是很多人在心中做出判断的一个-依据。

    今天这里坐着的几乎是整个华语乐坛所有的专业级歌手，杨煜到底有几把刷子，有没有真本事，这一点他们倒不会怀疑，毕竟，新专辑《匆匆那年》的横空出世，无论是质量还是销量，就已经能说明了_一切。

    仅仅是在内地市场，东南亚这边还未铺开，销量就已经突破天际，达到了一个恐怖的数字。

    如果再给他时间，这张新专辑绝对会创造一个震惊所有人的数字。

    他们此时此刻想要看的，是杨煜和大圣究竟是不是真的是同一个人！

    杨煜是否能唱出大圣的那些歌曲，并且唱的和大圣一般无二！

    在这个舞台上，在这面向整个华人世界直播的镜头前，任何的谎言，都将无所遁形。

    ……

    “最近，有一档音乐综艺节目火爆整个亚洲，相信大家也都听过、看过，这档节目大手笔制作，特意请来意大利殿堂级舞美大师匠心操刀，名字叫做《蒙面歌王》……”

    女主持人面带笑容，话语间带着极强的渲染的能力，将现场气氛带动起来。

    “在这个靠脸吃饭的时代，《蒙面歌王》重返初心，不看脸，只听歌，丢掉偶像包袱，卸下明星光环，回归本真的音乐舞台……其实，我也是《蒙面歌王》的忠实观众，虽然没有去过现场，但是每一期都为江南卫视贡献了一份收视率！”

    台下很多艺人都露出善意的笑容。

    其中有些人是《蒙面歌王》的评论嘉宾，有些则是隐藏着身份参加过《蒙面歌王》的歌手，剩下的则和女主持人一样，同样是忠实的观众。

    “他是蒙面歌王最有实力的唱将之一，也是目前为止，官方人气排行第一、拿下歌王称号最多的歌手……”

    女主持人声音顿了顿，继续道：

    “我将在这里很荣幸的告诉大家，大圣来了！大圣真的来了！”

    “让我们掌声有请――杨煜！”

    足够的预热时间，也是为了得到更多的收视率和观众。

    这一段很长的介绍，除了想要吊起网络直播上观众的胃口之外，还相当于一个小型预告的效果，给观众充足的时间让他们可以告诉朋友、家人“大圣”的真实身份曝光，他将要登台唱歌云云，借以吸引更多的人来收看金曲奖晚会直播。

    女主持人退台后。

    灯光暗了下来。

    舞台中间，升降台打开。

    伴随着一阵大家熟悉的前奏，一身白色西装的杨煜坐在一把旋转椅子上，怀里抱着一把吉他，缓缓出现在大家的视野中。

    “《一生所爱》？”

    在场的歌手们，几乎都听过杨煜的这首在《华夏好歌曲》总决赛和安娜合唱的歌，实在是传唱度太高了。

    甚至一些歌手自己都在家试着进行了翻唱。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・

    这首曲子的弹奏难度并不高，自弹自唱之下，杨煜的声音更加清澈的响彻在舞台上。

    自从第十期节目录制完，很多人都听说了杨煜最后一首歌唱的是粤语版《一生所爱》，也听到安娜、齐伦、徐山等一些在场的嘉宾赞不绝口的赞誉……可那只是听别人说，节目还没有播出，他们想听也听不到。

    而现在，他们终于在现场，听到了这首歌的粤语版。

    杨煜安静的沐浴在灯光下，可以看到他的身材真的很好，坐着都显得修长挺拔。

    ... ...

    他没有刻意的炫技，只是深情的演唱。

    在他开口之后，现场顿时安静下来，感受着歌声中传递出来的情感。

    标准的粤语发音，对现场情感完美的把握，和平稳的发声，让所有人都眼前一亮。

    杨煜的嗓子实在太好了，听他的现场，丝毫不比专辑差多少，甚至在某种方面来说，要比听专辑更爽！

    因为在现场，可以感觉到他的歌声中喷薄而出的情感，还有一种脉脉倾诉故事的气场！

    “前途不可限量……未来的乐坛，必然有他的一席霸主地位。”

    这是诸多一线歌手心中发自肺腑的感受。

    后场。

    在杨煜演唱的时候，安娜穿着一身礼服，竟然出现在了舞台入场的通道前。

    听着前方杨煜的歌声，她却感到有一丝紧张。

    这种紧张是她很多年都已经不曾出现过的了。

    ps：凌晨了，都自觉点，不用我提醒了，知道该怎么做吧？！。

 第一百七十五章 神话情话【第四更求自动】

    因为接下来，还有她和杨煜的一首合唱！

    这次的合唱不再是《一生所爱》，而是杨煜写的另一首新歌！

    直到现在，脑海中想起这首新歌的旋律，安娜依旧有一种浑身战栗的感觉。

    这是一个热爱唱歌的歌手遇到一首好歌时内心的激动。

    这首歌很难，真的很难。

    她原本自认自己的唱功在乐坛排在前列，没有不能唱的歌。

    可是这首歌，当她和杨煜第一次试着合唱的时候，她竟然唱不下来！

    当然，这其中也有着一小部分的原因是这也是一首粤语歌。

    而且，这首歌比《一生所爱》要难得多得多！

    首先歌词部分就很难记，再加“九七三”上歌词很密，语速非常快，对于气息的要求简直高到可怕。

    安娜练习了很多遍，发现自己可以唱下来，但是想要唱的像杨煜那样行云流水就很困难了。

    是的，在听到杨煜唱了一遍后，她真的是越来越没有自信。

    但偏偏杨煜提出要和她在金曲奖晚会上合唱这首歌时，她却无法拒绝。

    或者说，舍不得拒绝。

    ……

    舞台上。

    杨煜抱着吉他往那里一坐，不谈歌声，光是他自己，就足够可以吸引住大家的眼球。

    净身高一米八三，穿鞋超过一米八五的修长身材，与一身剪裁精致的白色西装相得益彰，俊逸的五官，带着一副金丝眼镜，笑起来嘴角抿出的迷人弧度……都让他看起来更加充满男性神秘魅力。

    如果再加上顶尖的词曲创作才华，绝佳的现场唱功。

    那么，就完美的呈现了一个童话故事中才会出现的王子。

    此刻，现场很多歌手目光复杂，或欣赏、或震惊、或带着异彩。

    而网络上正在观看金曲奖直播晚会的观众们，则都沉默了。

    “杨煜的粤语歌居然也唱的这么好！”

    “听说‘大圣’在蒙面歌王第十期的录制上，最后一首唱的就是粤语版《一生所爱》……”

    “唱功好，形象完美，气质更是干净清澈！这才是真正的优质偶像啊！！”

    “呼……就冲着杨煜，新神雕开播后，我一定会去看！就算是烂片，我也会咬牙看完！！”

    “厉害了，不过孔雪导演好像还没有拍过烂片吧？你这假设根本不成立。”

    “前面两个人跑题了好嘛。”

    “快看！杨煜唱完了，他好像没有准备下去，难道还要唱一首歌？？”

    “他放下吉他朝舞台后面走去了，这是要去干什么？”

    “啊！出来了一个女的！”

    “杨煜手里牵着一个穿着礼服的女人走了出来，看起来好熟悉，是、是安娜？！”

    “我的天啊，他们俩人还会再度合唱一首歌吗？”

    “上次合唱的太好听了，简直是天作之合！！”

    舞台上。

    杨煜极为绅士的抬手牵着穿着小礼服，踩着高跟鞋的安娜走上来后，然后才松开了手。

    “有点紧张。”杨煜拿着话筒笑了笑，“这还是第一次来到金曲奖，第一次当着这么多前辈的面前唱歌，谢谢你们，也谢谢电视前所有支持过我的粉丝！一首新歌――神话情话，送给你们！”

    这首歌是他在接拍新神雕之后，才准备拿出来的。

    这是一首男女合唱的粤语歌曲，之所以找安娜，是因为她的真声假声转化得很美，音色非常干净，哪怕她仅仅是说话都非常动听，好似一段延伸出去的丝绸，空灵白净却单刀直入！

    除了这个原因外，另一点则是因为杨煜目前也找不到其他合适的女歌手人选。

    本来想过章天蕙，可是好歹人家还当过他曾经一段时间的导师，而且在蒙面歌王上她也一直没有揭面，杨煜最终想了想，还是决定找到安娜。

    而且安娜这段时间也一直想要找机会感谢他前段时间为她写了一首歌，杨煜找她帮忙，没有心理负担. ...

    安娜在看到这首歌后，很诧异，问杨煜怎么会写这样一首歌。

    杨煜对此的托词自然就是新神雕了。

    直言自己是接拍新神雕后，看了原著后有感而发，才写的这首歌。

    眼下，新神雕的戏份其实拍的差不多了，剩下的也就是去一些山川景点取景，加上后期制作，估计最多两个月，就能杀青和大家见面。

    杨煜选择在这个舞台上唱这首歌，也是存着扩大这首歌影响力，将这首歌作为新神雕主题曲的打算。

    “杨煜的这首歌写的非常好，但是也很难唱。但会如果唱的不好，请大家多多包涵！”安娜脸上浮现出笑容，内心虽然还有些紧张，但是脸上却一点都不怯场的样子。

    听到杨煜又将带来一首原创新歌，大家都万分期待的望着舞台。

    舞台音响中，伴奏响起。

    杨煜和安娜很有默契的转头相视一笑。

    然后，杨煜柔情的望着她，举起话筒，轻声唱到：

    “爱，是愉快，是难过，是陶醉。”

    “是情绪，或在日后，视作传奇。”

    安娜毫不退缩的对视着，一双大眼睛中异彩连连，接着唱到：

    “爱，是盟约，是3.3习惯，是时间。”

    “是白发，也叫你我，乍惊乍喜。”

    ……

    俩人合唱：

    “完全遗忘自己”

    “竟可相许生与死”

    “来日谁来问起”

    “天高风急双双远飞”

    ……

    白雾在舞台上升腾，杨煜穿着白色西装，安娜穿着黑色晚礼服，极其现代的装束，然而在歌声的影响下，大家却仿佛看到了一对仗剑天涯的神仙侠侣，珠联璧合，缠缠绵绵相爱相杀在世间游走的画面……

    ps：凌晨两点赶出来这章。困得不行了，明天还要上班，大家看完也早睡吧。周末有时间会加更。。

 第一百七十六章 斩获两奖？【第一更求自动】

    一首《神话情话》，击中了现场和电视机前无数脆弱的心。

    “好听！又是一首精品！！”

    “杨煜的创作能力太可怕了，竟然连粤语歌都写的这么好。”

    “我现在是真的想不通了，当初祁怜花为何是带着王桐跳槽，抛弃了杨煜？”

    “哈哈，让那老女人后悔去吧！”

    “王桐除了皮囊好看点，跟杨煜完全没有可比性好吗？唱功更是差了十万八千里！”

    “对！我敢打赌，这首《神话情话》，整个乐坛能完整演绎出来的，都屈指可数！”

    “确实，一般歌手的唱功是很难驾驭这首歌。”

    “杨煜和安娜配一脸啊！上次唱《一生所爱》时我就有这种感觉了，没想到这次合唱《神话情话》，他们之间更有默契了！”

    小巨蛋偌大的场馆内，在前排都是艺人的席位。

    后排则还设有观众席，以及在二楼区域的13粉丝席位。

    此刻，明亮的舞台之上，杨煜和安娜的合唱渐渐接近尾声。

    到他们演唱结束，现场竟然没有出现粉丝的尖叫声。

    直到整个舞台的灯光暗下来，女主持人的声音响起来，大家才意识到刚才的演出有多么的精彩，掌声如潮水一般，久久不能停息。

    足足半分钟，女主持人一直抓着话筒笑着望着大家，然后掌声才渐渐停下来，

    “感谢杨煜和安娜，带给我们这么美妙的音乐一个让我们回味无穷的故事，谢谢。”

    女主持笑着望着杨煜和安娜两个人，可是目光总是忍不住被杨煜吸引而去。

    一身极为考究白色西装的杨煜，修长的身材配上精致合身的服饰，真的有让女人疯狂的资本。

    杨煜和安娜下台之后，很快，开始了今晚的颁奖典礼。

    首先颁发的是最佳作曲人奖，颁奖嘉宾请上来的是章天蕙。

    “恭喜！杨煜，获得最佳作曲人奖！获奖曲目，《匆匆那年》！”

    杨煜上台，客气的和章天蕙和女主持人分别握了握手，然后接过奖杯。

    面对着台下的艺人和观众，他并没有表现的如何激动，只是对着话筒，对着下面闪烁的闪光灯，笑着道：“感谢金曲奖对我的肯定，也感谢粉丝一直以来给予我的支持，谢谢大家！”

    现场是一片笑声和掌声。

    杨煜的获奖感言很精简，没有说一些又臭又长仿佛老奶奶裹脚布的一些客套话、官话。

    大牌云集的金曲奖，杨煜并不是今晚唯一瞩目的艺人。

    很快，华语乐坛最佳女演唱人奖开始颁布，现场又一轮的热度飙升起来。

    镜头给到几个候选人，她们都笑着望着镜头，有两个人则是意图掩饰自己的紧张，目光中的闪烁却出卖了她。

    安娜作为今晚最佳演唱人奖的最强的角逐者，她笑眼弯弯，看起来很自然，甚至没有刚刚和杨煜合唱《神话情话》时那样紧张。

    最佳演唱人奖最后成功的被安娜斩获。

    颁奖典礼一分一秒的过去。

    终于，有再次迎来了杨煜入围的一个奖项。

    年度最佳新人奖！

    这个奖，杨煜是最有信心的。

    毕竟，是直接按照人气来说话，在今年，别说整个乐坛，就是整个娱乐圈，也难以找到一个可以和他有资格一争高下的新人！

    伴随着年度最佳新人奖花落杨煜身上，很多人都将目光放到了下一个颁发的，最佳流行音乐演唱专辑奖上……

    似乎，有可能，难道说，杨煜真的还会拿下这个奖？

    尤其是一些和杨煜一同入围的歌手，此刻心中都万分紧张，手心里冒出汗来。

    一般在金曲奖这种权威的国际级大奖上，奖项方面一般都会搞一个平衡，本就不多的奖项，避免全都发给一个艺人。

    正常情况下，杨煜拿了一个，那就意味着他失去另一个提名奖项的可能性大大增加。

    当然也有例外043，那就是有着足以碾压一切的资本！

    不过，现在杨煜已经拿到了最佳作曲人奖和年度最佳新人奖，已经是十分的变态了，组委会应该不会再把这个奖再给他了吧？

    几个歌手心中都猜测着。

    他们调整着呼吸，因为摄像机马上就要移过来了。

    不管内心有多想拿到这个奖，有多紧张，都不能再镜头前表现出来，这是一个拼演技的时刻到了。

    对于影视圈的演员来说，这种局面很好应付，可是对于乐坛这些歌手来说，就着实有些为难了。

    毕竟，像杨煜那样有着妖孽般演技的歌手，已经很多年没有出现过了。

    呼。

    舞台上方的大银幕上，一下出现四个艺人的面孔。

    其中，杨煜是在第二个。

    “最佳流行音乐演唱专辑奖会是谁呢？”颁奖嘉宾是齐伦，这家伙眼睛瞟了瞟手里的名单，脸上露出笑意，却突然卖起了关子。。

 第一百七十七章 天王崛起【第二更求自动】

    齐伦在台上开始挨个调侃几位入围的歌手们，就连杨煜，也被刁钻的问题问的无奈摇摇头，摸了摸鼻子。

    “齐哥，你再不说，电视机前的观众们都快要睡着啦！”

    女主持笑着说道。

    “哈哈，我也不卖关子惹人嫌了！”齐伦咳了咳，神情一肃，“最佳流行音乐演唱专辑奖，获奖的是――杨煜！”

    轰！

    几个入围歌手耳边仿佛响起了轰鸣，心中难以置信，有一个人甚至还失了态，表情直接在镜头前被所有人看到。

    不过大家倒也没有说什么，心中甚至有几分同情，也理解他的感受。

    舞台上，女主持人已经接过齐伦的话，“让我们欢迎杨煜，继续登台领奖！”

    掌声雷动。

    “可怕的新人啊……”

    在众人投来的目光中，杨煜平静的站起来，向舞台上走去。

    一共入围了四大奖项，已经拿下了三个，第四个还会是他吗？现场的艺人、粉丝包括电视机前的观众，所有的人心中都发出了疑问。

    ……

    第二天。

    台省的所有娱乐报纸，包括内地各大新闻网站，全都在大肆报道着这一届的金曲奖。

    尤其是神秘的“大圣”终于露了真身，出现在金曲奖的舞台上，演唱了两首歌，并且还开了先河，史无前例的夺得了当晚入围的四大奖项！

    在当晚的金曲奖盛典中，天后章天蕙、鬼才歌手齐伦等大咖级前辈，都对杨煜给予了非常高的评价。

    甚至预言，未来十年二十年的乐坛就会是他的天下。

    杨煜在这个金曲奖的夜晚，已经具备了成为乐坛天王的气质，并且露出了未来王者君临天下的端倪。

    如果他的第二张新专辑，依旧能保持第一张的质量，那么他将会在日渐低迷的音乐市场开辟出一条属于他自己的道路！

    天王崛起。

    很多媒体都用了这样一个标题。

    大肆的渲染当晚的盛况，不要命的捧着杨煜。

    有些粉丝已经从最初的开心，到渐渐有点担心起来，他们害怕这是媒体故意在捧杀杨煜！

    然而，对于这一切，杨煜自己并没有放在心上。

    无论媒体对他有多大的赞誉，他都能用自己的成绩堵上他们的嘴，捧杀永远都不会发生在他的身上。

    因为他的未来，是注定要打破所有人的想象，登顶最巅峰的！

    对于当前发达的、全面的新闻媒体，一个金曲奖的热度，并不足以涵盖当天所有的新闻。

    但是，杨煜让一切发生了变化。

    无论是当初星炫男孩解散为何会被当成弃子，还是华夏好歌曲摘得总冠军，蒙面歌王舞台上“大々ˇ圣”的身份，新神雕试镜逆天演技拿下男一号，又或者是个人新专辑一发行便打破乐坛各大纪录，以及昨晚的金曲奖一个人独揽四奖……

    杨煜的身上，有太多太多值得挖掘和报道的东西了。

    从当晚金曲奖结束，晚上参加了金曲奖晚宴，之后杨煜便没有在公众场合露过面。

    在第二天，他便带着顾惜月一同返回了沪都。

    从飞机上下来，手机开机之后，他的电话几乎快要被打爆了。

    除了章天蕙、安娜、齐伦等一些熟悉的人，还有一些只知道名字没怎么打过交道的歌手，也通过一些关系找到他的电话，除了示好想要请他吃饭之外，大多数都是想要在他这里邀约新歌！

    顾惜月的手机同样没有停下来过。

    无数的节目发来了通告，邀请杨煜上节目，甚至还有一些正当红的人气非常不错的访谈节目，也希望能够录制一期关于杨煜的节目，甚至如果杨煜不喜欢节目的某些环节，可以给予适当的调整。

    顾惜月在这个圈子多年，自然知道这是唯有大牌才有的待遇，杨煜目前的人气、潜力，已经引起了他们可谓是无比的重视。

    杨煜将通告的事情全部交给顾惜月处理，只是说了一句才新神雕拍完之前不要安排其他行程。

    既然拍戏，就一心一意的拍好，杨煜很反感那种随意轧戏的艺人，这不光是对自己的不尊重，也是对剧组导演以及其他演员的不尊重。

    (赵赵好)

    从金曲奖回来之后，在沪都休息了一天，杨煜便再度前往横店，一头扎进了剧组。

    好一段时间内，在新闻媒体中销声匿迹。

    新《神雕侠侣》从十一月底开拍，辗转三个多月，集中拍摄的任务基本全部完成，剩下是一些大场景和配角的戏份。

    18年一月底，正好此时《神雕侠侣》内他的戏份基本已经拍完，整部戏也拍得七七八八，就剩一些配角的单独戏份，最后看看是否需要补拍。

    孔雪说待到正式杀青再给大家好好准备一次杀青宴。

    杨煜以及一些其他已经杀青的演员都陆续离开了剧组。。

 第一百七十八章 个唱，预售【第三更求自动】

    随着《匆匆那年》专辑销量分成的全部到账，天艺赚了不少，当然，受利最大的还是海沙唱片。

    不光因为这张专辑给海沙赚得盆满钵满，更因为帮助海沙重新打开了这两年被衮石蚕食的内地市场，这其中的利益，根本无法以金钱估量。

    海蝶的蔡总在得知杨煜和天艺解约之后，已经不知道联系了徐山多少次，不停的催促着让他帮忙牵线，言语中想要不计一切代价将杨煜签入海沙唱片。

    徐山一直缄口不言，蔡总也是无奈。

    他曾经找到电话号码练习过杨煜的经纪人，可是连条件都还没来得及报出来对方就一口回绝了，而且态度十分的坚决。

    海沙之前帮助杨煜制作《匆匆那年》这张专辑，都是通过徐山来和杨煜接触的，因为之前他们压根就没有想到这张专辑会造成这么大的轰动。

    此刻有了想法，却突然发现，除了徐山外987，好像公司里再没有人能够和杨煜那边搭上线。

    而且，在知道杨煜就是“大圣”后，海沙更是疯了一般，连夜开会，他们可是知道，杨煜在《蒙面歌王》上唱的那十八首，不，还要加上金曲奖晚会上又新出的一首《神话情话》，一共十九首歌，都是彻彻底底的原创，是还没有出专辑的！

    如果将杨煜签入海沙，这些歌足够出第二张、第三张专辑了，将会为公司带来多大的利益，光是想一想，就激动的难以入眠。

    可惜的是，杨煜自从金曲奖回来之后，好像就和外界断了一切联络，只知道他在专心拍摄新神雕，一切的通告、商谈，都只能和他的经纪人联系。

    而他的经纪人，那个冷冰冰的女人，真的是油盐不进，根本不给他们一点谈判的机会，甚至海沙还给她了一张七位数的支票，只需要她帮忙促成这件事……

    可最终，她却是冷笑(bddh)一声，当面将支票撕碎然后转身离开。

    “难搞！太难搞了！”

    这句话不光是对杨煜，同样是对他的经纪人！

    徐山确实是打探过杨煜口风的，再听到他没有意愿签入任何一家公司后，主动作罢，对于公司那边的催促也是不理不睬。

    到了他这个身份，海沙蔡总那边最多也就是嘴上嘟囔两句，要知道，海沙对头的衮石唱片可是已经明里暗里联系过徐山很多次，早就想挖墙脚了。

    不过，让蔡总还算松了口气的是，衮石那边也一直在找人接触杨煜，可同样在他那经纪人那里碰了一鼻子灰。

    “你再联系一下杨煜，告诉他，第二张专辑交给我们发行，海沙只抽取一个点！”咬了咬牙，蔡总极为肉痛的给徐山打电话说道。他选择了退而求其次，既然无法签下杨煜，那起码也要继续保持双方的合作！

    “一个点？”徐山有些震惊。

    一个点，换做发行一般的专辑，这可是要赔钱的啊！

    要知道，打通渠道的各种推荐、宣传费用，可都是唱片公司承担的。

    就算是杨煜的第二张专辑继续像第一张一样大卖，一个点的利润也最多能保证海沙赚回本钱而已！

    为了杨煜，海沙这可真的是下了血本了啊！

    “不过我还有一个条件！”

    忽然，蔡总继续说道。

    “什么条件？”

    徐山问道。

    “海沙拥有杨煜接下来第三张、第四张专辑的优先合作权，只要专辑质量不下滑，还是抽一个点！”

    徐山听到那边声音顿了顿，然后继续传来，“我知道杨煜虽然成立了工作室，但他手里不可能有发行渠道的！海沙是以诚相待，真心想要和他合作的！”

    “好，我知道了，我会和杨煜说的。”徐山在电话里说道。

    蔡总“嗯”了一声，叮嘱道：“衮石那边可能也会派人和杨煜谈第二张新专辑发行的事情，虽然他们不可能出到比一个点更低了，但你最好还是抓紧时间，尽量快点和杨煜谈一谈！”

    听到蔡总提到衮石，徐山愣了一下，终于反应过来海沙为何宁愿不赚钱都要抢夺杨煜新专辑的发行权。

    商人逐利，没有好处的事情，蔡总这样精明的人怎么可能去干！

    他真正的目的，是想要借助杨煜几张专辑的大势，彻底将衮石的份额蚕食，甚至让衮石从此一蹶不振！

    眼前可能看不到什么利益，但是长远来看，这绝对是稳赚不赔的事情！

    最起码，乐坛现在没有人敢和杨煜同时发布新专辑！

    就算是那些天王、天后，同样不敢！

    这其中原因很多，总之，没有能让他们都豁出去的利益吸引，他们是不可能赌博的。

    君不见，圈内优秀的词作人平均年龄都在三十五向上浮了。

    而杨煜，今年才十八岁。

    一个这么年轻，唱功顶尖，词作顶尖的歌手，未来几十年华语乐坛有可能都在他的统治之下，谁愿意去触霉头找死？

    在蔡总时刻关注衮石那边动静，像热锅上的蚂蚁焦急等待徐山的回话时，娱乐圈中，传出了两个消息。

    第一个，新神雕后期制作已经完成，而且在三大卫视定档完成，电视剧发布会将在下个月的一号。

    第二个消息，则是杨煜月底二十一号的个人演唱会，将会在三天后开始预售门票，地点是在香江的红|体育馆。

    这一次的个唱，全部由杨煜的工作室独立承办。

    至此，杨煜的工作室也浮上水面。

    橙红年代工作室，一时间，传遍整个业内。。

 第一百七十九章 打击黄牛【第一更求自动】

    “特大喜讯！！！杨煜要在红|体育馆开个人演唱会了！”

    “好羡慕香江的小伙伴们，我可能请不上假不能去……”

    “我早就想听杨煜的现场了！他的歌，听说现场比专辑要好听一万倍！”

    “我要买票，半个月工资不要也必须买！”

    “买买买，不买不是真爱粉！”

    “早就说要开演唱会，我等这一天已经等了-好久了！”

    “去杨煜的演唱会，又能听到民谣王子，又能听到‘大圣’，简直_血妈赚啊！！”

    在杨煜个唱门票预售的消息曝出后，他的粉丝们激动的就像是疯了一样。

    很快，圈内其他人也都打来了电话。

    让杨煜也有些惊讶的是，第一个打来电话的竟然是安娜。

    “听说你要开个唱了？怎么都不邀请我啊？”

    安娜的语气中带有一丝不易察觉的哀怨。

    “你是大忙人，怎么好意思麻烦你。”

    杨煜笑着打了个哈哈。

    “胡扯！你都没有给我打过电话，你怎么知道我忙不忙啊？那两天我正好没通告，说好了，嘉宾给我留一个，我肯定会去！”安娜哼了哼。

    “好，你愿意来我当然乐意之至了。”

    和安娜又闲聊了几句，刚挂断，就有新的来电响起。

    这些直接给他打电话的，都是圈内和他合作过，主动交换过手机号的。

    像安娜、章天蕙、徐山、齐伦等等。

    而还有一些，蒙面歌王舞台上淘汰揭面了的歌手，诸如李杰，张健，也都给顾惜月打了电话，恭喜杨煜开个唱或者祝他圆满成功云云，话里话外间，也透露了自己那天有时间，会去红|体育馆看杨煜的演唱会……

    三天后，早上八点半。

    杨煜的演唱会门票刚发售五分钟，上万张票便全部给抢购一空。

    一票难求的盛况让业内很多歌手都咂舌不已。

    不过就算这样，票价也并没有炒起来。

    因为这一次的门票发售，在杨煜的橙红工作室的强烈坚持下，特意采取了身份证实名买票的规定，就像是火车票一样，一人一票，防止出现黄牛大量囤票翻炒票价！

    那些抢到票的人大多都是真爱粉，就算有别人出高价想要买，他们也不多不愿意出售。

    业界黄牛眼睁睁的看着杨煜的演唱会门票发售火爆，可他们却无法掺和一脚，仿佛看到大笔的钞票从手缝划过，心里难受的想要跳楼。

    对于杨煜此举，粉丝们自然是全都拍手叫好。

    黄牛这种毒瘤，他们或多或少都曾经被恶心过。

    在发售演唱会门票之前，还有一个小插曲，被某知情人爆料出来后，大家才知道橙红工作室对于这次打击黄牛做出了多大的努力。

    演唱会原先委托发售门票的小麦网，只是后来因为一些原因，橙红工作室拒绝了和小麦网合作。

    关于小麦网，是华夏目前最大的票务平台，也是华语地区知名综合娱乐体育电子企划品牌，近来的风评一直都不好，网传这个网站有内部黄牛倒票赚黑心钱。

    按理说，票务网站和黄牛之间应该是水火不容的关系。

    可小麦网，被很多网友都抗议、投诉过勾结黄牛，丧尽天良。

    例如之前天王刘友的演唱会，门票发售的平台就是小麦网，当时很多粉丝都在刘友的微博下吐槽说“小麦网App瞬间卡死，连选座都选不了“大麦网能够选座，但无法提交支付，一提交支付就显示‘大麦网门口被挤爆了，您已进入排队序列，请稍后重’，之后网站也打不开了”等等。

    粉丝们尝试了一天，却无一人成功得票。

    之后，各种‘黄牛票’开始在网上叫卖，而且越来越多。

    ..... .......

    原价1280元的内场票价被炒到5000元以上，更有甚者喊到快上万元，完全超出了粉丝的承受范围。

    黄牛明目张胆谋取暴利，后来惹得刘友不快，可合同都已经签了，最后也只能不了了之，只能在微博发出一些似有似无的话语，看上去像是在谴责票务平台的不作为。

    而橙红工作室之所以和小麦网合作中断，听说就是因为小麦网不同意采用身份证实名购票。

    作为业内最大的票务平台，他们还想摆摆谱，觉得杨煜最终也只能无能为力放弃的时候，橙红工作室第二天便宣布了和一家叫做“牛魔网”的网站合作，发售演唱会门票。

    牛魔网，一家名不见经传的小公司，经营业务也是票务代理这一块，这是业绩有点不尽如意，已经接连三个季度财政赤字了。

    橙红工作室和牛魔网的合作，让小麦网始料未及。

    而牛魔网这一次代理杨煜个唱门票的大获成功，更让小麦网老总心头蒙上了一层阴霾。。

 第一百八十章 阵势浩大的嘉宾阵容【第二更求自动】

    橙红工作室真的是太强硬，也太果断了。

    根本不给小麦网拉锯战的机会，在他们还在策划着哪里可以做出点让步，给杨煜一个台阶下的时候，却发现杨煜已经从他们这艘远洋巨轮跟前离开，走到一旁破旧的小木船上，悠悠然划桨远去。

    是的，牛魔网和小麦网的差距，就像是一艘破旧小木船和远洋巨轮的对比。

    天差地别！

    可杨煜仍旧没有任何犹豫。

    当然，这也建立在他的自信上面，他的演唱会门票，根本不愁卖不出去！

    “九八零”

    换做其他歌手，要这么玩估计可能就要把自己给玩死了。

    时间流逝很快，转眼便来到了一月二十号。

    杨煜人已经在香江好一段时间了。

    这些日子，他推了各种通告，全身心在准备演唱会。

    这是他的首场个人演唱会，也是在香江的第一场演唱会（之前星炫男孩并没有在香江开过演唱会）。

    杨煜对这场演唱会自然很重视。

    演唱会一票难求，香江很多的艺人听说都准备来捧场，其中不乏还有一些导演、编剧例如孔雪、宁庆师等和杨煜合作过或者是欣赏他想要和他合作的大咖。

    舒希墨、蓝冰……一些在神雕中和杨煜合作过的女艺人们也都繁忙之余挤出时间，提前一天回到香江，准备支持杨煜的演唱会。

    实际上杨煜在圈子里的人际关系并不算成功，他都是在自己的小圈子里，大家相处的很好，都是在一个剧组接触过，并没有刻意结交外面的朋友。

    之所以有这么多人来，还是因为他现在毫无疑问是娱乐圈中最红的新生代艺人，人气爆炸，演技也受到赞赏，乐坛连拿金曲奖四项大奖，风头一时无二。

    可以说，他未来的潜力无限。

    而这些前来支持的很多人，就是在压杨煜的未来！

    所以就算那些艺人不想来，他们的经纪人或者公司也会逼着他们来，因为这是一个和杨煜交好的绝佳机会。

    在香江这片土壤上，追星早已形成独特的传统，并且拥有着让人羡慕的严谨组织能力。

    第二天早上开始，街道上就已经能够看到举着杨煜画报和彩页的粉丝。

    在红|体育馆的门外，还聚集了两岸三地不少的媒体，有些正在扛着摄像头采访粉丝，另一些则聚集在vip通道附近，等着来参加演唱会的艺人们。

    很多人都感叹，从来没有一个新人能像杨煜一样，看看他的演唱会不仅是在香江红|，而且还弄出如此大的动静，这么多媒体一起出动，都已经赶上一个小红毯的媒体规模了。

    一个才十八岁的新生代艺人，首场个人演唱会有这么大规模，着实也让人觉得有些不可思议。

    现场，一个艺人接着一个艺人的到来，记者们也都激动的开始简单采访。

    “杨煜，之前你在《华夏好歌曲》和《蒙面歌王》的时候我就错过了，这一次特意来听你唱歌，加油！”舒希墨在镜头前笑的很开心。

    “这几天他都在我家白吃白喝好几天，要一张门票不过分吧！”孔雪亮了亮手里的门票，哈哈大笑. ...

    “这段时间太忙了，来听听歌放松一下。”宁庆师也来了，笑呵呵的说道。

    “杨煜，有时间咱们再合作，我很期待！”安娜目光中露出希冀。

    “老同学，在我心里，你是最棒的！”宋凝儿说出这番大胆的话后，有些脸红。

    “杨煜，我永远愿意听你唱歌……”林知婧直视着镜头，欲言又止。

    “姐姐也来了哦。”蓝冰今天格外的美艳。

    还能看到一些熟悉的身影，徐山、严敏、张健、李杰……

    还有数十位艺坛内的知名人士，影视投资公司的老板、导演、演员、歌手、模特、主持人，在VIP通道给所有到场的媒体来了一场小型的红毯秀，所不同的是，这一次大家的装扮都比较休闲。

    所有人都没有到后台去打扰杨煜，尽管顾惜月一直说他没有压力，大家也担心过多的交际会让他调整不好状态，3.9给了他一个小时的休息时间。

    特制的护嗓汤，专业的按摩师，后台有三名服装师配合造型师给杨煜演唱会途中更换衣服和做造型。

    杨煜也不是每次都亲力亲为，最起码，今天晚上，他是没有那个精力再去自己化妆的。

    像这样的演唱会，会大量出汗，因此做的造型也要简单一些，尽量少的修饰装饰呈现出最美状态。

    不过杨煜的底子很棒，皮肤、脸型都很完美，化妆师倒是没有花费多大的功夫。。

 第一百八十一章 燃爆现场【第三更求自动】

    整个红|体育馆，塞进来两万人，外面还有人在等待。

    还没开唱，已经有歌迷会开始组织大家大合唱来渲染气氛，现场乐队也会提前给予一些配合，会打出第一小段的节奏，待到大家唱起来之后在停下。

    头顶的四面大屏幕今天是最忙的，场内很多机位都在贵宾区绕了绕去，时不时悬臂就会锁定一个面孔，呈现在大屏幕上，引得现场一阵阵的尖叫。

    刘友、舒希墨、蓝冰……一些香江本土的明星，还有内地艺人章天蕙、安娜、宋凝儿、林知婧……

    香江的大咖自不必说，欢呼声一浪高过一浪。

    尤其是刘友和舒希墨两人，简直像是在自己的主场一样，下面的粉丝疯狂的呐喊着，心里满足到了极点。

    “赚13了！太赚了！”

    这一次的门票不光没有黄牛炒价，而且来到现场还能看到那么多明星艺人，实在是太超值了！

    大家都纷纷站起来鞠躬谢谢观众的欢呼声。

    作为艺人，大家也清楚在什么程度自己应该站起来正式回应，要是观众的反应不强烈你也就漠视就可以了，真要站起来丢脸的是你，当观众的反应过于热烈时，正是证明你人气的时候。

    一个个的艺人明星，让开场前的半个小时现场观众不至于无聊，待到时间到，现场灯一灭，大家知道演唱会开始了。

    在《匆匆那年》悠扬的音乐声起，大家知道正戏来了。

    一身剪裁精致的白色燕尾服，从舞台下升起，杨煜坐在钢琴前面，钢琴伴奏，声音悠扬的飘散在空中。

    大屏幕上出现杨煜闭着双眼的俊逸脸庞，开场就用情歌，底下很多开过演唱会的歌手都暗自竖起大拇指，你还真自信，不用开场热吗？

    一首《匆匆那年》，一首《致青春》，开场后，杨煜站在舞台上与现场互动，白色燕尾服衬托下的他就像是童话里走出的王子。

    歌声停下现场的粉丝足足呐喊了有三分钟，声音才小了一些。

    “感谢大家的支持，我这个人不擅长说感谢的话语，就让我的表演来回馈大家吧！”

    现场粉丝顿时给予最热烈的回应，开演唱会就这一点最过瘾，现场能花钱来看你唱歌的都是粉丝，多数是忠实粉丝，他们会非常非常的配合你，你的一声呐喊就能换来他们最热烈的回应，哪怕你说的话并没有什么值得追捧的点。

    伴随着迈克尔杰克逊的经典旋律响起，舞台上灯光变得闪烁起来，随即，定格在杨煜的身上。

    一束亮光下，他直接将自己的外套扯掉，露出里面的马甲，从这个角度看过去，那双大长腿完美呈现在所有观众的面前。

    机械感的音乐响起，现场粉丝们那叫一个激动，男神这是要表演跳舞了？

    她们很多人都是都知道，杨煜当初在拍摄vivi宣传广告中，其中艺术篇有一个舞蹈版，视频中他的舞蹈可是震惊了所有人！

    没想到不光能听到杨煜的歌声，还能看到他跳舞……这绝对是在送福利！

    整首歌下来，现场的尖叫声就没有停过，所有认识杨煜的艺人也都目瞪口呆。

    杨煜就像是一个沉浸此道多年的唱跳歌手。

    这首歌完了还不算完，现场在灯光重新亮起之后成为了街舞的舞台，十几个街舞高手在台上表演开来，杨煜也加入其中。

    各种街舞动作在他强大的身体条件下，并没有产生任何难度的困扰，激烈的音乐也将现场的气氛带动，敲击的声音逐渐形成了一个整齐的节奏点……

    很多他的朋友开始担心，前面会不会用力过猛，后面还有更嗨的吗？

    舞蹈结束，灯光暗下，大家知道这是间歇，933按照杨煜这人缘，该会有帮唱的嘉宾吧。

    结果这灯光直结束了不到三十秒，杨煜在下面迅速换装，喝了一口水，擦了擦汗。

    音乐声响起，他重新从升降台出现，只是此时，他已经完全换了一副装扮……

    一条发白的牛仔裤，纯白的T恤，一双看起来平平无奇的帆布鞋，和一顶普通的帽子，这就是杨煜再次登上舞台的打扮。

    仿若每一个大学里都能看到的男生，阳光青春的装扮，多少有些出乎大家的意料。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，可这句话在杨煜身上却完全不适用。

    他太突出了，不论是气质，还是外貌，任何衣服穿在他的身上，都变得不一样起来。

    ps：今天同事生日，出去吃饭耽搁了点时间。本来说好今天要加更的，现在能不能说一句“兄弟，我只是开个玩笑。”。

 第一百八十二章 香江女神的告白【第四更求自动】

    手里拿着吉他，杨煜安静的坐在台阶上，眼眸微垂，轻轻的弹奏起醉人的旋律。

    乐队配合着他的弹奏，舞台整个变暗，只有一束灯光打在他的身上，透着一点点孤单，刚刚激|情、火|热的气氛已经看不着半点，仿佛换了一个演唱会。

    所有人，不论是粉丝，还是前来支持的明星艺人，视线全部被大屏幕吸引，痴痴的望着他。

    “一首《斑马，斑马》，送给大家……”

    杨煜声音有些沙哑，带给人的沧桑感更浓了一些。

    多少年后，大家依旧能够清晰的记得，在这一天，在香江的红|体育馆，这一首《斑马，斑马》带给他们的感动。

    “斑马斑马你不要睡着再给我看看你受伤的尾巴”

    “我不想去触碰你伤口的疤我只想掀起你的头发”

    …………

    “斑马斑马你还记得我吗我是只会歌唱的傻瓜”

    “斑马斑马你睡吧睡吧我会背上吉他离开北方”

    现场有一些一直表现很冷静的歌迷，不知不觉中被带动了情绪，很多人的眼眶湿润。

    杨煜的歌已经唱到尾声，提着吉他站起来，突然间却听到台下观众发出的喧哗声，顺着目光望去，他不由怔住。

    在前排嘉宾区的位置，一个身穿黑色丝绸礼服的女人正提着裙子，奋力的向这边奔跑过来。

    可能是穿着高跟鞋有些不便，挽起来的头发有些凌乱，一向出现在大家视野里光鲜亮丽的她甚至有些狼狈。

    “希墨――”

    她的经纪人看到情况有些不对，急忙大声喊道。

    她头也不转，死死的咬着嘴唇，美眸凝望着杨煜，稍一犹豫，然后彻底变得倔强。

    在章天蕙、安娜、宋凝儿、林知婧……众多艺人震惊的目光下，在整个体育馆上万名粉丝疑惑的关注下，她剧烈的喘着气，终于跑到了杨煜身前。

    微微仰着头，看着杨煜近在咫尺有些惊讶的脸，她觉得自己的身体发软，想要说的话怎么都说不出口。

    眼泪珠子不由自主就流了出来，怎么也止不住。

    杨煜伸手掏了掏口袋，习惯性的准备掏出手帕，然后才发现，这是刚才换的衣服，里面根本就空无一物。

    心里叹息一声，他伸|出手，将舒希墨眼角的泪水轻轻拭去。

    温柔的动作瞬间击碎舒希墨的心，眼泪仿佛水库决堤。

    眼眶泛红，她哽咽着说道：“我喜欢你～．。”

    全场一下子安静下来，整个体育馆诡异的寂静无声。

    舒希墨刚才的声音全部被杨煜身上头戴式麦克风扩散出去，所有人都听到。

    难以置信！

    怎么可能！

    这是香江，这里大多是香江的粉丝，他们无法接受，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    舒希墨可是被誉为香江最后一代女神啊！

    她的身后，想追她的男人几乎可以从香江排到台省！

    其中不乏一线男星，商界贵胄、精英，甚至一些政界骄子。

    多少优秀的男人，都无法让她心动，出道以来她也从来没有传出过绯闻，更别提有什么男友。

    可是今天，就在刚刚，舒希墨，她怎么能，怎么能当着两万观众的面，向一个才十八岁的年轻艺人表白？？

    在场确实都是杨煜的粉丝，但他们中很多人也是舒希墨的粉丝。

    他们承认杨煜很优秀，可在他们看来，杨煜和舒希墨明明就是两个不搭噶的人啊！

    难道……难道是因为舒希墨和杨煜拍摄了新神雕？因戏生情？？

    他们忽然想起来，舒希墨和杨煜前不久合作了一部电视剧，舒希墨是女一号小龙女，而杨煜饰演的是男一号杨过。

    虽然有句话叫，一见杨过误终身！

    但那是戏里，没让你带到现实中啊！

    难受、不解、酸楚、嫉妒、叹息……

    男粉丝们见到香江女神即将被人采撷。

    女粉丝们听到自己喜欢的偶像被别的女人告白。

    那种突如其来的浓浓失落感，都让他们接受不了。

    和观众一样，今晚所有在场的嘉宾，心中也都五味杂陈。

    林知婧心里有些羡慕，更多的是失落。没有人知道，其实她才是神雕剧组第一个对杨煜表明心思的人。早在亲爱的客栈时，她就喜欢上了杨煜，可是，最终还是被杨煜婉拒了。

    宋凝儿面色惨白，一只手使劲的抓住自己胸口，心脏忽然痛的难受。

    她和杨煜曾几何时，是同班同学，甚至杨煜还暗恋过她，也对她表白过……甚至在神雕剧组的时候，她依旧有着机会，可是，因为自己那所谓的矜持，两人却似乎愈行愈远……

    此刻看到无论是样貌还是名气都不输于自己的舒希墨都不顾一切的当着所有人面告白，不知不觉，她一边哭一边用手背抹眼泪，像个孩子。

    孔雪、宁庆师则摇头失笑，他们早就看出端倪，此刻对杨煜也是佩服不已，这小子的魅力这么大，以后岂不是演一部戏，对手戏的女艺人就会被他迷住？

    蓝冰脸上也露出笑容，心里更多的是祝福。在剧组的时候，她就知道一些女艺人对杨煜有好感，其中舒希墨自以为掩藏的很好，却不知她的心思早已经被很多人看穿，因(诺王好)为她和杨煜的对手戏最多，很容易就暴露出来。

    顾惜月……她的脸上有些黯然，这一天终究是来了。

    看到杨煜没有说话，舒希墨心中有些慌张，声音颤|抖的说道：“．々我不是让你接受我……我，我只是想求你给我一个机会。”

    这个女孩，这个已经在国内几乎要登顶一线的明星艺人，她用尽了全身的力气来告白。

    没有所谓的尊严，也不怕丢脸，她就这样干脆直接的冲上来，将自己的心房完全敞开在杨煜的面前。

    ps：可能有些人觉得舒希墨这里告白有点突兀，太快了。但是我想告诉你们，lv.5级的【魅惑】卡片，就是这么的霸道！（其实在剧组，还有ktv，舒希墨对杨煜的感情过渡都写了，虽然不是那么完美的水到渠成。）。

 第一百八十三章 情债【第一更求自动】

    对于舒希墨的心意，杨煜很早就已经隐约感受到。

    可是，他一直觉得这都是那【魅惑】能力在作祟，不知道该不该接受。

    尤其是自从顾惜月将自己已经交给他之后，杨煜觉得自己身上已经背负了一份责任。

    潜意识里，他不想去招惹太多的情债。

    因为真的还不起。

    顾惜月、宋凝儿、林知婧、舒希墨……

    每一个女人，都把她们的心百分之百给了他，可是，他却只能将自己的感情分成三份、四份、甚至更多……

    感情的双方，已经严重不对等了。

    这也是为什么，在剧组中看出宋凝儿已经倾心于他，他却主动放弃，不再招惹她的原因。

    就算顾惜月不会怪他，杨煜心里依然会感到愧疚，这个脾气倔强的傻女人，她已经将所有的一切都交给自己了。

    尽管和顾惜月的开始只是阴差阳错，但这段时间以来，他也真的是付出了感情，而情根深种的顾惜月更不用多说。

    杨煜甚至相信，023这个世界上任何人都有可能背叛他，唯独这个女人不会。

    如果自己真的抛弃了她，杨煜无法想象，她会变成什么样。

    她现在只有自己了……她再也回不到过去孑然一身的状态了。

    可是，当看到舒希墨不顾一切的冲上来，看到她一直哭一直哭，杨煜还是被这个柔弱又勇敢的女孩感动了。

    轻轻的擦拭着她的泪水，很是心疼。

    提着吉他，没有说任何话。

    杨煜只是对台下鞠躬，然后，牵着舒希墨的手，从升降台下去。

    两人消失在舞台上。

    演唱会结束，舒希墨没有和经纪人离开，而是一直在后台等待着杨煜。

    “希墨？你怎么在这里？”

    杨煜从化妆间换完衣服出来，一眼就看到她。

    “我在等你。”舒希墨很紧张，心跳不断的加快。

    她一直期待着能够和这个男人独处，她的心里无数次的告诉自己，如果要抓住这个男人，她必须要更加主动才行。

    虽然这个男人身边的女人已经有很多，不是理想的选择对象，但她就是忍不住会想起他。

    当两个月前那个富二代在公司楼下想自己表白之时，她脑海中第一个想到的也是将杨煜找来，向所有人宣布自己心有所属。

    “杨煜，我今天这样做是不是给你造成困扰了？”

    舒希墨的眼眶有些湿润，她努力的忍住，不敢动手擦更不敢低头，只是默默的注视着杨煜。

    “不要胡思乱想了，你住在哪，我送你回去。”杨煜走过去，双手捧住舒希墨的脸，低声道。

    舒希墨咬着嘴唇，不情愿的恩了一声。

    她不想这么快就回去，可是，她和杨煜都是艺人，不适合在大街上闲逛，真要是在街上被认出来，估计立刻就会被狂热的粉丝围追堵截，今天晚上是别想离开了。

    “你住哪？”舒希墨忽然眼神灼灼的问道。

    杨煜微怔，然后苦笑着摇了摇(bded)头。

    送到嘴边的鸭子，他不是不想吃。

    只是吃了，就必须承担得起这份责任。

    舒希墨也不知道刚刚自己为什么会问出那句话，在脱口而出的一瞬间她就后悔了。万一杨煜真的要带自己去他那里，她到底是去，还是不去？

    她也不是小女孩了，自然知道，如果去了，今晚肯定就要发生什么。

    而她，也有点迟疑，自己坚守了二十多年的阵地，就这要草率的交出去吗？

    越容易得到的东西，男人便会越不珍惜。

    这句话，她是在拍戏时，从剧本中一个配角的台词上看到的。

    舒希墨正担心着，就看到杨煜摇头拒绝，脸上露出一丝苦笑。

    一瞬间，她的心里松了一口气的同时，也隐隐有些失落。

    杨煜拒绝了，这是不是说明自己对他的魅力还不够大，都主动送上了，他还不愿意吃……

    女人啊，就是这样一种喜欢胡思乱想的生物。

    热恋中的女人，尤其如此。

    将舒希墨开车送回她家，也没有提出进去坐坐喝口茶，杨煜直接开着车返回，前往金角湾的一片高级住宅区。

    顾惜月前些年一直在香江，在金角湾这边很早就买了房子，他筹备演唱会的这几天，也一直住在这里。

    十六楼。

    杨煜没有带钥匙，走到门口，按了按门铃。

    很快，听到急匆匆的脚步声传来，门打开，露出一张惊喜的俏脸，只是，她的眼眶有些通红，眼角也有些干涸的泪痕。

    “这是怎么了？”

    走进房间，坐在沙发上，杨煜叹息着用指肚擦了擦顾惜月的眼角。

    “我以为你今晚不回来了……”

    顾惜月咬了咬下唇，目光有些黯淡。她的脑海中又浮现起演唱会上舒希墨上台对杨煜告白的那一幕……。

 第一百八十四章 看电影【第二更求自动】

    “吃醋了？”

    杨煜将她身子轻轻扳过来，柔声问道。

    顾惜月抬眼，刚准备说什么，忽然惊叫一声，身躯一瞬间酥软。

    杨煜结实有力的手臂，直接将她从沙发上抄起来，抱在他的腿-上。

    “没、没有。”

    顾惜月只觉得现在这样依偎在自己喜欢的男人怀里便什么都足够了，一切的酸楚、落寞全都一扫而空，心_中只剩下甜蜜。

    静静的靠在杨煜的胸口，半晌，她才幽幽说道：“我怕你有了她，以后就不要我了……”

    “她？”

    “舒希墨。”

    杨煜苦笑，“怎么会……”

    顾惜月伸出两条纤细白嫩的藕臂，轻轻的环住杨煜的腰，“她是大明星啊，长得又那么漂亮，不知道是多少人心目中的女神呢。”

    杨煜伸手刮了刮顾惜月的鼻子，笑道：“所以在你眼里，我就是一个喜新厌旧的男人？”

    这句话不知道是否突然触动到顾惜月，她久久不说话。

    杨煜望去，却发现她低垂着眼睑，眼眶里泛着晶莹的水雾。

    一时间，他的心脏仿佛突然被揪了一下。

    有些难受。

    在顾惜月的脸上轻啄了一口，杨煜将她从自己腿上放下，“去穿衣服，我带你出去！”

    “嗯？”顾惜月抬头傻傻的望着杨煜，没有反应过来。

    杨煜笑着重复了一遍。

    “这么晚了，去哪啊？”

    “快去吧，外面冷，穿厚点！”

    顾惜月虽然疑惑，但还是乖乖的听从杨煜的话，不一会，穿上大衣外套从卧室里走出来。

    然后，看到杨煜的一瞬，她没有忍住，一下笑了出来。

    只见杨煜，将之前的西装换了，现在身上穿着一套宽松的休闲服，样式有些老套过时，颜色也稍稍有些土，看上去很低调的暗色。

    “你怎么穿成这样？”

    顾惜月笑着，走过来帮杨煜整理了衣服领子。

    “穿好了吗？”杨煜道。

    顾惜月点头。

    “走！”

    杨煜拿上车钥匙，拉着她走出去。

    下了楼，夜色很暗，小区里也没有什么人。

    找到停车位，两人上了车。

    这辆车同样是顾惜月的，开了已经有三四年了，二十万左右的马自达cx4，完完全全的一辆经济适用车。

    顾惜月对这种代步工具没什么讲究，当初刚毕业没有什么钱，就买了这辆车，后来也没有去换新车。

    不过这种大众车，倒是正符合杨煜需要，起码开出去不会惹人注目。

    香江的车辆虽然没有燕京那么多，可交通规划却远远比不上，拥挤程度不遑多让。

    车子开得很慢，顾惜月坐在副驾驶上，透过车窗望着外面，看着街道上一对一对的情侣，眼中满是羡慕之色。

    如果错过了杨煜，自己或许真的就如曾经发过的誓言那样，孤独终老，不会再接受任何男人的爱情和婚姻吧……她心中暗想着。

    过了好一阵，顾惜月才发现自己依旧不知道杨煜带她出来要去哪。

    她转过头看着杨煜忍不住又问了一次。

    “我们去看《那些年》，开场之后进去，结束前偷偷离开。”杨煜嘴角勾起一抹微笑，清澈明亮的双眸看着她。

    “看电影？”她有些惊讶，但更多的是惊喜。

    “我看到你微博上一直说想去看这部电影，可是都没有时间。”杨煜说道。

    看我的微博？

    顾惜月脸颊有些发热，她从杨煜的话里听出了更多的信息。

    原来他一直都在关心着我……

    自己只不过一周前看到《那些年》在热映，口碑很好，随口在微博上提了一句，没想到他却记住了。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “我们，就这样去吗？”顾惜月不自觉的问道，浑然没有发现自己此刻就像是吃到了蜜糖的小女孩一样，眼睛、笑容中全部散发着雀跃、欣喜。

    杨煜笑着从后座拿出一个包装袋，神秘的说道：“我早有准备。”

    顾惜月急忙接过，打开一看，里面是帽子、厚厚的围巾，还有大号的黑框眼镜。

    这个季节的夜晚气温本来就很低，大街上这幅打扮也没有多稀奇。

    只要将帽檐压低一点，围巾挡住脸，不会有人认得出来。

    而且，杨煜和顾惜月还特意去了一个老电影院，人并不是很多。

    坐在车里掐着时间点，两人伪装完毕，进去直接买了票坐在最后一排，选的位置还是出口旁边。

    不过这中间还发生了个小插曲。

    杨煜的化妆能力很强，在他的魔术手下，整个人就像变了一个人，看起来平平无奇，大街上随处可见的路人。

    而顾惜月，虽然也简单伪装了一下，但依旧很看得出来是个大美女。

    这就导致了，两人手牵手在一起，在旁人眼中，完全就印证了那句话，一朵鲜花插在牛粪上。

    买票的时候，那个小哥就一脸诧异，不解的盯着两人。

    似乎怎么也想不通，面前这个四眼男，何德何能拥有这样一个漂亮的女朋友？

    是的，杨煜在他眼中，就是一个呐呐无言，连买电影票都要女朋友付钱，没有一点男人魅力的四眼男！！

    对于买票小哥嫉妒羡慕恨的眼神，杨煜自动忽视了。

    顾惜月则心中偷笑不已，挽着杨煜的手臂却更紧了，而且脸上还是一副热恋、幸福的神情。

    看的买票小哥那是一个揪心啊，仿佛在这寒冷的冬天，被一把冰冷的狗粮砸在了脸上，生疼！。

 第一百八十五章 像是恋人【第三更求自动】

    “真的是好白菜都被猪拱了！”

    望着挽着顾惜月走进电影院的杨煜的背影，买票小哥愤愤的想到。

    ……

    《那些年》是一部台湾拍摄的校园青春电影，改编之前的小说名气就很大，加上操刀的导演就是小说作者，监制又是有偶像剧教母之称的柴智屏，对画面的把控比较到位，在内地意料之中的烧起了一股热度。

    杨煜和顾惜月进去的时候，电影院里上座率竟然快要接近八成。

    要知道，现在的年轻人大多喜欢去万达这样的大院线看电影，因为“一一零”那里的屏幕或者音响无疑都更好。

    这样一个老电影院上座率能到八成的国产片，不得不让人感到惊讶。

    摘掉眼镜和围巾，顾惜月长出了一口气，拍了拍胸口。

    侧头看了杨煜一眼，脸上飘着亢奋的红润，大口的喝了一口可乐，刚刚一路快步进来，她就觉得检票的和剧场工作人员都在看他们两个，心跳跳的很快，她到不担心被认出来，她担心的是杨煜一旦被认出来，就错过了这次和他一起看电影的机会……

    爆米花，可乐，然后身边有一个最想一起看电影的人陪伴着……

    这些，对于她来说是只有在梦境里才会出现的最好的礼物。

    看着那支横在自己身前为自己端着爆米花桶的手臂，顾惜月缩了缩身子，嘴角微微扬起一抹幸福的笑容。

    伸|出手，夹起一粒爆米花，放入口中，丝丝的甜香随着牙齿的咀嚼，填满整个口腔，再去喝一口平日里几乎不会沾的可乐，凉意游|走在整个身体，别有一番通透，平日里，为了保持身材，这两样食品平日里几乎不会沾，今天算是彻底的放纵一回。

    她原本以为这只是一部小清新的电影，但是现在才发现，里面掺杂了那么多的重口味。

    不光有柯景腾时常脱口而出的“污言秽语”，竟然还有勃|起、四脚兽、六脚兽以及课堂打飞机、集体看爱情动作片等明显具有性色彩的名讳和场景充斥其中。

    顾惜月今年已经二十五岁，不是那个什么都不懂的小姑娘的年纪了。

    如果放在平时，就算听到这些词语，她也只会将尴尬放在心里，不会表现出来什么。

    可是在杨煜面前，而且已经和他有了最亲密的关系，但是不知为何，她发现自己反而会很容易害羞。

    一场电影下来，她不知道脸红了多少次。

    婚礼段落给那些年的青春画上最完美的惊叹号。

    柯景腾和沈佳宜没有像俗套的偶像剧般走到一起，他也没有以伸脚绊新郎的方式证明自己的爱……

    这样的结局，让她有些心塞。

    最后，她是被杨煜拉出电影院的。

    直到上了车，依旧还是有些恍惚。

    青春是一生都无法治愈的传染病，即便到了耄耄之年依旧如此……

    顾惜月正在伤怀，然后突然听到杨煜的声音。

    “饿不饿？”

    “还、还好。”顾惜月结结巴巴的说道。

    然后，她看到杨煜的目光中带着莫名的深意，脸不由一红。

    她知道，一定是刚刚自己肚子咕咕响，被杨煜听到了. ...

    在演唱会上，看到舒希墨表白，甚至快结束时，舒希墨跑到后面主动等待杨煜后，顾惜月独自开着车回家，晚饭也没有吃。

    那个时候，她哪里还有食欲和心思。

    而刚刚，在电影院里，虽然她一直吃着爆米花，想要垫一垫肚子，可最后电影快要结束时，她的肚子还是不争气的响了，还被杨煜听到……

    “没有吃晚饭？”杨煜伸出手，微微摩挲着她的脸庞。

    晚上有点起风了，顾惜月的脸颊冷冰冰的，冻得通红。

    “嗯。”顾惜月小声道。

    “上车。”两人已经走到了车前，杨煜帮她打开车门，“带你去吃烛光晚餐！”

    顾惜月只觉得，今天是上天赐予她，生命中二十多年来，最幸福的一天。

    她和杨煜平日里都很忙，这还是第一次，杨煜牵着她的手，出来看电影，还要吃烛光晚餐……

    就像真正的恋人一样。

    杨4.5煜此时此刻的温柔，足以将她融化。

    坐在车里，顾惜月的手都在颤抖，她觉得此刻的杨煜，好不真实。

    她情不自禁的伸出手去，抚摸杨煜的脸颊。

    没等杨煜将车发动，她忽然向前探身，双手撑在杨煜的胸口，动情的吻了上去。

    像是某种仪式，更像是那些言情小说中所有爱情的伊始。

    杨煜一愣，旋即主动回应，化被动为主动。

    直到顾惜月软成一滩泥，才放开她。。

 第一百八十六章 土包子【第四更求自动】

    圣慕缇西餐厅。

    香江的一家不太出名，但味道却很不错的高级西餐厅。

    看到熟悉的招牌，顾惜月有些恍惚。

    她没有想到，杨煜居然带她来的是这家餐厅。

    在香江的这几年，她经常会来圣慕缇西餐厅，每次都是独自一人。

    这里，对她来说意味着孤独。

    而现在，她有了喜欢的男人，并且和他一起来到了圣慕缇西餐厅，这会不会就是命运的安排？

    杨煜眼中带着笑意，一把牵住顾惜月柔若无骨的小手，包在他宽厚的手掌里，然后向餐厅里面走去。

    顾惜月顺从的让他牵着，不说话，心里有些甜丝丝的。

    没有人会质疑杨煜的相貌和气质。

    可是，现在的他根本就认不出来是杨煜，在他的魔术手下，此刻的他，不光在外貌上做了伪装，就连气质，似乎也发生了改变。

    也正是因为可以这般以假乱真，他才大胆的带着顾惜月来到这种公众场合。

    杨煜本来想换一身衣服的，可是车上忘了13准备，如果再去买或者回去换，那就太麻烦了，不过是一顿晚饭而已。

    像这种高级餐厅，来这里吃饭的人很多都非富即贵，他们看中的不光是菜品的味道，服务也同样重要。

    侍应生总不会傻到以貌取人，拦着不让他进去吧？

    走进餐厅，那些女侍应生还有一些正在吃饭的客人，在看到杨煜身上的穿着后目光中都不由露出惊讶，旋即很快又被旁边美艳得不可方物的顾惜月所吸引，微微恍神。

    这样一个组合，实在是很奇怪。

    很多人都惊诧不解这样一个漂亮的女人，为何会和身边那个看起来要样貌没样貌要钱没钱的普通傻小子在一起……

    然而顾惜月根本不理会他们，她紧紧的挽着杨煜的手，心中感到极大的满足，因为这个优秀的男人此刻手中抓着的是她，光是这一点，如果传出去，就足以让全华夏不知道多少女人心生羡慕了。

    甚至，甚至舒希墨，她都会羡慕此刻的自己吧……

    “先生，女士，你好。请问吃点什么？”一个长发挽在脑后，露出雪白脖颈的肤白女侍应生走了过来，目光在顾惜月身上停留了一两秒后，便移动到杨煜身上。

    不知为何，潜意识里，她竟然隐隐觉得，这两人中，应该是那个男人做主导地位？！

    “让我女朋友点吧。”杨煜微微一笑，修长的手指接过女侍应递过来的菜单，然后推到顾惜月面前。

    骤然听到“女朋友”三个字，顾惜月心底一阵颤|抖，脸上露出红晕，“我、我都听你的。”

    “好吧。”杨煜笑了笑，打开菜单，然后点了几道菜。

    女侍应生飞快的记着。

    在女侍应生拿着菜单离开不久，忽然，杨煜看到了一个二十多岁的男子走了过来，他的脸上带着笑容，目光中似乎露出惊喜。

    “顾惜月？”

    很快，听到男子的声音，杨煜才知道，那个男人是冲着顾惜月而来。

    顾惜月疑惑着转头，映入眼帘的，是一个穿着一身酒红色的西服，头发打理的很整齐，还抹了发胶，刘海有些长，眼睛狭长，有些瘦削的青年男子。

    皱了皱眉，她一时间没有认出男人是谁。。

    “你是？”

    “我是莫群啊！”酒红色西装男子眼中好像都在放着光芒。

    杨煜此刻也打量着这个莫群，他长得并不讨喜，小眼睛，鹰钩鼻，面相阴翳，像一条随时会扑上来咬人的毒蛇。

    “莫群？”

    顾惜月其实此刻已经想起来这个男人的身份了，可她还是冷冰冰丢下一句“不认识。”，然后转回头。

    这个莫群在香江很有名气，是被媒体称为香江“四大公子”其中的一个。

    他不是娱乐圈的人，个人能力也并不出众，唯一值得提的，是他有一个非常有钱的老爸，和一个比他老爸还要有钱的老妈！

    莫群是富二代，父亲公司市值十多个亿，母亲公司市值更是达到七十多个亿。这还是去年统计的数据，在今年，他的母亲公司一连兼并了好几个知名公司，股价涨了不少。

    他的母亲非常溺爱自己的儿子，于是，刚大学毕业的莫群，就已经拥有一家属于自己的影视公司了，经过两年他的成功经营，当然‘成功’只是他自己以为，实际上是父母在后面的帮衬，他的影视公司市值也已经过亿。

    在香江，莫群是一个非常高调的人，花钱如流水。

    这样一个年轻的金主，让他在娱乐圈还是很有女人缘的。

    在这个圈子里，只要你的钱够多，权够大，经得住诱惑的艺人远不如想象中那么多。

    而顾惜月，曾经就是莫群攻略的目标之一，只是，他当时碰863了一鼻子灰铩羽而归后，就一段时间再没有打过顾惜月的注意，目光转而投向香江一个选美大赛出来的女模特。

    后来，当他重新想起顾惜月的时候，才发现，这个女人居然去了内地！

    肉吃多了，终究会有一天感到索然无味。

    娱乐圈内那些勾勾手指就能到手的女艺人，已经吸引不了他的兴趣了。不知因何缘故，顾惜月这个女人经常会浮现在他的眼前，这个油盐不进冰山一样的女人，不知不觉，成了他心中的一丝执念。

    这家圣慕缇西餐厅，就是他第一次遇见顾惜月的地方。

    从店老板那里他知道，顾惜月经常会一个人来到这里，因此，即使知道顾惜月已经离开了香江，但偶尔他还是会来到这里吃个饭，心中仿佛存有一丝幻想。

    功夫不负有心人。

    让他激动的是，今晚，在这家圣慕缇西餐厅，顾惜月竟然真的出现了！

    虽然，她旁边还有一个碍眼的“土包子”。

    不过，莫群已经自动的将那个“土包子”给忽略了。

    ps：厚着脸皮求一波鲜花、评价票。如果不给，就撸你们小管管！。

 第一百八十七章 我的女人【第一更求自动】

    “惜月，什么时候回来的？”

    莫群拉过一张椅子，旁若无人的坐在杨煜身旁。

    顾惜月看着莫群像个牛皮糖一样黏了上来，目光恨不得将他穿透个万八千遍，自己好不容易能和杨煜出来在一起，这么宝贵的时间，眼看着就要被他给破坏了。

    “上周。”

    顾惜月犹豫了片刻，最终还是没有当着杨煜的面发火。

    “惜月，你今天真的很美。”

    莫群笑着说道，确实，此刻的顾惜月让他有一种惊艳的感觉，素雅的裙摆，线条柔润的腰肢，两支水晶耳坠衬着瓜子弧度的俏脸，头发束起发髻装扮起来，露出修长的天鹅脖颈，精致的面孔隐隐有些酡红。

    这幅打扮属于让那些嫉妒的女人都难以找出瑕疵。

    她怎么也开始化妆打扮了？莫群明明记得，以前的顾惜月常年都是职业装，脸上很多时候都是素颜。

    听到莫群的话越来越大胆，顾惜月紧张的看了眼杨煜，生怕他会误会。

    “你能离开吗？不要打扰我和我男朋友约会！”

    顾惜月几乎是攥着小拳头，说出‘约会’这个词的。

    “男朋友？”

    莫群目光一冷，虽然他之前就觉得那个男的和顾惜月可能关系不简单，但没有想到，居然是顾惜月的男朋友！

    他费劲功夫都得不到的女人，竟然会被这样一个身无长物的臭小子拿下？

    等等，顾惜月不会被这个小子已经上过了吧？

    莫群目光急忙移动而去，打量着顾惜月，果然，越看越不对劲，阅女无数的他，自然能看得出来，顾惜月明显红丸不在，眉宇间的媚态也说明她承受过男人的恩泽……

    一想到顾惜月可能骑在旁边这个土包子身上驰骋，被其疯狂输出，莫群就感觉自己的心脏好像被刺穿，异常难受。

    就算不干净了又如何？人妻也不是没有玩过，他莫群盯上的肉，想尽一切办法也绝对要得到！

    呼。

    长长舒了口气。

    莫群仿佛想通了，脸上表情稍稍缓和。

    他已经没有理会杨煜，而是从口袋里掏出一个精美的礼盒，笑着对顾惜月道：“惜月，不知道今天会在这里碰到你，幸好这件礼物我一直都在随身带着…～」…”

    他打开了礼盒，里面静静的躺着一条美丽的项链。这项链原本是送给另一个女人的，但是这个时候，莫群早已经将那个女人抛之脑后。

    “很早之前就专门给你买的，一直没有机会送给你……希望你能喜欢。”

    莫群望着顾惜月白皙的雪颈，目光里隐隐有一丝火热。

    “你拿走吧，我不会收的。”

    顾惜月一动不动，冷声拒绝。

    “我没有别的意思。就是相识一场，当做是朋友的礼物！”

    莫群笑着，一只手突然向前伸去，眼看着目的就是要抓住顾惜月的手。

    “兄弟，过分了啊……”突然，他听到耳边传来温润如玉的男人声音。

    与此同时，一只手不知何时抓住了他的肩膀上，他的身子动弹不得，想要从座位上站起来挣脱那只手，却发现无论他怎么用力，那只手都纹丝不动。

    转过头，看到了那个之前一直被他忽视、蔑视的土包子的笑脸，听到对方缓缓道：“当着我的面，调戏我的女人，你胆子够大的啊？”

    顾惜月刚刚在莫群伸手时，已经察觉到他的不轨意图，正恼怒他的鲁莽，想要向旁边躲闪的时候，然后就看到了杨煜男友力爆棚的一幕。

    只见杨煜眯着眼睛在笑，就连笑容都那么的迷人性.感。

    他轻描淡写的一只手按在莫群的肩膀上，便让其无法动弹，口中淡淡说着的话语，听在顾惜月耳中却是那么的霸气！

    “．々我的女人……”

    想到这句话，顾惜月脸颊一片绯红，大脑一片晕眩，当即觉得三魂丢了七魄。

    “放手！”

    莫群皱着眉头，寒着脸低吼道。

    他的心情很不好，感觉自己在顾惜月面前失了面子。他想要找回场(的了赵)子，但奈何自己又是个战五渣。

    别说他这个常年沉迷女色被掏空的身子，就算一个正常男人来，一样也无法挣脱杨煜的一手之力。

    看到杨煜脸上依旧挂着微笑，似乎无动于衷，莫群面色阴沉，缓缓开口，“兄弟，你确定要和我为难？”

    “你想调戏我的女人，怎么变成我和你为难了？”

    “你的女人？”莫群仿佛听到什么好笑的笑话，“我不知道你用了什么手段让顾惜月对你着迷，但是，我有一句忠告给你。”

    “嗯，说。”杨煜示意他继续。

    “美人，只配强者拥有！”。

 第一百八十八章 好中二啊【第二更求自动】

    “美人，只配强者拥有！”

    听到这句极其中二的话，杨煜差点没忍住笑喷了出来。

    他怎么也想不到，这个长着一张反派脸的富二代，口中居然会冒出这样一句不伦不类的话语。

    这个莫群是不是网络小说看多了？深受其毒害的‘地主家的傻儿子’？

    他原本还准备给莫群两个耳光的，此刻也提不起那个心思了，手一抬，放开了莫群的肩膀。

    正当莫群以为对方这个空有一身蛮力的‘土包子’是听进了自己的忠告，正沾沾自喜小说里学到的东西果然好用，强者就是要露出自己的王八之气才能震慑敌人的时候。

    突然，他看到那个‘土包子’从餐桌上拿起一把餐刀，脸上浮现出人畜无害的笑容。

    “你、你想干什么？”

    莫群脸色一变，惊骇的立刻就站了起来，向后撤退807两步拉开距离，生怕对方是个不要命的疯子会突然冲上来捅自己两刀。

    女人、金钱……这些跟他的小命相比，全都是不值一提的东西！

    “兄弟，别激动！”

    莫群喉头涌动，越看杨煜脸上的笑容，越觉得}得慌。

    一般形容人胆大妄为都说他是吃了熊心豹子胆。

    在杨煜看来，这个莫群分明是吃了鼠胆啊！

    那贪生怕死的模样，再联想起刚刚那句“美人，只配强者拥有！”，怎么都觉得有些让人忍俊不禁。

    杨煜慢慢的用手将餐刀折弯，最后变成了一堆废铁，随意的向前一抛，扔给莫群。

    莫群手忙脚乱的接住。

    他是眼睁睁的看着这把硬度很高的不锈钢餐刀，在杨煜的手中仿佛一团面一样扭曲变形，脸色惨白一片(bdei)。

    “你之前说的什么？哦对，强者只配……不，是美人只配强者拥有！”

    “怎么样？我还够强吗？”

    “如果以后再敢纠缠顾惜月，我就把你的骨头一根一根捏碎！就像那把餐刀！”

    对方的声音，更是凛冽的像是数九之风一样刺骨。

    莫群平日里养尊处优，被称为香江四大公子之一，想要什么，基本没有得不到的。

    在旁人眼中再珍贵的东西，他都享受过了，对他来说，钱和女人只是生活中的调味剂。

    他什么都不在意，唯独珍惜自己这条小命。

    对于顾惜月，他心底依旧有着想法，可现在，他却不敢再在这里停留。

    在他看来，顾惜月那个男朋友，就是一个精神不正常的野蛮人，伤敌一千自损八百的事情在他看来划不来，谁都没有自己的小命金贵。

    今天的事情，来日方长，先撤离再说。

    大气都不敢出，他口干舌燥的抓着那把被捏成一团的餐刀，连桌子上的项链也忘记拿了，头也不回的飞快跑了出去，一点没有了开始那个风度翩翩走来的公子哥姿态。

    笑着摇了摇头，杨煜收回目光，然后却看到顾惜月痴痴的望着他。

    她那布满红晕的俏脸……分明是发情了！

    “小花痴！”

    杨煜挥了挥手，唤了一声。

    顾惜月好似没有听到。

    灯光很暖，暖气很暖，但她觉得怎么都及不上杨煜那双好看迷人的黑眸中的暖意。

    杨煜伸出手去，贴在顾惜月的白皙的额头，发觉有些滚烫。

    这个女人，对于自己是越来越没有抵抗力，也越来越容易犯花痴了啊……

    今晚在演唱会，中间下去退场换衣服的时候，就发现她花痴的样子，如果不是后台还有那么多工作人员，她估计都要迫不及待的扑进他的怀抱里了。

    “杨煜。”顾惜月突然开口，她的眼睛发亮。

    “嗯？”

    “你能再说一遍刚才那句‘我是你的女人’吗？”

    “有点肉麻……”

    “我想听。”

    当顾惜月撒娇起来，惊人的媚态让杨煜也险些失态。

    “好。”他无奈笑了笑，然后宣示主权一般道：“你是我的女人！”

    说完这句话，顾惜月满足的眼睛弯弯笑了起来，杨煜却有点尴尬了。

    因为他看到顾惜月身后，端着菜走上来的女侍应生脚步一滞，傻傻的停在原地。

    很显然，她刚才听到了自己那句话……

    “好中二啊！”

    女侍应生心中想着。

    不过还好，她的反应十分迅速，在那男客人望来的一瞬，她已经恢复自然，带着笑脸走上前，装作什么都没有听到。

    她却不知道，自己这般扭捏作态拙劣的演技，反而让杨煜更尴尬了。

    ……

    圣慕缇西餐厅外。

    “给我查查那个小子的身份！”

    莫群坐在他那辆限量版玛莎拉蒂上，拿着手机狠狠说道。

    出来后，他才发现自己对顾惜月那个男朋友一无所知，想了想，他终究是咽不下这口气。

    能在不危及自身安全的前提下，如果能找回场子，他自然是要找的！。

 第一百八十九章 神雕发布会 【第三更求自动】

    接下来几天，杨煜和顾惜月返回了燕京。

    下月一号早上10点，将在燕京毗邻钓雨台国宾馆的香格里拉酒店，举行《神雕侠侣》发布会。

    杨煜作为男一号，发布会是必须要到场的。

    届时，也会有很多记者来采访。

    在这期间，杨煜的日程基本排满，六个访谈节目的通告，还~有三个广告代言。

    访谈节目上，其他都还好，最让杨煜无奈的是，大家似乎都对舒希墨和他之间的感-情很好奇。

    舒希墨告白的事件，不光让整个娱乐圈甚至全_国都震动不已。

    或许换成杨煜对舒希墨告白，大家还能更容易接受一点。

    但是情况却是反过来的，让很多人都在疑惑不解。

    尤其是那些曾经追求过舒希墨失败而归的人，暗暗猜测，杨煜究竟有什么特殊本事，能够在这么短的时间，便俘虏舒希墨的芳心。

    访谈节目上主持人想要打探的，也正是这其中的缘由。

    杨煜虽然一再避谈，但这桩恋情，还是牵动着网络上无数网友的心。

    很多粉丝都在舒希墨的微博下留言，但是自从那天的演唱会过后，她就被经纪人看住，一条微博都没有再发。

    舒希墨的经纪公司尤其头疼。

    作为目前公司的一姐，公司老总又是她的亲舅舅，整个公司都将她当姑奶奶一样供着，可这一次的突发情况，还是让所有人措手不及。

    这段时间，公司一直在冷处理，想要等这件事情过去。

    可是，无论是杨煜，还是舒希墨，一个新晋的一线歌手，才华横溢，被誉为天王接班人，另一个圈内最年轻的一线女演员，香江女神，公认的最会演戏、最灵动、也最漂亮的女艺人。

    这两个人谈恋爱，怎么可能是小事。

    随着时间的发酵，非但没有淡化，热度反而越来越高。

    各种谣传的版本也越来越多。

    有的说杨煜是花间老手，主动追求的舒希墨……

    有的说舒希墨是倾慕杨煜的才华，因为那天的演唱会上杨煜明显也很意外……

    还有的说，这只不过是舒希墨入戏太深，误将戏中的感情带到现实中……

    甚至有人猜测，这只不过是场闹剧，是一个彻头彻尾的炒作，因为新神雕马上就要开播了，为新剧炒热度，这本来就是娱乐圈中常用的手段。

    在这各种猜忌中，时间一晃，终于来到了召开发布会的日子。

    这天一早，八点钟，杨煜便开车前往香格里拉酒店。

    顾惜月则昨天就前往了沪都，代表橙红工作室和海沙唱片商谈签约第二张专辑的发行合同。

    杨煜开车走的时候，首都的交通已经川流不息起来，索性并没有碰到堵车，没有耽误许多时间。

    车开到香格里拉前门的时候，还没靠近，他已经看到了黑压压一片记者！

    这部片子阵容虽然不算是豪华，但要论颜值，绝对算是顶配了。

    光是预告片中杨煜和舒希墨神仙眷侣般令人咋舌的古装扮相，就足够吸引无数记者了。

    再加上主演们都称得上有水准的表演，和孔雪导演的执导能力，尤其是杨煜这段时间以来人气不断暴涨，还有和舒希墨之间的恋情绯闻，让《神雕侠侣》未播先火，舆论热度一直保持一个较高的程度。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    那些记者看到车子刚一开过来，立马就有围过来的趋势。

    这个时间来香格里拉的，很有可能就是剧组的演员之一！

    但杨煜早就得到孔雪指示，根本没有停车，打着方向盘，直接开往后门。

    刚拐进去，杨煜就看到了孔雪、舒希墨等人，正在门口谈笑风生。

    ........ ..... .......

    两边为了不少惊诧，清场的很干净，没有一个闲杂人能进来，这里是绝对的安全。

    停下车，一个泊车的服务员走了过来。

    杨煜下车，走过去。

    “杨煜，来了啊？”孔雪看到杨煜，笑着打了个招呼。

    “杨煜！”舒希墨看到杨煜后，目光深处闪过一丝欣喜，她巧笑嫣然的样子颇为动人。

    不过大家也都没有觉得奇怪，毕竟那次演唱会上舒希墨声势浩大的告白可是震惊了全国。

    现在，几乎所有人都知道了，她喜欢杨煜，和杨煜关系亲近一点自然也能理解。

    她径直的跑过来，俏生生的站在杨煜的面前，“你上次说好的要请我吃饭，还欠着呢！”

    “行，不过你可是大明星，那么多戏和通告，看你什么时候有时间吧。”杨煜笑着说道。

    舒希墨眼中一急，刚准备说什么，却又听到杨煜转移了话题。

    “其他人？他们还没到吗？”。

 第一百九十章 唯有相思苦【第一更求自动】

    “他们早就到了，现在就在里面化妆呢，待会来的记者可是很多，甚至还来了两个报社副主编过来！”孔雪笑着说道。“对了，你和希墨也进去休息一会吧，发布会还有一阵开始呢。”

    “也好。”杨煜笑着，和孔雪一同往酒店里面走去。

    舒希墨心里失落，低垂眼睑，心中喃喃一声：“只要你约我，我什么时候都有时间啊！”

    “希墨？走了，发什么呆啊！”舒希墨的经纪人CAMI走了两步转过头，疑惑的喊道。

    “恩，来了。”舒希墨之前欣喜的情绪全部消散“八五七”一空，神色间有些低沉。

    CAMI心中也猜测到几分原因，暗自叹息一声，却没有办法相劝。

    从拍戏结束后，舒希墨就已经有这种苗头了。

    茶不思饭不想，时常一个人拿着手机靠在床上发呆。

    CAMI一次不小心瞥到过，手机里有很多希墨和杨煜的合照。都是在拍戏期间两人自|拍的。

    那天的演唱会告白事情发生后，舒希墨虽然也被公司老总说了几句，但CAMI可是被骂了个狗血淋头。

    那天是她不在，她如果在场，不管是于公于私，说什么也会拦着舒希墨的。

    因为在她心中，根本就不看好，也不支持这一段感情。

    在此之前，CAMI不是没有做过努力，尝试着掐断舒希墨心中的情愫萌芽，甚至推了所有通告，让她出国散心……

    可是，没有想到，在听说杨煜的演唱会在香江红|举办后，她立刻就飞了回来，连自己都没有通知，就直接去参加了杨煜的演唱会。

    叹息一声，CAMI摇了摇头。

    先不说杨煜和舒希墨的演艺圈地位，公司愿不愿意，粉丝支不支持，就算这些因素都不去考虑，摆在他们面前的还有年龄这一道障碍。

    舒希墨今年已经二十五，而那个杨煜，似乎才刚刚十八岁吧……

    何况在她眼中，杨煜这小子虽然确实是才貌双全，但奈何他的女人缘好的不行！

    光是神雕剧组中，CAMI能够看出对他有意思的小女生，就能数出一只手！

    这样随时都有可能变成花心大萝卜的男人，希墨如何驾驭得住？

    “希墨，你精神不太好，昨晚也没睡好，你先去眯一会，待会我叫你！”CAMI抓住舒希墨，将她推进休息室里的沙发上。

    “CAMI姐，我真的不困。”舒希墨无奈道。

    “什么不困，你看看你都有黑眼圈了！”CAMI道。

    “什么？我有黑眼圈，镜子呢？镜子在哪里？”

    舒希墨慌张的找到一面小镜子，仔细的照了照，发现眼眶果然有一些黑，虽然不仔细看是看不出来的。

    “CAMI姐，你怎么不早点提醒我啊！”舒希墨着急的拿出一个化妆袋，补着妆。“完了完了，他刚才一定看到了……”

    “这傻丫头，没救了……”CAMI苦笑一声，在舒希墨一旁做了下来，接过化妆袋，说道：“我来吧。”

    片刻后，舒希墨站了起来，在CAMI面前转了个身，问道：“CAMI姐，还有哪个地方有问题？这裙子的颜色会不会太艳？我饰演的是小龙女，应该穿的素一点才对，杨煜也喜欢素的……”

    “希墨！”CAMI再也看不下去，忍不住喊道. ...

    舒希墨怔怔，失魂落魄的坐下来，低声幽幽道：“CAMI姐，我是不是疯了？”

    “希墨，别折磨自己了，忘了那小子吧。”CAMI劝导。

    “忘不掉的。”舒希墨突然脸色黯淡，然后缓缓开口道：“三百六十病，唯有相思苦……已经烙印在心里的，怎么能忘掉？”

    ……

    时间差不多了，走进会场，杨煜一眼就看到了最前面的一排红色软座，一共十四个座位，每一个软座上都贴着一张名牌，上面写着名字。

    中间软座贴着的的是男女主演，以及男二、女二等重要的配角演员的名字。

    靠近两边，则是导演、编剧、制片、监制等主创的名字。

    在最前方，是一个有着两层白玉石台阶的椭圆形舞台，一个巨大的5.0幕布投影，此刻投影里放的是一张巨大的海报，上面有小龙女靠在独臂杨过的怀里，二人坐在神雕上在夕阳下的画面，海报上还用苍劲的笔触写着“神雕侠侣”四个大字，下面则是演员表。

    杨过――杨煜

    小龙女――舒希墨

    李莫愁――蓝冰

    郭靖――李国顺

    黄蓉――杨宁娜

    郭芙――林知婧

    郭襄――宋凝儿

    ……

    ps：千万不要写小说！――来自一位本应该风华正茂，现如今却未老先衰的作者的忠告。。

 第一百九十一章 预告片征服观众【第二更求自动】

    在昨天早上八点钟，新神雕的接近七分钟的超长预告片，就在网络上正式发布，官方微博也第一时间转载。

    三个小时内，预告片的播放量便突破五百万，再度创下一个新互联网时代的纪录。

    “绝对好看，喜欢舒希墨！”

    “我从试镜后就开始等了，这是杨煜的荧幕首秀啊！”

    “世间有绝好的男子，也有绝好的女子，期待杨过与小龙女！”

    “舒希墨的小龙女演的真好，冰清玉洁、貌若天仙，和原著描写的一模一样！”

    “杨煜也不错啊，演技炸裂啊！一想到风流倜傥、玉树临风的杨过，后面会被郭芙一剑削去一条手臂，我就心疼……”

    “我看到了侠骨，也看到了柔情。这或许是最有可能超越95版的神雕！”

    “杨过跟13小龙女简直演的太完美了，郭芙、郭襄、李莫愁这些配角也演的很出彩啊！”

    “不得不说，孔雪导演的眼光还是一如既往的好！新版神雕的选角很好，从杨过、小龙女到程英、完颜萍等都很符合原著。”

    “杨煜和舒希墨完全演出了那种生死相依的感觉，目光交错可见深情。怪不得他俩之间会产生恋情……”

    “原本我还觉得杨煜和舒希墨不合适，但是看了新神雕预告片后，真的好想看到他们现实中也能在一起啊！”

    “这里面最让我吃惊的还是杨煜，完全看不出他是第一次拍戏的样子。我现在满脑子都是16年后，他心灰意冷，跳下悬崖，那充红的眼睛，绝望痴情的眼神……”

    “杨煜这一次，是真的为小鲜肉正名了，谁说小鲜肉不会演戏？”

    “诶诶诶，你可拉几把倒吧。别往那些小鲜肉脸上贴金，杨煜早就脱离了小鲜肉的行列好吗？”

    “唱而优则演。这句话虽是这么说，但这么多年来，估计也就杨煜最有机会达到。他真的天赋太好了，我敢断定，这部戏播出后，要说最大的受益者，无疑就是杨煜了。你说这算不算一炮走红！”

    “人家已经爆红了好吗？”

    “他说的应该是在影视圈。杨煜未来最起码会片约不断，资源也会越来越好！”

    截止今天早上八点，新神雕仅仅一个预告片，二十四小时播放量最终超过八千万！

    先前买了新神雕播放权的电视台和网络平台，现在都已经笑得合不拢嘴。

    在以往，预告片比正片精彩的例子其实并不少，这种电视剧通常都会高开低走，最终收视扑街。

    他们现在唯一希望的就是，新神雕的正片质量能够达到预告片的一半水平之上，这样就足够了！

    只要不是太差，冲着这个ip，以及杨煜和舒希墨的粉丝群体，新神雕的收视应该很非常不错。

    毕竟在最近两个月，国产片没有几部能拿出手的，评分上7.0的都没有。

    ……

    香格里拉酒店，新神雕发布会马上就要开始。

    大厅里面记者很少，只有七八名，都正在认真的低着头做待会采访的功课。在他们小本上记着的问题，有很多其实都是网友看了预告片提出的。

    外面的记者还没有被放行，能进来的，都是在业内有举足轻重的龙头娱乐杂志的记者。

    看到杨煜一众艺人进来，记者们立刻冲了过来。

    神雕剧组的艺人们微微一笑，他们已经做好了被采访的准备。

    但是，没想到的是，这几个记者几乎清一色的冲到杨煜和舒希墨那边，其他艺人不由苦笑一声，却也无可奈何。

    毕竟这段时间，那一幕世纪告白让杨煜和舒希墨的热度甚至超过那几个跺跺脚娱乐圈都要震一震的天王巨星！

    说杨煜和舒希墨是现如今国民关注度最高的艺人也不为过。

    因此，对于记者的举动，艺人们也都能理解。

    “杨煜和舒希墨这一对金童玉女，现实中倒也挺配的！”孔雪笑着道。

    827　“不得不承认，他俩确实把杨过和小龙女演活了。”一旁的编剧宁庆师也称赞道。

    四五名记者围在杨煜和舒希墨的身前，将话筒伸了过去，还有两个站在后面举着照相机，不由分说的就来了几张，根本不管杨煜和舒希墨准备好了没有。

    杨煜从走进来的时候脸上就挂着迷|人亲切的微笑，表情显得很自然，堪称完美。

    舒希墨目光悄悄的望着旁边的男人，心里有些敬佩。在这样的场合，没想到杨煜丝毫不怯场，一点都不像第一次拍戏参加发布会的年轻演员，游刃有余的程度甚至比拟很多在这个圈子摸爬滚打很多年的老演员！

    要知道，很多演员其实拍第一部戏时，遇到记者采访，通常都会紧张的连腿都迈不动。

    她当年虽然没有这么夸张，但也没有好到哪里去，回答记者问题时一样不太流畅，很容易卡壳。。

 第一百九十二章 记者提问环节【第三更求自动】

    “杨煜先生，新神雕预告片在网上一经发布，立刻赢得无数网友好评。无论是画面还是台词、动作、服装，都超出大家期待太多，其中有一段激烈的动作戏，难度非常高，很多人都说你是找了动作替身，请问真的是这样的吗？”

    “杨煜先生，请谈一谈你对神雕剧组其他艺人的看法？”

    “杨煜先生，我想请问一下，这是你第一次拍戏，演技就得到了大家的认可，很多歌迷都担心你以后的重心会从乐坛转移到影视圈，对此你有什么想说的？”

    这些记者在进来之前，就已经被剧组人员再三告诫，今天只能提问和新神雕有关的问题。

    虽然对于杨煜和舒希墨的感情，他们心中像是一锅蚂蚁在爬，又痒又好奇，但这时也只能忍着。

    之前已经做了保证，一旦再问了什么不该问的，令演员或者剧组不悦，有可能会连累到杂志社从此被拉入黑名单，以后这个导演或者这个演员拍摄的影视剧的发布会，可能都不会再让他们的记者进来。

    这种后果，没有一个记者能够承受得起，因此也没有人愿意以身犯险，都规规矩矩的提问着。

    在杨煜被集中问题轰炸的时候，舒希墨那里记者们也没有放过。

    “舒希墨小姐，你还没有向大家解释为什么会接拍新神雕？你和杨煜是否之前就认识〃々？”

    “你和杨煜这几个月来朝昔相处一起拍戏，对于杨煜的演技怎么看待？你觉得他会因为这部戏得到业内导演的认可吗？”

    宋凝儿站在不远处看到那些记者凶残的样子，不由拍了拍自己小胸口，庆幸还好没有冲自己来，她最头痛的就是应付这些记者了。

    尤其是娱乐记者，一个个都很鸡贼，问题中经常会挖坑，一不小心就会掉入他们的语言陷阱，着实让很多艺人都为之头疼。

    不过杨煜四两拨千斤的能力实在太强，轻描淡写的就将话题转移，不知不觉中掌握主动权，甚至看到舒希墨被问题刁难住后还轻松的帮忙化解了。

    一众记者好不容易才反应过来他们完全被杨煜勾着鼻子走，可是却毫无办法，不由大感无奈。

    “难搞！”

    对于这样双商太高的艺人，他们每一个问题都像是重重一拳打在棉花上，落空的感觉让他们难受。

    记者们喜欢的是，那种你稍微放个话头，不用怎么费力便能引出来他们想知道的料的艺人。

    “好了，时间差不多了，大家有什么问题等发布会结束后再问吧。”

    看了看表，副导演李波笑着走上前。

    有记者还是有点不甘心，却也知道轻重。

    今天的主题是神雕侠侣的发布会，这些艺人采访都是小环节，不可能给他们太长时间。

    时间已经九点五十，几个记者叹了口气，知趣的开始抢占最好的位置，同事架起三角架等一些拍摄装备。

    外面申请到采访资格的记者们马上就会鱼贯而入，十点钟，神雕侠侣发布会将会准时召开。

    演员、主创们全部坐在了自己的座位上，工作人员也准备就绪。

    一个女主持人在台上低头看着手上的提词卡，在串着台词。

    孔雪早已经将一些剧片资料都上传到电脑上，待会在大屏幕上播放。

    十点钟，香格里拉大门打开。

    几十名记者如同逃难者一样冲了进来，疯狂的寻找着最好的拍摄点和拍摄角度。

    只是扫了一圈，先进来的记者立刻就选定了位置。

    当记者们差不多进来完以后，又是接近二十人的摄影大队。

    大报社，杂志社，电视台，大的是摄像机，三脚架。小的，有的带的dv，但更多的是挂式相机。

    十名安保也从两边的门走了进来，严肃地看着现场，禁止发生任何骚乱。

    经纪人、投资方、制片人等虽然也都入列坐席，但是记者对他们并不会感兴趣。

    坐在第一排中间的那些脸熟的明星艺人，才是今天的主角。

    场内来的记者，从摄影机上可以看到带有各个卫视tv的字样，(的李赵)还有些挂着的是某某杂志、某某娱报的标志，在娱乐圈中都有一定的名气。

    几分钟后，场面渐渐安静了下来。

    舞台上灯光亮起，穿着优雅长裙的主持人走上台，拿着话筒缓缓开口。

    “．々非常感谢各位来参加新《神雕侠侣》发布会。我代表制片方、投资方、以及我们各位艺人和主创，对大家不辞辛苦表示感谢！”

    接下来，在主持人对于主创的一段介绍后，她微笑着道：“我知道大家已经等不及了，我也不再说废话，接下来有请大家观赏一段我们新神雕的精彩片段，再度领略主演们的风采！”。

 第一百九十三章 最耀眼的星光【第四更求自动】

    哗！

    灯光暗下，主持人退场，巨大的投影屏幕上如水墨一般缓缓亮起，最后出现四个龙飞凤舞的古篆大字“神雕侠侣”！

    这是一个十八分钟的片花，主线剧情从小杨过为何拜入古墓，到师徒二人携手入世，然后比武大会上杨过一鸣惊人燃起一波小高潮……

    后面剧情加快，江湖上的恩怨情仇，龙过之间的误会虐心，到小龙女留下石碑字迹消失不见，杨过被郭芙砍下一只手臂，节奏放慢，画面缓缓变黑……

    下一瞬，十六年后，音乐开始激扬，神雕大侠与襄儿碰面，郭芙再遇旧人心中颤动，杨过得知事情真相失魂落魄跳下断肠崖……

    就在众人期待着看到龙过再度重逢时，画面猛地一收，黑黑的大屏幕中，只有一个女子的声音传来：“过儿？”

    灯光再度亮起，主持人踩着高跟鞋噔噔走上来。

    她脸上表情看上去有些心不在焉，显然还沉浸在刚才波973澜壮阔的神雕世界中，再看底下的记者众人，无不是意犹未尽的样子。

    从片花里，大家能感受到有一种老港剧的意味在里面，尤其是画面的承接处理上，据说这部新神雕侠侣的监制，就是一个来自香江的著名导演，曾经执导过TVB不少经典的金庸武侠剧，和金庸老先生的私交很好，这一次之所以会来当神雕的监制，也是因为金庸老先生的再三推荐。

    接下来，杨煜、舒希墨、宋凝儿、林知婧、蓝冰等一众艺人上台，先是主持人的采访环节，然后再由底下的记者进行自由采访。

    “杨煜的古装确实是帅！英俊潇洒，令人魂牵梦萦！”一名记者赞叹道。

    “是啊，就像真的是杨过站在我们面前一样。”旁边的人也点头附和着。

    其实在镜头和现实中的艺人形象多少会有些差别，这些他们常年混迹记者圈采访了那么多的艺人当然知道。

    比如说镜头里会让人看起来比真人要胖些，而且拍摄电视剧或者电影时，导演通常选择的配角、群演身高等方面也多考虑要配合男女主演，这样是为了不会太突兀，就算男女主演个子不高，通过选择合适的群演配角，同样能将男女主拍的完美。

    所以艺人的身高在大家眼里几乎是一个谜。

    就像是他们的年龄，百科上填写的资料一般都是虚报，年龄报小几岁，身高报高几厘米。

    例如有些男演员，他的身高在百科上写的是180cm，上节目时他自己也亲口说过自己180的身高。

    而在影视剧中，镜头里的他确实看上去个子不矮，说有180倒也不假。

    可实际上，这只是镜头给大家的错觉。

    凡是近距离接触过真人的就会发现，他的身高可能最多一七五，甚至还向下浮动，至于浮动多少，这还要取决于他当天的鞋垫厚度。

    此刻(bdfe)台上包括主持人一共八个人，杨煜站在中间，放眼望去，身材修长挺拔，如玉的脸庞透着棱角分明，毫无疑问，他是最耀眼的星光。

    只要他站在台上，你的目光就会不由自主的被吸引过去，全场的焦点都在他的身上。

    舒希墨、蓝冰等人站在他身边，踩着高跟鞋，也还不到他的鼻尖处高。

    剪裁细心的西服，将他的身材完全显露出来，就算是精心打扮的几个漂亮的女艺人，风头也全部给他盖过。

    “有的人，生来就是为了在娱乐圈混饭吃的。杨煜，他就是这样的人！”

    曾经这种话孔雪是对王桐说的，但是现在，他的脸上挂着一丝浅笑，却仿佛变成了杨煜的粉丝。

    “他这个条件，不管是在影视圈还是在乐坛，以后的路必定是平坦大道。”旁边的副导演李波也忍不住感慨一声。整个剧组中，李波绝对可以算是杨煜的铁粉了。杨煜在蒙面歌王上唱的每一首歌，他都下载在手机里循环播放。

    还经常拉着杨煜打听第二张专辑到底什么时候发行，看起来有点迫不及待想要购买专辑的欲望。

    女主持人按照之前早就准备好的台词，调侃着众位艺人，到了杨煜这里，杨煜配合的接了她的话后，随即反丢了一个包袱出去，顿时台下哄笑，台上主持人包括其他艺人都掩嘴笑的腰都快直不起来。

    女主持人眼波流转，笑吟吟望着杨煜问道：“如果让你从身边几个美女中选一个和你最有默契最合拍的，你会选择谁？”

    这话一出，身边的舒希墨、宋凝儿、林知婧等人心中立马紧张起来，尤其是舒希墨，紧紧的抓着自己的手，患得患失，有些期待听到杨煜回答的同时又有些害怕。

    宋凝儿和林知婧的目光则闪过一丝黯淡。。

 第一百九十四章 主题曲【第一更求自动】

    台下，CAMI听到女主持的问题后，神色陡然一紧，如果杨煜和舒希墨之间并没有什么之前那次告白的事情发生，那么这个问题就太好回答了，肯定是合作的对手戏女一号啊！

    放在其他剧组，这种问题都是送分题！

    可是，此刻如果杨煜选择舒希墨，那毫无疑问，台下的记者朋友们稍稍解读一下，又可以洋洋洒洒写个几千字~报道了。

    没看他们眼睛都发亮了吗？恨不得给女主持人点十个八个赞。

    而台上，女主持在问出这个问题后，自己也隐隐发现现场气氛好像突然凝固，有些后悔_起来。

    她主持过很多影视剧发布会的现场，刚刚只不过条件反射问出的那个，在以往发布会上很常见的问题。现在才想起来，之前领导好像特意嘱咐过自己，主持要有分寸，提问不要过界……

    “我觉得你就很不错啊。”

    杨煜望着女主持人，微笑着说道。

    女主持正忐忑着，忽然听到杨煜回答，她不由一愣。

    不过强大的临场反应能力让她很快就回过神来，“我？”

    她的脸上配合着露出一丝恰到好处的惊讶。

    “可是我们才刚认识啊。”她巧笑嫣然道。

    “那难道我们刚才的配合不够默契吗？”杨煜眉头一挑，说道。

    台下大家都笑了起来。

    这个问题终于过去了……

    女支持人心里松了口气的同时，也有些窃喜。

    一是因为杨煜的这句话，说明她也在美女的行列，看看身边的舒希墨、宋凝儿、蓝冰、林知婧就知道了，哪一个不是姿色过人的美女啊。能和她们在样貌上相提并论，这本来就是一种夸赞。

    第二，则是她知道杨煜说的默契，是指刚才自己和他配合着一来一回扔出两个包袱一事。

    这样看来，自己确实和他很合拍呢……她心中暗暗想到。

    舒希墨眼底划过一丝难以察觉的失望，显然，杨煜的回答并不是她想要听到的。

    蓝冰笑得花枝乱颤，没想到杨煜最后居然会将女主持人套进来！对于杨煜强大的随机应变的能力，她是由衷的佩服。

    宋凝儿听到这个答案心里失落同时又松了口气。如果杨煜真的开口说出了舒希墨的名字，她只会更加的难受而已……

    林知婧勉强的笑了笑，今天的整场发布会，她看起来都有些不在状态。

    台下。

    “大色狼！花心大萝卜！”CAMI腮帮子鼓起，望着杨煜还有那女主持人，心中气不打一处来，虽然嘴上说着要劝舒希墨早点忘记杨煜，可此刻她却为舒希墨感到不甘。

    在她看来，舒希墨都那样在大庭广众之下告白了，抛弃了女人的尊严，也赌上了自己的未来，可杨煜呢？

    一方面，她是希望两人不要在一起，可另一方面，对于杨煜的不作为，逃避，懦弱，她又是十分的气愤。

    女人，从来都是矛盾体的集结。

    如果杨煜大方接受了舒希墨，估计她又会陷入另一个气愤当中，就像是一个死循环。

    现在杨煜无论做什么选择，可能都不是她想看到的。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    那些记者，则笑得比哭还难看。

    如果说现场还有人会比舒希墨更失望的，那肯定就是他们了。

    “这小子。”孔雪心中一松，望着杨煜悄悄的给他竖了个大拇指。

    就在刚才，女主持人再度追问时，杨煜巧妙的将问题转移到身边的其他艺人身上，也让女主持人的注意力终于回到正轨。

    咔咔咔。

    香格里拉的大厅里，快门声响成了一片海洋。

    ....  ...

    刺目的闪光灯就没有停歇过。

    整场发布会下来，从舒希墨、蓝冰，到孔雪、宁庆师，言语中全都是对杨煜的巨大褒奖以及肯定。

    底下记者都不由啧啧，这几年来，何曾有新人刚一出道就达到这样的高度，得到这么多的认可？

    不过对于毫不怯场谈笑自如的杨煜，他们心中的印象分也都是打了满分。

    这样的艺人，就算你对他无法路转粉，但也绝对黑不起来。

    而底下的记者有一些已经开始窃窃私语起来。

    “这个杨煜，有点门道！”一个中年记者自言自语道，然后他忽然一怔，“对了，刚才那首主题曲叫什么来着？杨煜的歌，我之前听过。”

    “叫《神话情话》，好像是他在金曲奖晚会上唱的一首原创。”旁边有个记者不确定的说道。

    “想起来了，就是这首！没想到，这首歌会用来做新神雕的主题曲，不过确实是意外的惊喜啊！”中年记者拍了下脑门。

    “确实，太有画面感了！”。

 第一百九十五章 好评如潮【第二更求自动】

    在发布会结束的当天晚上，新神雕就在各大平台正式开播了。

    当晚的收视率出来后，电视台那边第一时间告诉了孔雪，三家电视台的收视率加起来，破五的收视份额，让业内震动，不知多少演员、导演眼珠子都快掉下来。

    同时，这也破了孔雪以往拍摄的电视剧首播的最高记录。

    口碑收视双赢！

    新神雕火了！

    在首日两集播出后，看到网友们疯狂的自来水，大家都知道，这部电视剧已经大获成功。

    即使在前两集杨煜、舒希墨都没有出场，仅仅是一些少年演员，就已经赢得了大家的称赞。

    首播破五，等到杨煜和舒希墨出场，由想而知，这个数字或许会达到一个恐怖的高度，孔雪不禁期待起来。

    “零四三”

    新神雕的主创人员，包括导演、编剧、制片以及一众主演们，纷纷在微博上转发安利这部新剧。

    由于是三大电视台晚上黄金时间八点播出，网络平台凌晨零点才会更新播出。首播收视率统计的只是电视台，网络平台要等到明天才能看到数据。

    和电视台计算收视率不同，网络平台上判断一部电视剧的收视好坏，是通过播放量来统计的。

    截止到明晚凌晨零点，首日24小时的播放量就可以知道了。

    第二天一早。

    公交车上、地铁里、又或者是校园中，纷纷能听到讨论新神雕的声音。

    “昨晚看电视剧了吗？”

    “一个月没看了，最近都没什么好电视剧。”

    “不知道了吧？新神雕侠侣昨晚上映了，每晚两集连播！”

    “G，金庸的电视剧我早就看腻了，年年都翻拍，也拍不出什么花样来。上个月不是说什么新天龙八部也开播了吗？我就看了两集，里面一个棒子娘炮演的段誉，把我雷的外焦里嫩。以前的国产电视剧确实有不少经典……但现在这几年，我早就不看了，国产电视剧越来越走下坡路了。”

    “哈哈，你拿新天龙八部和新神雕侠侣相比？我告诉你，前者完全被后者秒杀！你不相信今晚上网看看新神雕吧，不光演员年轻好看，场景服装布置也很到位，还拍出了淡淡的tvb怀旧武侠剧的几分味道，绝对是精品电视剧，我打9.9分！”

    “真的假的啊？”

    “呵，你上微博热搜看看热搜排行榜，就知道了。”

    “是吗？我看看去。”

    打开手机，只见微博页面上几乎被新神雕刷了屏。

    到处都是大v安利这部电视剧，下面还有很多精致的电视剧截图，就连新神雕的主题曲《神话情话》都上了热搜榜。

    在某个大v的微博评论里，网友们兴致很高的在讨论这部电视剧。

    “你们是在谈论新神雕侠侣吗？我也看了，超棒的！尤其是那首《神话情话》的主题曲，配上片头的画面，都快把我看哭了！”

    “我也是。国产电视剧终于能东山再起了，就凭这一部电视剧，拯救了多少人的剧荒啊。”

    “有这么玄乎吗？不会是水军故意刷好评吧？前一阵新天龙八部刚开播的时候网上也是很多人叫好，结果我去看了后，气的差点摔电脑。”

    “哥们，别再拿新天龙八部和新神雕相比了好吗？两部电视剧根本没有可比性，和天龙相比，神雕简直不能再良心了！”

    “还有，看了新神雕后，我已经被几个小演员圈粉，真的是太灵动了，无论是情感还是气质，都带着浓烈的武侠人物风格，演技好评。”

    “小演员有什么好看的，我昨晚可是看着片头抱着手机快要舔屏了！好期待杨煜出场啊，他的古装太帅了！”

    “舒希墨，我女神！杨煜，我男神！没错，我就是男女通吃的小沐沐！”

    “新神雕的剧情很紧凑，没有以往国产剧的拖沓，才第二集，杨过就已经拜入古墓。话说看了第三第四集预告，今晚杨煜和舒希墨就会出来了！”

    “话说郭靖、黄蓉也演的很好啊！老戏骨，真不是吹的！”

    “良心剧！支持孔雪大大！”

    “真的是拯救了我的剧荒啊！这段时间美剧韩剧都看腻了，还是我们大天朝的武侠剧最好看！”

    “都没有人注意到主题曲吗？那首歌杨煜之前在金曲奖晚会上和安娜第一次唱，当时我还疑惑杨煜怎么会写这样一首风格的歌曲，没想到居然是为新神雕创作的！”

    “杨煜真的是鬼才，不，是妖孽！这首歌太应景了，无论是词还是曲，和神雕侠侣完美契合！”

    “不过我好像感觉这次的版本更好听了？”

    “废话！录音棚后期处理过的，当然比现场要好听！”

    “杨煜的现场你怕是没有听过吧，大家公认的行走的cd，他的现场要比录音棚录出来的更好听！”

    “你们觉得这次更好听，可能是因为有电视剧画面的加成吧，就例如mv一样……”

    “等等！你们难道都没有发现吗？这次男女合唱的版本，女声不是安娜了！”

    “那是谁？”

    “是舒希墨！”

    “怪不得，舒希墨原本就是歌手出道，而且又是地道的香江人，她的粤语很标准，唱功也很好，加上这一次又是女一号……没有人比她更合适了！”

    “这样说起来，主题曲就是小龙女和杨过唱的喽！再听一遍，好像更好听了……”

    在外界热议的时候，杨煜和舒希墨却从燕京飞往了江南省金陵市. ...

    江南卫视发来一期综艺节目的邀请，想让他和舒希墨一同上节目，为了请动杨煜，还特意让严敏当了说客。

    确实，这两天不知道多少电视台的5.8邀请函像是纸片一样纷至沓来，如果不是看在严敏的面子上，杨煜还真不一定会接受江南卫视的邀请。

    不过对于他来说，上哪家电视台已经没有区别，他的人气都是自己打拼来的，根本不需要这种节目帮忙加成。

    之前和江南卫视合作过《蒙面歌王》，也算合作愉快，没有遇到芒果卫视那样的糟心事，加上金陵市距离沪都并不远，录完节目后可以直接回沪都，杨煜很爽快的便点头答应了。

    而舒希墨，仿若夫唱妇随，在杨煜询问她的意见时，她自然而然的点头答应。

    在别人眼中清高、孤傲的香江女神，在自己面前却顺从的像个小媳妇，杨煜苦笑一声，竟发现自己有一丝不适应。。

 第一百九十六章 被爱情蒙蔽了双眼【3求自动】

    杨煜的年纪在神雕侠侣主创演员中最小，却是整个主创演员队伍中的核心。大家都已经习以为常，就像之前的城市宣传，每一站，杨煜的粉丝数量以无比恐怖的速度在增长着。

    起初，舒希墨的粉丝要比杨煜要多一些，甚至像蓝冰，支持的人数也与宋凝儿相差不多。

    可是随着后面神雕侠侣的持续宣传力度的扩大，以及杨煜蒙面歌王大圣身份曝光，以及金曲奖连夺四大奖项……

    在最后几站宣传的时候，光是杨煜一人的粉丝，就几乎与剧组其他艺人粉丝加起来还要多。

    当然，这上面所说的粉丝数并不是艺人真正的粉丝数，而是在宣传会上到场前来支持的粉丝。

    在很多活动的采访中，杨煜的风采不经意间就会盖过其他人，这一点连他自己也无法掌控。

    他却不知，他之所以如此受到粉丝喜欢，还因为他身上一直带有一种自13信、平和的气场，不用说话，只是静静的站在那里，就能成为队伍中最亮眼的一个。

    ……

    几个小时的航行后，飞机稳稳落到禄口机场。

    金陵的天气，虽然看起来温度要比首都高一些，但是刺骨的湿冷却让人更加难以承受。

    还好早有准备，杨煜和舒希墨都穿的比较严实。

    刚从候机厅出来，还没来得及感受金陵的寒冷，他们就听到外面传来的一片片的尖叫声。

    “杨煜！”

    “杨煜！”

    ……

    “舒希墨！”

    “舒希墨！”

    ……

    候机厅，狂热的粉丝简直把门外挤了个水泄不通，尖叫声要把禄口机场掀翻。

    杨煜皱了皱眉，很明显，他们的行程不知道被谁泄露了，要不怎么会有这么多粉丝提前在这里等待？

    难道是江南卫视？

    一时间，杨煜对于江南卫视之前的一丁点好感，也快要消失。

    对于电视台的这种做法虽然也能理解，但是杨煜很不喜欢这种自己被利用的感觉。

    明明谈好的只是来录制一期节目，时间可能都不会超过两个小时，结果江南电视台却搞得仗势这么大，恨不得所有人都知道杨煜和舒希墨在新神雕开播后第一次接受访谈就是在江南卫视。

    舒希墨摇了摇头，显然也是很快便反应过来怎么回事。

    她正想和杨煜说话，突然，看到一个机场负责人连忙走来。

    穿着西装革履的男人歉意的对着杨煜和舒希墨说，能不能走vip通道出去，会有专用车道可以离开。不然这些粉丝会严重干扰机场运行的。

    杨煜点头，他们跟在机场负责人身后，从vip通道出去，CAMI打了个电话，没多久，一辆宝马就开了过来。

    坐进车里，CAMI皱眉说道：“赶紧开车！”

    实在是后面黑压压的影迷一声声‘杨煜’喊得她耳朵发鸣。

    江南卫视。

    沐菲在知道杨煜今天会来很高兴，一大早，便缠着严敏，求他帮忙说说话，让自己当接待杨煜的助理。

    严敏无奈，最后和制作访谈节目的那个导演说了声，对方很爽快的就答应了。

    毕竟这次请来杨煜，严敏是居功至伟的，而且在制作出现象级综艺节目《蒙面歌王》之后，严敏在电视台的地位也水涨船高，这点面子，没有人不会给的。

    在接到杨煜的电话，得知他已经到达金陵，正往电视台赶来后，沐菲激动的从电视台楼上跑下来，怀里抱着手机，站在地下停车场门口翘首等待。

    “杨煜老师！杨煜老师！”

    在宝马车停下，看到走下来的熟悉的男人身影后，沐菲挥着手大喊，这个严冬季节里，她整个人仿佛都沐浴在阳光之下，脸庞上镀着一层明媚的光辉。

    “这小子？”CAMI瞪大了眼睛，看到杨煜笑着向那小丫头走去，而舒希墨也迈腿似要跟上。

    她连忙拉住舒希墨，旋即狠狠瞪着杨煜的背影，愤愤不平的说道：“070希墨，你看看杨煜到底有多花心！这种男人，还是趁早离远点好！”

    “CAMI姐，这关杨煜什么事啊！那个女孩应该只是他的粉丝。”舒希墨摇摇头。

    “可是――”CAMI还要说什么，然后被舒希墨打断。

    “好啦！如果他的粉丝的醋我都要吃，那我早就被淹死了！”

    话毕，舒希墨展露笑脸，向着杨煜和沐菲方向走去。

    CAMI跺了跺脚，她发现自己现在根本劝不了舒希墨了，无论她说多少杨煜的坏话，舒希墨都不会听进去。

    在她的眼中，好像只看到了杨煜的好，完全被爱情蒙蔽了双眼。

    ps：今天突然胸口中间阵痛，尤其是低头或者收胸的时候。去看了医生，说是最近疲劳过度，熬夜，加上缺乏锻炼所致。今晚休息下，早点睡了，让身体缓一缓。

    今天就三更，大家见谅。。

 第一百九十七章 神秘的大咖嘉宾【第一更求自动】

    孟瑶清晨吃过早饭，就在酒店楼下等待，和另外的四个女孩一起等待节目组的车来接。

    她们都是昨天就来到金陵市的，来江南电视台参加一档脱口秀访谈节目，机票也是节目组报销。

    昨天虽然已经彩排过了，但是今天还需要彩排一遍。

    五个青春靓丽的美少女站在酒店大楼前，还是很显眼的。

    这短短的二十分钟，就已经有四五波男人过来搭讪了，还有更多的在不远处注视着她们。

    不过还好，对于经常被搭讪这种事情，孟瑶早已经见怪不怪了，她抬起白嫩的手腕，看了眼时间，然后继续和同伴的四个女孩笑着交谈着。

    她们五个都是来自不同的学校，其中她和另一个短发波浪卷的美女是学表演的，分别来自沪都戏剧学院和燕京电影学院。

    而另外三个，询问之后让孟瑶也不由惊诧，居然都是音乐学院的！

    她们五个人，都是大四的学生，而且在各自学校都是校花级的女神。

    江南卫视这期节目的主题就是针对她们这些即将要踏入娱乐圈的出道新人。

    听说这一期节目还会请来两个大咖，只是节目组一直在隐瞒嘉宾身份，她们也没有打听出什么有用的消息。

    呲。

    一辆黑色的七座商务车停在她们面前。

    孟瑶等人知道这是江南电视台的车，笑着走上前，拉开车门上了车。

    “节目的一些流程昨天都告诉你们了，不过你们还是再看一遍吧，防止遗漏了什么。”车上，一个胸前挂着牌子的小伙将五个本子分别递给几人。

    五个女孩点头，接过本子，仔细看了起来。

    毕竟这是她们的节目首秀，她们也想表现的好一些。

    车很快的到了江南电视台落下。

    五个女孩跟着小伙轻车熟路的上了四楼。

    一个个子不高嘴唇有点厚的男人热情的走了过来，“大家好〃‖！”

    “罗哥好！”孟瑶几人认出了面前走来的男子身份，赫然就是这个脱口秀节目的主持人，罗忠。

    “你们进去先坐一会。”罗忠笑着说道，然后带着她们走到了休息室。

    罗忠之前已经看过她们几人的身份介绍，知道个子最高挑的那个叫做孟瑶，是沪都戏剧学院的，她旁边的那个短发波浪卷女孩叫郭小婷，是燕京电影学院的。

    因为是学表演的，孟瑶和郭小婷看起来也是五个女孩中最漂亮的两个。

    其他三个女孩，虽然样貌稍逊一筹，但气质上扳回一城。

    性格开朗的那个，名字很好听，叫安灵，是燕京音乐学院的大四学生，今年还参加了江浙卫视的《华夏好声音》，虽然这档节目比《华夏好歌曲》热度收视都低了很多，但比上不足比下有余，安灵通过这个节目，也吸引了不少粉丝，在五个女孩中算是有点小小的名气的一个。

    而另外两人，一个留着简单马尾，脸上不施粉黛的女孩，叫刘诗，是中央音乐学院的学生，另一个一头披肩长发，鹅蛋脸的女孩，叫夏衣，是沪都音乐学院的学生。

    罗忠性格很活泼，情商也高，简单地几句话就和孟瑶五个人很快熟络起来。

    大家聊了几句，之前见到罗忠的拘谨也渐渐放开了。

    “罗哥，那两个大咖嘉宾到底是谁啊？”

    安灵忍不住问道。

    其他四个女孩也都投来好奇的目光。

    罗忠笑了笑，神秘的说“先不告诉你们，待会保证你们看到后会大吃一惊！好了，时间差不多了，我们先去对对词吧。”

    罗忠带着几人来到了九楼的录播室。

    此刻，录播室已经有些人了，基本都是节目组的工作人员。

    舞台上还站着一个三十多岁的女人，也是节目的主持人，叫沈丹，和罗忠是老搭档了。

    看到人都来了，沈丹和罗忠点了点头，表示可以进行彩排了。

    彩排的目的很简单，一个是让大家都快速认识一下，另一个就是通过排练探探底，看看对方能不能开得起玩笑，接得住包袱，和主持人之间的互动生硬与否，免得真到了节目录制的时候出现冷场。

    如果哪个人在主持人心中留下了开不起玩笑、不会互动的印象，恐怕这期节目最后播出的时候，那个人的出镜率会非常低，因为一般主持人都不会抛话题给他，没有话题，就没有镜头。

    台词对的很顺利，孟瑶显得有一些约束，不过还是很好说话，反应也还行，反而是郭小婷，今天不知道怎么了，一直不在状态，老是溜神。

    刘诗和夏衣两人比孟瑶都要差一些，但比较郭小婷，又是好了太多。

    这里面表现最好，最让罗忠吃惊的就是安灵，这丫头，无论什么包袱丢过去，她都能很稳的接住，而且有时候竟然还能反丢包袱，将大家逗得哈哈大笑。

    让沈丹都不由啧啧称叹，说其不该学音乐，应该来当主持人才对！

    第一遍彩排很快结束，众人正喝水休息的时候，罗忠突然接到后台工作人员的通知，那两位重量级嘉宾已经来了。

    罗忠、沈丹两位主持人连忙向后台走去，似要迎接那最后两个嘉宾。

    “．々这来的是什么大牌啊，竟然罗哥和沈姐两个人都一起亲自出去接了？”安灵惊讶道。

    “估计是哪两个一线艺人。”夏衣猜测道。

    “这不太可能吧。一线明星怎么可能和我们一起录一期节目呢。我觉得应该是哪个最近人气处于(赵诺赵)上升期的二线明星。”孟瑶摇了摇头，分析道。

    到底是谁呢？郭小婷和刘诗心中也好奇不已。

    片刻后。

    在看到和罗忠一同说说笑笑走进来的男人身影后，孟瑶几人全都露出难以置信的表情。

    “杨煜！”孟瑶第一个叫出了名字。

    “竟然真的是杨煜！”郭小婷此刻也神奇的来了精神。

    “好激动，我竟然和杨煜录同一个节目。”安灵激动的目光异彩连连，对于她们这些学音乐的学生来说，今年听到过最多的名字，就是杨煜！音乐学院的一众导师口中对于杨煜的创作才华和唱功实力都是赞不绝口。

    “真的是太难以置信了。”夏衣也激动的捂住了小嘴。

    刘诗虽然没说话，但能从她的神情中看得出她也有些按捺不住内心的喜悦了。。

 第一百九十八章 杨煜和舒希墨【第二更求自动】

    杨煜和罗忠走在最前列。

    他今天只穿了一件白色衬衫，内里结实的身材将白色衬衣绷的紧紧地，尽显出男人的阳刚气质。

    西装外套随意的搭在右手手臂上，领带也是拉开的，领口的扣子解了两颗，隐约看得到强壮的胸膛。

    “好帅！”孟瑶、夏衣几个女孩心中惊叹一声。

    杨煜目前可以说是新生代艺人中人气最高最火的一个。

    他的粉丝不光遍布普通人群，像戏剧学院、音乐学院这样的艺术类院校，也有无数的学生奉他为偶像。

    就连性格最开朗，刚刚和罗忠一起大方说笑的安灵，此刻都有些羞涩的脸红起来。

    因为刚刚她看到杨煜无意间扫视过来的黑眸，两人似乎还对视了一眼。

    就在大家纷纷沉浸在杨煜带来的惊喜当中，忽然，看到了在083杨煜和罗忠的身后，沈丹的旁边，走来一个漂亮的不似凡人的绝色女子。

    “舒希墨！”孟瑶眼中露出一丝狂热。

    身为表演学院的学生，舒希墨可以说是她们最崇拜，也最想成为的女艺人！

    舒希墨，香江女神，国内两栖一线红星，虽然今年才二十五岁，比她们也大不了几岁，但成就却是她们仰望的。

    舒希墨的人气一直都很火爆，前不久的世纪告白让她和杨煜之间的恋情浮出水面，震惊了全国。

    而新神雕的播出，让这两个人似乎坐实了神仙眷侣的传闻。

    不管杨煜承不承认，在大众眼里，他和舒希墨之间绝对是有着一段感情的，不然像舒希墨这样冰山一样的女神，怎么会突然当众表白？这显然是已经爱到了刻骨铭心！

    孟瑶怎么都没(bdad)有想到，今天的两位神秘嘉宾居然会是杨煜和舒希墨！

    新神雕才开播，他们这还是在宣传新剧吗？

    看到罗忠、沈丹和杨煜、舒希墨说说笑笑一同进了一间化妆间，她们一时间也没有再继续对台词的心思，一颗心早就飘到了不知何处。

    过了一会，罗忠出来，走到她们几人面前。“你们也去化妆间准备一下吧，节目待会开始录制。”

    “额，不用再彩排了吗？”夏衣问道。之前明明说的要彩排两遍，这只不过才一遍，就直接开始录制了吗？

    “杨煜和舒希墨哪有时间等我们彩排啊。”罗忠丢下一句话，就赶紧又跑去化妆间了。

    孟瑶、安灵几人在工作人员的带领下，也走进一间化妆间。

    这间化妆间并不大，就是一面巨大的镜子，周围不同角度隔着几块挡板，灯光很亮，梳妆工具到是应有尽有。

    里面已经有三名造型师在等着他们了。

    “不好意思，造型师就这么多，你们一个一个来好了。”工作人员转身歉意一笑。

    “没事。”孟瑶笑了笑道。

    “孟瑶你和安灵先来吧。”夏衣侧身礼让道。其他几个人也点头同意，毕竟从刚才的彩排中，他们也看出孟瑶和安灵比她们表现的要好得多。

    孟瑶和安灵笑着坐下，也没有谦让。

    时间一分一秒过去，只听见造型师拿着工具沙沙的声音，还有后面几人不时的小声窃语。

    半个小时过去，五个人全部化好妆，罗忠那边也来叫他们准备马上上场，观众都已经入席，可以开始录制了。

    舞台上。

    罗忠和沈丹在音乐声中走上舞台，笑着对观众打招呼，旋即按照流程报着广告词赞助商之类的。

    最后，终于切入今天节目的正题。

    在他们的介绍欢迎中，音乐再次响起，舞台后面的荧幕分开，五个让人眼前一亮的美女依次登台。

    先是两个学表演的。

    “大家好，我是来自沪都戏剧学院本科表演专业的大四学生孟瑶。一会儿会给大家带来精彩的表演。”孟瑶鞠躬后退。

    “大家好，我是郭小婷，来自燕京电影学院本科表演专业，是一名大四学生。很高兴能够来到这边，谢谢大家！”

    然后三个音乐学院的走到麦克风前自我介绍。

    “大家好，我是来自燕京音乐学院本科声乐系的大四学生，安灵。谢谢大家。”

    台下有不小的欢呼声，显然是有人认出了安灵曾经参加过《华夏好声音》。

    “大家好，我是来自中央音乐学院的刘诗，学习是舞蹈专业。”

    最后一个是夏衣登场。

    随着音乐，夏衣穿着时尚的短裙从后台走来，微笑着道：“大家好，我是夏衣，来自沪都音乐学院。”

    很简短，然后就结束了。

    台下的观众们望着养眼的美女们纷纷尖叫着鼓掌。

    罗忠不知道什么时候也跑到后面去了，在bgm中走路姿势浮夸的走来，然后一把抓住麦克风，“大家好，我是罗忠，我是来收话筒的。”

    台下一阵哄笑。

    沈丹也不由摇头笑了笑，她这个搭档，每次在节目上都会很搞怪，在现实中他也是一个性格很open的人。。

 第一百九十九章 铁杆粉丝【第三更求自动】

    简短的开场之后，观众好像还在期待着望着后面在等待着什么人。

    “杨煜！”“杨煜！”

    “舒希墨！”“舒希墨！”

    台下响起一阵潮水般的高呼。

    声势巨大，观众剧烈程度比给孟瑶他们五人加起来的~呼声要夸张的多。

    仿佛之前只是开胃甜点，现在才-真正到了主菜！

    今天来到录制现场的观众，事先并不知道杨煜和舒希墨会来参加节目，那时候节目组虽然通过严敏发出了邀请，也还没有确定下来。

    在刚刚半个小时之前，他们才得知今天节目组准备了一个惊喜，将杨煜和舒希墨邀请到了现场，当时，整个录播室的顶棚都快被欢呼尖叫声掀翻。

    “我刚才似乎听到有观众在喊着杨煜的名字。”沈丹笑道。

    “杨煜！”“杨煜！”

    呼声再次传来。

    沈丹脸上露出一丝微笑，缓缓道：“下面，欢迎这位歌曲专辑销量破百万，金曲奖夺得四大奖项，蒙面歌王舞台上人气最高最神秘的歌手，国内新生代人气王，民谣王子，杨煜！”

    在介绍杨煜的时候，她也不忘提一下蒙面歌王，毕竟是一个台的节目。

    就在杨煜的名字念出来的时候，台下高呼的声音再次震耳欲聋，音乐响起，舞台上的荧幕缓缓向两边打开，一个身材修长，穿着鞋子超过一米八五身高，一身白衬衫的年轻男人，走了出来。

    “大家好，我是杨煜。”

    “杨煜我爱你！”

    “杨煜我好喜欢你，你真的好帅……”

    台下观众激动的大喊着。

    这个时候，罗忠走了过来，笑着道：“大家别着急，还有一位重量级嘉宾！下面欢迎，演技封影后，电视剧夺得视后，国内双栖最成功的艺人，香江女神，舒希墨！”

    “希墨，我的女神！”

    “希墨，你真的好美啊……”

    台下观众们又是一阵尖叫，嗓子都快喊哑了。

    从舞台后方，一个标准瓜子脸，剪水双瞳，双眼皮，每一个部位都是那么的恰到好处，璀璨容颜冠绝全场的女神微笑着走出来。

    “大家好，我是舒希墨。”她笑着和大家打招呼。

    沈丹走了过来，摇头笑着对罗忠道：“有没有感觉今天我们两个多余，在这个舞台上拉低了平均颜值……”

    罗忠急忙摆了摆手，“沈丹，你这么说我就不高兴了，怎么说我也是我江南卫视第一帅，你要给我一点面子啊。”

    “你再说台长都要冲上来打你了！”沈丹翻了个白眼。

    观众们大声笑着，对于罗忠的搞怪也都习以为常。

    不过确实像沈丹说的那样，如果罗忠都算是江南卫视第一帅，那江南卫视真的完了，其他人还能上得了镜头吗？

    下面就是先采访杨煜和舒希墨的时间，孟瑶、安灵等人坐在旁边的凳子上等一会。

    和杨煜、舒希墨简单聊了下新戏，宣传鼓动大家都回去看新神雕，然后就是杨煜和舒希墨带来一首他的单曲，也是新神雕的主题曲――《神话情话》。

    罗忠和杨煜、舒希墨聊得很欢乐。

    因为杨煜总能主动找到一些话题来说，让他和沈丹头一次觉得做一期节目似乎变得很简单起来……

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    半个小时后，杨煜和舒希墨走到舞台旁边的座位坐下，他们的采访暂时告一段落。

    孟瑶几人上来，罗忠一一介绍。

    在和安灵、刘诗、夏衣三人谈到音乐时，不可避免就说到了杨煜。

    从她们三人脸上激动的神情就可以看出，她们是真的很喜欢杨煜的歌。

    这个时候，身为一个经验老道的主持人，罗忠当然知道该请杨煜上来一起聊一聊了。

    ........ .......

    杨煜也没有任何扭捏，拿着话筒微笑着走了过去。

    安灵还好，勉强能和杨煜说两句话，刘诗和夏衣目光中有些闪躲，在杨煜望过来的时候，她们根本不敢直视，耳根到脖颈更是一片红晕蔓延。

    “杨、杨煜老师。”

    听着她们喊自己老师，杨煜笑了笑，语气温和道：“我和你们差不多大，喊我名字就好，不要叫什么老师了。”

    罗忠看到这几个影视学院、音乐学院的美女学生在杨煜面前一个个脸红、支支吾吾的样子，连之前彩排时的表现都发挥不出一半，心底也不由无奈。

    不过他也能理解，在他刚刚在外面见到杨煜的时候，其实心中也是激动万分，当然他掩盖的很好，并没有表露出来。

    不过沈丹应该能看得出来，因为她和自己一样都是“大圣”的铁杆粉丝！

    在《蒙面歌王》录制的那段时间，他们俩不知道多少次偷偷摸摸跑进录播室内，坐在台下就为了听“大圣”唱歌。。

 第二百章 进军大银幕【第四更求自动】

    节目后边，安灵、夏衣两个还演唱了杨煜的歌曲，那首经典的民谣，《贝加尔湖畔》。

    录完节目后，五个女孩分别要了杨煜和舒希墨的签名、合影，一个个满足的颇有种不虚此行的想法。

    和孟瑶等人简单交谈之后，杨煜忽然生出一股想要自己培养班底、自己造星的冲动。

    只是，他也很理智的清楚，现在还不是时候。

    等什么时候红到可以振臂一呼的程度，他就开始培养自己的人，他的脑海中，有太多经典的影视剧剧本可以利用，帮助他的公司迅速崛起。

    而现“九零零”在，虽然他的人气很红，但杨煜清楚，这只是一时带来的假象，他的根底并不牢固，在娱乐圈不到几个月便能更新换代让观众遗忘的速度下，他必须要拿出更多成绩。

    现在仅仅是一部电视剧，远远不够！

    下一步，他要进军的大银幕。

    只有大银幕，才能真正证明一个演员的演技和人气！

    在上午录制完江南卫视的访谈节目之后，下午，杨煜和舒希墨又乘坐上飞往香江的航班。

    艺人就是这样，夸张的甚至一天要飞好几个城市赶通告，忙起来一天甚至连几个小时都睡不到，所以才能进场看到飞机上很多艺人疲惫沉睡的照片。

    从踏入这个圈子来，杨煜很早就有了心理准备，有得必有失，因此，他也没有什么埋怨，和舒希墨录完节目后，然后就乘车去机场，飞往香江，午饭也只是在飞机上简单吃了点。

    前往香江是要拍摄一组广告，广告商特别要求要杨煜和舒希墨一起，为的就是搭上这次新神雕的热度。

    拍广告只是一方面，另一个原因，是因为杨煜听说了，香江的郑瑞导演，正在筹拍一部动作电影！

    而且，这部电影还是杨煜前世就有的一部系列片，杀破狼！

    郑瑞这次要拍摄的，正是《杀破狼2》。

    杨煜看中了里面的一个角色，他这次前往香江，也是想要通过孔雪搭线，见见郑瑞导演，看看有没有机会拿下那个角色！

    飞机头等舱内。

    杨煜和舒希墨坐在一排。

    舒希墨和杨煜低声说着话，侧着头凝望着他，目光中满是情意。

    她的手小心的挪动着，终于，做贼似得悄悄抓住了杨煜的手。

    杨煜微怔，转过头来，却看到舒希墨已经偏过头去，脸上淡淡粉色，端的是可爱至极。

    他犹豫了一下，手却没有放开，反而主动握的更紧了。

    舒希墨这样一个样貌绝美，谈吐优雅的极品女人，朝夕相处，她又毫无保留的露出自己的情意，杨煜怎么可能不动心。

    重活一世，说实话，他是不想给自己套上枷锁的。

    原本觉得自己滥情，会对她们都不公平，可是现在他忽然发现，如果拒绝，敬而远之，好像对她们更不公平……

    就像舒希墨，她似乎真的已经沦陷到这份感情不能自拔了，杨煜已经无法狠心下来。

    叹息一声，紧紧的抓着她的手，看到她迟疑了一下，缓缓的转过头来。

    小嘴微张，脸上神情有些惊疑，旋即，眼睛弯弯露出了浅笑。

    杨煜凝望着近在咫尺的女人，缥缈的幽香沁人心脾，她晶莹粉颊上形成的微陷小酒涡尤为动人. ...

    舒希墨将脑袋小心地靠在杨煜的肩膀上。

    杨煜为什么会突然接受自己？

    他会不会下了飞机就后悔了？

    舒希墨有点担心的第一次尝到恋爱那种似醒似梦，非花非雾的朦胧的惆怅滋味。

    她开始莫名其妙的担心起来，女人天生的敏感因为恋爱而渐渐发掘出来。

    “你怎么了？”

    杨煜笑着问道，嘴角的笑意充满坦然和真诚。

    “我……只是感觉和做梦一样。”

    舒希墨低声地呢喃。

    “真的那么喜欢我吗？”

    杨煜问道。

    舒希墨使劲的点点头，眼中有泪花浮现。

    杨煜伸手温柔的擦拭她的泪水，虽然两人还没有实质性的突破，但是他知道，自己的生命中，确实又多了一个不能辜负的女人……

    “世间安得双全法,不负如来不负卿。”他低语道。

    舒希墨心中一震，身躯颤动的厉害。0.4

    她知道，刚才那句话是杨煜对她做出的承诺……

    ……

    抵达香江，广告公司的车已经提前在机场门口等待了。

    和舒希墨拍摄完广告后，杨煜联系了孔雪，两人出来一起吃了晚饭，杨煜说了《杀破狼2》的事情，孔雪当即拍胸保证，帮他和郑瑞导演连线。

    孔雪的效率很高，第二天一早，便和郑瑞已经说好，答应见杨煜一面，对方对孔雪口中这个赞不绝口的年轻艺人也有几分好奇。

    在香江的一家老茶馆内，杨煜见到了郑瑞。。

 第二百零一章 杀破狼2【第一更求自动】

    在杨煜和孔雪走进包厢后，郑瑞一眼就落到这个白色衬衫扎在西裤里，挺拔的身材比例堪比模特的年轻男人身上。

    他虽然没有和杨煜打过交道，但这段日子以来，也算耳熟能详，没少在银幕、新闻中看到杨煜的出现。

    杨煜认出来，眼前的中年男人就是郑瑞。

    郑瑞望着杨煜，眼中带着笑意同样上来握了下手。

    “杨煜，我听过你的歌，很好听！”他还竖起了大拇指。

    夸起人来一点都没有做作的样子，这可能就是娱乐圈中人人都要必备的技能吧。

    走进包厢，杨煜才发现，里面还有一个比郑瑞看起来要年轻的男人，经介绍，他才知道这个男人叫做梁力彦，13是一个编剧。

    简单打了招呼之后，杨煜和孔雪落座。

    杨煜在来之前，早就搜索了关于郑瑞，这个香江新生代导演的资料。

    百分之八十的信息，差不多都能和前世那个“郑宝瑞”对上号。

    之所以对“郑宝瑞”有点印象，是因为前世杨煜看过他拍摄的两部电影。

    一部叫好又叫座的《杀破狼2》，另一部则是大牌云集褒贬不一的《西游记之孙悟空三打白骨精》。

    这两部电影中，杨煜无疑更喜欢《杀破狼2》，他此行前来的目的也是这部影片。

    如果按照时间线来说，《杀破狼2》是在《西游记之孙悟空三打白骨精》之前拍摄的。

    而在《杀破狼2》拍摄之前，“郑宝瑞”只是一个名不见经传，之前执导过几部不怎么出名的电影的小导演。

    根据杨煜之前了解到的信息，在目前的香江娱乐圈，郑瑞确实只能算一个二流导演。

    与孔雪这种虽然大多在拍摄电视剧，但也拍过好几部极为卖座叫好的商业片导演是无法相比的。

    郑瑞这个人很有雄心壮志，很早在采访中就说了，自己的目标是华语影视圈的一线顶尖大导演。

    而这一部《杀破狼2》也是他蛰伏了三年，诚意满满的回归，也是证明之作！

    说来杨煜也差点错过了这部影片，郑瑞为人低调，选角也没有像新神雕那样大动干戈，震动整个娱乐圈。

    他选择演员，通常都是通过手中的艺人资料卡，观看那些艺人曾经拍摄过的影片，慢慢筛选，选到满意的，然后才会给对方发送试镜邀请。

    杨煜是一次凑巧听到有人在谈论郑瑞，说他即将筹拍一部犯罪动作类型的片子，对于郑瑞这个名字有些耳熟，因此才上心拖人去查了查。

    这一查才发现，郑瑞筹拍的电影正是《杀破狼2》！

    《杀破狼》第一部在香江上映的时候，就获得不少好评，导演是叶伟新。

    只不过在制作方启动第二部的时候，叶伟新手上正在拍摄另一部电影，错不开时间因此才找上了郑瑞。

    孔雪坐在一旁喝着茶，脸上带着笑容。

    他真的是很欣赏杨煜，也很乐意帮他牵线搭桥，看到他在圈内能有更好的发展！

    昨天晚上一起吃晚饭的时候，在听到杨煜有意试镜的电影居然是一部犯罪动作类型的，他也有些惊讶。

    现在的年轻艺人，越来越不能吃苦，像这样动作片说实话，很多艺人都不愿意接拍，因为太苦太累，一不小心就会受伤，骨折、划伤也都不是危言耸听。

    一些艺人没有什么演技，能在圈内混完全靠的就是那副光鲜亮丽的皮囊，如果毁容或者破相，对于他们来说，将会是灾难般的打击！

    知道杨煜主动想要尝试动作电影后，孔雪欣慰的同时，也暗道自己果然没有看错人。

    对于杨煜是否适合拍摄动作电影，这一点，孔雪没有丝毫的怀疑。

    不论是炸裂的演技，还是精湛的功夫底子，杨煜都在新神雕剧组中证明了自己。

    坐在茶馆里，郑瑞和孔雪寒810暄了几句，然后就将一叠剧本递到了杨煜面前，让他先看看。

    说实话，对于杨煜他也有一丝期待。

    不光是杨煜目前人气爆红，自带巨大的流量，更重要的一点是，孔雪对于杨煜的评价！

    天生的演员！

    甚至孔雪觉得，相比唱歌，杨煜更适合拍戏！

    要知道，杨煜在乐坛的天赋有多么变态，这已经不用多说，是众所周知的事情了。而孔雪居然觉得他更适合拍戏，这足以说明杨煜的演技，也就是塑造人物的能力，该有多么的强悍！

    杨煜只是翻开剧本略微一扫，心中便大概有了底。

    确实是《杀破狼2》无疑，只是手中这个剧本应该还只是原稿，和最后出来的剧本有些地方不太一样。

    应该是郑瑞当年在拍摄过程中不断精修剧本，后来才会呈现出那么一部精彩的动作影片！。

 第二百零二章 典狱长【第二更求自动】

    孔雪也接过剧本，看完后说道：“男一这个角色确实很不错，不过年龄是不是大了点。”

    他刚说完，就看到郑瑞摆了摆手，摇头道：“男一已经确定下来，是吴金。我想让杨煜试镜的是男二这个角色。”

    “那个泰国狱警？”孔雪愣了下。

    郑瑞还是摇了摇头，说道：“不，是典狱长。”

    他看到杨煜的表情也露出一丝惊愕，不由解释道：“这个角色非常具有张力，如果演好了，一定会很出彩！”

    孔雪重新翻开剧本，更加仔细的看了一遍，然后眉毛微微皱起，“这点戏份也太少了吧，何况还是一个反派……”

    “孔导，除了这个外，那就剩下狱警了……”郑瑞苦笑一声。

    孔雪认真的看着剧本，比较着典狱长和狱警两者中哪个更适合杨煜。

    看了片刻，他叹息摇了摇头。

    两个角色中间，狱警的戏份明显要比典狱长更多，而且狱警还是正派角色。

    只是，杨煜的形象和剧本中狱警所描述的不符啊。

    狱警是个四十多岁的中年糙汉子，自幼学习泰拳，在电影中还有一个七八岁的女儿，如果杨煜饰演的话，估计会很违和。

    还是和男一同样的原因，年龄限制了杨煜。

    年轻虽然是资本，但也同样会和很多成熟的角色失之交臂。

    而对于典狱长的描写，就和杨煜契合很多。

    台词不多，主要是精彩的打斗，而且从剧本中可以看出，这确实如同郑瑞所说，是个很有魅力和张力的反派角色。

    只是，这个后半段出场的反派，最后的结局也是死了的，这种角色是否真的会被观众喜欢？这一点，谁都不敢打包票。

    一时间，孔雪也无法给杨煜好的建议，因为接拍这个角色就像是一场赌博，他和郑瑞都无法保证赌局的输赢。

    在孔雪看来，杨煜目前人气正旺，前途一片大好，他根本没有必要去冒这个险。

    看到孔雪的神情，郑瑞就知道孔导恐怕是看不上这个角色了……

    他转头和编剧梁力彦对视一眼，微微摇了摇头，在杨煜和孔雪来之前，他们就已经谈论过，对这个结果也早就有心理准备。

    郑瑞心里有些可惜，这段时间，他也在对典狱长一角色寻找合适的演员，看中了两个可是都是因为反派而被拒绝。

    昨天，在听到孔雪要介绍杨煜来，杨煜对于《杀破狼2》似乎有兴趣的时候，郑瑞心中还是很欣喜的。

    脑补了一晚上的画面，他觉得杨煜越发适合不苟言笑、英俊帅气带有禁欲气质的典狱长！

    所以今天，他原本心中也是带着一丝期望的。

    可是在看到孔雪的反应后，他就知道，估计是没戏了。

    也对，人家一个好好的红到发紫的年轻艺人，而且还刚刚转型进入影视圈，怎么可能会愿意演一个反派？

    就在郑瑞自嘲的笑了笑，端起桌子上的茶轻押了一口的时候，突然听到了杨煜的声音。

    “典狱长对吗？我想试一试｀ 「！”

    噗！

    郑瑞正好是低着头，嘴里一口茶直接喷在了地上，他抬头，瞪大了眼睛，难以置信的望着杨煜，似乎在怀疑自己刚刚是不是听错了。

    梁力彦也惊诧的望着杨煜，身为编剧，他其实对于典狱长这个角色是十分钟爱的，看到典狱长一直找不到合适的演员，他的心里也很着急。

    而孔雪，则转头不解的望着杨煜。

    不过他也没有说什么反对的话，依他对杨煜的了解，杨煜做事一向都很有主见，不会无的放矢。

    杨煜既然同意接演典狱长这个角色，就必然有他的理由！

    看着郑瑞不敢相信的表情，杨煜脸上带着微笑，平静的说道：“．々我想试试典狱长。”

    说实话，杨煜原本的确是冲着男一来的。

    可是他也知道自己资历可能还是太嫩了点，第一次进军大银幕就担纲男一，很难让导演信服。

    毕竟，电影和电视剧到底还是不同的。

    所以，对于男一是否能拿到，他也没有抱有多大希望。(吗吗的)

    在听到吴金将会接演男一后，更是直接断了心思。

    因为在他看来，吴金的确很适合这个角色，而且也是个实力派，如果能和吴金对戏，对他来说还是非常有吸引力的。

    《杀破狼2》这部电影中，就最精彩的就是打戏。

    男一、泰国狱警、典狱长中，他最喜欢的也是典狱长，虽然这是个反派。

    在听到郑瑞想让他演典狱长后，杨煜心中立刻就心动了。

    他也知道孔雪在担心什么，他现在正是人气最火爆的上升期，出演这种反派人物有可能会让他的人气受损，影响以后的星路……。

 第二百零三章 三米爆矿泉水瓶【第三更求自动】

    不过在杨煜心里，没有人比他更清楚，前世《杀破狼2》播出后，典狱长这个角色有多么令人欢迎，甚至比男一号的人气更高。

    当时出演典狱长的艺人张进，正是凭借这个角色，赢得了多少赞美，也彻底打开了他后来的平坦星路！

    孔雪在这个圈子里混了那么长时间，他清楚的知道，这些年影视剧中出现的反派，要么是一脸横肉长相凶狠不讨喜的，要么是长相俊俏清秀但却心理变态的那种。

    毫无疑问，杨煜的形象，只能演第二种，但是这种变态恰恰会让女性粉丝更加反感。

    孔雪甚至已经做好最坏的打算，如果杨煜真的人气一落千丈，他的下一部戏，或者亲自去联系业内好友，说什么也要拿一个大制作的角色让杨煜重新起步！

    他真的非常喜欢这个又能吃苦，天赋又好883的年轻艺人啊！

    他希望杨煜能够在这个圈子里走的更远！

    “郑导，我很喜欢典狱长这个角色，我愿意试一试。”杨煜将剧本放下，再一次诚恳的说道。

    郑瑞看起来很高兴，不过他忽然想起来什么，搓了搓手，说道：“这个角色有很多高难度动作的打戏，因为要近景拍摄，需要演员亲自上场，不能用替身……”

    杨煜点头，知道这个导演话里的意思。

    实际上，虽然现在圈子里都流传着杨煜身上有真功夫，并且还得到《神雕侠侣》导演孔雪的证实，可还是有很多人都不是很相信。

    所谓眼见为实，郑瑞刚才那番话的意思，其实就是想看看杨煜身上的武术底子如何。

    动作片，如果演员身上有功夫的底子，打出来的动作才好看，不会显得那么僵硬。

    而且一些高难度的动作也可以设计出来，这对一个想要拍摄出真正动作片的导演，是一件很有诱|惑力的事情。

    “那就这里？”杨煜转头看了看，这包厢实在是很小，很难施展的开。

    “待会去片场！”郑瑞连忙摇头。

    这里是他一个老朋友开的茶馆，万一杨煜待会不小心把门踢坏了或者灯打爆了，他也不好交代。

    二十分钟后。

    他们开着车从茶馆离开，香江拍摄影棚有好几个，最近的一个离这个茶馆很近，直线距离不超过两公里。

    到了片场后，郑瑞带着杨煜、孔雪、编剧梁力彦，一起到了室内拍摄打戏的影棚。

    此刻，刚刚一个剧组在这里拍完戏，正在收工。

    那个导演似乎和郑瑞认识，笑着走过来，在看到孔雪后，不由惊讶不已，旋即客气的打了招呼。

    在导演圈子里，孔雪算是他和郑瑞的前辈。

    “这是要干什么？”他悄悄的问郑瑞。

    “来试个戏！”郑瑞笑道。

    “试戏？那个杨煜吗？”

    “你认识杨煜？”

    “废话！(bdai)咱们香江女神都被人拐跑了，能不认识吗？！”

    “……”

    “对了，我不是记得你要拍《杀破狼2》吗？怎么，杨煜试镜的是哪个角色？”

    “一个男反。”

    “男反？你让他演个反派？？”

    “对啊，怎么了？这么大惊小怪……”

    “咝，你不怕被他的粉丝喷死啊！人家好好的一个优质偶像明星，你让他去演反派，你胆子真大！”

    “好啦好啦，我心里有数。不和你说了，要开始了！”

    话毕，郑瑞将目光移动到杨煜身上，可以看得出，他和梁力彦眼中都带有一丝强烈的期待。

    人的名树的影，杨煜既然能被孔雪那样盛赞身手不凡，自然不会是空穴来风。

    “这动作戏要怎么试？不会让我上去自己打一套拳吧？”杨煜解开衬衫袖子的扣子，心中暗想。

    忽然，杨煜眼皮一挑，他看到前面不远处的高架上，用绳子吊着一个矿泉水瓶，似乎是前一个剧组刚刚拍戏所用的道具。

    目测了下高度，距离地面差不多三米。

    杨煜向后退两步，活动活动身体，调整着距离。

    一些还未离开的剧组工作人员们也都望了过来。

    大家正疑惑着这是在干什么，然后就看到杨煜一个箭步前冲……

    下一瞬，所有人震惊的差点眼珠子没掉出来。

    只见杨煜轻轻踮脚，身形仿若一道柳絮陡然拔高，竟然轻松跳起一人多高，随意一招后空翻旋风踢使出。

    砰的一声，矿泉水瓶在空中爆开！

    杨煜收腿落下来。

    郑瑞跑过来看到地上破裂的矿泉水瓶，觉得嘴|巴有些干，伸|出手颤动着抓起了地上的半个破矿泉水瓶，然后抬头看了看绳子的高度，这可足有三米多高啊！

    “立体高腿版的旋风脚？”不远处，一个三十多岁的光头青年进来时正好看到这一幕，他眼睛发亮，快速走了过来。

    ps：托尼贾三米踢爆路灯的视频网上有，差不多就是那样。不过男主肯定做的要比他好看一些。。

 第二百零四章 最后一代龙虎武师【第一更求自动】

    “蔡、蔡武师！”

    有人看到了光头青年，不由惊讶的喊了一声。

    孔雪听到声音后望去，看到来人后，也不由一怔。

    蔡狄，自幼喜欢武术，据说小时候家人便托关系找到了一位老先生收他为徒，习武多年后练就一身真本事之后开始闯荡娱乐圈-。

    如今是香江最后一_代的龙虎武师。

    龙虎武师，是武术界一种专门参加电影拍摄的武师，也是香江特有的行业，让人敬重。

    因为在香江电影业中，动作片，功夫片一直是主要品种，所以注定需要很多武师，作为陪衬主角的绿叶，让主角大施拳脚之威。

    功夫电影最鼎盛的时候，大量的寒门子弟投身武师行当，替身、特技、龙套，虽然辛苦，所得也颇为可观，那是龙虎武师最昌盛的时代，整个香江娱乐圈能够数得出的龙虎武师甚至超过十数人。

    甚至，在这些龙虎武师中，最终还走出了两个功夫巨星！

    而如今，随着香江电影的下滑，尤其是功夫类型片，导致这些既辛苦也不会有太大前途的武师行当，终于还是渐渐走向颓势。

    蔡狄是最后一代龙虎武师，也是这些年来，混的最好的龙虎武师了。

    说他混的好，不止是他现在本人就已经是一个二线功夫明星，更重要的是，他手下有一个蔡家班，而他是蔡家班的班主！

    蔡家班在武行中的地位这两年节节攀升，现如今已经是首屈一指。

    就像是飞虎队，勇猛果敢无所不能。有他们出现便预示着惊心动魄、精彩纷呈。

    香江的动作指导高手如林，在香江金像奖拿最佳动作指导，就像在华夏拿乒乓球冠军，难度比拿世界冠军要大得多。

    作为最近三年连续夺动作设计的班底，蔡家班的这个三连冠彻底奠定了其在武行中的威名，在香江可谓傲视群雄、风光无限。

    而年纪轻轻的蔡狄，今年才三十八岁，而且由于常年习武，看上去更是只有三十岁左右。

    当然，肯定有很多人说，这种武行都是花架子，不过是表演特技的，真要打起来，也不见得有多厉害。

    对于蔡家班那些人有多厉害，孔雪也不知道，毕竟没有亲眼见过他们打斗。

    但是蔡狄，蔡家班的第一高手，绝对是有真功夫在身的。

    在十五年前，蔡狄第一次参加华夏武术散打赛，便获得了80公斤级冠军，后来几年，接连拿过全国锦标赛，全国冠军赛，青年武术搏击赛……等系列赛事冠军，得到了华夏超级散打王的称号。

    他学的东西很杂，前些年突然对自由搏击感兴趣，于是，后来拿到了自由搏击IKF拳王金腰带。

    可以说，蔡狄成为了香江的一张名片，为香江带来了太多了荣誉。

    虽然在香江这片地上，蔡狄黑白通吃，不过他脾性还好，很少有什么负面新闻，唯一感兴趣的，就是拍戏。

    而且还很早就结婚了，在娱乐圈的这些年，就算是神通广大的香江狗仔队，也基本没有找到他的什么花边爆料。

    随着年纪渐大，他也收敛了起来。

    现在只有一个心愿，就是将蔡家班继续做大最强，走出国内，扬名国际。

    ・ ・・・求鲜花・

    孔雪以前也和蔡狄合作过几次，对这个人观感很不错，心中也有一丝钦佩。

    此刻看到蔡狄走过来，从他身边走过，也没有打招呼，目光一动不动的望着最前方的杨煜，眼中好似都没有看到旁人。

    孔雪心中咯噔一声，知道蔡狄见猎心喜，恐怕是被杨煜刚才露的那一手吸引了全部注意力。

    “蔡老弟？”

    郑瑞此刻也看到了蔡狄，不由露出了笑脸。

    他和蔡狄的私交二十年了，关系很不错。

    . .......

    这次的《杀破狼2》他原本就想着交给蔡狄来做武术指导。

    电影中那个狱警的角色，他也是准备留给蔡狄的。

    蔡狄一句话不说，从郑瑞手上接过那半个破裂的矿泉水瓶，翻过来认真的看了看，手指慢慢的摩挲着锯齿状的碎裂口，突然抬头，笑着对杨煜道：“用了几成力？”

    杨煜不知道这个光头是什么人，但是看他和郑瑞好像认识，应该是这个圈子里的。

    从对方身上，他感受到强烈的威胁。

    心思百转，他刚刚实际只用了三成力，但是现在不明白什么情况，而且杨煜也一向喜欢藏拙，凡事给自己留有三分余地。

    目光对视蔡狄，他笑着说道：“七成。”

    蔡狄听到，眼睛一亮，陡然有些技痒难耐起来。

    转头望了望旁边的台子，他对杨煜道：“上去搭个手？”

    郑瑞一听，脸色剧变，正要阻止。

    不料却已经听到杨煜干脆答应的声音，“好啊！”。

 第二百零五章 拳拳到肉的格斗【第二更求自动】

    我的小祖宗啊！

    看到杨煜点头答应，郑瑞嘴唇都白了。

    认识了蔡狄二十多年，他有多厉害，在场的人没有比郑瑞更清楚的了。

    他知道蔡狄很少关注内地娱乐圈新闻，也许在上次的香江演唱会一事过后他听说过杨煜这个名字，但是却没有见过，不知道长什么样子，更不知道眼前的人就是杨煜。

    他很怕蔡狄手下没有个轻重，万一伤了杨煜……

    这是要出大事的啊！

    而杨煜，答应的那么干脆，恐怕也是因为不认识蔡狄。

    “七六七”　如果知道眼前的人有多么恐怖，恐怕他就不会答应的那么轻松了。

    真是无知者无畏啊！！

    “等等！”

    郑瑞跑上前去拦住了杨煜。

    与此同时，孔雪也急忙走了过来。

    杨煜不解的望着郑瑞和孔雪。

    蔡狄则是笑了笑，看出了他们的心思，说道：“放心，只是简单搭搭手，我会注意的！而且……”

    蔡狄望了望杨煜，眼底有一丝精光划过，“这位小兄弟，也没有你们想象中那么弱！”

    “可是――”郑瑞眼中仍旧有一丝担忧。

    听着蔡狄刚刚的话，杨煜才反应过来，原来孔雪和郑瑞之所以这么神色陡然一紧，是害怕他受伤……

    看到郑瑞仍要说什么，杨煜笑着打断，“放心，没事的！”

    说完，杨煜对孔雪也点了点头。

    孔雪一怔，旋即无奈笑了笑，拉住了郑瑞，低声道：“杨煜自己有分寸的，别担心。”

    看到杨煜和蔡狄转身继续向前走去，郑瑞还是有一些不放心，“我就怕蔡狄这家伙待会一旦收不住力……”

    “我相信杨煜。”孔雪眯着眼睛，凝望着杨煜的背影，“这小子，看起来很自信。他从来不做没有把握的事情！”

    “但愿吧……”郑瑞叹息一声。

    在看到杨煜跟在蔡狄身后，向着场中的台子上走去，周围旁观的人群，一阵哗然，全都发出了惊呼声。

    “他……这是要和蔡武师打？蔡武师可是香江最后一代龙虎武师，居然敢和他打，这小子也太嚣张了吧……”之前那个剧组的导演张大了嘴。

    虽然他们承认杨煜刚才三米踢爆矿泉水瓶确实看起来很帅，很厉害，但是蔡狄的恐怖已经深入人心，他们怎么都觉得杨煜和蔡狄根本就是不对等的，甚至认为，杨煜和蔡狄打，根本就是不知天高地厚！

    这个用木头搭出的擂台，是之前剧组拍摄时用到的道具，因为他们拍摄的是一部拳击类型的电影。

    在擂台旁边，还有没来得及收走的拳套和护具。

    虽然说只是搭搭手，但是蔡狄让杨煜和自己都戴好拳套和护具。

    做武师这么多年，他深知拳脚无眼，安全措施能做当然是要做好的，就算出现意外，也能最大程度减小伤害程度。

    两人站在擂台上，蔡狄脸上笑了笑，向后退两步，伸手示意杨煜先来。

    如果换做以前的杨煜，肯定不会是蔡狄的对手。

    可是重生以后，他的身体素质方面在系统奖池中抽出的各种变态奖励下，提升的速度是非常恐怖的。

    伴随着身体素质的日益飙升，杨煜也将身上抽取到的各种技击、拳法全都融会贯通. ...

    现在的他，近身格斗这个领域，还真的不会虚任何一个人。

    踩在结实的实木地板上，杨煜活动了一下身体，原地腾空跳起，一个回旋踢，轻盈的落下，舒服的呼了口气。

    他发现，自己是越来越迷恋上这种全身血液加速流动的感觉了。

    听到蔡狄让他先出手，杨煜也没有叽叽歪歪，向前踏地一步，身体向前跃出，蔡狄看到杨煜的速度，眼皮一跳，心脏剧烈的跳动起来。

    在其他人眼中，杨煜就像是一道黑色的残影，速度快得惊人，沉重的直踢正中蔡狄只来得及挡在胸前的双臂上，强大的冲击力让蔡狄都后退了两步。

    甩了甩酸麻不已的手臂，蔡狄全身血液沸腾起来，兴奋不已的望着杨煜。

    “厉害。”他眼睛越发明亮，“再来！”

    旋即迎了上去，低喝一声，一记侧踢速度极快的到了杨煜面前。

    杨煜轻微1.1侧头，强而有力的一脚擦着头皮飞向后方，脸颊都能感受到那一股劲风。

    见这一招落空，蔡狄没有丝毫的惊讶，他的另一条腿在地上一蹬，猛然发力，人便高高的腾空而起。

    他的右手握拳，想杨煜的上半身攻击而去。

    同时落下的左脚再度蓄力，已经准备随时再度来一记凶狠的高鞭腿。

    啪！

    砰！

    蔡狄的拳头被杨煜接住，同时左腿也被杨煜肘部挡住。

    “痛快！”蔡狄不惊反喜地喊道。。

 第二百零六章 他不是歌手吗？【第三更求自动】

    一个前冲，蔡狄在距离杨煜一米远的位置，离地左回旋扫腿攻向了杨煜的头部。

    巨大的冲力，如同一枚人形炮弹，所有的力量全都集中在了腿部。

    这一脚还未至，凌厉的破空声就已经传来。

    整个摄影棚内回荡着台上那两个家伙嘭嘭对轰的声音。

    太凶残了。几次攻击在地面或是四周立柱传来的震动颤抖，都让大家感受到了两人每一招的杀伤力。

    郑瑞和孔雪两人脸都快绿了，在一旁看的是胆战心惊，不是说好的只是搭搭手吗？

    太凶残了，完全就是搏命的格斗，毫无顾忌。

    孔雪这下终于知道了，在紫煌ktv那一次，杨煜是怎么带着舒希墨出来的。

    那九个魁梧的保安，就现在杨煜表现出来的战斗力来说，根本不够他打的啊！

    幸好杨煜和蔡狄都带了拳套和护具，不然这种程度的猛烈攻击下，他们两个绝对会是遍体鳞伤！

    “我靠！杨煜不是那个唱歌的吗？他在13怎么会这么恐怖！”

    “是我疯了还是这个世界疯了！他居然能和蔡武师对打那么多回合不落下风？”

    “变态，这小子根本就是个变态！”

    周围围观的人群，全都激动的身躯颤动，他们怎么也想不到，这个看起来儒雅俊逸的年轻男人，动起手来居然凶狠的像变了个人，而且还能和蔡狄打的有来有回，不相上下！

    尤其是几个蔡家班的小伙子，惊骇的眼珠子都快掉落，目光深深的陷在杨煜的身上，似乎想要穿透他的身体，看看这个变态的身体到底是什么样的构造。

    无论是速度，还是力量，竟然都丝毫不输于蔡狄，甚至还隐隐在速度上更胜一筹！

    当杨煜和蔡狄从台上下来时，大家仍然是张着嘴呆呆的望着杨煜，嘴中发干。

    杨煜刚刚在打之前，就已经将衬衣脱掉了，身上只穿着一个打底的紧身白色短袖。

    此刻，他身上的白色短袖几乎全部浸湿，裸露出的脖子、两个手臂上，全都布满了一层油汗，剧烈运动后肌肉处于最佳的状态，浑身上下充斥着强壮男人的气息。

    “没事吧？”

    孔雪走上前，笑着望着杨煜。

    杨煜摇摇头，和孔雪正说着话，忽然，旁边有人递过来一瓶水。

    “谢谢！”杨煜接过水，看到是身上同样冒着热汗的蔡狄。

    蔡狄手中的矿泉水已经一口气喝了大半，他望着杨煜，脸上露出笑容，目光中也满是欣赏，说道：“还不知道，你叫什么名字？”

    “杨煜。”

    “我叫蔡狄。”

    两人相视一笑。

    “你功夫很好，有时间再一起练练？”蔡狄依然有些意犹未尽。

    他已经好久没有这样彻底放开身体了。

    “好。”杨煜点头。

    郑瑞此刻弱弱的走了过来。

    如果杨煜不是一个公众人物，蔡狄不是自己的多年老友，或许他早就躲得远远地了，在他眼中，这两个家伙都是危险人物。

    “郑导，还要试吗？”孔雪眼中流出笑意。

    看到郑瑞和梁力彦两人被深深震撼到的样子，孔雪心里竟然也有一丝畅快和骄傲。

    “不，不用了！”郑瑞连忙摆手。

    “力彦你的意见呢？”孔雪又问了问编剧梁力彦。

    我？我能有什么意见啊，郑瑞才是导演我只是个小编剧……

    “我没意见。”梁力彦摇着头，回答的爽快无比。

    “你们刚才是在试戏？”蔡狄一脸惊讶的看向郑瑞。

    “就是《杀破狼2》，杨煜准备接演典狱长，我刚才是想试试他的动作戏……”郑瑞的声音越来越小，说到后面自己不由苦笑一声。

    蔡狄听了，一脸欣喜的望着杨煜，“你要出演《杀破狼2》？”

    杨煜有些摸不着头脑，不知道蔡狄为何突然欣喜，不过还是点了点头。

    “那我们可是有很多对手戏了！”蔡狄哈哈大笑。

    杨煜依然不解。

    郑瑞却愣了下，旋即大喜的抓住蔡狄的手臂，“你答应了？”

    蔡狄点头，“我是冲着杨煜，今天和他打的还不过瘾。瑞哥，下午你把剧本给我吧！”

    “好，好！”郑瑞连忙答应。

    他虽然一直说狱警的角色是留给蔡狄的，可找了几次，蔡狄都说再考虑考虑。

    蔡狄犹豫不决的其中缘由，郑瑞也知道，是因为还有另一部动作影片也在找他，那个导演罗永川，同样是蔡狄的好友。

    蔡狄的交友广泛，加上蔡家班的缘故，很多导演都会特意和他搞好关系。

    罗永川找到蔡狄出演的那部电影，是一部动作科幻喜剧电影，是西盟世纪、国盛影业联合投资的，听说是想要打造出一部系列电影。

    第一部叫《冰封：重生之门》，对于蔡狄的诱惑力不小。

    在这两部电影中，蔡狄都没有轻易做出决定，一直在考虑。

    直到刚刚，他给出了答案。

    杨煜听到这里，也终于听明白了，原来蔡狄也要出演《杀破狼2》。

    郑瑞之前说010过，男一已经确定吴金出演了，而典狱长又是自己，那么适合蔡狄的，只剩下一个角色，那个狱警！

    对于一部动作电影来说，这个配置，已经让郑瑞激动到拳头捏紧，恨不得立刻开机了。

    “那好，”郑瑞想要和杨煜握握手的，结果想起刚才杨煜在台上和蔡狄凶猛打斗的样子，愣是赶紧收回了手，干咳一声，笑着说道：“下个月20号进组，到时候恭候你的大驾了！”

    “郑导客气。”

    杨煜穿上衬衫，将剧本装起来。

    孔雪也低头看了看表，说道：“时间不早了，就不打扰你们了。”

    “我送送你们！”梁力彦连忙道。

    蔡狄望着杨煜离开的背影，过了半晌，才回过头来，看着郑瑞问道：“这么厉害的动作演员，你在哪里找的？我以前怎么没听说过……”

    “他是杨煜啊！你不知道这个名字？”

    看到蔡狄仍旧是一脸迷惑，郑瑞拍了下腿，“就是舒希墨告白的那个小子！”

    “原来是他！”

    蔡狄一下有了印象，然后难以置信的说道：“他、他不是一个歌手吗？”

    ps：还有一更。凌晨了，有鲜花的清一清啦。。

 第二百零七章 现象级电视剧【第一更求自动】

    随着昨天第三、第四集的热播，杨煜和舒希墨的出场，让新神雕的热度再度发生了一个飞跃。

    尤其是收视率，首日破五，到了第二天，竟然破了八！

    让网友们津津乐道的不仅是男女主演，还有精美的取景，每一帧都拍摄出电影的质感的画面，以及完美的打斗场面……大家纷纷惊呼，这两亿花的太值了，这部电视剧刷新了国剧的标杆，是未来电视剧的典范！

    在杨煜和孔雪从片场回去后，在孔雪的家里，他温柔贤惠结婚接近三十年的老婆，做了一顿丰盛的晚饭。

    杨煜上次来就在孔雪家住过，早已经认识。

    杨煜一口一个桃姐，叫的对方很开心。

    吃过晚饭之后，杨煜和孔雪在客厅的沙发上坐着，打开电视，正好赶上新神雕第三天，五、六集的播出。

    孔雪看着自己的作品，越看越满意。

    杨煜也是第一次看着电视里自己的表演，倒有一番新奇的感觉。

    不一会儿，收拾完厨房，桃姐端了一盘水果沙拉走到客厅来，在旁边的沙发上坐下。

    一边招呼杨煜和孔雪吃水果，一边看着电视剧。

    她这几天，每天都在追新神雕。

    每次忍不住开口称赞的时候，都会让孔雪得意的嘴巴都咧到耳朵根去了。

    第五集结束，听着片尾曲，桃姐啧啧叹息一声，转过头，对杨煜竖起了大拇指道：“小杨，你演的真好啊！”

    “哪里哪里。”杨煜被当面夸赞，老脸一红，连忙道：“是孔导拍的好！”

    孔雪摆了摆手，在自己老婆面前，刚想谦虚一下，却忽然听到桃姐眉头一缩，“诶，你这是哪里的话！他拍的电视剧我以前又不是没看过，但都没有这部好！这说明什么啊，说明是你和希墨两个演得好！”

    桃姐说到舒希墨，顿了一下，然后道：“小杨啊，你怎么不带希墨一起来家里啊．〃？”

    她和舒希墨的父母亲都认识，也算是从小看着舒希墨长大的。

    身为长辈，她当然也知道了上次舒希墨向杨煜告白的事情。

    加上这两天又一直在看神雕，不由自主的就觉得两个人现在肯定是在谈恋爱，望着杨煜的眼神也像丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    “下次，下次。”杨煜笑着说道。

    “对了，你和希墨打算什么时候结婚啊？”

    桃姐随口一句话，却让杨煜一惊，不知道该怎么回答。

    还好孔雪及时出来解了围，“小辈的事情，他们自己心里有数，你急什么劲？”

    “俩人多般配啊，早点――”

    桃姐还要说，却被孔雪打断道：“好了好了，第六集开始了，好好看剧！”

    看到桃姐重新沉浸在电视剧中，孔雪这才对着杨煜无奈的笑了笑。

    第六集结束后，桃姐有些意犹未尽，抱怨一句为什么一天才播出两集，让人根本看不过瘾。

    孔雪则有些期待的等待着电话。

    他知道，现在电视台那边正在统计着收视率，一旦收视率出来，就会立刻打电话告诉他。

    很快，孔雪手机响起。

    他接通电话，下一刻，整个人像是按了弹簧一般瞬间弹了起来，脸上写满了震惊。

    “收视率……多、多少？”孔雪忍不住再次问了一遍。

    无法平复激动的心情，挂断电话后，孔雪仍旧是心脏砰砰直跳。

    桃姐和杨煜在一旁望着孔雪，等着他开口说话。

    “收视率多少？”杨煜问道。

    “十。”孔雪喉头涌动一下，“三大电视台收视合计，收视率破十了！”

    “破十？”杨煜也有些不敢相信。

    桃姐咋了咂嘴，也能理解老伴为什么会这么激动了。

    跟在孔雪身边这么多年来，耳濡目染之下，她对于收视率这块也有简单的了解。

    破十的收视率，意味着什么？

    意味着一个传奇！

    这二十多年来，都已经没有出现过收视率破十的电视剧了。

    尤其是，新神雕这还是在开播的第三天，收视就破十，而且按照收视率的走势来看，后面就算破十五，都是有可能的！

    这已经可以称作现象级电视剧了！

    新神雕拍了这么多版，只有最经典的95版，当年收视率最终达到了十八，其他的连五都没有破。

    而时隔二十多年，孔雪的一部新神雕，终于超越95版了！

    为什么收视率明明比95还低，却说已经超越95版了。

    那是因为，在95版播出的那个时候，电视剧很少，能够辐射到全国各地的电视台更少。

    在那个年代的电视剧，通常收视率都会很高。

    不光很高，通常一部电视剧还会轮播好几年。

    而现在，各家卫视百花齐开，对于市场份额的抢夺可以说是水深火热。

    能在这么激烈的竞争中，拿下破十的收视份额，这难道不是一件传奇？

    95版神雕在那个年代，并不是收视最高的电视剧，如果将时间跨度延长到它之前的二十年，则可能前十都排不进去。

    而新神雕呢，在此之前，这二十年来，收视率最高的一部电视剧也不过是破八。

    新神雕有可能达到的成就，是将二十年来收视第二的电视剧拉开足足一倍的差距！

    孔雪知道，这并不是说明新神雕的质量要比那收视率八的电视剧好出一倍，影响收视率的因素有很多。

    新神雕的成功，那是天时地利人和，三者缺一不可。

    (好吗的)　　光是两亿元的投资，放在过去，想都不敢想。

    加上以前那些电视剧的拍摄，男女主演大都是名气不怎么高的二线艺人，甚至新人都有可能。

    像舒希墨这般，人气登顶一线的女演员，早就在电影圈中发展了，一般轻易是不会在拍摄电视剧的。

    电影演员的地位一向高于电视剧演员的。

    而新神雕，有了舒希墨的加入，加上杨煜在极短的时间内，人气几连跳，在新神雕开播之前成为一线……

    光是两人的人气，就为新神雕提供了太多的热度，并且一直居高不下。

    再者，这段时间没有什么精彩的好剧，大多数人都处于一种剧荒的状态。

    一切的一切，所有因素加在一起，当然也不可否认导演的功力，和演员的超常发挥，让新神雕成为了一部现象级电视剧！。

 第二百零八章 一场相思一场灾【第二更求自动】

    凌晨零点。

    很多错过电视播放的网友们，都在等待着网络平台上的刷新。

    很多人都为了看新神雕，特意在视频平台办了vip会员。

    在第五集刚刷新出来，大家就迫不及待的点开了。

    屏幕里出现古墓的场景。

    小龙女传授杨过一些轻功提纵术和擒拿功夫，让他捉麻雀。

    在这几集当中，都是讲述小龙女和杨过在古墓内发生的故事。

    俊男美女的养眼组合，加上杨煜和舒希墨演技炸裂的表演，每一个微表情、眼神，都带着戏。

    弹幕上。

    “舒希墨这也太美了吧！”

    “好像穿越古代啊，我也想有一个这样的姑姑……”

    “杨煜很帅哦，古装真适合他啊！”

    “太棒了，太过瘾了！”

    “这部剧太给力了，如果每923天能多放几集，就更好了！”

    “知足吧，没有像某些周更的电视剧，就已经是很良心了！”

    “对对对，而且新神雕每一集都是五十分钟的，也没有靠上一集片尾灌水，量大管饱，绝对算良心了，感动到哭！”

    ……

    另一边，一些之前在电视上看完的网友，已经在微博上疯狂转发新神雕明天两集的预告，向好友安利了。

    “今年的剧王！”

    “质量太好了，我已经多少年没有看到制作这么精美的电视剧了！”

    “可以看得出，演员都认真的在演，制作方也用心的在拍摄。”

    “好看！好看啊！”

    “杨煜这演技，真他妈牛逼！”

    “是啊，不像以前那些面瘫脸。他和小龙女对戏的时候，所有的表情，所有的(bdbg)动作，全他妈带着戏啊！演的真好！！”

    “舒希墨好美，这种高清镜头的特写下，也一点瑕疵都挑不出来，反而觉得她更美了！”

    “一想到舒希墨竟然对杨煜表白……我都快嫉妒死杨煜了，他怎么这么好运啊！”

    “我也有点难受，就像失恋一样。不过，也就杨煜和舒希墨让我还能容易接受一点，如果换成其他的男人，我非疯了不可！”

    新神雕的五六集播放完了。

    很多网友都意犹未尽，急着想看下面的情节，在三大电视台官方微博的下面，几乎全都是恳求着能够每天多放两集的留言。

    在视频平台的微博下面，第一条点赞超过十万的留言，这样写着“如果会员能够一次性看完全集，十个会员我也愿意开啊！”

    虽然大家都知道，电视台那边如果不加快播放进度，视频网站这边就算想多放也不敢，都是签好合同的。

    不过他们留言，是想让视频网站去和电视台沟通，万一真的谈妥了呢？

    ……

    燕京，某个别墅内。

    宋凝儿靠在床头，抱着笔记本电脑，里面放的正是新神雕侠侣。

    她已经看了好几遍，每看一次，心就疼一下，但是却忍不住想要继续去看。

    如果……如果当初，自己能够试镜成功，拿下小龙女的角色，那该有多好……

    为什么会是郭襄，难道说自己，也会像郭襄一样，情愫萌生，可最终只是一段无疾而终的痴恋吗？

    “一场相思一场灾，情到深处终生误。”突然，她想起了曾经看到过评价郭襄的一句话。

    不知不觉，泪水弥漫了眼眶。

    她将电脑合拢丢在一边，双臂抱着膝盖，终于还是忍不住，落泪如雨。

    爱上一个人，只需要一瞬间。

    可忘记一个人，却需要一辈子。

    和郭襄“君生我未生，我生君已老。”的落寞不同，她好后悔，明明是自己先遇到杨煜，可是却没有抓住机会，甚至曾几何时，只要点头，便能和他在一起……可自己却推开了他，还刻意和他保持距离……

    一切的一切，都是自己咎由自取。

    这份痛苦和自责，也让她感到更加的悲恸。

    都说，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    宋凝儿以前并不理解这句话，觉得说的有点夸张了，这个地球，缺了谁都一样的转，没有什么是‘非你不可’的。

    然而此刻，当她忍不住痛哭一场的时候，这句话就像是刻在脑海里，那么的醒目。

    突然间，她脑海中浮现出林知婧。

    同是天涯沦落人，宋凝儿现在才终于感受到，曾经她所不能理解的林知婧的那份压抑在心底的痛苦。

    ……

    沪都，某个小公寓。

    顾惜月忙完一天工作后，想要给杨煜打电话的时候，发现已经已经很晚了，害怕打过去打扰他休息。

    她忍了好久，甚至将手机放在客厅。

    自己回到卧室里，却怎么也睡不着，心腔间满满都是对杨煜的相思。

    终于，她还是没有能忍住，光着脚跑到客厅，拿起手机，看到时间已经是凌晨一点半，迟疑了片刻，还是手指微微颤动的拨通了杨煜的手机号码……。

 第二百零九章 风靡亚洲【第三更求自动】

    网络上新闻不断。

    《首播收视率破五，第三天收视率竟然破十！难以置信，这还是国产电视剧吗？！》

    《新神雕口碑极佳！男女主演得到好评！》

    《新神雕收视率一路走高，二月份播出，就已经奠定了剧王优势！》

    对于一部剧而言，收视率并不能算全部，口碑和影响力也很关键，可是对于很多人来讲，收视率还是评价一部剧最直观的综合指标，它直接反应了该剧的人气、导演人~气、以及明星人气。

    而新神雕昨晚的收视破十，着实-把许多人都吓到了。

    那几个因为讨价还价没有购买新神雕播放版权的电视台，此刻悔的肠子都青了。

    业内，很多导演、影视公司，都沉默了。

    天艺。

    陆沉盯着电脑屏幕发呆，突然后悔了当初答应和杨煜解约。

    就是给杨煜股份，也应该将他留在天艺的啊！

    华鼎娱乐。

    祁怜花气的将手机砸了。

    她恨，恨王桐不争气。

    当初她带着王桐特意提前很多天跑到香江，还找了导演，甚至古仔帮忙辅导，可结果呢，王桐最终还是没有拿到杨过这个角色。

    反而被杨煜那个小子成功拿下。

    在她看来，如果王桐拿下杨过，如今将会给华鼎带来多少利益，给她带来多少殊荣。

    王桐完全可以凭借这部电视剧在影视圈内站稳脚跟，甚至在极短的时间内，也有着冲刺一线的机会。

    到那时候，王桐是娱乐圈最火的男艺人，而她，祁怜花，也将会是登顶娱乐圈十大经纪人之首！

    “祁姐――”

    王桐刚走进来，就看到了祁怜花的一张臭脸，吓得他连忙禁了声。

    祁怜花狠狠的瞪了王桐一眼，旋即踩着高跟鞋噔噔离开。

    王桐有些不解，走到茶几旁，看到祁怜花刚才面前的平板上停留的网页，是新神雕收视率破十的新闻。

    他脸色微变，心中也有些难受。

    长长舒了口气，他努力的平复好心情，告诉自己，不要着急，扳回一城的时机马上就要到了。

    就在早上，他在广电总局网站上查到，华夏视听最新提交了一部电视剧的备案。

    点进去，正是之前孔雪对他许诺过的那部《笑傲江湖》！

    而导演的地方，也清楚的写着，依旧是孔雪！

    看来，华夏视听是想趁着新神雕大火，想要一鼓作气将新笑傲也拍下来。

    关于孔雪许诺过，将林平之一角色留给他的事情，王桐一直都没有跟祁怜花讲过。

    刚刚，他满心欢喜的来找祁怜花，原本就是要告诉她这个好消息的，却不料她在看到自己后，直接气冲冲的离开了。

    不过也没有关系，等到后面，祁怜花绝对会被震惊到！

    在王桐美好的憧憬中，同样的投资方，同样的导演，同样的金庸武侠大IP，新笑傲完全可以复制新神雕的成功！

    到那时，火爆全国的就是他了！

    这段时间，他一直在读笑傲江湖，越发喜欢上林平之这个人物，觉得这就像是给自己量身定做的角色一般！

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    他觉得孔雪说的没错，这个人物一定会是笑傲江湖中最出彩的角色之一！

    一想到这里，王桐就精神百倍，心头这段时间的阴霾都一散而去。

    “杨煜，你等着，我绝对不会输给你的！”

    他嘴角勾勒出一抹自信的笑容。

    ……

    新加坡是第一个来到内地洽谈新神雕播放版权的。

    很快，随着新加坡的火热播放，让新《神雕侠侣》几乎是瞬间就席卷了整个东南亚。

    ......... .........

    许多国家的电视台纷纷前往内地和华夏视听进行商谈，以最快的速度在各国各大黄金电视台上映。

    在杨煜和舒希墨以一种奇迹般的速度火遍整个亚洲时，极少一部分人才赫然发现，华夏视听成了最大赢家！

    这部《神雕侠侣》虽然也有别的投资方，但，华夏视听以无与伦比的魄力出资占据百分之八十，成了最大制片方。

    光是这一部电视剧，投资周期还不到半年，却让华夏视听获得了近乎五倍的回报率！

    业内有人猜测，《神雕侠侣》给天艺带来的直接利润最少也有十个亿！

    华夏视听一跃再度成为圈内炙手可热的影视公司，燕京电影学院、沪都戏剧学院几个院校的领导都打电话商谈，询问能不能在今年的毕业季去学校里挑一些苗子签入华夏视听。

    在整个亚洲被刮起了一股武侠热的时候，杨煜、舒希墨，也被各国电视台，重金邀请前往召开一些粉丝见面会……

    ps：下周，尽量恢复每天四更。求全订，求自动。。

 第二百一十章 粉丝会【第四更求自动】

    棒子国。

    中华TV电视台当天在播放一条新闻：

    “中华tv承办杨煜&amp;amp;舒希墨粉丝会，于本月十五号，正式在千禧首尔希尔顿酒店召开，门票免费……”

    立刻，沉浸在新神雕中不可自拔的棒子国粉丝们，包括那些媒体杂质，彻底炸了锅！

    “十五号，让我们一同参加神雕侠侣的盛典！”在中华tv的主页上，标红醒目的巨大字体，刺激着每一个粉丝。

    大家就像是打了鸡血，兴奋不已。

    “杨过欧巴，终于可以看到我的杨过欧巴了！”有“九八零”的女粉丝甚至喜极而泣，坐在电脑前就哭了出来。

    “首迩，十五号我一定要去首迩！小龙女xi，等着我！！”一个中年男粉丝拿出手机，当即买了十四号的火车票。

    “为什么是十五号啊，那天我结婚！不行，结婚推迟一天，我一定要去见杨煜欧巴！”年轻的女孩立刻给未婚夫打电话，商量婚礼能不能推迟一天，却没想到一拍即合，未婚夫也想要去见舒希墨……

    急的两家父母不知道发生了什么事，还以为两人感情破裂……

    在棒子国的粉丝万千期待时，国内，杨煜的粉丝将棒子国那边的盛况，论坛上的无数帖子全部截图，然后翻译，挂在微博上，热烈庆祝杨煜已经征服棒子国。

    “哈哈，棒子国那些女粉丝都快激动的昏过去了！”

    “我也要去见杨煜，那天我正好在首迩出差！！”

    “新神雕太好看了，棒子国那些小家子气的剧哪里能比啊！他们恐怕是没有看过这么棒的武侠剧！！”

    “听说棒子国的金庸迷同样有很多，他们肯定是兴奋坏了吧！”

    与此同时，舒希墨的粉丝们也都转发微博。

    有些已经接受两人在一起的粉丝，还特意在舒希墨的微博下叮嘱：

    “希墨，你一定要看好杨煜，棒子国的花痴女粉丝可是很恐怖的！”

    “棒子国那些整容女虽然比不上你，但也不要放松警惕，不能让杨煜被抢走了！！”

    看到杨煜和舒希墨已经火出国内，粉丝们一个个仿佛比他们本人还要高兴。

    而国内的媒体上，也是吵翻了天。

    因为在此之前，向来都是棒子国向其他国家输送偶像。

    以往，在国内看到的新闻通常是，棒子国哪个小明星跑到华夏来，结果发现华夏的粉丝是他在国内的几倍甚至十倍，原本的三四线小艺人，在华夏却得到了一线的待遇，仿若一跃变成了大明星！

    棒子国的娱乐产业很发达，一批又一批的偶像不仅蚕食着华夏的青少年一代，像日国、坦等，都受到文化的侵蚀。

    眼下，看到杨煜和舒希墨居然征服了棒子国，成为了棒子国万千国民追逐的偶像，一时间，国内的媒体全都像是解气了一般，不惜笔墨的报道着。

    终于，在十四号下午，杨煜和舒希墨以及一班工作人员，飞往了首迩。

    当天在机场，就发生了无数狂热粉丝在机场接机的事情，差点将整个机场交通拥堵。

    最后还是在中华tv打电话向交通部门求助后，才疏散了粉丝，然后将杨煜和舒希墨接待入住希尔顿酒店。

    十五号上午. ...

    希尔顿酒店门口，记者们人山人海。

    棒子国各大tv的记者，叫得上名字的，叫不上名字的，纷纷抢着在这里蹲点，报道第一手新闻。

    粉丝会，在一点开始。

    而早上十点，门口就已经人山人海。

    甚至一些入住希尔顿酒店的富豪，也停下脚步懵逼的望着外面，不知道发生了什么事。

    十二点。

    已经有无数的粉丝在门口举着牌子，撕心裂肺的大声喊着杨煜和舒希墨的名字。

    他们的脸上带着期待、渴望，甚至有一丝病态的崇拜。

    如果说在以往，只有他们本土的明星能够引起这种疯狂的热潮，从来没有一个华夏艺人能够让他们这般狂热，那么今天，有人做到了。

    而且是两个人！

    在十二点五十的时候，杨煜和舒希墨的身影，出现在希尔顿酒店的一楼大厅。

    杨煜穿着一条白色的的随身休闲裤，不见一丝褶皱，脚下同样是一双纯白色1.8的休闲皮板鞋，粉色的修身衬衫塞入裤内，外罩一件黑色的欧版小西装，头发微微抓得凌乱一些，带着微笑的自信，配上一副金丝眼镜，刚一出现在大厅里，就已经吸引了前台女服务生的目光。

    舒希墨今天的打扮，同样是美的惊艳。

    清澈明亮的瞳孔，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    那一头柔顺的中长发，被洁白的蕾丝带松松绾起，飞旋的纯色裙裾衬出白皙修长的双腿，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    就连女人，也会忍不住痴迷的望着她，难以自拔。。

 第二百一十一章 千人粉丝见面会【第一更求自动】

    “这么多人？”

    外面人头攒动的粉丝，黑压压一片，让舒希墨都吃了一个大惊。

    以前她也来棒子国做过电影宣传，可是那个时候，来现场支持的大都是一些在棒子国的华夏留学生，而且人数也就几十个左右。

    一点。

    随着一声震耳欲聋的欢呼，希尔顿酒店开始开放了门禁。

    无数的粉丝在安保人员扯着嗓子维持秩序下，排着队涌进希尔顿酒店。

    长长的望不到尽头的人龙，让前台的服务小姐脸色都变了变。

    大厅经理更是惊呼一声，“这……这恐怕要上千人了吧？”

    这些粉丝，每个人手里都拿着海报，甚至自己制作的简易的灯牌。

    海报上，都是新神13雕中，杨过和小龙女角色的各种精美贴图，而灯牌，则是印着杨煜和舒希墨的中文名字。

    千人的粉丝见面会，这个规模，整个亚洲的娱乐圈中，能做到的并不少，可若是放在异国他乡，能达到这项成就的，整个华夏娱乐圈内的艺人，绝对不会超过五指之数！

    就在这时，酒店门口突然停下了一辆红色保时捷。

    一个波浪卷发的美女从车里缓缓走下来，她的鼻梁上架着一个大号墨镜，将小巧精致的脸庞遮挡了接近大半。

    大堂经理看着这个女人，突然觉得有些面熟，瞪大了眼睛，却怎么也看不到墨镜后面的面孔，认不出对方的身份。

    他还以为这是来入住酒店的客人，刚准备上去迎接，却发现，那女人径直的走到人山人海的粉丝队伍中，微微仰着头，朝着前方看去，竟然站住不再动。

    “这、这也是粉丝吗？”

    愣了下，他旋即就被更多的事情吸引了注意力，忙的晕头转向。

    装修奢华的酒店大厅，通体大理石铺成的地面，头顶是绚丽的水晶吊灯，光是从这一楼大厅看，根本看不出这是一个酒店。

    杨煜和舒希墨站在主台上。

    身后张贴着一张巨幅海报。

    是杨过拥着小龙女坐在神雕上的一个特写画面。

    粉丝们激动的尖叫着，看着近在眼前的杨煜和舒希墨，他们有些控制不住自己的情绪。

    有的眼圈发红，有的身子颤动，还有的热泪盈眶。

    欢呼声仿佛要掀开房顶。

    “楼下怎么了？”

    就连住在楼上的客人，都听到了大厅里隐隐传来的微弱尖叫声，不由有些惊疑。

    像希尔顿酒店这样的五星级酒店，是完全隔音的，就算是只隔了一层，也不可能听到一点声音。

    而现在，那一股接着一股宛如浪潮的尖叫声，竟然已经冲破了隔音壁。

    大厅里。

    尖叫声，欢呼声，啜泣声，响成一片！

    粉丝们自发地从椅子上站了起来，拼命晃着手臂，声音不绝于耳。

    大堂经理震惊的摇摇头，就是自己国家那些当红的艺人，也不见得有这么高的人气……倘若闭上眼睛，还以为在哪个本国巨星的粉丝见面会上呢。

    “实在是太不可思议了！”

    中华tv策划这次活动的负责人也好半天说不出话来，实在是让人难以想象，有一天两个华夏艺人，竟然会人气到达这种地步。

    他不禁有些恍惚。

    在杨煜和舒希墨开口和粉丝们打招呼之后，台下的众人更难以抑制情绪了。

    主持人手上拿着卡片，向杨煜和舒希墨提问，旁边有翻译在转达。

    杨煜的小语种能力强到变态，连毛里求斯语、克丘亚语、斯瓦希里语这种很少有人听说过的语言他都熟练的掌握，区区的韩语，自然不在话下。

    虽然他懂韩语，但并没有告诉任何人，此刻也和舒希墨在认真的倾听着旁边的翻译。

    这个翻译是个华夏留学生，韩语说的很流畅713，基本上也没有什么翻译错误。

    她见到杨煜和舒希墨，明显也很激动，每说一句话，都要大口的喘气，来平复内心的紧张。

    舒希墨说的很少，大多是杨煜在侃侃而谈，她在旁边凝望着。

    眼中的情意，任谁都能看得出来。

    不过，主持人也没有奇怪。

    早在新神雕在棒子国开播的时候，就已经说明，男女主演在现实中也在谈恋爱一事，并且当做一个噱头在宣传。

    在将近二十分钟的主持人提问采访后，接下来，是粉丝们翘首以盼的零距离接触环节。

    一共挑了十几名幸运粉丝，上台和杨煜、舒希墨一起聊天。

    其中一个被抽到女粉丝，几乎幸福要眩晕过去，尖叫着冲上了主台。

    其他的粉丝，也都潸然泪下，捂着嘴快要哭出来。

    ps：第210章危险整改了，就因为标题中有首迩两个字……。

 第二百一十二章 财阀【第二更求自动】

    四点。

    长达三个小时的粉丝见面会结束。

    粉丝们恋恋不舍的散场，走三步便回头一下，主台上却已经没有了那对身影。

    带着墨镜的美女，从之前泊车的服务生那里接过钥匙，向着停车场走去。

    一辆黑色加长版大奔在停车场刚停下，然后就看到一辆红色保时捷从旁边开过，迅速远去。

    “刚才那个，是小姐？”

    大奔内，副驾驶上，一个头发用摩丝向后梳理的光滑，每一根头发都一丝不苟，穿着剪裁整齐的西装的中年男人，脸上露出微微讶然的神情。

    他向后转头望去，“少爷，小姐刚才似乎没有看到我们？”

    后排的皮沙发上，坐着一个二十七八岁，魅力不凡的青年男子。

    男子皱了皱眉，似乎在思索她到这里是干什么来了。

    “不管她。”男子淡淡说道。

    中年男人点头，然后下车，快速走到后排，恭敬的给青年男子打开车门。

    青年男子整理了下西装领带，从大奔上走下来。

    他的腿很长，身材也挺拔修长，身高差不多一米八左右。

    一身酒红色的西装，帅气的发型，棱角分明的脸廓，就像是韩剧里那种典型的高富帅。

    “那边已经约好了吗？”

    “早已经通知了，就等您了！”

    ……

    希尔顿酒店十二楼，某个巨大豪华的包厢内。

    饭桌旁已经坐着七八个人。

    杨煜、舒希墨、两个随行的助理以及先前那个女学生翻译，其余的，便是中华tv以及希尔顿酒店等几个陪同的负责人。

    “小覃，你来这里读书几年了¨．？”

    “三年了。”

    舒希墨和女翻译笑着聊着天。

    女翻译的名字叫覃莉，在首迩大学读书，目前大三。

    她就坐在舒希墨的旁边，再隔一个位置就是杨煜。

    直到现在，她还是像在做梦一样。

    放在以往，根本不敢想象，舒希墨和杨煜有朝一日，就坐在自己身边，还那么亲和的和自己说话。

    在舒希墨和覃莉聊天的时候，杨煜一只手转动着酒杯，脸上带着若有若无的笑意，安静的听着旁边几个棒子们的谈话。

    其中头发有些秃顶，地中海发型的中年男人接了个电话，然后突然欣喜的说道：“韩少爷到了！”

    其他几个男人也都站了起来，准备走到包厢门口去迎接。

    “似乎来了什么大人物……”

    正当杨煜心中猜测着。

    吱嘎！

    门拉开。

    率先走进来一个黑西装的中年男子，只见他走到门口，然后恭敬的转身，伸手做出迎接的手势。

    下一瞬。

    缓缓的脚步声响起。

    一个穿着酒红色西服的青年男子走了进来。

    “韩少爷！”

    只见中华tv和希尔顿酒店那几个男人，脸上全都挤出笑意，似乎还有一丝讨好的成分在内。

    青年男子淡淡的嗯了一声，没有理会他们，转头目光向包厢里面望去，在看到杨煜几人后，嘴角微微一勾，露出一抹弧度。

    看到他目光中闪过的光芒，以及目光扫过自己几人时，脸上微微变动的表情，杨煜就已经知道，这个男人是冲着舒希墨来的。

    他不知道对方是谁，但是根据那些人的举止表现，可以知道，这个青年男子的身份不低，恐怕是哪个财阀家的二世祖。

    在棒子国，这种大家族财阀有很多，甚至最变态的，还能影响并控制到每一任总统的选举，真正意义上的富可敌国。

    从刚才的称呼中，杨煜听到青年男子姓韩，他在大脑中搜索棒子国韩姓财阀，一时间涌出好几个，他也无法确定眼前的这个男人究竟是哪一家的韩少爷。

    “．々呀！”

    覃莉在看清楚青年男子后，不由小声惊呼。

    “小覃，你认识他？”

    舒希墨心中一动，问道。

    覃莉点点头，然后小声道：

    “他是韩亨洙！他的父亲是通运的会长！通运是全国前三强的物流企业，拥有二十一个分社，光是每年的销售额就好几百亿（韩元）！”

    “他不光是一个富二代，目前还是演艺圈的一线明星，去年上映的一部电影，观影人次超过三千万！”

    听到覃莉的话，舒希墨不由一愣，“一线(诺赵赵)艺人？我怎么没听说过他？”

    在娱乐圈混的艺人，或多或少对于各国的一线艺人都有所关注，毕竟整个亚洲，一线艺人其实也并不多，两位数完全可以数的过来。

    每当多出一个一线艺人，其他国家的娱乐新闻也会报道一番。

    舒希墨对于“韩亨洙”这个名字，确实没有什么印象。

    覃莉笑了笑，道：“这是因为，他去年才出道的。希墨姐没有听说过也正常……”

    去年出道，今年就一线了？

    舒希墨讶然。

    杨煜在一旁一直不说话，脑海中回荡着‘通运’这个公司，总觉得有些熟悉，好像在哪里听到过……。

 第二百一十三章 不怀好意？【第三更求自动】

    忽然，杨煜脑海中好像有一道闪电划过。

    通运公司？排名前三的物流公司？下属二十一个分社？

    这根本就是前世那个运通公司啊！

    不同的是，前世的运通公司，董事长姓金！

    杨煜之所以知道这家公司，是因为，对于这家财阀的千金，他的印象很深刻。

    棒子国国民女神金泰熙！

    而前世的运通财阀，富二代姐弟二人，都混迹在娱乐圈。

    金泰熙的弟弟，貌似是叫……李莞？

    不，李莞是艺名，他的本名叫金亨洙！

    前世的金亨洙，和现在这个韩亨洙是什么关系？是不是同一个人？韩亨洙又有没有一个姐姐，叫韩泰熙？？韩泰熙是不是国民女――

    杨煜突然怔住，因为他发现自己脑海中，这个世界，棒子国的娱乐圈里，好像并没有一个叫韩泰熙的女演员，更不可能是国民女神……

    难道077自己猜错了，这只是一个巧合？？

    杨煜一时间越想越糊涂，索性不再去想了。

    抬眼，他看到韩亨洙已经走到饭桌前，拉了一张椅子坐下，就坐在他们的对面。

    之前的地中海中年男子，中华tv策划这次粉丝见面会的负责人，徐艺俊部长，开始笑着给杨煜和舒希墨介绍韩亨洙的身份，今天这顿饭就是韩少爷宴请的云云。

    当然，依然是通过覃莉来翻译。

    韩亨洙端起红酒杯，客气的和杨煜、舒希墨一起喝了一杯，言谈举止间透出很好的教养。

    杨煜心中对韩亨洙的评价迅速拔高，这个男人将自己的情绪掩饰的很好，除了一开始走进来看到舒希墨时表现出一丝异样，转瞬即逝却被杨煜捕捉到，后面几乎察觉不出来他有什么其他心思。

    看上去好像就只是单纯的吃一顿饭，想要互相认识一下。

    看着韩亨洙脸上和煦的笑容，杨煜甚至有几个瞬间都觉得自己之前是不是太敏感了，误会了韩亨洙……

    一顿饭吃完，韩亨洙用纸巾擦了擦嘴，抬着头，先是看着杨煜笑道：

    “杨先生年轻有为，演技也很精湛，希望以后能有机会合作！”

    杨煜客气的回应。

    韩亨洙旋即将目光移动到舒希墨身上，然后突然问道：“我听传闻说杨先生和舒小姐是恋人关系，不知道是不是真的？”

    杨煜一听到这句话，就知道正题来了。

    舒希墨脸上依然保持着温婉的笑容，在听到覃莉将韩亨洙翻译后，她才飞快的望了一眼杨煜，然后俏脸一片红晕。

    既没有点头，也没有摇头，显然是默认了。

    “不知道韩先生此话何意？”杨煜淡淡道。

    韩亨洙眯着眼睛，开门见山很干脆的说道：“我想追求舒希墨小姐！”

    杨煜心中哼了哼，虽然一直以来他对舒希墨的态度都不是很明朗，但是在骤然听到有其他男人想要打舒希墨的主意时，他的心里却有一种不舒服的感觉。

    这个时候，他(bdcd)才知道，原来自己早已经将舒希墨当做了自己的女人，不允许任何异性触碰。

    覃莉瞪大了眼睛，望着韩亨洙，迟迟没有翻译刚刚那句话。

    “小覃，韩先生说了什么？”

    舒希墨看在眼里，包括身边杨煜身上的温度好像突然降了几度，女人的第六感告诉她有些不对。

    “他、他……”覃莉小心的看了眼杨煜，似乎怕被他听到。

    “说啊！”舒希墨看出覃莉的意思，可她不想背着杨煜。

    “希墨姐，韩亨洙说他想追求你！”覃莉闭住眼睛，飞快的说了出来。

    “啊？”

    舒希墨一下变了脸色，她紧张的看向杨煜，发现他面无表情之后，心中颤动的厉害，手在桌子下忍不住伸了过去，一把抓住杨煜的手，紧紧握住。

    杨煜反手将舒希墨的手握在手掌里，轻轻捏了捏，示意自己没事。

    在韩亨洙说出刚才那番话后，中华tv徐艺俊部长，还有希尔顿酒店负责人等好几个人，全都心中震惊。

    “少爷！”

    韩亨洙身后，那个头发梳理的一丝不苟中年男子不由喊了一声。

    “放心！我心里有数，这一次，我不是随便玩玩的。”韩亨洙平静的说道。

    “可是那两个人是情侣――”

    韩亨洙打断道：“在这个圈子，不都是逢场作戏！哪有真正的情侣。”

    在他看来，杨煜和舒希墨的恋情，不过是为新剧炒作的把戏，这都是他们国内娱乐圈玩腻了的套路。

    “韩少爷，他们明天的航班，就要返回华夏了……”徐艺俊忍不住提醒道。

    “没关系，我的下一部戏马上要开拍了，女主角就给这个华夏女艺人好了！这样，她不就回来了吗？”

    看着韩亨洙脸上露出灿烂的笑容，舒希墨却一句也听不懂他们在说什么。

    覃莉脸色微变，想要翻译，却被徐艺俊刚刚阻止，警告她这段话不要翻译，如果不听话，今天的薪水不但一分钱都拿不到，还会告她失职违约！。

 第二百一十四章 韩泰熙【第四更求自动】

    “舒小姐，你还没有回答我呢，我可以追求你吗？”

    韩亨洙瞥了覃莉一眼，示意她翻译。

    “当着我的面，说要追求我的女朋友，是不是有点过分――”

    杨煜用流畅的韩语刚说到一般，忽然声音一滞，神情古怪的望着韩亨洙的-身后。

    那里不知道什么时候出现了一个女人。

    杨煜刚刚走神了片刻，竟然连脚步声都没有听到。

    韩亨洙还沉浸在对杨煜竟然会说韩语的惊讶当中，当他察觉包厢内一片死静，看到对面的人都望着自己的背后，就连徐艺俊也神情复杂默不作声之后，下意识的转头。

    下一刻，再也无法恢复镇定。

    “韩亨洙，你都惹下了多少风流债了，天天让我给你擦屁.股，还敢出来泡妞？”

    那女人伸出手，一把揪住了韩亨洙的耳朵。

    “韩泰熙，你给我放开！”

    韩亨洙一张俊脸涨成了猪肝色，低吼道。

    啪！

    一声清脆的响声，女人一巴掌打在他的头上。

    “你还敢直呼我的名字了？臭小子，我是不是教过你，要对姐姐说敬语！”

    “咝……放手，疼，疼！”韩亨洙从椅子上站了起来，歪着脑袋，再也不复之前的故做潇洒。

    “姐，姐，这么多人看着呢，你先放手！”

    “你还知道丢脸啊？”

    韩泰熙冷哼了一声。

    “小姐――”中年男子在旁边想替韩亨洙求情。

    “你闭嘴！让你看着少爷，你就是这样看的？”

    中年男子苦笑一声，不敢在说话。

    若是大堂经理在这里，定能认出来，眼前这个揪着韩亨洙耳朵不放手的女人，正是之前开着红色保时捷，出现在粉丝见面会上的那个带着大号墨镜的美女。

    “她不是都已经离开了吗……”

    韩亨洙心中哀怨的暗想着。

    韩泰熙哼了哼，她本来确实已经离开，但是在开到一公里外，才突然想起来自己离开时好像看到了一辆熟悉的大奔……

    原路返回，果然是家里的车。

    不用猜她都知道，肯定又是她那个不务正业的弟弟开出来的。

    对于这个弟弟，她一直都是恨铁不成钢。

    韩亨洙对商业一点兴趣都没有，不肯学习打理公司生意，愣是要跑去当演员。

    当演员也就算了，偏偏他一天到晚还很喜欢招花惹草。

    每天除了拍戏，就是泡妞。

    糜乱的私生活，虽然都花钱堵住了记者的口，没有被报道出去，但是在上流圈子里，基本已经传到人尽皆知的地步。

    好几次都有和他关系暧昧不清的女艺人找到家里来，最后被韩泰熙赶出去。

    韩亨洙的父亲，韩东元干脆撒手彻底不管这个儿子了，全力培养女儿，将企业的胆子逐渐交到韩泰熙的肩膀上。

    这也是韩泰熙一想到韩亨洙就气不打一处来的原因之一。

    “你喜欢你的杨煜，我喜欢我的舒希墨，咱俩互不影响啊……再说了，我这也是在帮你。”韩亨洙嘟囔一句。

    他知道自己这个姐姐，这段时间一直都在追那部新神雕，而且还喜欢上了里面的男一号，不然她今天也不会出现在希尔顿大酒店……

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    “你胡说什么！”韩泰熙脸色一变，忍不住呵斥道。

    她不敢看着杨煜，只是余光望去，发现他正惊诧的看着自己，一时间，又气又恼。

    “走，跟我回家！”

    韩泰熙揪着韩亨洙耳朵逃也似的离开包厢。

    中年男子对着杨煜和舒希墨鞠躬礼貌的说了再见，也赶紧跟着跑出去。

    包厢内。

    剩下的人都是一脸蒙圈。

    似乎看了一出闹剧。

    这里面，完全一头雾水的只有一点不懂韩语的舒希墨和两个华夏助理了。

    ...

    杨煜仍然停留在震惊当中，没有回过神来。

    一模一样！

    这个韩泰熙，和前世的金泰熙长得一摸一样！

    甚至连说话的神态语气，都没有发生改变。

    韩亨洙看起来有二十七八岁，韩泰熙是他的姐姐，岂不是至少也二十八岁了？

    不过看起来和二十三四的小姑娘没什么差别。

    这也能理解，棒子国的化妆、保养、冻龄能力，本来就是全亚洲出了名的。

    再者，韩家那么大一个财阀，根本不缺钱，韩泰熙的底子又好，实属正常。

    “刚才那个女人是谁啊？”

    舒希墨终于想起来问韩泰熙的身份了。

    “那是韩亨洙的姐姐，叫韩泰熙。”

    覃莉刚准备说话，却听到杨煜已经回答了。

    一时间，覃莉才猛地想起来，原来杨煜会说韩语的……

    而且他的首迩口音还那么标准，说的那么流畅，就像是本土原居民一样，要比自己这个‘老外’强得多！。

 第二百一十五章 我不后悔【第一更求自动】

    一场饭局就这样荒唐的结束。

    夜。

    酒店套房内。

    杨煜走到洗漱间，在偌大的浴缸里放满了谁，脱掉衣服躺进去。

    闭住眼睛，全身泡在热水里，他开始思考接下来的人生规划。

    《杀破狼2》要不了多久就会开拍，在此之前，第二张专辑也差不多可以找时间发行……

    橙红工作室已经走上正轨，上一次独立策划了他的个人演唱会，又是几千万利润的进账。

    工作室现在只是服务于他一个艺人，杨煜心中已经打算开始自己培养艺人，这样一来，工作室的格局就不够了。

    橙红工作室，也是时候变成橙红文化有限公司了。

    成立公司后，要吸收一批新鲜血液，杨煜是准备亲自去“九九零”电影学院或者戏剧院校，招一批彻彻底底的新人。

    毕竟，其他的大牌艺人，光是签约合同都是一笔天价费用，橙红没有这么多闲钱去挥霍，在杨煜看来在，这些成名的艺人，大多性价比都很低。

    不同于其他的影视公司，不能自己造星，无奈只能购买成名的艺人。

    橙红不同，杨煜的脑海里有数不清、挥霍不尽的资源，可以培养、打造出一个又一个新星！

    对于其他公司来说，这可能要花数倍的代价和时间，但是对杨煜而言，仅仅是捎带手而已。

    要不了多久，他就会自己写剧本，橙红备案电视剧并独立出资，然后再找专业的导演来拍摄，甚至也有可能会亲自执导……

    出去男一号，还有一大堆配角，这些都是资源！

    想要在娱乐圈内站稳脚跟，最快的崛起，不再受制于任何人，杨煜要做的，就是让橙红成为一个巨无霸！

    最起码也要是华鼎娱乐、华夏视听那个层次！

    只是……艺人好找，上手的经纪人就没有那么容易找到了……

    到那时，也只能让顾惜月费点心，亲自带一批经纪人出来。

    杨煜心中暗想着。

    忽然，轻微的响声将他惊醒。

    从旁边的架子上拿过一条浴巾，他走了出去。

    听到门外铃声不再响。

    敏锐的听力，通过辨别脚步声的轻重、频率，杨煜脑海里勾勒出一个画面。

    一个体重在九十斤左右的女人，先是走远了七八米，然后停在原地，愣了几秒钟后，又重新折返回来……

    果然，很快，脚步声越发清晰，到了门口。

    随之而来的，是门铃的再一次响起。

    杨煜就站在门口，他伸出手去直接打开了门。

    第一眼，就看到了一双水汪汪的大眼睛，深邃动人，长长的睫毛，将原本就很美的眼睛衬托的更加漂亮。

    只是眼睛的主人，似乎有些慌乱。

    “你、你没睡啊？”

    舒希墨红着脸，欲盖弥彰的小声说道。

    杨煜似笑非笑望着她，没有作声。

    “我只是睡不着，失眠……所以才过来……”

    舒希墨被杨煜的黑眸看的不自在，手足无措的说道。

    看着眼前的倩影，五官美到像是画的一样，尤其是她现在双手绞在一起，紧紧的抓着衣摆，让人忍不住心生怜爱。

    杨煜内心猛地涌起一股冲动。

    他伸出手，一把将舒希墨拉到自己怀里，然后“砰”的一声关上了门。

    舒希墨脑袋晕乎乎的依偎在杨煜的怀里，双手无力的撑在胸口，精致的小脸露出一丝迷茫。

    然而，还来不及发问，突然一只手捏住了自己小巧精致的下巴。

    “我可以吻你吗？”耳边传来充满磁性的男人嗓音。

    微微仰着脸，茫然失措的舒希墨怔怔望着那张近距离更加魅惑的脸庞和深邃的眼神，痴痴地点点头。

    杨煜微笑着，仿若蜻蜓点水一般，轻轻的碰触上去……

    他本来只是想浅尝辄止的，却没想到，高估了自己的定力。

    一双嫩白修长的藕臂主动环绕他的脖颈，阵阵清香从女人身上传来。

    两人相拥在客厅，就连空气中都散发出甜蜜的味道。

    良久。

    杨煜离开，舒希墨大口喘着气，眼眸中弥漫着水雾。

    杨煜望着她，却是一下笑了出来. ...

    “你笑什么？”舒希墨道。

    “没笑什么。”杨煜摇头，但嘴角还是忍不住的笑意。“就是突然想起我们刚认识的时候。”

    舒希墨听到这句话，神色间有些恍惚，也陷入回忆当中。

    在新神雕的开机仪式上，她和杨煜只能算相互照了个面。

    真正算认识的时候，应该是在拍摄第一场，在古墓的棺材中，两人相拥在一起的那一幕戏……

    现在想来，宛如一场梦。

    谁也没有想到，年龄相差好几岁的他们，今日竟然成了恋人关系。

    “那个时候，拍摄时你突然走神，是不是就是因为对我一见钟情？”杨煜笑着说道，目光中带着促狭。

    “是啊，那个时候……”

    舒希墨顺着杨煜的话刚说出半句，就猛然察觉到不对，抬头望着杨煜，手轻轻的锤了下他的胸口，说道：“明明是你那时候在乱放电！孔导当时似乎都被你电到了……”说着，她噗嗤一下笑了出来。

    那一瞬间，仪态万方。

    “那种程度也叫放电？”

    杨煜一只手臂强势的挽住她的双腿，将她抱了起来，径直的向卧室走去。

    舒希墨没有反抗，双臂顺势挽住杨煜的脖颈，精致的脸庞凑近杨煜的耳畔，呢喃道：“将自2.5己交给你，我不后悔……”

    一场攻守拉锯战，拉开了帷幕。

    舒希墨，也开启了人生当中的第一次战役，虽然很快她便败的丢盔卸甲了……

    棒子国的粉丝见面会只是一个小插曲，后面的几天，杨煜、舒希墨从日国到新加坡各小国基本绕了一圈，每一站，都是千人以上的粉丝见面会，声势浩大，华夏国内的新闻媒体也大肆报道着，毫不吝啬的一个劲的赞扬着杨煜和舒希墨是艺人的榜样，承担了将华夏文化输送国际的重任。

    一周的时间，几乎都是在天上飞来飞去，将半个亚洲走了一遍。

    终于，在二月中旬，临近新年，他们返回了国内……

    ps：这一章写的提心吊胆，生怕过界又要整改。。

 第二百一十六章 家人【第二更求自动】

    “终于……还是到了新年……”

    飞往国内的航班上，杨煜坐在头等舱，望着窗外翻腾的云朵，心中一时间浮起诸多杂念。

    从去年十月份，到现在，来到这个世界转眼已经有四个月了。

    一直以来，杨煜都在刻意回避一件事，那就是这个世界对他来说陌生、不知道该怎么面对的家人。

    从记忆中，他早就已经知道，‘杨煜’父母健在，还有一个在上初中的妹妹，一家四口在冀省汤山市。

    父母是国企工人，母亲已经到了四十五岁，今年马上就要退休，父亲依旧在市里最大的那家钢铁厂，现在在车间里当技师带学徒。

    妹妹今年初二，叫杨筱（xiao）。

    这是一个很普通，小富即安，平凡中带着温馨的家庭。

    杨煜前世是在单亲家庭中长大，常年酗酒的父亲和他就像是最熟悉的陌生人一样，父亲虽然供着他上学，但是13两人很少交流，因为大多数时候，父亲下班回家后，一言不发就开始喝酒，仿佛将自己灌醉才能入睡。

    父子两个的生活状态，就像是井水不犯河水。

    父亲从来没有动手打过他，但是也没有关心过他。

    杨煜在高中之后，就开始自力更生，没有再要过父亲一分钱。到了大学、工作，他已经开始反哺父亲，每个月都会打钱回家。

    逢年过节，他心里是不想回那个家的。

    可是，杨煜知道，如果自己不回去，那就剩下父亲一个人……虽然他可能已经习惯了寂寞、孤独。

    每次过节，不顾朋友的挽留，他依然回家，然后，父子俩个依旧像曾经的状态，吃团圆饭时，也开口说不了几句话。

    这种生活，一直持续到父亲常年酗酒，肝硬化走的那一天。

    自那以后，杨煜将老家的房子锁起来，再没有回去过一次。

    他每天埋首工作，看起来阳光、乐观，和朋友同事都相处的很好。

    只有他自己才知道，自己内心深处对家的渴望。

    五年之后，二十八岁的杨煜，在即将和女友订婚的前夕，因为一次意外，跳进河里将几个孩子救上来后，最终体力不支，沉入河底……

    本以为这一生就此结束，却没想到，穿越到了这个平行世界。

    变成了才十八岁，同样叫做杨煜的，这个年轻的艺人。

    对于‘杨煜’的家庭，他是有着轻微抵触心理的，一是不知道怎么面对，二是怕被看出端倪。

    于是，来到这个世界第一件事，他才会将手机号都换了。

    虽然他的手机里依然留有通讯录中的号码，但是对方没有他的手机新号，无法打过来，这样也算是化被动为主动了。

    不过还好，以前的‘他’，也时常一两个月都不跟家里联系一次。

    因为艺人真的很忙，经常黑白颠倒，每当忙完，可能已经是半夜，家里人都已经入睡……

    飞机抵达香江，将舒希墨送回家。

    孔雪知道杨煜今天到香江，在他的电话轰炸下，杨煜无奈，亲吻了舒希墨的额头，算是年前的告别，然后打车前往孔雪家。

    在孔雪家住一晚，杨煜买了第二天的机票，准备先返回沪都。

    晚上。

    站在卧室的窗前。

    他拿着手机，看着手机上标注着妈妈的手机号码，一直没有勇气按下去。

    已经逃避了四个月，他知道，这一天总会来临，自己也总归是要接受的。

    之前的四个月都可以找借口，但如果新年了，都不回家，不给家里打一通电话，实在是说不过去。

    指不定杨父杨母都要千里迢迢跑到沪都来找他！

    月光下，杨煜站在窗前，神情中有一丝落寞。

    在父亲走的那五年，平日里还可以通过工作来麻痹自己，可是到了中秋、春节这样的节日，他的心里一直都是孤独的。

    偌大的城市，到处都散发着阖家团圆的欢声笑语，只有自己，与这周围格格不入……

    就算是后来有了女朋友，他依然是这样的感觉。

    这一世，不知道是不是老天对他前世020的弥补，有一个幸福的一家四口的家庭。

    杨煜深吸了口气，闭住眼睛，手指终于按了下去。

    滴……

    响了七八声，然后，电话被拨通了。

    “喂？”

    电话那头，传来一个中年女人的声音。

    听着那声音，杨煜突然感觉到好像有一束温暖的光照射在自己的身上……

    他的眼眶，微微泛红，轻声开口，唤了一声“妈……”

    “小、小煜？”

    电话那头传来难以置信的声音。

    “是我。”

    电话那头沉默了两三秒。

    就在杨煜心中有点难受，觉得自己是不是之前四个月都没有给家里打一通电话，而且还换了手机号，伤了老人的心的时候……

    下一刻，却听到她激动地大喊一声，“胡了，清一色！”

    然后，电话里也传来一些嘈杂的中年妇女们说话声。

    “……”

    杨煜一头黑线，拿着手机宛如石化了。。

 第二百一十七章 回家【第三更求自动】

    “小煜，你原来的手机号怎么打不通了？”

    “我换号了。”

    杨煜想着杨母可能要问为什么换号之类的，还在准备着说辞。

    结果听到……

    “嗯，行，我知道了。这个号妈妈会存起来的，放心！”

    “好、好的。”

    “对了，你几号回来啊？”

    “应该十四号左右。”

    “十四号……那就是下周四，刚好大年三十嘛！我看看……今天已经九号了，还有四天……行，到时候让你爸去接你！”

    “妈――”

    “不说啦，妈妈在打麻将，明天让筱筱给你打电话，这丫头，天天念叨着你什么时候回来……”

    “好吧……嗯，拜拜。”

    杨煜苦笑一声，放下手机。

    虽然忍不住摇了摇头，但是他看起来，却是整个人都轻松了不少。

    躺在床上，杨煜怔怔地望着天花板，嘴角带着一抹微笑。

    来到这个世界，他第一次失眠了。

    想到要回家，全身都不禁颤动起来。

    他已经好久没有这样兴奋过了，就连演唱会上几万人的呐喊、尖叫，也没有让他有过这种感觉。

    很奇妙。

    原来这就是家，是他前世二十多年来，一直期盼，对他来说却难以实现的奢望。

    不知过了多久，他的手机突然震动。

    黑暗中，手机屏幕发出亮光。

    拿起手机，划开，是一条短信。

    “哥，你现在应该已经睡了，我明天再给你打电话……你知不知道，你现在有多出名，我们学校门口商店里，你的海报都卖的脱销了……我那些同学，天天都听你的歌，上课都想着追你的电视剧……我说你是我哥，她们还不相信，哈哈，等你回来，一定要给我多签一些签名照还有合影，拿到学校羡慕死她们……哥，等你回来，我带你去吃大餐！我去年的压岁钱可是还没有花完哦……对了，你的那个明星女朋友好漂亮啊，你过年会带她回来吗？我好喜欢她的……不和你说了，老妈来查我的房了！哥，快点回来！想你的筱筱¨‖！”

    杨煜看着这条短信，眼前仿佛浮现出一个看起来有些娇憨又天真的小姑娘。

    “妹妹……”慢慢重复着这两个字，杨煜恨不得立刻飞回家。

    他想吃妈妈做的饭，想和爸爸一起喝一次酒，想带着妹妹出去玩，满足她的一切愿望……

    内心的渴望，仿佛破土而出的萌芽，无法抑制的迅速成长变成参天大树。

    这一夜，杨煜想了很多，也想明白了很多。

    翌日。

    杨煜再三推辞，孔雪还是坚持要开车送他去机场。

    对于孔雪的举动，杨煜真的有些感动。

    他们二人如今的关系，更像是忘年交。

    孔雪是一个不错的朋友，杨煜在这个世界朋友很少，因此，他也很看重这个朋友。

    橙红以后会拍摄很多注定会在影坛留下不可磨灭的痕迹，成为丰碑的影视剧。

    而这一切奇迹，杨煜决定和孔雪共同创造出来！

    孔雪的导演能力，就算排除一切感情因素，杨煜也是信任的。

    导演这活太累，也太耗费时间，杨煜对于导演，本就不是很强烈。

    有孔雪这样一个可以信赖经验老道的导演在，她也可以更加放开手脚的去大干一场。

    至于以后，会不会有自导自演的戏？那也是后话。

    杨煜现在还很年轻，他还有大把的时间，来日方长。

    ……

    沪都。

    和顾惜月温存了三天。

    在十三号，他亲自送顾惜月到机场。

    她的爷爷奶奶在厦门，父母也会在春节从国外回来团聚。

    原本，杨煜是想过要不要带顾惜月回汤山的。

    可是妹妹杨筱的短信提醒了他，现在全家都以为他的女朋友是香江的大明星舒希墨，如果他再带另外一个女人回家过年，他们会怎么想？

    心里有一丝愧疚，杨煜目前，依然没有办法给顾惜月一个承诺。

    甚至带着她出去看场电影，自己都要易容完全变成另外一个人才行。

    机场临别，顾惜月看起来也有一些失落。

    她失落不是因为杨煜没有带自己回去过年，而是这段时间，俩人聚少离多，才在一起呆了三天，又要分开了……

    在机场大厅，临近检票快要开始登机。

    顾惜月转身，抱住杨煜深情的一吻。

    杨煜今天戴了假发和眼镜，眉毛、脸型轮廓都化了妆易了容，路人看到相拥吻在一起的二人，纷纷侧目而视，却也没有一个人认出来这个男人是杨煜。

    而顾惜月，大家也顶多觉得这个女人很漂亮罢了。

    一直以来，都没有人关注过杨煜的经纪人。

    只因为，杨煜本身的光芒太甚，在他身旁，所有人都会黯然失色，很容易被人忽略。

    “．々到家给我打个电话，报平安！！”

    杨煜手掌轻轻摩挲着顾惜月的脸庞，柔声道。

    顾惜月乖巧的“嗯”了一声。

    广播已经开始催着登机了，虽然不舍，但她还是转身，向着安检通道走去。

    杨煜面带微笑，凝望着她的背影，看她回头望来，挥了挥手，然后在耳边做了一个打电话的手势。

    送走顾惜月后，杨煜开车返回公寓。

    开始(的的的)收拾自己的行李，包括一些给父母、妹妹买的礼物。

    这些礼物都是他这两天和顾惜月一起出去，在商场精挑细选的。

    沪都到汤山，并没有直达的航班。

    他需要先飞往燕京，然后从燕京转火车才能到达汤山市。

    由于春运的火车票实在紧张，杨煜并没有抢到票。

    就连站票都没有了。

    十五号中午，他抵达燕京。

    然后给舒希墨打了个电话，他知道，她在燕京是有车的。

    下午两点，拿到车后，杨煜开始自驾从燕京开往汤山。

    三个多小时，两百多公里的路程。

    终于，在下午五点半，杨煜回到了汤山，回到这个‘他’从小到大生活的城市……

    ps：凌晨求鲜花求评价票了。作者快猝死了。。

 第二百一十八章 妻贤、子贵、家旺【第一更求自动】

    “老爸，我刚给哥打了电话，他说已经到汤山了！”

    “已经到了？我查了火车列次，没有这个时间的火车啊。”

    “嘿嘿，哥哥是开车回来的！”

    “这小子，路上那么滑，开什么车啊。”

    “你忘了这是春节吗？火车票那么难抢，哥肯定是没有抢到票！再说，他现在是大明星了，如果在火车上被认出来，那还不得出事故啊！”

    “哼哼，大明星怎么了，那也是我儿子！”

    “好了好了，知道是你儿子！老爸，你不会在厂里也天天炫耀说自己儿子是大明星……”

    “我炫耀这个干什么。低调做人，没有坏处的。你也一样，不要老在学校里打着你哥哥的名义整天耀武扬威的！”

    “诶，哪有你这样说自己女儿的！谁扬武扬威了……等等，手机响了……是哥哥打来的……喂，哥，我们在火车站对面的麦当劳里面，嗯，你过来吧，我和老爸等你！”

    “你哥怎么说？他到哪了？？”

    “他刚从高速下来，离火车007站没有多远，马上就来了。”

    “嘿，你这傻丫头，嘴巴都咧到耳朵根了，有那么高兴吗？”

    “那当然！马上要见到哥哥了！哼，你还说我，你还不是一样！！”

    “我笑了吗？我哪里笑了！！”

    “略……”杨筱吐了吐舌头。

    温暖的麦当劳里面，很多都是来这里候车或者接人的。

    窗户旁边，一个十三四岁，个子不高，大眼睛，睫毛长长，如同瓷娃娃的小女孩，脸上满是开心雀跃的神情，目光中还有一些期待。

    在她对面，是一个穿着很干净，两鬓微微有些花白，但看得出来精神状态很好的中年男人，他的脸上，也挂着努力抑制却怎么也抑制不了的笑容。

    小女孩咯咯清脆的笑声和中年男人压抑着的低沉的笑声混杂在一起，不由吸引附近人侧目而(bdda)视，惊异的望来。

    “老爸，你收敛点，有人在看我们……”

    杨筱一只手挡在嘴边，小声的说道。

    咳咳。

    杨父干咳两声，坐正了身体，眼睛却狠狠的瞪了一眼小女儿。

    “吃饱没？”他问道。

    杨筱点点头。

    “你哥哥开车回来，路上肯定也没有吃东西。我去给他买点吃的，先垫一口。”

    杨筱一听，急忙道：“我去我去！我去给哥买，我知道他喜欢吃什么！”

    “好好，你去吧。给，钱不拿吗？”杨父从口袋摸出钱，却看到小女儿已经离开座位向前台走去。

    听到老爸的话，杨筱转头，脸上露出两个可爱的小酒窝，略得意的拍了拍自己的小口袋，道：“我有钱！”

    杨父看到小女儿傲娇的样子，不由摇头笑了笑，眼底深处，划过一丝溺爱和满足。

    妻贤、子贵、家旺……这一生，他已经没有什么所求了。

    不一会儿，杨筱回来，手上拎着已经打包好的吃的，足足有一大包。

    “你哥吃不了这么多！再说，这种快餐不健康，吃多了不好，哪里能比得上你妈的手艺！待会回家，她肯定已经做好一大桌丰盛的晚餐了……”

    突然，杨筱的手机又响了。

    她连忙接通，“喂，哥……你已经到火车站了？”

    小丫头的脸上露出欣喜。

    “嗯，我们就在路口对面这家麦当劳――”

    她正说着，突然被杨父打断。

    “让你哥别过来了，我们过去。他现在是艺人了，不好随便抛头露面！”

    “哦，好，哥，你现在在哪个位置，我和老爸去找你！”

    挂了电话，父女两个裹紧衣服，推开麦当劳的玻璃门走了出去。

    此时的汤山，早已银装素裹，地上积了一层厚厚的雪，天上的雪花依然在飘零着。

    北方的冬天，室外的温度通常能达到零下十几二十度。

    到了最北边的龙江省，漠河等地，最低气温甚至到零下四十度！

    汤山在冀省北部，其实和燕京的离得并不远。

    但因为燕京这个超一线的人口要更多，相比之下，汤山比燕京还是要冷挺多。

    远远地，杨煜的车在路口停下。

    透过窗户，他看到对面的麦当劳出来了两个身影。

    一高一矮，心头不由自主的升起一股熟悉的感觉。

    “那就是父亲，和小妹吗……”

    杨煜凝望着窗外，口中喃喃。

    空气中有一种不同寻常的气息，他的心跳莫名的加快。

    打开车门，从车上下来，双脚踩在这片土地上，呼吸着这片天空下的空气，所有的烦恼，仿佛全部被洗涤一空。

    杨煜还来不及想，待会该怎么面对他们。

    下一瞬，便听到带着惊喜的悦耳清脆的女声。

    “哥！”

    抬眼望去，然后看到虽然穿着厚厚羽绒服，但依旧婀娜秀丽到极点的少女跑了过来。

    她一下扑进了杨煜的怀里，长长的睫毛眨动着，相貌甚甜，一双大大的眼睛漆黑光亮，泛出点点纯真而又充满灵气的光芒，嘴角也正自带着笑意。。

 第二百一十九章 话痨妹妹【第二更求自动】

    杨煜心中复杂，抬起手臂，摸了摸她的头发，轻轻唤了一声：“筱筱。”

    “哥！”

    杨筱钻在哥哥的怀里，鼻腔间满是他身上的味道，不愿意撒手。

    听着脚步声，杨煜抬头，看到跟在杨筱后面走来的中年男人，嘴唇微微动了动，终于还是开口叫了出来，“……爸。”

    “看起来壮了点，不错！”

    杨父走过来，伸手捏了捏儿子的肩膀，微微仰头，看着已经比自己高出许多的儿子，心中满是欣慰-。

    “哥，你肯定饿了吧！这是我给你买的吃的！”杨筱紧紧的抱住杨煜的右臂，另一只手抬起拎着的袋子，扬_起笑脸笑着道。

    “快上车吧，外面冷。”拍了拍杨筱的后背，杨煜说道。

    “老爸，你自己开车回去吧，我要坐哥的新车！”杨筱扭头说了一句，然后飞快的打开了车门，坐在了副驾驶座位上。

    杨煜从舒希墨那借的这辆车，是一辆雷克萨斯GX。

    他当时看到车的时候，也很惊诧，舒希墨一个女孩子，怎么会买这种明显阳刚风格线条粗犷的suv。

    杨父开着他那辆已经七八年的捷达，在前面行驶着，杨煜开车跟在后面。

    车上，杨筱靠在座椅上，侧着头，一直盯着杨煜看个没完。

    “你看什么呢！”

    杨煜笑了笑。

    “哥，你是不是整容了啊，怎么越来越帅了！”

    杨筱眨了眨眼睛，然后问道。

    “你这丫头。”

    杨煜无奈，“难不成你希望看到哥哥越来越丑啊？”

    “当然不是！对了，哥，你怎么没把你那个大明星女朋友带回来啊！”

    “她也有家人，要回去过年的。”

    “我看网上她的出生年月，今年已经二十五岁了，是不是真的？”

    “嗯。”

    “那她不是比你大了七岁！！”

    “……”

    “咦，不对！不是说艺人都喜欢改年龄吗，她会不会是故意改大了点，实际上要小几岁……”

    “可能吧……”

    一路上，小丫头嘴巴叽叽喳喳的就没有停下来过。

    杨煜对自己这个话痨妹妹也是有些头痛起来。

    终于，二十多分钟后，到家了。

    将车找了空位停下。

    下了车，杨煜有些失神的望着眼前既熟悉又陌生的小区楼房。

    这是父母单位集资修建的房子，也是所谓的商品房，只有国企员工才能享受到的福利。

    汤山市的经济发展并不优良，以前还有几个重工业老厂作为经济支柱，可是这几年，全球制造业形势严峻，工厂也都每况日下。

    杨家位于市区的南边，周遭还是九十年代那种楼房构建和环境。

    在国企工作，发财是不可能的，顶多只能养家糊口，维持个温饱。

    虽然这是集资房，但是还是会掏空国企职工大半生的收入。

    ‘杨煜’三年前出道，一直到十八岁成年之前，挣的钱都是交给了父母，也是从这个时候，家里条件才改善了不少。

    在记忆中，他记得，‘杨煜’曾经让父母买一套大点的新房子去住，可是他们摇头拒绝了。

    说在这个小区已经住了二十几年，和邻居都是熟识，已经习惯……

    按照杨母所说，艺人这个行当，说不定哪天就没有人气了，挣不了钱了，那时候，就让儿子回来，存的这些钱留给‘杨煜’以后娶媳妇用。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    实际上，杨母说的也确实没错。

    在他来到这个世界之前，‘杨煜’确实已经快要混不下去。

    如果‘杨煜’没有终日颓废喝酒猝死，被他穿越过来，恐怕真的已经告别娱乐圈，回到这个小城市平静的生活了。

    跟在父亲的身后，杨煜拉着妹妹的手，慢慢上了楼。

    二单元，三零二，在他印象里，对这扇有些发黄的门很深刻。

    . .......

    杨父敲了敲门，不一会，脚步声响起。

    门打开，露出一个眼角布满鱼尾纹，有些上了年纪却无法掩饰住曾经美丽，腰上系着围裙的中年女人。

    “妈……我回来了。”

    “我儿子看起来又长高了，也更帅气了！”

    杨母眼睛弯弯的笑道。

    旋即拉着杨煜进来，然后看到杨煜后边还牵着一个小拖油瓶。

    “筱筱，把脚上雪跺一跺再进来！”

    杨煜一怔，低头看了看脚上沾满了雪的皮鞋，正要也出去跺跺脚。

    另一边，杨父从旁边的鞋柜里拿出一双棉拖鞋走过来。

    “皮鞋脱下来吧，穿上这双拖鞋。”

    杨煜乖乖的点头，从杨父手中接过拖鞋，然后换上。

    杨筱已经将脚上积雪跺掉，走进来关上门，蹲在地上解开鞋带，然后穿上旁边可爱的粉红色毛绒拖鞋。

    “哥，咱们来看电视！”

    她拉着杨煜的手，奔到客厅沙发上。

    看了下时间，道：“新神雕快开始了，我和老爸老妈每天都追着看呢！”。

 第二百二十章 老同学【第三更求自动】

    在杨煜和杨筱兄妹俩坐在客厅看电视的时候，杨父走到厨房，和杨母一起做饭。

    杨煜看着在厨房里切着蔬菜，空气中弥漫着香味，忙碌的父母，心中感到前所未有的温暖。

    两世为人，这种幸福，是他以往只能在梦里拥有的。

    筱筱沉浸在电视剧里，杨煜起身，向厨房走去。

    靠在厨房门口，他望着父母二人。

    两老转过身来，杨母笑逐颜开，“饿了吗？都做了你最喜欢吃的，马上就好！”

    杨父笑着道，“筱筱给他哥买了一大袋汉堡、鸡腿，小煜吃了点，垫了垫肚子。”

    “那些油炸食品多不健康，而且吃起来味道也不好，哪里有我做的菜好吃！”杨母哼了一声。“九五零”

    “是，是，你做的最好吃！我都吃了二十多年了，还是吃不腻！”杨父连连点头，看到杨母满意的转过去，才冲着杨煜眨了眨眼睛。

    杨煜笑着，“爸，妈，要不要我给你俩打下手！”

    “不用不用，你出去坐着休息会，一路上那么累，陪妹妹看会电视聊聊天就行。”杨母道。

    “你不知道，你不在的时候，筱筱天天都在喊着想你……”杨父赞同的点点头。

    “聊天……”杨煜一想起杨筱那个话痨劲，头就又大了。

    苦笑一声，他转身回到客厅。

    刚走到沙发前，忽然，他想起来自己给父母、妹妹带的礼物好像都还在车里，忘了拿上来。

    看到杨煜朝着门口走去，杨筱愣了下，从沙发上跑过来，“哥，你干嘛去？”

    杨煜一边穿外套，一边道：“筱筱，哥哥去楼下车里拿点东西。”

    杨筱说道：“我跟你一起去！”

    杨煜摇头，“外面冷。你继续看你的电视剧，我马上就上来。”

    杨筱急道：“可是――”

    杨煜摸了摸她的头，柔声道：“乖！”

    “好吧……”

    杨筱听话的点点头。

    推开门，杨煜从满屋温馨的家走出来。

    很快，来到停车的地方，打开后备箱，将大包小包的礼物都提上，转身朝着二单元走去。

    由于楼房老旧，楼梯很窄，最多能两个人并肩通过。

    杨煜两只手提着礼盒怀里还抱着一包东西，走到二楼的时候，突然，前方的门毫无征兆的打开，他急忙向后退去，怀中的小包一下掉落下来。

    所幸，包里装的衣服，并不是什么易碎品。

    杨煜向前准备去捡起来，下一刻，却看到一个纤细的身影蹲下去，然后将小包拿起来，递给了他。

    “谢谢！”

    杨煜笑着道了声谢。

    那个女孩看到他的面孔后，口中的“不用谢”三个字却一下憋了回去，目光中满是难以置信。

    “钟白，你愣着干什么呢？”

    女孩的身后，忽然有清脆的声音响起。

    然后，一个绑着马尾辫，长相清秀的女孩走了出来，在看到杨煜后，她也是怔了怔。

    “杨、杨煜？”

    看到一开始那个帮自己捡东西的短发女孩，神情复杂的望着自己，杨煜就知道，这应该是‘他’的旧识。

    打量着短发女孩，顺便在脑海中搜索着关于“钟白”这个名字的记忆，很快，杨煜记起来了。

    眼前的这个叫做钟白的短发女孩，不仅是‘自己’的高中同学，还是初中同学，小学同学，从小一起玩到大的朋友！

    该来的总归会来的……杨煜心中叹息一声。

    在他做出回家的打算后，心中就早已想过，肯定会遇到很多‘他’以前的熟识、朋友，这是无法避免的，他已经做好了心理准备。

    “你……什么时候回来的？”

    钟白微微仰头，看着这个从小一起玩到大，几乎可以称得上青梅竹马，现在却已经成为璀璨夺目的大明星的老同学，亦是好朋友。

    “今天下午刚回来。”杨煜心底叹息一声。

    “杨煜！果然是你！！你还记得我是谁吗？”

    钟白身旁，那个马尾辫的清秀女孩脸上露出笑容. ...

    “你是……”杨煜努力的回想着，终于，脑海中浮现出一个对的上号的人影，“顾一心？”

    “Bingo！”顾一心高兴的笑了起来，“咱们三年多没见了吧？你现在都长这么高了！我记得初中毕业时，你才到我眉间！”

    顾一心，也是‘他’的老同学。

    只不过，只是初中同学，初三的时候，转校走了，听说是离开了汤山……

    她也是钟白的同学，初中时两人还是同桌，玩的很好的闺蜜。

    因此，对于顾一心会出现在钟白的家，杨煜一点也不感到意外。

    “这次回来待几天？”

    钟白凝望着杨煜，突然开口问道。

    “一周多吧。”杨煜道。

    “都在家吗？”

    杨煜点头。

    “过几天，一起出来吃个饭吧。咱们三个也好不容易聚在一起……”钟白道。

    “好啊好啊！”顾一心拍手。

    杨煜犹豫片刻，看到钟白脸上期待的神情，最终还是点了点头，“好。”

    在杨煜上楼之后。

    钟白依然表情有些复杂，看上去在发呆，不知道想些什么。3.2

    “钟白，你不会还在喜欢他吧？”顾一心忽然说道。

    看到钟白没有否认，她叹息一声，道：“你说你俩从小学开始，就一直是同班同学。初中还没有开窍也就算了，高中你怎么不把握好机会？”

    “他高中有喜欢的人……”钟白脸上闪过一丝落寞。

    “谁啊？”顾一心好奇道。

    “我们学校的校花。”钟白顿了顿，继续道：“也是我们班的。”

    “叫什么名字？”

    “宋凝儿……”

    ps：钟白。顾一心。应该有人知道吧。知道的就自己代入进去好了，不知道的就当原创角色来看，不影响阅读。

    多说一句，凌晨了，继续求花。。

 第二百二十一章 礼物【第一更求自动】

    杨煜走到三楼，自己家门前，按了按门铃。

    他之前下楼的时候没有拿钥匙。

    “哥，这些都是什么啊！？”

    杨筱飞快的从客厅跑到门口，打开门，看到杨煜手里的大包小包，不由好奇的问道。

    杨煜走进去，将其中一个看起来最大礼盒递给杨筱，其他礼盒放在地上，顺手关上了门，一边换鞋，一边说道：这是给你买的礼物，打开看看！”

    “给我买的礼物？”杨筱两只手将礼盒紧紧的抱在怀里，然后放到客厅茶几上，拿了一把小剪刀，小心翼翼将外包装拆开。

    只见里面装着一个黑色的牛皮盒子，长270X宽130X高75MM，独特的形状，一看就知道是一个小提琴盒！

    沉甸甸的重量，杨筱知道，这肯定不是空盒子。

    她满怀期待的打开，映入眼帘的是一把制13作精良，散发着流光溢彩的小提琴。

    无需演奏，只是静静的躺在她的面前，就仿佛散发出来无尽的优雅，难以用语言来形容。

    这把小提琴，是杨煜托徐山买的，听说是dé国知名的制琴大师做的手工琴，售价基本在六位数以上。

    徐山在乐坛这么多年，一把小提琴，对他来说，不过是一件小事。购买小提琴的十几万他也怎么也不肯收，杨煜知道他打的什么心思，不过是想用十几万换自己一个人情而已。

    对于对父母和妹妹选什么礼物，杨煜那几天是真的快想破了头。

    他无意间提过一嘴杨筱从小学习小提琴，被顾惜月听在耳朵里。

    这购买小提琴作为礼物的主意，还是顾惜月建议的。

    “喜欢吗？”看到杨筱欣喜的样子，杨煜也笑了起来。只要妹妹喜欢，这个人情就算是值得的。

    “喜欢！我太喜欢了！哥，你对我真好！”杨筱抬头说着，然后飞快地在杨煜的脸上啄了一口。

    她仿佛收到人生当中最珍贵的礼物，手指轻轻的在琴身上抚摸，心中欢喜不已。

    “筱筱怎么了，笑得那么开心？快来洗手，吃饭了！”

    杨父端着菜从厨房里走出来，看到杨筱傻笑不停的样子，不由感到一阵好笑。

    “这是哥送我的礼物！”

    杨筱仿佛小孩子炫耀一般，将小提琴抱起来，对着杨父说道。

    “礼物？”杨父看到那小提琴卖相就知道肯定不便宜，刚想责怪儿子乱花钱，可突然一怔，想起来儿子现在已经长大了，获得的成就要比他这个做父亲成功的多……哥哥给妹妹买礼物，他应该感到高兴才对，再者说，这点钱对于儿子来说，也应该不算什么了……

    “好了，先放下，吃过饭你再慢慢看！”对着杨筱说了一句，然后目光移动到杨煜身上，“儿子，洗手吃饭！”

    “来了。”杨煜笑着，然后摸摸杨筱的头，拉着她一起去洗漱间洗手。

    饭桌上。

    热腾腾的饭菜，弥漫着香味。

    五菜一汤，每一道菜，都是杨母特意为儿子做的。

    “快吃，这些都是你最爱吃的！”杨母一边给儿子夹着菜，一边有些心疼，“你都多久没有吃过妈妈做的菜了。在外面怎么样，还吃得惯吗？”

    “妈，我现在自己学会做饭了。”杨煜笑着说道，“哪天让你们尝尝我的手艺！”

    看到杨父杨母都给哥哥夹着菜，两个人丝毫不理自己，杨筱嘟了嘟嘴，道：“老爸老妈，你们都不给我夹菜……”

    “你自己没长手啊？”老妈没好气的瞪了女儿一眼。

    杨筱哼了哼，也不以为意，伸出筷子夹了一块大大的红烧排骨给杨煜，“哥，吃排骨！老爸的排骨做的还是不错的。”

    “嘿，什么叫还是不错！你这丫头，这红烧排骨可是我的拿手好菜！”杨父不乐意了。

    “你也就能拿出这一道菜了吧……”杨筱撇了撇嘴。

    “筱筱，你一天到晚就会挤兑我和你爸爸，你要987能有你哥哥一半听话，我做梦都会笑出来。”杨母说道。

    杨筱吐了吐舌头，继续给哥哥夹着排骨，不搭理父母。

    杨煜坐在一旁，看着斗嘴的父母和妹妹，眼中不禁露出笑意。

    原来这就是家的感觉啊……

    “有家……真好！”他在心里默默的说道。

    也对这来之不易的家庭，万分珍惜。

    小小的屋子里，充满了欢声笑语。

    吃着吃着，杨母不知道想起什么，突然说道：“对了，等明天有空了，别忘了去你钟叔叔家拜个早年！”

    “钟叔叔？”杨煜愣了愣。

    还没有反应过来，然后便听到杨筱高兴的拍手道：

    “好啊好啊，钟白姐姐好像回来了，我要去找她玩！”

    原来是钟白……

    想了想，然后他说道：“我刚才上楼遇到钟白了。”

    ps：卡文巨难受。。

 第二百二十二章 美如画【第二更求自动】

    “那你怎么没喊钟白姐姐上来吃饭啊？”

    杨父杨母还没来得及说话，杨筱却率先开口。

    “她和她朋友，正要出去……”杨煜苦笑。

    “儿子，说起来，你和钟白好像也有半年多没见了吧？”杨母突然道。

    杨煜点点头。

    回想起来，从高考结束，参加了毕业典礼之后，他就离开了汤山。

    这一晃，都过年了，时间差不多是过去了六七个月。

    杨母叹息一声，似乎有点遗憾，“钟白这丫头，我还挺喜欢的……”

    “……”

    听到这话，杨煜有些愕然。

    怎么越想越感觉杨母话里有深意。

    “钟白姐姐长得漂亮，人有那么好，关键是对我没得说，每次回来都给我带小礼物……”杨筱一边用牙齿咬着筷子，一边转头望了眼哥哥，“如果钟白姐姐嫁给哥哥就好了。”

    咳咳。

    杨煜剧烈咳嗽起来。

    目光看了下杨父、杨母的反应，果然，他们也是一脸赞同的表情。

    “小煜啊，妈有件事想问你。”

    “妈，你说。”

    “你和那个女明星……”杨母停顿了下，“到底是不是真的那种关系啊？还是说只是炒作！”

    “我――”杨煜声音一滞，他不知道该怎么回答了。

    难不成说你儿子已经把人都睡了？

    他虽然过完年马上十九了，但年龄还是有点小啊。

    叹息一声，杨煜说道：“妈，我和她的关系有点复杂…々～…”

    看到儿子神情，杨父就已经心中有了数。

    他转移话题道：“你刚刚说给我和你妈也带了礼物。把礼物拿过来，让我看看是啥好东西！”

    杨煜这也吃饱了，站起来去洗了个手，然后向客厅走去。

    杨母还想开口，欲言又止的样子，被杨父用目光阻拦。

    “儿子喜欢谁，让他自己决定。你不要干扰他，毕竟，这是一辈子的事情……”

    杨母最后还是点了点头，“就是可惜了，钟白那丫头……我能看得出来，她一直喜欢我们小煜的。”

    “钟白确实很好，我也挺满意。就看他们俩到底有没有缘分吧……”

    等杨煜拎着两个礼盒走回来，杨母也已经去洗了手，有些紧张、期待的望着儿子给自己带的礼物……

    “妈，还是你自己拆开看看吧。”

    杨煜微笑着，将礼盒递了过去。

    杨母抱着礼盒，很感动，有些不知道从哪里下手的无措。

    这么多年来，这是儿子第一次给她买礼物。

    前两年，他都只是将钱转到他们的卡上，从来没有带过一件礼物。

    虽然嘴上一直说着不要买礼物浪费钱，但是心里，却很激动。

    在父母眼里，看重的其实并不是礼物本身，而是那颗孝心和礼物中蕴含的情意……

    ……

    吃过晚饭，杨筱非要拉着哥哥去自己卧室里，说要用哥哥送的小提琴，给他演奏一曲。

    粉红色格调的小卧室里。

    杨煜坐在床边，看着面前优雅的拉着小提琴的妹妹，目光中闪过一丝宠溺。

    “哥，你坐这来，我要跟你合影！”

    一曲罢，杨筱放下小提琴，走过来坐在杨煜身旁，一只胳膊抱着他，另一只手拿着手机打开了自拍功能。

    不得不说，杨煜一家的基因真的很好。

    杨母从五官上就可以看出年轻时绝对是个美女，杨父也是鼻梁高挺，双眼皮，薄嘴唇，脸型轮廓很标准……

    再看杨煜和杨筱兄妹两个，那更是不用说。

    很多人都说自拍会将自己拍丑，都惧怕自拍。

    可是像杨筱此刻的举动，却是真的气死人，她丝毫不在意拍摄的角度，打开相机就是干，随意的按着快门，也不用刻意嘟嘴或者仰脸找角度。

    兄妹两人，随便怎么拍，都是美如画。

    长得好看，加上又天生上镜，就是这么任性。

    “．々哥……”收起手机，杨筱撒娇又要扑进杨煜的怀里。

    “好好说话！”杨煜将黏在自己身上的小女孩扯了下来。

    他对自己这个妹妹也头疼的紧，在家里的时候，杨筱总是喜欢黏在他身边，总是趁他不注意就扑进他的怀里不起来，也不知道这坏习惯从哪学的……

    “现在学习怎么样？这次考试考了多少分？”杨煜伸手刮了(诺诺好)刮杨筱的小鼻子。

    “当然是第一名啦！”杨筱得意的伸出一根手指。

    “班级第一还是年级第一？”杨煜看到她骄傲的样子，不由笑道。

    “年级第一！我考了708分！”

    杨煜有些惊讶。

    初二的满分是750分，能够考708分，真的是很变态了。

    最起码，前世的他，初中的分数基本都是在600上下徘徊，最好的一次，也没有超过650……

    到了高中，更是600都很少上，大多五百七八的样子。

    说起来，真的有些惭愧。

    “没想到我们筱筱还是个小学霸！”杨煜调侃道。。

 第二百二十三章 青梅竹马两小无猜【第三更求自动】

    第二天上午。

    杨煜带着杨筱，下楼到了钟白家拜早年。

    “叔叔阿姨，新年好！”

    杨煜今天的一身很休闲。

    只是穿了一身黑裤白色衬衣，脚上一双帆布鞋，修长的身躯完全显露出来。

    北方的室内都是有暖气的，其实楼道里都不怎么冷，出去的时候，只要简单穿个羽绒服，里面衬衣或者T恤都可以。

    杨筱也跟着喊了叔叔阿姨，拜了年。

    “小煜，筱筱，快坐下，来，吃水果！”

    钟白的父亲钟金学是一个人民教师，教授的还正好是杨筱现在所念的那所初中的语文！

    他的身上还是带着很浓的语文老师那种特有的书生气，言谈举止都让人很舒服。

    “钟白早上出去了，待会就回来。”钟金学削了一个苹果给杨筱，然后笑着对杨煜说道。

    在里屋，钟白的母亲正拿着手机给钟白打电话，说杨煜来家里拜年了，437让她快点回来。

    天知道，钟白在接到电话，听到母亲的话后，是有多么的开心。

    人还在外面，可是一颗心早已经飞回了家中。

    “钟白，你干什么去啊？”

    汤山南区离家不远的一个小区里，姑妈看着钟白拿着衣服从楼上匆匆的跑下去，不由着急的喊了一声。

    “姑妈，我家里同学来了，下午再来给你和姑父拜年！”

    钟白丢下一句话，然后在大雪中，向着家中跑去。

    七八百米的距离，她气喘吁吁的跑到家里小区的楼下。

    平复了一下剧烈喘息的胸口，伸手整理了一下额头前的刘海，然后才朝着二楼走去。

    她第一次是站在自己家门口，心脏砰砰直跳，紧张的感觉。

    手微微颤动的伸出，按了下门铃。

    钟白咬着下唇，脑海中开始胡思乱想着，早知道自己今天就穿另一身衣服了，早上化妆画的太急，是不是没有画好……待会见到杨煜第一句话要说什么……

    青梅竹马，两小无猜。

    她一直以为这句话是说她和杨煜。

    从小学一年级开始，还是玩泥巴的年龄，他们两个便一起上学放学，两家又是居住在楼上楼下，时常都会串门，甚至有时候，杨煜的父母要加班，他和妹妹直接下楼到她家里吃饭……

    这样的日子，一直持续到高中。

    杨煜喜欢上那个童星出道的女孩之后……

    他突然也有了当艺人的想法，从那个时候，钟白就有了危机感。

    她原本是想和杨煜考同一所大学，然后在大学对他表白……甚至她想过两人如果在一起，大学毕业结婚，再回到这个小城市，像父母辈一样幸福的过一辈子，这样也挺好。

    然而，高一的暑假，杨煜瞒着所有人，一个人去参加了选秀节目，最后成功签约经纪公司，和另一个男孩一起形成组合出道……

    自此以后，两个人的距离越来越远，见面的次数也在逐渐递减。

    高考前夕，杨煜放弃了高考(bddg)，也没有填任何志愿。

    她当时心里难受到了极点。

    尤其是毕业典礼之后，第二天，杨煜拉着行李箱，就离开了汤山。

    她是在杨煜已经登上火车后，才从杨母那里知道的。

    那天晚上，她蒙在被子里，哭的眼睛都肿了。

    心里空落落的，仿佛失去了什么重要的东西。

    在高考结束，估分的那段时间，大家都在争着抢着报名校，钟白待在家里想了三天，最终，决定修改志愿，改报南方传媒大学。

    对于当艺人，她没有信心，为了能够追赶上杨煜的脚步，离他更近一点，她只有考虑向幕后发展。

    加上摄影原本就是她的爱好，因此，和父母商量了之后，也就决定了选择电视摄影专业。

    在去年的九月份，刚刚前往学校报道的那段时间，她在网上看到了星炫男孩组合解散，经纪人带着王桐解约的消息，那个时候，新闻上铺天盖地的都说杨煜成为了弃子，星路黯淡，可能要退出娱乐圈……

    她第二天，报道的手续还没有办完，就买了机票，飞往沪都。

    然而到了沪都之后，才发现，自己不知道杨煜在哪，也不知道他的公司在哪，更没有他的手机号码……

    在这偌大的千万人口的大城市，她就像一条一头扎进大海的小鱼，没有方向感，不知道该前往何处……

    在沪都待了三天，直到后面新闻又报道说杨煜签约了《亲爱的客栈》，早已经前往西川省泸沽湖……她才返回学校。

    后来，每每关注杨煜的消息，看到他开始翻红，人气越来越高，她既高兴又难过。

    高兴是替杨煜高兴，难过则是为自己难过。

    《斑马斑马》《认真的老去》《致青春》……

    杨煜的每一首歌，她都下载在电脑里，手机中。

    每天夜晚，听着他的歌声入眠，是她最踏实，也最开心的时候。

    因为在梦里，他们仿佛又回到了以前……

    同居长干里，两小无嫌猜。。

 第二百二十四章 不要再躲着我好不好【第一更求自动】

    “钟白姐！”

    钟母打开门，钟白走进来，杨筱小丫头碎步跑了过来，盈盈而立的站在钟白的身前，伸手挽住了她的手臂。

    “筱筱。”

    钟白抓着杨筱的白皙的小手，目光却往屋子里面望去，看到了正坐在沙发上和父亲相谈甚欢的那个脸庞俊逸如画，身材修长的身影~后，不禁有些恍惚。

    无数次在梦里她所憧憬的，大概就是这-个画面吧。

    “钟白？你怎么这么快就回来了。”钟金学惊讶的说道。

    但是看到女儿的神态后，他很快反应了过来，不由瞧了一眼坐在他对面的杨煜。

    杨煜也是他从小看着长大的，他也挺喜欢这个孩子。

    可惜的是，妾有情郎无意，他们夫妻俩其实都看的清楚，女儿从很早之前就开始喜欢杨煜了，钟金学曾几何时也存过心思，等钟白和杨煜考上大学后，就去杨煜家里，找他父母坐下来一起谈谈两个孩子的事情，大学期间可以先订个婚，结婚不着急，等毕业之后再说……

    这个念头随着杨煜放弃高考，一门心思要彻底走艺人的道路而不得不告终。

    他想给女儿找的，是一个可以安安稳稳过日子，一辈子陪伴在她身边的男人，而不是什么星光璀璨的明星艺人……

    “小煜啊，今天中午留下来吃饭！钟白你过来，你们俩老同学这么久没见，好好唠一唠，我给你妈厨房帮手去！”

    钟金学说着，从沙发上起来，对着老婆使了个眼色。

    杨煜就像是他的半个儿子，就算和钟白最后不能在一起，他也不想看到俩人愈行愈远，老死不相往来……

    人这一辈子，能有几个青梅竹马，又能有几个从小一起长大十几年的朋友？

    夫妻两人朝着厨房走去，却突然发现，杨筱也跟了过来。

    看到钟金学诧异的目光，杨筱笑嘻嘻道：“钟白姐和哥哥好久没见，肯定有很多想说的，我在他们就不好意思说了……”

    “你这丫头，人小鬼大！”

    钟金学不由笑了起来。

    杨筱这小丫头，在学校里每年都是优秀学生代表，成绩常年第一，聪明伶俐又乖巧可爱，让一中的很多老师都很喜欢她。

    虽然他不是杨筱班级的语文老师，但这两年，在办公室里，隔三差五就能听到某个老师在那里对杨筱啧啧称叹，各种表扬的话更是听的耳朵都快生茧了。

    这杨家兄妹两个，不知道让小区里多少人羡慕他们的父母，其中也包括他。

    在钟白上大学之后，他和老婆就时常唏嘘，家里如果有个筱筱这样古灵精怪的小女儿该有多好……

    “我帮孟姨洗菜！”

    杨筱挽着袖子走上前。

    “诶不用，别把这么漂亮的衣服弄脏了！”

    “没事！我哥说过两天要带我去燕京玩，给我买好多新衣服呢！”

    ……

    客厅里。

    就剩下钟白和杨煜。

    气氛不知怎么，陡然变得尴尬起来。

    “对了，你大学读的是哪个来着？”杨煜率先打破死静。

    钟白听到他连自己上什么学校都还不知道，显然是这半年根本就没有关注过自己，哪怕多一点心思，都能知道这个问题的答案。

    内心酸楚无比，她的脸上却大方的笑了笑，说道：“南方传媒大学，就在余杭。”

    “余杭？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    杨煜微微怔了怔。

    余杭离沪都很近，不过也就是两个小时的车程。

    “小煜，你如果空闲了，我可以去沪都找你玩吗？”

    “当然可以啊。”杨煜道。

    人家姑娘话都说到这个份上了，怎么说也是一起长大的好朋友，他总不能拒绝。

    “那你给我你的地址！”钟白伸出手。

    杨煜迟疑了一下，说道：“我大多数时间都是在各个城市跑，在沪都的时间不确定……这样吧，我把我的手机号给你，你来之前给我打电话！”

    ......... .....

    “……也好。”钟白心中微微失落。

    “或者，我如果去横店拍戏，有时间也会去余杭，到时候就需要你带着我游玩了……”

    杨煜的这句话，让她心中的失落突然一扫而空，语气中带着一丝欣喜道：“真的吗？”

    杨煜苦笑，“我总不会骗你。”

    钟白突然道：“那我们拉钩！”

    杨煜愣了愣，然后便看到钟白像个小孩子一样，伸出小拇指，“你忘了吗，小时候，我们都是这样拉钩的！说话要算数！”

    “好吧……”杨煜也伸出手，轻轻的勾上了钟白的小拇指。

    在两人手指相互搭在一起的一瞬，不过是朋友之间最简单的碰触，却让钟白心中颤动的厉害。

    皱了皱精致的琼鼻，钟白抬头，亮晶晶的眸子直直的望着眼前的男人，“小煜，你还记不记得我们小时候说过的话？”

    “什么话？”杨煜是真的有点懵。

    “我们说过，要当一辈子的好朋友……”钟白话音停顿了片刻，声音变得有些低，“所以，以后你不要再躲着我了好不好？”。

 第二百二十五章 同学聚会 【第二更求自动】

    我躲着她？

    杨煜疑惑，不知道钟白这话说的什么意思，有些没头没尾的。

    他心中猜测，可能她指的是高中时期的时候，那段时间，‘他’好像因为宋凝儿的缘故，刻意的躲开她，和她保持距离……

    在他的记忆中，钟白一直都是一个性格开朗，十分要强的女孩子。

    可是今天，她却低下头，声音中带着一丝哀求。

    看着有些让人心疼。

    “抱歉。以后不会了。”杨煜诚恳道。

    钟白抬头看着他。

    杨煜很认真的重复道，““零一三”钟白，我以后不会再躲着你了。你是我的朋友，一直都是。”

    “朋友吗？朋友……也好……”钟白心中微酸。

    “钟白？”

    看到钟白怔怔的望着自己，好像是走了神……

    杨煜不由伸手在她眼前晃了晃，唤了她一声。

    钟白回过神来，组织了一下语言，然后说道：“初五我们斑同学聚会，你来吗？”

    她的脸上带着一丝期待。

    “我――”看到杨煜兴致缺缺，正要摇头。

    钟白连忙继续道：“大家都挺想见你的。余老师也会来的……”

    钟白口中的余老师，是他们高中的班主任，一个平日里很严厉，可有时也会和蔼的可爱的胖胖的中年女人。

    “……”杨煜将口中拒绝的话憋了回去。“好。到时候你叫我。”

    一个同学聚会，既然自己都回来了，去就去吧。

    他也知道，这样的同学聚会其实很正常。

    一般在大一的寒假，大家刚上大学回来之后，都会高中同学聚会一场，来的人也会很多。

    到了后面，每年的聚会人便会越来越少，也渐渐分成各自的小团体，玩的好的几个才会在一起聚。

    其他人都渐渐断了联系，只变成一个在聊天软件中一个一直亮着却基本不会再点开的头像……

    “哥哥和钟白姐姐聊得不错嘛！”

    厨房门口，杨筱做贼似得向客厅望去，然后偷笑着。

    她和钟白的关系不是亲姐妹，却胜似亲姐妹。

    尤其是在杨煜高中出道后的那三年，他时常出去赶通告，半个月都不回来。

    在那期间，杨筱都是和钟白晚上睡在一起的，就连她第一次梳头发，自己扎辫子，都是钟白教会她的。

    如果说还有一个人比钟白父母和杨父杨母更加希望钟白和杨煜在一起的，那么毫无疑问，就是杨筱了。

    她喜欢钟白这个姐姐，也很想让钟白做自己的嫂嫂。

    哥哥那么优秀，钟白姐姐也那么好，他们两个如果在一起，肯定会很幸福的……

    “傻姑娘，你又在傻笑什么！”钟金学看到杨筱倚在门口咯咯的笑着，口水都快留下来了，没好气的在她头上轻轻弹了一下。

    杨筱回过神来，连忙擦去嘴角的口水，道：“钟叔，怎么了？”

    “饭好了！去喊你哥哥姐姐！！”钟金学笑了笑说道。

    “yes-sir！我现在就去！”杨筱装模作样敬了个礼。

    让钟金学夫妻俩个开怀大笑。

    ……

    初五一大早，杨煜开着车，带着妹妹杨筱去燕京了. ...

    给她买了很多东西，包括衣服、裙子、鞋还有一套崭新的背包和一部和自己同款但是不同颜色的新手机。

    几乎将整个后备箱都装满了。

    中午，带她去王府井吃了阳澄湖大闸蟹，还去欢乐谷玩了一圈。

    燕京欢乐谷在全国都非常有名，是目前国内投资最高、面积最大、最为国际化现代化的主题公园。

    由于是春节期间，欢乐谷中的游客并不多，杨煜带着口罩眼镜，一开始都没有被认出来。

    直到后面，他是在蚂蚁王国主题区，被一个售票员小姐姐给认了出来。

    结果不用多说，小姐姐激动的控制不了情绪，自然又是求合影。

    眼看着周围已经有人好奇的望过来，过不久可能就要被围观，杨煜也带着杨筱，也不继续玩了，赶紧从欢乐谷逃之夭夭。

    小丫头这一天的欢声笑语，像银铃一般动听。

    在回程的路上，她开心的对哥哥说，这才是自己春节收到的3.9最好的礼物，比那个小提琴还要好！

    杨煜笑着，让她好好学习，听爸爸妈妈的话，等暑假了，有时间接她去沪都玩。

    杨筱重重的点头，眼睛弯成了漂亮的月牙，眼眶里面盛满了笑意。

    等回到汤山，已经是下午五点多了。

    他们两个人早上八点整出发，到下午五点四十才回到家。

    将后备箱的礼物全部搬到楼上。

    休息到差不多六点多，洗了个澡，换了身衣服，杨煜和父母说了一声，然后就去钟白家了。。

 第二百二十六章 大学是所整容院【第三更求自动】

    之前在回来的路上，她就已经打来电话，说晚上六点半，在市区的一家酒店包厢同学聚会。

    杨煜看时间差不多，准备去喊钟白，开车带她一起过去。

    “哥，早去早回啊！”

    杨筱从卧室里探出头来对着杨煜喊道。

    从三楼走到二楼，按了门铃，钟白很快出来开门。

    她已经换好衣服了，不知道是要同学聚会，还是因为要和杨煜一起结伴前去，她今天穿的衣服格外美丽。

    可以看得出来，花了一番心思。

    不过脸上的妆容，却依然只是淡妆，她自己是很讨厌浓妆艳抹的女人的。

    钟白父母喊他进去坐一会，杨煜摇头笑13着婉拒，钟白也说道时间差不多了，他们得出发了。

    杨煜依旧是开着那辆雷克萨斯GX。

    本来想着，开着这辆售价两百多万的车去同学会，会不会太招摇了，后来还是杨筱对他道“哥，你都是大明星了，本来就是万众瞩目的，还怕什么招摇不招摇的啊！”

    杨煜想想，觉得妹妹说的也有道理。

    一切随心就好，无须刻意。

    载着钟白，在六点二十的时候，到了主城区中心的一家酒店。

    路易维斯大酒店。

    这是汤山市一家比较中档的酒店。

    既不会太贵，在大家的承受范围之内，又不会失了格调。

    经常有毕业班聚会，都是在这家酒店。

    杨煜他们之前毕业典礼之后，晚上的最后一顿饭，也是在路易维斯大酒店吃的。

    汤山在地理位置上的经度，和燕京差不多。

    加上又是冬天，因此，才六点，天色已经完全暗了下来。

    下了一天的雪已经停了，路两旁都是厚厚的积雪，道路上还好，都已经被清理出一条道路。

    因为之前已经订好了包厢，告诉了每一个同学。

    杨煜和钟白到了酒店之后，直接向楼上走去，前往事先通知他们的210包厢。

    包厢的门是开着的，走到门口，可以看到里面已经来了七八个人了。

    男女人数差不多对半。

    班主任余老师还没有到。

    “杨煜！”

    在看到杨煜之后，大家明显都露出不可思议的神情。

    其实他们之前确实找钟白，让她邀请一下杨煜，可是，他们根本没有想过杨煜真的会来！

    甚至，就连他过年到底回不回汤山，回来后能不能待到五号，都是一个未知数。

    可能是因为提前走出学校，在几个女孩的眼里，杨煜看起来要比旁边那四个男生成熟很多。

    不论是身高，还是谈吐气质，又或者是穿着打扮，都完全没有办法比较。

    平常在电视里看到还觉得没有什么，在记忆中杨煜也依旧是原来班里的那个不喜欢说话的男生……

    可是在看到真人后，此时此刻同在一个屋子中，他们才感受到，原来明星和素人之间的差距，真的会有这么大！

    都说大学是所整容院，大学的学生和中学时期最大的不同，就是学会了化妆、打扮，很多女生都变得越来越美，也越来越有气质。

    相比半年前高考结束，很多人都或多或少换了模样。

    时隔半年，除了杨煜是艺人，几乎一直都出现在公众视野下，对他心中早已经有了印象，乍然见到，和在他们心中的形象也是高度吻合的。

    其他人，却都打量着对方，目光深处闪过一丝震惊，又或者是异彩。

    在包厢内，男生不用多说，杨煜安静的坐在那里，也没有人能抢走他的光芒。

    而女生，一番扫视之下，毫无疑问，就是钟白了。

    今天的钟白，实在是让大家惊艳。

    清水芙蓉，不着粉黛。但是那一张素脸却给人惊心动魄的美。

    更加出众的是她的气质。

    和高中时候那个大大咧咧被大家笑称半个男生的假小子，已经完全换若两人。

    张克120轩看到跟在杨煜身后走进来的钟白后，眼睛就瞪得老大，忍不住揉了揉眼睛，似乎在怀疑自己是不是出现幻觉了。

    高中时期，钟白在班里的存在感其实并不强。

    因为他们班里出了两个光芒万丈，一出现便能吸引全校师生注意力的人物，一个是童星出道，高一入学便被评为校花的宋凝儿，另一个则是高一时候默默无闻，暑假之后，到高二开学，这段时间猛地火起来，出道当歌手的杨煜！

    有这两个人在，其他人自然都是黯淡无光了。

    那个时候，在班级里面，暗恋杨煜的女孩不少，可暗恋宋凝儿的，却几乎是包括了所有的男生！

    就连杨煜，也暗恋着宋凝儿，这一点，很多人都知道。

    张克轩也是暗恋大军中的一员，高中时期，他几乎没有注意过其他的女生，包括钟白。

    然而现在，看到此时此刻的钟白，他的心脏却忍不住小鹿乱撞起来。。

 第二百二十七章 宋凝儿来了【第一更求自动】

    杨煜所在的班级是文科高三（11）班，班里一共45人，加上他只有11个男生。

    男女比例差不多是一比三，这在文科班里面还算好的，有些文科班的比例悬殊甚至到了一比七、一比十！

    今晚同学聚会，六点半到场的，差不多是全班的三分之二，加上班主任余老师，包厢里共有三十三人，分了两桌子人。

    钟白自然是挨着杨煜坐的，而杨煜，又是挨着班主任余老师坐的。

    于是，在他们这张桌子的座位成了大家明争暗抢的地方。

    直到十六个位置全部坐满后，其他人才心有不甘的前往旁边另一张桌子入座。

    杨煜包括钟白，甚至在场几乎所有人，都没有想到，宋凝儿今天也会来。

    在六点四十多，饭菜刚刚开始陆续上桌时，包厢门口出现了一道亮丽的身影。

    最开始，还是张克轩眼睛最尖，看到了宋凝儿。

    在他的一声惊呼下，包厢内所有的目光全部集中到门口，那个高中三年所有男生心目中的校花女神身上。

    “凝儿，快过来！我还以为你不来了呢！”

    余老师一张包子脸笑开了花，连忙招手让宋凝儿过来。

    杨煜看到周围同学几乎都是一脸惊诧，只有余老师似乎早有准备，心里便知道，应该是她通知了宋凝儿，希望宋凝儿从燕京回来参加这次的同学聚会。

    其他人都脸上带着兴奋、欣喜的望着宋凝儿，只有钟白，小心的、略有不安的偷偷注意着杨煜的反应。

    她知道杨煜暗恋宋凝儿了三年，也很早就知道宋凝儿对杨煜根本没有意思。

    她心中有着担忧，害怕杨煜会为情所伤，同时心里还有着一丝悲伤，自己已经喜欢了他那么久，而他的心里却装着宋凝儿……

    钟白目光露出莫名的复杂，一门心思都在杨煜身上，却没有注意到，宋凝儿好几次向杨煜望来，目光与她何其相似。

    余老师一直拉着宋凝儿的手，满心欢喜，她真的是喜欢极了这个精灵一般的女孩子。

    她以为宋凝儿从燕京特意赶回来，真的是因为自己，然而却不知道，其实她更多的是为了见一眼杨煜……

    连日来的思念，让宋凝儿接到余老师的电话后，想也不想，当即买了前往汤山的火车票。

    从大年初三之后，火车票其实就宽裕了很多，尤其是向燕京前往汤山的这种短途票，根本没有再抢，随时都能买到卧铺。

    “现在咱们班啊，就你和杨煜最有出息了～．！”

    余老师眼角鱼尾纹都笑了出来，转头也看了看杨煜。

    “余老师说的哪里的话，大家都还年轻，未来还长着呢，什么出息不出息啊……”杨煜脸上露出一丝微笑，“再者说，今天在场的同学们好像都是大学生吧，就我学历最低……”

    杨煜拿自己的学历打趣着。

    有些男生听的心中松了口气，暗想确实如此，好像终于有一方面在杨煜面前能扳回一城。

    虽然宋凝儿和杨煜现在都是在娱乐圈中，但是和杨煜不同，她是考了燕京表演学院的。

    大多数童星，为了以后能更好在圈内发展，基本都会考去电影学院科班进修。

    电影学院也很愿意招这些童星，毕竟他们已经有了不低的人气，拍摄过很多影视剧，无论是哪方面，都要超过一般的学生。

    其实，杨煜在穿越到这个平行世界后，也想过原本的‘杨煜’为什么没有考大学的原因。

    就算要出道当歌手，也可以考一个音乐学院的，还能学习到更多唱歌上的技巧等。

    从‘杨煜’原本的记忆中，也没有找寻到答案。

    他分析过，‘杨煜’可能是觉得念大学的时间会耽误他的发展，他迫切的想要更加的成功，想要在宋凝儿面前证明自己。

    不过，上不上大学，他其实都不在意。

    前世，他念过大学，也知道大学里究竟能学到多少东西，又会浪费多少时间，多少人只是单纯的为了一张文凭而已。

    没有考大学，对他来说倒是一件好事。

    他不在乎文凭，他在乎的是时间！

    如果他此刻在大学里，那么便会牺牲了很多时间和人身自由，他也不会在短短的半年内成为一线艺人，甚至拿到了那么多让人震惊的成就！

    “您好，菜上齐了，请慢用，如果还有需要随时叫我。”一个女服务生端着最后两盘菜走进来，脸上带着职业化的微笑。

    余老师拉着宋凝儿的手让她快坐下，她原本是想让宋凝儿坐在这个桌子的，可是扫视一圈，都已经坐满了，也没有人主动起来让座，她也总不能喊其他同学起来让座……

    正在这时，旁边桌子上的几个同学开始高兴的指着旁边的空座，对宋凝儿喊了起来，让她过去坐，还有座位！

    钟白咬着下唇，眼中露出一丝痛苦。

    她看到杨煜一直不说话，忍不住心底哀叹一声，决定将自己的座位让给宋凝儿。

    正当她要站起来的时候，突然，一只手抓住了她得手，将她按在了座位上……

    钟白微怔，转头看向杨煜，眼底划过一丝惊疑。

    “．々坐下，好好吃饭。”

    杨煜目光直视前方，口中却低声对钟白说着。

    “嗯。”

    钟白顺从(了得的)的点头，心底有了一丝感动和迷茫。

    她不知道，杨煜刚才究竟是什么意思。

    难道他不想和宋凝儿坐在一起吗？

    他不是一直都喜欢宋凝儿的吗？

    他现在已经成为了人气超越宋凝儿的大明星，不是应该已经有了勇气，和宋凝儿大胆告白？

    诸多的疑问，一个接着一个的在钟白大脑中飘来。

    感觉到手上突然一松，钟白低头，看到杨煜已经将手收了回去。

    她的手上，仍旧残留着杨煜手掌的温度。

    暖暖的。

    暖到了心窝子里。

    ps：这一段剧情有点慢。

    我已经开始加快节奏，快结束了。马上要去拍摄《杀破狼2》，期待杨煜怎么样诠释‘斯文禽兽、魅力爆棚’的典狱长吧！。

 第二百二十八章 余老师心底的疑问【求自动】

    一边没有自己的座位，一边却在盛情邀请。

    宋凝儿迟疑了下，还是朝着旁边的桌子走去。

    几个男生兴奋的在旁边和宋凝儿说着话，宋凝儿一边应付式的回答着，一边却还是芳心早已飞到另一张桌子上。

    时不时的，目光扫过，注意着杨煜那里的动静。

    饭桌上，张克轩绞尽脑汁的想要吸引宋凝儿的注意，不停的说着大学里面的一些奇闻异事，有些是他听来的，然后夸张放大，有些则纯属是书上看来的，根本是无稽之谈。

    结果导致旁边有人当场戳破，张克轩一张脸红紫变换，又是气愤-又是窘迫。

    宋凝儿从头至尾，都是心不在焉的神情。

    渐渐地，大家也看出了端倪，她似乎一直在望着余老师那边的桌上……

    大家开始在那张桌子上的人中寻找宋凝儿关注的对象，不一会儿，他们呼吸一滞，忽然想明白了什么。

    高中三年，杨煜暗恋宋凝儿，甚至连表白都不敢。

    而宋凝儿一直以来，就算杨煜后面已经成为当红的小鲜肉偶像组合，也依旧对他无动于衷。

    这让很多男生都心里有了安慰，你看，杨煜那小子都当明星了又如何，还不是和我们也差不多，在宋凝儿面前同样碰一鼻子灰！

    刚刚杨煜来的时候，有几个男生甚至还用这一点打趣着杨煜，劝他不如放弃宋凝儿吧，不要一棵树上吊死。

    杨煜当时只是笑了笑，没有解释什么。

    然而现在，大家想起他刚才的微笑，再看着此刻宋凝儿的状态，心中才终于理解了这笑容是什么意思。

    原本没有坐在同一张桌子上，按理说失望的应该是杨煜，可为什么现在反而是宋凝儿表现的那么难受呢？

    仿佛她和杨煜颠倒了过来，主动变成被动，被动变成了主动。这种反应，好像是她在追求杨煜一般！

    “杨煜，你和那个舒希墨是真的谈恋爱了吗？她在演唱会上和你告白真的不是炒作？？”

    饭桌上，两杯酒下肚，一个亚麻色长发的女孩忍不住问了起来。

    一时间，包厢内顿时安静了下来，大家全都竖起耳朵，就连余老师都停下筷子，朝着身旁的杨煜望去。

    杨煜心中真的苦笑连连。

    回家的这段时间，不知道有多少人见到他，都在问这个问题了。

    所有人对他和舒希墨之间的新闻好像都非常的感兴趣。

    被问了这么多次，杨煜应对的方法也越来越熟稔。

    四两拨千斤，巧妙的转移话题，却一点都不让人感到突兀。

    一般过了好一阵，当事人才能反应过来，刚刚自己的问题好像对方并没有回答……

    “杨煜，你接下来的重心，是想朝着影视圈子发展吗？我看了你演的新神雕，说实话，真的出乎我的意料，太棒了！”

    余老师脸上露出一丝笑容，笑眯眯的看着杨煜。

    “那倒也不是。”杨煜摇摇头，淡淡笑道：“下一张音乐专辑马上就要和大家见面了，同时，我也接了一部电影，年后就应该开拍……”

    “齐头并进！好，好，做一个两栖艺人也不错。我看你在音乐和表演方面，都非常有天赋，真的是天生就该吃这碗饭的！”

    不知不觉，余老师说的话竟然和孔雪有几分相似。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    她心中其实也存有一丝疑问，既然这般才华横溢，为何杨煜还要蛰伏三年呢？

    不会真的如网上大家猜测的那样，是故意等着组合解散，经纪人带着另一个组合成员王桐单飞，才开始展露锋芒，一鸣惊人的吧？

    如果真是这样的话，那未免也太能隐忍了，让人不敢相信一个他只是一个十八岁的少年。

    不，前两年杨煜还未十八岁，只是一个未成年……

    余老师不愿相信这一点，因为这着实有点恐怖。在高中三年里，至少从她带过杨煜，亲身感受而谈，他不可能是一个心机这么复杂的人。

    .....

    相反，有些时候他很单纯，很稚嫩。

    对于这个心中的疑问，她怎么也想不通，想不到合理的解释。

    她也没有张口去询问杨煜，在她看来，这毕竟已经是人家的隐私。

    忽然，饭桌上响起了一片起哄声。

    余老师诧异望去，旋即一怔，也不由笑了起来。

    原来刚刚钟白给杨煜夹菜，被大家终于注意到了。

    全班的人都知道钟白和杨煜从小学开始就一直是同班同学，听说俩家更是住在楼上楼下，典型的青梅竹马。

    虽然钟白以前一直嘴硬说她和杨煜只是好朋友，但是没有人会相信，钟白在杨煜面前不知多少次的异样表现早就已经出卖了她。

    随着大家都开始调笑钟白和杨煜，包厢里的气氛一下又热烈了起来。

    连旁边的那张桌子的同学，也开始忍不住口嗨起来。

    只有宋凝儿，脸色一白，用力的攥着手，摇摇欲坠。。

 第二百二十九章 从今天开始，让我追求你【求自动】

    钟白平时是一个落落大方的女孩子，典型的北方大妞性格，现在却脸红得像个熟透的苹果，坐在杨煜身旁，支支吾吾的一句完整的话都说不出来。

    对于大家的起哄，杨煜也只能无奈笑着，既不摇头否认，也不点头承认，随他们而去。

    他不但没有‘自证清白’，反而在钟白给他夹菜的同时，也给钟白夹了很多菜，脸上挂着淡淡的笑容。

    钟白则是一辈子脸红的次数都没有今天晚上多。

    她小口的刨着碗里的饭菜，觉得异常的美味。

    真正算起来，这好像是杨煜第一次“九五七”主动给她夹菜，还是在这么多人的注视下。

    在杨煜看来这是“礼尚往来”，可是钟白却被他这个温暖的举动，整个心脏都快被融化了。

    早就将自己一整颗心全部交付给杨煜。

    看到杨煜和钟白相互给对方夹着菜，就像是真正的情侣一般，宋凝儿眼泪差点就要掉了下来。

    她心中委屈不已，自己为何要回来，要来受这份罪。

    别说是舒希墨，她现在陡然发现，就算是钟白，她都不一定能争得赢。

    钟白喜欢了杨煜那么多年，也等了杨煜那么多年，他们之间的深厚的友情，或许只需要一点引线，便会升华成爱情……

    同学聚会本应该是开心的。

    然而现在有的高兴，有的难过，有的没心没肺，有的心事重重，只因为，大家都长大了，也都变得更复杂了。

    在高中，恋爱是明令禁止的，男女生都脸皮很薄，几乎不会发生争风吃醋的情况。

    许多在萌芽中的恋情，都是在到了大学之后，才迅速生根发芽的。

    钟白当初也是这样想的，一直藏着掖着自己的心，想要等到考上大学，再和杨煜袒露心迹……

    在华夏这一辈的年轻男女，几乎都是如此。

    在初高中，家长老师各种严防子女学生谈恋爱，发现半点苗头便会毫不犹豫的掐断。

    到了大学，家长开始鼓励孩子谈恋爱，大学老师也根本不会去管。

    等到工作，家长又会开始催着子女结婚，甚至在二十五六，才毕业两三年，有的家长就已经迫不及待的要给子女相亲了……

    大家吃过饭，在包厢里仍旧坐着聊了很多，最后合影留念。

    从酒店出来后，相互告别，然后三三两两结伴回家，各找各爹各找各妈。

    酒店门口，大家都已经走得差不多。

    “杨煜！”

    宋凝儿叫住了正要和钟白一起离开的杨煜。

    “你先回车里去。”

    杨煜听到声音，愣了下，然后将车钥匙交给钟白，转身朝宋凝儿走去。

    钟白望着杨煜的背影，在原地站了两秒，然后握紧了手里的钥匙。

    她不知道宋凝儿为什么要喊住杨煜，但女人的第六感告诉她，宋凝儿好像对杨煜的态度，和以前大不一样。

    夜色昏暗，天上不知道什么时候又开始飘起了小雪。

    宋凝儿站在杨煜身前，凝望着他的眼睛，突然说道：“陪我走走好吗？就几分钟，我有话想对你说……”

    杨煜朝着钟白离开的方向望了一眼，然后叹息着点点头。

    两人慢慢的在路边走着，宋凝儿轻声开口问道：“你和舒姐姐，现在已经在一起了，对吗？”

    杨煜对于宋凝儿没有丝毫隐瞒，点头承认. ...

    “我后悔了。”

    宋凝儿突然转过身来，站在杨煜的身前，“后悔当初没有接受你……”

    两人对视，宋凝儿脸上露出一丝莫名的哀伤，“杨煜，我发现自己喜欢上你了……可现在，是不是已经太晚了？”

    “凝儿……”杨煜只能叹息一声，不知道该说什么。

    清风起，灯光黄，黑影在雪地中拉长，这个夜里发生的一切都有了一种淡淡的忧思，无语地缠绕着两个人的心绪。

    宋凝儿心底悲恸的想着，是不是老天是让自己来还债的。

    杨煜暗恋了自己三年，她一直都没有在意，甚至可以说是无视，而现在，终于轮到她处于感情的下风了。

    “杨煜，从今天开始，我可以追求你吗？”

    宋凝儿鼓起勇气，突然抬头望着杨煜说道。

    下一瞬，她突然间踮起脚尖，脑袋前倾，快速的在杨煜的脸上啄了一口。4.2

    杨煜还没有来得及做出反应，脸上就多出一个淡淡的唇印。

    他一脸茫然，甚至脸上的笑容仍然僵硬着。

    宋凝儿已经转身小碎步跑远，她站在路灯下，对着杨煜挥手道：“就算是和舒姐姐竞争，我也不会认输的！”

    ……

    精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，加上清脆动听的嗓音和发育完好的身材，这一刻的宋凝儿是极美的，灯光下得容颜光辉流转。

    她的眼神不再伤感，嘴角漾起的微笑仿佛要融化季节。。

 第二百三十章 我喜欢你，很喜欢很喜欢【求自动】

    回到车里。

    杨煜正在系安全带，准备发动车。

    钟白侧着头，望着杨煜，目光骤缩，然后忽然呆住了。

    她看到杨煜的脸颊上有一个吻痕的口红印……

    是宋凝儿？

    钟白心里一慌，终于，他们两个还是在一起了吗？

    从包里拿出一张纸巾，钟白伸出手去，想要帮助杨煜将脸颊的唇印擦掉。

    杨煜身子一僵，转头，看着钟白拿着纸巾擦拭着他的脸颊，目光中有些落寞的望着自己。

    他这才陡然想起来，自己刚才似乎忘了擦掉脸上的痕迹……

    车内灯光很暗，钟白有些看不清，感觉口红印还没有擦干净，她不由将身体微微倾斜，靠近了点。

    近距离下，望着杨煜俊逸不凡柔和儒雅的脸庞，再看到宋凝儿留下的口红印，仿佛盖章了一般宣誓着主权。

    她心中忽然涌起一股冲动，伸出手，一把捧着杨煜的脸，义无13反顾的亲了上去。

    在碰触到杨煜嘴唇的一瞬，钟白仿若被电了一般，她的初吻，终于没了……

    那一瞬间，她全身仿佛失去了力气，身体再也撑不住，惯性之下，不由自主的贴到杨煜的怀里。

    杨煜傻了。

    钟白也闭着眼睛开始装死。

    只是她俏脸绯红，轻轻颤动的身体和睫毛泄露了内心的紧张和羞涩。

    杨煜眼中光芒闪动，宋凝儿和钟白两个女人，接二连三的挑战着他的忍耐力，这段日子身体内积压的欲望再也忍不住，终于一下全部勾出来，汹涌喷薄，无法抑制。

    他一只手搂住钟白柔弱无骨的腰，另一只手捏住钟白的下巴，然后俯下身，霸道的吻了上去。

    钟白蓦地睁大了眼睛，却没有丝毫的反抗，相反，片刻后还伸出手去，两只藕臂交叉搂住了杨煜的脖子。

    第一次和男人亲密接触的她，颤动的厉害，原本清明的眼眸渐渐蒙上了一层暧昧的水雾。

    被自己喜欢的人这样霸道的强吻，只要是女人，都会被融化至死吧。

    杨煜的手上下其动，在她全身摸索着。

    钟白身体颤动的厉害，整个人被杨煜势如破竹摧枯拉朽的进攻给打败，晕头昏脑的。

    良久。

    理智将杨煜拉了回来，看着趴在自己身上，已经被脱了大半衣服的钟白，他终于还是没有进行最后一步。

    “小煜……”

    发觉杨煜动作停歇下来，钟白忍不住抬头看向他。

    “你后悔了？”她声音艰难的问道。

    “……没有。”杨煜叹息着摸了摸她光洁的后背。

    “那为什么――”钟白不解。

    “如果在这里要了你，我和钟叔、孟姨没有办法交代。”杨煜苦笑。

    “我自愿的。”钟白小声道，明亮的双眸清澈见底，“我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    “我知道。”杨煜道。

    钟白还想说什么，杨煜抓了下她的胸口，道：“快把衣服穿起来吧，小心冻坏了。”

    钟白从杨煜身上爬起来，在他的注视下，似嗔似喜的将衣服一件件穿上。

    车里虽然开着空调，但还是能感受到一丝稍稍的凉意。

    “小煜，你那里……真的不要紧吗？”

    钟白望着杨煜下面的迷之突起，目光有些闪躲，不敢直视太久。

    “好了，钟白。别再挑逗我了，不然我待会真的忍不住把你在这里就地正法！”

    杨煜拍了拍她的后背，示意让她回到副驾驶坐着。

    “时间不早了，我们回去吧。”

    杨煜开着车，一路上，刚才血脉喷张沸腾的身体，也终于冷却下来，恢复了正常。

    到了家里的小区，将车停在停车位上。

    远远望着，可以透过小区二单元三楼的窗户，看到家里的灯光还亮着。

    咔。

    杨煜准备打开车门下车，钟白忽然抓住他的手。

    “怎么了？”

    “我……我想和你多待一会。”

    钟白一双大眼睛一动不动的望着他，轻轻的一句话，却仿若最动人的情话。

    “小煜，再吻我一983次！”

    她有些害羞，却依然大着胆子说道。

    杨煜本不想乖乖就范。

    可是嘴上说着不行，身体却很诚实。

    转眼就抱住了钟白，狠狠的吻了上去。

    ……

    二楼，钟白家门口。

    两人站在楼道里。

    “我进去了。”

    钟白抓着杨煜的手，嘴里已经说出要走的话，可手却迟迟不愿意松开。

    她明亮的双眸望着杨煜，似有千言万语无尽愁绪想要诉说。

    他无奈笑着，双手捧着她白皙如玉有些晕红的脸庞，低头温柔的凝望，然后，轻轻的在她光洁的额头亲了一口。

    “进去吧，时候不早了，早点休息。”

    “嗯。”

    钟白痴痴的望着杨煜。

    情人眼里出西施，她看着杨煜那双好看的眼睛，好看的鼻子，好看的嘴唇……

    只觉得哪里都好看！

    心里充斥着满满的快要溢出来的甜蜜。。

 第二百三十一章 杀破狼2要开机了【求自动】

    《杀破狼2》筹备的速度比杨煜想象的还要快，仅仅是试镜一个月后，大年初七，郑瑞就打来电话，通知初十要在香江举行发布会。

    初六，杨煜在家待了最后一天。

    初七早上，就算没有接到郑瑞的电话，他也是准备这天走的。

    一大早，杨筱就哭肿了眼睛，死活抱着他，不想让他走。

    好说歹说，全家都在哄杨筱，杨煜也许诺暑假一定接她去沪都玩……终于才搞定了小丫头。

    钟白本来想送杨煜到车站的，可是突然发现杨煜是开车回来的，她送无可送，杨煜也不让她送……

    最后只能在小区门口道别，好不容易，抵死缠绵了一天时间，杨煜就要走了。

    钟白心中恨不得立马开学，回到余杭市，那样离沪都就很近了，说不定杨煜有空闲时间还会来看她……

    杨父杨母自然也是不舍，不过这几年，二老差不多已经习惯，还好家里还有一个小女儿陪伴，否则真的是会很难过了。

    ……

    顾惜月也接到杨煜的电话，比他还提前半天回到沪都。

    第二张专辑的歌曲杨煜在初八这一天之内，全部在录音棚录制完毕，并且全部刻盘发给了徐山。

    如果不出意外，在半个月之后，全国各地便能听到杨煜新专辑发售的消息了。

    初九，他和顾惜月一同飞去香江，为了以防狗仔注意，这一次没有住在顾惜月的那个小公寓，而是直接拎包在《杀破狼2》发布会定的地点，海湾大酒店暂时入住。

    下了飞机，在酒店里休息片刻。

    中午，杨煜和顾惜月下楼在酒店餐厅吃着饭。

    虽然是冬季，但是香江的天气很不错，温暖宜人，让他的心情也跟着好了起来。

    正悠闲的剪着螃蟹，看到手机响了起来，顾惜月帮他接通。

    是郑瑞打来的，说主演都来的差不多，晚上一起吃饭碰个面，互相认识一下。

    在香江有名的帝京酒店，郑瑞包了一个大包厢。

    杨煜来的时候，看到里面已经坐了两个人，正在畅聊甚欢。

    高大一点的男的肤色有些黑，在香江非常出名，当年tvb出道的小生，95版神雕侠侣就是他演的杨过，现如今绝对算是一线艺人，古仔。

    之前新神雕试镜的时候，两人就已经碰过面了。

    古仔心底也不禁涌出一股长江后浪推前浪的感觉，上一次他还是坐在试镜的评委席上，杨煜只是一个想要跨界影视圈来试镜的歌手，连演员都称不上。

    然而这才没多久，两人再次碰面时，却已经是要在同一部戏中合作了。

    而且，杨煜的戏份丝毫不比他低！

    在古仔旁边，稍微瘦削精干一下的，咖位也不小，内地有名的功夫小子，吴金。

    看到杨煜进来后，两人都抬起头，笑着望了过来。

    杨煜礼貌的和两人打了招呼，毕竟在娱乐圈，这两位都算是他的前辈。

    “杨煜，我看了新神雕，你演的杨过比我好～〃！”

    当两版杨过碰面时，古仔和杨煜心中都颇觉有些戏剧性。

    “你好，吴金。”吴金就相对简单了很多，上来直接报了自己姓名。

    这两个人的脾气比较温和，在圈内也属于好打交道。再加上杨煜本来情商就高，不一会，三个人便熟络了起来，古仔甚至直接说晚上要带杨煜去见识一下香江丰富多彩的夜生活！

    郑瑞是和一个中年男人一起来的，杨煜远远就认出，那个人就是在香江有莫大地位的任华，连向家都不得不给他几分面子，据说因为他的哥哥就是香江的警界总督，在香江这里是黑白通吃。

    还有一个重要角色没有来，吴金不由疑惑的问郑瑞。

    杨煜知道吴金说的是那个狱警角色，这个角色在他的前世记忆中，是由坦艺人托尼贾饰演的。

    托尼贾是继成龙、李连捷之后在国际上又一名声大噪的亚洲动作明星，其动作特点：动作真实、动作难度大、动作惊险刺激。动作风格和成龙风格有很多相似之处。

    然而在这一世，坦根本就没有一个叫做托尼贾的演(的了的)员，甚至连一个有点名气的动作演员都难以找到。

    看吴金的反应，他应该还不知道蔡狄也会来出演《杀破狼2》……

    杨煜暗暗猜测着。

    果不其然，当郑瑞笑眯眯的说道“．々狱警将会有蔡狄出演”时，吴金脸上先是一愣，旋即露出难以置信和兴奋不已的表情。

    蔡狄！

    龙虎武师蔡狄！

    谁不希望和自己搭戏艺人可以碰撞出更多的火花？

    这部戏中，他和狱警这个角色有很多的动作对手戏，本来还担心郑瑞不会又找一个像杨煜这样的演员来，可没有想到竟然是蔡狄！。

 第二百三十二章 戏魔【求自动】

    他已经能想象到，两人拍出来的打戏绝对会很好看！

    对于杨煜，吴金心中是比较欣赏的，能在这个年纪，拥有这样的成绩还不骄不躁，不得不说，杨煜是这些年来他看到过最有潜力也最有前途的艺人！

    可是，典狱长这个角色在剧本中最后一场戏是要一打二，必须要有特别好的功夫底子才行，不然只会照猫画虎不伦不类，最后毁了整部戏。

    吴金心中叹息一声，暗想郑瑞应该是看中了杨煜最近爆红的名气，想要打开内地甚至亚洲的市场，所以才将这么重要的角色给了他。

    他现在心中很怀疑，杨煜到底能不能行，难道是要用替身？

    说实话，吴金心底是有一些看不起那些用替身的演员的。

    不过好在有了蔡狄加盟，吴金心中暗想，只要他和蔡狄的戏足够精彩，就算后面典狱长略微有些不足，应该也能弥813补吧……

    郑瑞不知道吴金心中还有这么多想法，否则定会嘲笑吴金的不自量力。

    他可是真真切切的见识过杨煜身手的，那可是和蔡狄能打的有来有回的猛人，别说是吴金，就算是他的师哥来了又如何？

    他们总归练得是套路，而杨煜却是有真功夫的。

    他反而内心期待起来，三个人到时候会擦出多么猛烈的火花。

    不然也不会这么迫不及待的提前召开发布会，准备开机。

    “监狱那边的戏份我们都去坦拍摄。”郑瑞淡淡道。

    杨煜心中微微惊讶，他原本以为《杀破狼2》中坦的戏份其实是在华夏影视基地拍出来的，没有想到真的会去坦的监狱实拍！

    看来郑瑞真的是对《杀破狼2》很有信心，他想要开创出动作犯罪片新的高度！

    这部戏里面几乎没有什么女性角色，更谈不上女主了。

    这是一部全是男人戏的电影！

    电影拍摄的周期其实并不长，只是后期制作比较耗费时间一点。

    开机仪式在香江简单召开之后，次日，所有演员就进组，郑瑞先是带着剧组前往坦，将坦的戏份全部拍摄完，在准备回国拍摄国内的戏份。

    杨煜的戏份全部都在坦监狱中，因此，一开始进组就要拍摄他、吴金、蔡狄三人的对手戏。

    典狱长这个角色，杨煜有点太年轻了些，身上缺少那种沉淀的气质。

    这是郑瑞唯一有些遗憾叹息的。

    可是，当他看到杨煜为了拍摄可以改变自己的形象后，是真的被震惊了。

    在剧组的这段时间，杨煜每天都要熬磨自己的状态。

    年轻人来扮演年老，妆容扮相只是很小的一部分，你有没有饰演角色那个年纪的阅历和状态，才是最重要的。

    这需要将自己内心沉淀的东西找出来，每天少睡觉大运动量大食量，他要将自己身上年轻人(bdeg)的活力状态去掉，要将一个三十几岁男人的沧桑拿出来，为了尽快让自己身上典狱长的感觉更浓，他选择了一条演员都知道却又不太想要尝试的速成道路――完全融入角色，让自己成为他，吃饭睡觉走路所有的状态都延续到生活中保持。

    进入就已经非常难了，出来更难，甚至有些演员为了出来还会留下精神类的隐患，这也是很多演员不会尝试的原因。

    然而大家不知道的是，每天晚上，杨煜都会进入系统模拟的剧本世界，仿若一个个轮回，不断的感悟着，想演活一个角色，他必须对角色进行全方位的了解。

    以杨煜如今的名气和地位，他完全不需要这样。

    君不见，圈内那些流量小鲜肉们，整天就忙于炒作，丝毫不钻研演技，一点小伤就大惊小怪，还各种找替身，没有一分的演员的职业精神！

    所以，郑瑞才会被他感动，剧组的吴金、古仔、任化才会开始佩服起杨煜来。

    ……

    在电影中，杨煜扮演的典狱长有很多的特写，不可能指望着化妆增添年岁，最多是在眼睛部位给你稍稍处理一下，这样才不会露陷。

    整体感觉，还是要靠杨煜自己，还好男人的年龄感体现在外表上没有女人那么的明显。

    他只要将一个三十多岁人的状态抓住，将自己身上年轻活力抹掉，就算成功了。

    看到杨煜每天神神叨叨的，有些要入魔的感觉，郑瑞作为执导过这么多部电影的导演，心中一定，知道杨煜应该是要成了。

    有一次早上起来看到他，郑瑞竟然恍惚了一下，觉得自己面对的不是那个阳光帅气的俊朗少年，而是一个有着一定阅历的沧桑男人。

    这个人物的性格是狠辣中带着绝情，同时身上又有一张禁欲的气质。

    在拍摄杨煜的第一场戏时，当他穿着一身剪裁精致的贴身西服，从镜头里走进来时，郑瑞猛的抬起头，目光中带着惊讶。。

 第二百三十三章 苍蓝猛兽【求自动】

    无需任何的话语，杨煜点燃一支雪茄，随意的一个眼神看过来，就震慑到大家。

    仿佛他就是典狱长，就是一个三十多岁历经沧桑的男人。

    吴金不由心生感叹，~他是怎么做到的？

    这个杨煜，太厉害了。

    短短的一个镜头，直到现在，大家似乎都忘记了他是当红的人气偶像杨煜，在郑瑞的眼里，面前的这个男人，在形象上已经没有问题-了。

    他对杨煜的打戏本来就很期待，唯一担心的就是文戏。但是现在看到他一个能够在短短一个星期让自己有这么大变化，郑瑞就知道，杨煜的戏，绝不会差！

    这部戏因为是郑瑞执导，加上众多一线艺人吴金、古仔、任化还有当红偶像杨煜的加盟，在拍摄过程中就始终热度高。

    尤其是知道杨煜将会出演一个反派后，很多人都期待着看杨煜颠覆形象的演出会是什么模样，不管是真关心，还是看笑话，总之这部戏是在大家的关注中。

    媒体方面对于他的转型，认真工作的态度是给予肯定的，但这一次的转型却没有得到他们的认可，觉得他会失败。

    在相当一部分人的认知中，反派就是坏人，坏人在一部电视剧中，当然是最不受欢迎的，这一点毋庸置疑。

    郑瑞希望大家不要透露剧情，但在他自己接受采访或是其他人接受采访的时候，都不约而同提到了杨煜的表现，他们都用了固定的一个词汇――惊艳，称他的表现非常好，好到让他们都不得不拿出百分之二百的精力对待，不然生怕因为自己的失误而耽搁他的表演。

    当初定下杨煜饰演典狱长的时候，郑瑞还有一点担心，担心对方一个三十几岁人的状态拿捏不出来，这可不是单纯靠演技和化妆能够弥补的。

    本想着可能要耗费一段时间让他找状态，却没想到，本来是最难的反倒成了最简单的，

    如果让杨煜戴上面具来演一段，让一个陌生人来观看，百分百会将他当作一个三十大几在社会上也厮混了十几年的成熟男人。

    走路的姿势，一些肢体小动作，说话的语速和状态，最重要的是那眼神，没有一点违和，可以说因为他呈现出来的状态给本是年轻的面孔神似典狱长加分两成的话，那么他的眼神就足足加分五成。

    最后那段激烈的打戏，杨煜的凌空一脚让吴金差点受伤，这还是在他已经刻意收着力的情况下。

    吴金这才知道，杨煜那里是绣花枕头啊，这分明是一头苍蓝猛兽！

    不过就算当众在杨煜脚下吃了苦头，吴金也没有丝毫不悦。

    相反，他越发激情高涨了，不断的和蔡狄、杨煜三人坐在一起讨论怎么设计出更好看的武打动作。

    在片场闲暇之余，杨煜和蔡狄的几次真人搏斗，更是让大家大开眼界，从中得到了很多灵感。

    例如吴金和蔡狄的一场打戏，最精华的一段其实就是借鉴了杨煜和蔡狄真人搏斗时的动作。

    为了将这个动作做到位，吴金身上积压多年的老伤差点又犯了，为此剧组还停拍了两天。

    在坦拍摄取景，自然要用到很多坦群演。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    杨煜和蔡狄扮演的是监狱的典狱长和狱警，在片中也都是要学泰语的。

    杨煜的语言天赋不必多说，一口流利的泰语说的比那些群演还标准。

    蔡狄就比较头疼了，因为泰语的发音方式实在是怪异的很，很多次他都差点咬到舌头。

    郑瑞无奈，特意请了一个泰语老师，每天都会教授蔡狄两个小时的泰语发音。

    在片场，市场能看到杨煜和坦群演打成一片，说说笑笑的场景。

    ........ ..

    蔡狄、吴金等人也只能在一旁看着，因为他们根本什么也听不懂。

    “我对杨煜之前是不了解。这一起拍戏的一个月下来，他真的给我的震惊太多了，叹为观止！”

    吴金坐在片场，对旁边的蔡狄说道。

    “这小子，确实变态！”蔡狄认同的点头。

    “蔡哥，你说他怎么练的？才十八岁，这一身功夫就这么了得，再过几年，到了二三十岁，浑身气血最旺盛的时候，他该有多恐怖！”吴金摇摇头，心中满是不可思议。

    他清晰的记得，一周前，拍摄监狱的一场打戏，其中一次，杨煜竟然直接踢断了监狱的一根铁栏杆，当时整个剧组全部处于痴傻的状态，震撼的完全不知道该说什么。

    那些个坦群演，一个劲的激动的喊着“华夏功夫！”“华夏功夫！”

    ps：元旦了！祝各位书友，2018年心想事成，一个个全都发大财，泡美妞，每天都快快乐乐！。

 第二百三十四章 回国【求自动】

    国内，一开始得知杨煜将会接演一部动作电影后，粉丝们都很兴奋。

    在发现杨煜饰演的只是一个男二号时，大家虽然有些失望，但也能理解，毕竟杨煜资历还是太浅，又是第一次出演大银幕，男二号也情有可原。

    但是，之后在被告知杨煜饰演的是一个反派男二号后，业内一片哗然，所有人都无法理解，粉丝们也都不愿意接受。

    大家想不通，杨煜为何要自毁前程。

    不是说演反派就一定不好，关键是这是杨煜的第一部电影啊！

    有多少双眼睛在盯“八四零”着他。

    演的不好，立刻就会有人出来批评他的演技。

    演的好了，则会更麻烦，戏路很有可能就被框住，对未来的发展不利。

    况且，反派通常都会遭人恨，甚至极端的还会上升到人身攻击，因为饰演反派最后粉丝疯狂脱粉的例子也不在少数。

    之前，孔雪的担忧也不是没有缘由的。

    总之，在大家看来，出演一个反派角色对杨煜来说，是百害而无一利。

    在外界各种猜测唱衰的时候，杨煜依旧全身心投入电影当中，一律概不回应。

    用作品说话，比什么辩词都更加的有力。

    在电影没出来之前，不管说什么，都不可能堵住那帮人的嘴。

    剧组的郑瑞、吴金、古仔、蔡狄等人，一开始还替杨煜打抱不平，想要替他向大家解释，可是后来，他们也都不在担忧了，反而对那些媒体、无良影评人有些同情。

    因为现在骂的越狠，等到电影上映后，他们被打脸的耳光就会越响亮！

    在记者探班采访时，吴金就直接说了，杨煜比自己更优秀，他绝对可以算是现如今华语影坛最顶尖的动作演员！

    《杀破狼2》的动作指导是蔡家班的，蔡狄自己在记者面前对于杨煜的表现更是赞不绝口，不论是什么样的动作，他都能做出来，甚至能比自己设计做出的更完美。

    于是，那些一开始不看好的粉丝，也慢慢开始心里好受点，觉得这一次可能未必向他们想的那么遭……

    有钱好办事，《杀破狼2》剧组的资金相对来说还是充裕的，因为吴金、古仔、任华还有杨煜的加盟，让投资商也无比看好这部影片，接连追加了好几次的投资。

    没了资金上的后顾之忧，郑瑞打算加快拍摄进度，一个月制作，争取最快敢在五一档直接可以上映，和大家见面。

    导演很勤奋，艺人们也很上心，《杀破狼2》在一片和谐中，在坦完美杀青。

    至此，杨煜和蔡狄的戏份也宣布杀青。

    因为他俩饰演的典狱长和狱警，所有的戏份都是在坦的，已经提前拍摄完毕。

    杨煜和蔡狄杀青的时候，大家都喝酒，都放纵的胡吃海塞，剧组在当地有名海鲜楼请吃饭。

    分离的时候，很多艺人之间都是很不舍，吴金更是留下杨煜的联系方式表示以后一定要相聚云云。

    在三月下旬，杨煜回到国内。

    第二张以主打歌《悟空》命名的新专辑正式开始发售。

    在网上依旧还是唱衰杨煜自毁前程的时候，这种新专辑以一种让人难以置信的速度，仅仅三天便超过了杨煜上一张专辑《匆匆那年》一周的销售记录！

    网上那些不好的声音一下禁了声. ...

    谁还敢说杨煜要完了？

    “我们杨煜本来就是两栖艺人，以后就算不拍戏了，他一样是一个伟大的歌手！”

    “对啊对啊，拍戏只不过是副业！杨煜又不靠这个生活的……”

    粉丝们如是说道。

    事实上，杨煜的第二张个人专辑，集制作人、作词作曲、演唱身份为一身的《悟空》，正式在亚洲区域，全面发行后的第二天，各大榜单的数据就被强势刷新。

    没有任何的宣传，橙红工作室只是在微博上转发了一个海沙唱片将会发行专辑《悟空》的通告。

    在上线第一天，突破五十万张的销量。

    三天的时间，据不完全统计，全亚洲汇报上来的数据，就已经突破了五百万！

    各大城市内的销量恐怖到让乐坛所有人4.8都产生一个错觉，好像十几二十年前唱片最辉煌的时代，又重新复苏了！

    “我喜欢杨煜，喜欢大圣，喜欢他在《蒙面歌王》的舞台上唱的所有的歌曲！所以我将这周的零花钱存下来，买一张正版专辑来支持他！”

    “杨煜是我的偶像，从他上《华夏好歌曲》的时候我就喜欢上他了。他的上一张专辑《匆匆那年》我也买了正版，这一次，我当然会继续支持他啦！”

    某家大型超市内，记者看到了音响货架前挤满的中学生，然后随便采访了两个。。

 第二百三十五章 招兵买马【求自动】

    不止是学校的学生，公司里的职员。

    甚至就连工地里干活的工人，都特意跑去买一张正版的专辑来支持杨煜。

    仅仅是因为杨煜的专辑中，或多或少，总有那么一两首歌打动了他们。

    很多人以前都是在网络上听盗版的，这一次是冲着杨煜才买的正版。

    杨煜的第一张个人专辑就创造了乐坛的奇迹，而这第二张专辑的横空出世，更是将之前自己所有的纪录全部打破刷新了一遍！

    只有他自己能够战胜自己！

    在大家顶礼膜拜之后，发出这样的感叹。

    因为杨煜的新专辑突然发布，好几个歌手都吓出了一身冷汗，连忙将自己的专辑发行延期。

    在这个时候，不论是谁上去，都会是惨败的下场。

    即使是那些一线歌手，心中也一点自信都没有。

    甚至，有一个天王级的大咖歌手接到了公司的电话，希望他的专辑同样延期。

    天王听到这话，当场就心中羞怒交加，直接挂断了电话。

    可是后来冷静下来，他也想清楚13了，就算自己心中有着再多的不忿和怒气，也不能拿这种事情去赌气。

    他输不起。

    尤其是在一周之后，看到杨煜的专辑销量破五百万之后，心中更是松了口气。

    竟有种大难逃生的感觉。

    如果说第一张专辑的成功，还能用运气成分来解释，那么第二张专辑的成功，毫无疑问，已经证明了杨煜目前的个人影响力。

    对于《悟空》这种专辑，业内几乎是一片赞誉，没有一个人泼脏水唱反调。

    毕竟，这张专辑中的歌曲都是在《蒙面歌王》的舞台上得到过猜评席上各位导师，以及全国网民的认可的。

    随着粉丝、歌迷们的热捧，加上业内专业人士的一片赞誉，好评如潮之下，又带动了新一轮的购买热度。

    衮石的高层连夜开会，老总肠子都快悔青了。

    而海沙唱片，则是公司上下就差挂起了大红灯笼，将过年的气氛继续延长。经此一役，海沙几乎蚕食了衮石超过一半的市场份额！

    徐山本人更是得到了一大笔奖金，毕竟，在这件事情上，他是当之无愧的有功之臣！

    在杨煜人气再一次大幅度拔高的时候，vivi手机也没有浪费蹭热度的机会，总部市场营销总监崔兰当即大笔一挥，拨下三千万加大广告投放密度。

    这一轮广告轰炸也算得到了巨大的回报，让vivi手机的销售额直接提高了两倍，全公司震惊，老总宣布公司上下每个人的年终奖都提高百分之二十。

    乐坛内，更是无数音乐公司，或者歌手，全都跑来想要向杨煜邀歌。

    之前一直故作矜持的那些天王、天后们，甚至都坐不住了，开始找人帮忙搭话，探探杨煜的口风。

    由于第二张专辑是橙红独立制作，只是委托海沙唱片发行，而且海沙为了拿到合作权还主动提出让利，得到的分红差不多只够宣传费用，勉强不亏本，大头全部进了杨煜的个人腰包。

    橙红赚到的每一分钱都是杨煜的，包括顾惜月，也只不过是拿着经纪人的合约而已。

    本来杨煜觉得橙红那么多杂事琐事全部交给顾惜月一个人搭理，有点过意不去，想给她点股份，可是顾惜月怎么都不肯要。

    在她看来，感情之中一旦掺杂了金钱，就会有变质的风险。

    她不愿意承担这样的风险。

    她宁愿一分钱不要，只要能待在杨煜身边，默默的替他做事，偶尔得到他的一句认可，便已经满足。

    这些天，顾惜月忙的焦头烂额，第二张专辑给橙红带来了数十倍的利益，同时也增加了她的工作强度，为了核算这一块的收入，每天都要加班到很晚。

    杨煜回到沪都后，看到她整个人都憔悴了不少。

    他有些心疼，将顾惜月从公司拉回家，让她放下手头一切工作，好好休息两天。

    两天之后，橙红开始正式面向全国招人。

    橙红工作室在之前就已经在工商局注册变更为橙红文化有限公司。

    之前的工作室是个体户性质的，而公司是法人性质，经营方式不同，例如个体户是不能自己开发票的，有当地税务所代开，公司是可以自己开发票的，在经营方面比个体户方便很多。

    本来杨煜打算在年后开始给橙红‘招兵买马’的，但是因为年都没过完，便直接前往坦拍摄《杀破狼2》，这段时间一直都很忙。

    这一次他回来，终于能闲暇休息一段时间，可以着手公司的事情。

    所谓的招人，他是决定先将公司基本的构架搭建起来。

    例如负责费用收支、预决算、工商税务等的财务部；负责人事、培训、保险等的人力资源部；负责艺人包装、广告策划还有节目通告的宣传部；还有管理部、市场部、策划部……等等一系列，等到后面都需要去完善。

    除了这些最基本的人员外，杨煜还准备前往国内几个影视戏剧学院一趟，亲自找几颗好苗子，签入橙红。

    而经纪人的招揽，则全权交给顾惜月了。

    ……

    沪都戏剧学833院。

    这天早上，校园里人烟稀少，学生们有课的都在上课，没课的也都还在寝室，出来走动的人并不多。

    一辆红色的阿斯顿马丁从校门口，一路驶来，吸引了本就不多的路人的目光。

    最后，车停在了一幢学院领导的办公楼前。

    车门打开，一个年轻的男人走了下来。

    黑色的休闲裤搭配休闲皮鞋，暗紫色的条纹衬衫，外罩一件黑色的塑形风衣，高挑的身材仿若最完美的衣服架子，面部的硬朗阳光气息浓烈，微微一笑亲和力十足。

    几个站在不远处的学生瞬间看呆。

    “杨、杨煜？”

    一个女孩忍不住拍了拍自己的脸颊，想看看自己是不是在做梦。

    “好痛。”脸蛋被拍的生疼，她却脸上都是喜悦，迫不及待的掏出手机，对着站在阿斯顿马丁旁边的杨煜就拍了一张照片。

    杨煜察觉到有人在拍自己，也没有在意。

    他整理了下衣服，然后朝办公楼里面走去。

    看到杨煜消失在门口的背影，以及那辆仍旧停在楼前的豪车，女孩连上课也顾不上了，拿着手机在班群里疯狂的发着信息，还将刚刚偷拍的照片也发了上去，证明着自己不是瞎编……。

 第二百三十六章 变脸比唱戏还快【求自动】

    某个班群内。

    “杨煜来咱们学校了！我刚才亲眼看到！！！”

    “真的假的？”

    “别想骗我起床！哼！”

    “爱信不信！！406寝室的姐妹们，如果相信我的话，就赶紧出来吧，晚了待会可能就见不到了！！”

    “好，你在哪，我马上下楼……”

    “算了，大家反正不相信我，在讨论组里私聊吧。”

    “诶，等等。谁不相信你了，别走啊。你口说无凭，我们只不过随口质疑一下也不行啊。”

    “对啊，如果杨煜真的来了，咱学校贴吧肯定早就开始疯狂刷帖了。我刚去看了下，贴吧啥动静都没有……”

    “无图无证据，你说，让我们怎么相信你。”

    证据？

    女生突然想起来她刚才拍摄的杨煜的照片，然后连忙发送到班群里。

    这一下，如同一颗火星掉入了炸药桶。

    本来在潜水看热闹的人，全部炸了出来。

    “卧槽！真、真的是杨煜？”

    “这在哪，我马上去！”

    “看照片的背景，好像是在行政2号楼那里？”

    “对，就是行政2号楼。你们赶紧过来吧，我就在这里守着呢！”

    “好好好，有什么动态记得随时在群里说啊。”

    ……

    配音系大二班级正在教室里上小课。

    薛杉杉和于芊芊坐在教室第四排，不靠前但也靠后的位置。

    薛杉杉一只手撑着肉嘟嘟的小脸，另一只手上转着笔，听着讲台上老教授激情昂扬吐沫横飞的讲课。

    于芊芊在旁边则低着头，手指不停地在桌子上滑动着。

    如果凑近，可以看到她的书本底下，掩盖着的是她的手机。

    教室里，有的人在认真听讲着，时不时的还和老教授眼神互动，然后低头做着笔记，有的则低着头，昏昏欲睡，还有的就像于芊芊这样偷偷开着小差，在底下玩手机或者看小说……

    老教授站在讲台上，对于底下的一切动静都看在眼里。

    不过他也没有去管，大学老师本就是这样，没有人会督促你认真听讲的。

    学习是你自己的事情，荒废的也是你自己的青春。

    老师们只把自己的知识，教授给那些认真听讲的同学就足够了。

    年轻的时候，或许还想着要严厉一些，将每个学生都培养成才。

    可是教授了这么多年的书，他已经没有精力了，也早已习惯了。

    看到后排有几个学生已经忍不住，彻底趴在桌子上睡了起来，老教授心里叹息一声，摇摇头，将课本翻到下一页。

    只要不打扰上课，都随他们去吧……老教授心中正想着。

    忽然，教室中响起一声惊呼。

    他一愣，谁这么大胆子，这还是在上课，就开始大呼小叫起来了？是不是自己对他们太放纵了？

    抬眼朝着刚刚声音响起的方向望去，然后微微一怔。

    薛杉杉？

    怎么可能是她？

    他一直都这个学生很有好感的，薛杉杉就是他想要将自己知识全部毫无保留的教授的那一些学生中的一个。

    而且，他还知道，这个薛杉杉在其他课程也很优秀，每学期成绩都排在系里的前三名，算是一个品学兼优的好学生。

    本来他还带着一肚子气，以为有人故意在课堂捣乱，准备大发雷霆的，但是在看到那个人是薛杉杉后，他满肚子的气一下无影无踪。

    轻咳了一声，语气甚是温和，望着薛杉杉关心的问道：“．々薛杉杉同学，怎么了〃．？”

    薛杉杉有些尴尬，一只手正拿着手机，她犹豫了下，脸上带着歉意，“抱歉，孙老师……我，我……”

    看到她一边说着一边目光还望向自己的手上的手机，老教授以为她有什么急事，不由笑道：“你要有什么急事，就先去吧。回头找同学把今天的笔记借着看看就行”

    听到孙老师这么善解人意，于芊芊在旁边都傻了。

    然后，她就看到薛杉杉快速的鞠了个躬，说道：“谢谢孙老师！”

    接着，在教室里所有人的注目下，薛杉杉拿着手机跑出了教室……

    于芊芊下意识也要站起来，却没曾想立刻听到孙老师一声大喊“于芊芊，你干什么(吗王的)！坐下！！！”

    “……”于芊芊望望门口，再望望台上吹胡子瞪眼的老教授，心中顿时欲哭无泪。

    薛杉杉手里拿的是我的手机啊！

    这个‘见色忘友’的死丫头，回来看我怎么收拾你！！

    于芊芊悻悻的坐下来，趴在桌子上，转头看了看旁边的空座位，忍不住咬了咬牙。

    虽然她也想去看杨煜，但她可不敢像薛杉杉那样跑出去，不然这门课孙老师绝对要给她挂了……

    人与人，怎么差距就这么大！

    一想到孙老师对她和薛杉杉截然不同的态度和语气，变脸变得比唱戏的还快，她就一阵无语。。

 第二百三十七章 培养新人【求自动】

    薛杉杉出去没多久，教室里正上着课，忽然有个前排的女学生举起手来。

    “孙老师！我肚子疼，想要去趟厕所！”

    “去吧去吧！”

    老教授挥了挥手。

    过了两分钟，他又听到了有人声音有些微弱的在喊着他。

    目光移动而去，原来是第一排的一个长发女孩，只见她眉宇间露出痛苦，捂着自己的胸口，喘着气喊道：“孙老师！”

    “你又怎么了？”他微微一怔。

    “我头晕发恶心，想去趟医院……”长发女孩看上去确实脸色有些苍白。

    “生病了啊，要不要紧？一个人可以吗？”他的脸上露出关心。

    “我可――”

    长发女孩点点头，刚准备说“可以”，却被旁边一个单眼皮女孩打断。

    “孙老师还是让我陪赵婷同学去吧！她看上去状态很不好……”

    “也好，快去吧。该吃药吃药，该打针打针，有病要及时治！”

    “谢谢孙老师！”

    然后，单眼皮女孩搀100扶着长发女孩，在全教室人的注目下，缓慢的离开。

    于芊芊坐在座位上，目瞪口呆的望着周围的同学们不知道从哪里看到消息，为了出去见杨煜一个个八仙过海各显神通，她真的是被她们的演技惊呆了。

    这么好的演技，学什么配音？干脆转系去学表演吧！

    “不行，我也得想个办法！”

    就在她灵机一动，想到借口的时候，却已经错过了时机。

    老教授就算再傻，看到教室里的同学像是葫芦娃救爷爷，一个接着一个，用着五花八门的借口想要出去，也知道事情不对，其中有猫腻。

    冷哼一声，五十岁的老人发威了，两个还想浑水摸鱼想溜出去的学生直接被他当场呵斥。

    看到他阴沉着一张脸，剩下的同学哪里还有胆子说话，连和(bdff)他对视一眼都犯怵。

    大家只好低着头，偷偷的从手机里关注着事情的动向。

    而于芊芊就度秒如年，坐立不安的在座位上，她的手机被薛杉杉拿走了，现在是干着急，像个瞎子一样无法直到外面的事情。

    终于，在等到铃声的那一刻，她第一次觉得这铃声是如此的动听美妙……

    老教授还没来得及说下课，许多学生就已经跑出了教室。

    抱着课本，于芊芊跟着大部队同样头也不回的冲出去。

    行政楼2号楼。

    某个领导办公室。

    杨煜和一个中年女教授面对面坐在沙发上，笑着谈论关于这一次想要招几个新人进公司的事情。

    之前在电话里基本上都已经谈过，今天来则是确定一下细则。

    中年女教授名字叫楚红，是沪都戏剧学院表演系系主任，同时也是学院的副校长，对每年的应届生的毕业去向，有很大话语权。

    楚红很欣赏杨煜，不光是他的歌曲、演技以及形象气质俱佳的外形，她更欣赏的是杨煜这种始终不骄不躁的性格，根本不像已经踏入娱乐圈磨炼过的艺人，反而比学校里很多的学生还要更加的纯粹！

    和娱乐圈打交道这就么多年，不说其他艺人，就说本校毕业出去的学生，一两年之后，也都基本上被娱乐圈这口大染缸同化，学会了伪装自己，人前人后一张面具，虚假、伪善……虽然她也清楚，想要在这个圈子里混下去，这些都是不得已必须学会的技能，但心中总归还是不舒服。

    因此，楚红一般都不喜欢和那些艺人打交道。

    杨煜是第一个，让她感觉到很舒服，没有那种异样感觉的艺人，觉得他很真实，很阳光，心性中没有一丝让她厌恶的阴暗。

    对于杨煜如今达到的成就，楚红是非常惊讶的。

    因为她了解过，杨煜是非科班出身，既没有学习过音乐，也没有学过表演，但是他却在这两个领域中获得了不可思议的成功！

    十八岁的年龄，就已经是一线艺人，而且还能风靡整个亚洲，粉丝无数，他的成就，是沪都戏剧学院的学生，从前不会有，未来也不可能打破的。

    就算是个对娱乐圈一无所知的行外人，也知道杨煜未来的潜力无可限量。

    听到杨煜自己开了公司，想要培养新人后，楚红很意外，同时也很乐意帮忙。

    在她看来，杨煜目前在娱乐圈的热度就像是一个小太阳，只要和他靠的近，沾上一点光芒轻而易举。

    而且他的音乐才华，如果想要捧自己公司的新人，只需要写首新歌，便能轻而易举的达到目的。

    虽然橙红文化才刚刚成立，在圈内还一点名气都没有。

    但是楚红相信，用不了多久，这家公司的名字就会在娱乐圈声名鹊起！

    眼下这种可以搭快班车的好机会，傻子才会拒绝！

    因此，非常果断的，楚红就将学校里所有优秀的毕业生名单以及学生的详细信息拿给杨煜，供他挑选，恨不得越多越好！。

 第二百三十八章 孟瑶的选择【求自动】

    孟瑶刚从寝室楼上下来，在楼梯口就看到了一个穿着一件深蓝色紧身牛仔裤的俏丽女孩，两条细长的美腿迈着矫健的步伐走来。

    “晓璐？”

    看到她风风火火的走来，孟瑶不由惊讶道。

    “瑶瑶！听说了没，杨煜这次来是来招新人的，他好像自己开了个公司！！”

    程晓璐脸上带着一丝兴奋，走过来激动的抓~住孟瑶的手臂。

    “真的？”

    孟瑶晶莹的眸色，倏然一亮，-眼底掠过一丝惊喜。

    “我骗你干什么！我刚去给楚院长交文件的时候，她随口提了一句，还说将咱们俩的资料都推荐给杨煜了_呢！”

    “那你回来这是？”

    “我回来换身衣服啊！记得上次杨煜来去的那个阶梯教室吗？待会还是在那，他亲自进行面试选人！表演系很多人都蠢蠢欲动呢！”

    程晓璐看了眼手机上的时间，“哎呀，不和你说了，我得赶紧上去换衣服，再补个妆！”

    看到程晓璐赶着投胎似得朝楼上跑去，孟瑶站在原地看了眼自己今天穿的衣服，犹豫了一会，也转身朝着楼上走去。

    ……

    十点半。

    东阶梯教室。

    一条队伍长龙从教室门口已经排到了百米远。

    队伍中有男有女，不过大多数是女孩，每个人都将自己打扮的帅气漂亮，手里拿着自己的个人简历，三三两两交谈着，互相给对方打着气，内心却依旧带着三分激动七分紧张不安。

    激动是因为待会有机会和杨煜面对面近距离接触，紧张也是担心自己被刷掉。

    为什么杨煜开的一家在圈内名不见经传的新公司就能受到这么多学生的热捧？

    那是因为，他们这些戏剧、电影学院毕业的学生，在普通人眼里看来，可能很风光，是未来的大明星，可实际上，他们的出境却是很尴尬的。

    一届毕业生中，能出名的也就那么几个，娱乐圈本来就是出于半饱和的状态，不需要，也没有能力接纳那么多的明星艺人。

    除了个别的能够签约圈内知名的公司外，其他大多数人，最后都只能随便找家小影视公司签约就已经不错，甚至往年还出现过有学生签约了一些工作室小作坊，签了卖身合同，被各种压榨，最后灰心丧气退出娱乐圈的事情。

    再退一步来讲，就算签约了圈内有名气的正规影视公司，也无法保证公司就会力捧你。

    这其中的弯弯绕绕有很多，如果没有背景，那就意味着你必须要付出些什么才行。

    不然俊男美女这么多，人家凭什么会捧你？

    就拿如今当红的一线演员林嘉宇来说，他是04届燕京电影学院表演班毕业的，他的同班同学中，如今成为一线的，只有两个人，还有四个在二线打拼，其余的，有已经嫁人在家里相夫教子的，也有转行从商的，大多数，则是依旧在三四线甚至更低的层次摸爬滚打……

    这才是娱乐圈的常态！

    说实话，杨煜这般没有道理的走红，而且红到爆炸，不知道让多少艺人心生嫉妒，同时内心充满了不解。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    沪都戏剧学院，这一届的表演班中，孟瑶并不算是人气最高的，虽然她已经上次上过江南卫视的访谈节目后，让很多观众认识了她，粉丝小小的增长了一番，但依旧有一个人能死死的压她一头。

    那个女孩叫卫菁，在大二的时候被圈内一个导演选角选中，参演了一部文艺电影，虽然只是一个女配角，如今依然已经是一个三线花旦，微博粉丝三百多万。

    在学校里名气很大，隐隐盖过孟瑶这个学生会长一头。

    ....... ......... ...

    表演系的学生很多都不喜欢她，说她是走了狗屎运，才会意外走红……

    不过，卫菁早已经签约，是圈内一家规模中等，实力还算尚可的影视公司。

    听说过段时间那家影视公司还会来招人，孟瑶如果愿意，其实应该能够稳稳签约。

    只是现在，她有了更好的选择。

    除开杨煜是她崇拜的偶像这个因素不谈，她也依旧会想要去橙红。

    不仅是因为杨煜目前是娱乐圈当之无愧的当红炸子鸡，还因为橙红才刚刚成立，缺乏艺人，如果签约过去，毫无疑问，重视程度肯定会比其他公司大很多。

    是和杨煜一起奋斗，还是去大公司排队等待机会……

    这个题，孟瑶想也不想便能做出选择。

    大家都不是傻子，这也是在听说杨煜来学校招人，整个表演系都疯了，那些个大二大三的甚至都想要去试一试！

    ps：天天对着电脑，老眼已经昏花。最近状态很不好，感觉人老了很多，诶……。

 第二百三十九章 满载而归【求自动】

    望着外面越来越长的队伍，杨煜有些无奈。

    他本来只是想从楚红院长那里拿到一些优秀学生的名单，缩小范围简单面试一下，结果不知道从哪里走漏了风声，这下倒好，整个表演系的学生都来了……

    第一个进来的女孩，就开始主动发动了攻势。

    杨煜简单提了几个问题，然后拿起她的简历看了起来。

    简历这东西，有太多无用或者不实的信息了……做过hr的都知道，要学会透过表面去看本质。

    杨煜虽然没做过hr，但前世大学毕业校招的那段时间也见了太多同“九九零”学是怎样弄虚作假夸大其词的。

    杨煜心中叹息一声，对面前这个女孩已经打了叉。

    抬头，他刚准备说话，却看到女孩那水汪汪的大眼睛，目不转睛的望着自己，显得有些可怜巴巴。

    眸底不时掠过哀求和唯恐被拒绝的小心神色。

    笑了笑，杨煜还是委婉拒绝了她。

    不行就是不行，他这是要为橙红打造班底，容不得一点瑕疵。

    女孩拿着简历，失望的走出阶梯教室。

    后面第二个面试者，紧接着进来。

    ……

    杨煜的效率很快，他也确实希望能在沪都戏剧学院多找到几个好苗子，这样就不用再去燕京跑一趟了。

    很快，到了孟瑶。

    杨煜和孟瑶，这是第三次见面了。

    不得不说，孟瑶的各方面条件，都确实很优秀。

    她的发色自然纯黑，没有经过任何的烫染，有着黑色丝绸般的光泽。

    线条柔和的鹅蛋脸上，鼻梁高挺，嘴唇朱红，鲜嫩的唇瓣上泛着柔润的光泽。

    言谈举止也是之前所有进来的学生中，最得体大方的一个。

    杨煜看着孟瑶，温润的双眸清亮如水，露出一丝欣赏之色。

    和孟瑶聊得越多，杨煜对她就越满意，几乎当场就拍板定下来。

    “那么，欢迎加入橙红！”杨煜轻轻一笑，伸出了手。

    孟瑶大方的伸出手，轻轻的握住了杨煜的手掌。

    她的耳朵根悄悄的变红，心跳剧烈加速，心脏几乎要从胸腔中蹦出来。

    直到走出阶梯教室，孟瑶依然有些晕眩，指尖的触感仿若依然残留。

    后面，杨煜又签了一男一女两个表演班大四学生。

    让杨煜没有想到的是，后面居然还来了一些别的院系。

    有导演系，也有配音系。

    杨煜本来没有打算要导演系的学生的，后来又临时决定，实在是因为那个男孩真的很不错，算是对这方面比较有天赋的，在大三、大四，连续两年拿到过大学生微电影金奖，稍加培养一下，应该会是一个导演的好苗子。

    配音系的，杨煜也签了几个。

    日后他有做国产动画的打算，因此提前培养一些配音人才也是有必要的。

    这些配音学生中，其中给杨煜印象最深的，是一个叫做薛杉杉的女孩。

    她当时是第一个来面试的配音系学生。

    她的底子很好，发音、语气、气息的控制都很到位。

    而且形象也不输那些表演班的学生。

    杨煜忽然心中有了一个想法，如果让这个薛杉杉转型做歌手，似乎也不错？

    像她这样学习配音的，唱功这方面应该没有多大的难度，音乐素养只要认真学习一下，也是来得及的. ...

    况且，还有杨煜这样一个资深的中华曲库在，如果给她量身打造几首歌，想不火都难。

    杨煜盯着她的眼睛，从她的眼眸中仿佛看到了晨曦里露珠的晶莹。

    “为什么想要来橙红？”

    杨煜问道。

    薛杉杉略显迟疑，然后突然笑了。

    她在露出笑容时，嘴角牵扯出两个浅浅的酒窝，为她平添了一种俏皮和活泼之姿。

    杨煜眼睛倏然一亮，一抹惊艳之色在他的眸底隐隐掠过。

    接着，听到薛杉杉说出了一个让他错愕不已的答案。

    她竟然说自己只是想要跟偶像在一起工作？

    意思是自己就是她的偶像吗？

    不知怎么，看到薛杉杉脸上露出的崇拜的神情，他竟然有一种莫名的成就感。

    除了薛杉杉，后面还有一个叫于芊芊的，杨煜同样签了下来。

    这5.7个女生，也带给他不少惊讶。

    她的模仿能力很强，当着杨煜的面，一连模仿了章天蕙、安娜等好几个女歌手，哼唱了她们的歌曲，让自诩听力敏锐的他都差点没有听出和原唱的区别。

    从沪都戏剧学院离开的时候，杨煜是手握八个学生的签约合同走的。

    三个表演系，四个配音系，还有一个导演系学生。

    回到公司，将这八个学生的资料还有合同都交给顾惜月，然后，杨煜听到了意外的消息。

    蔡狄被人打了，重伤住院？。

 第二百四十章 蔡狄重伤【求自动】

    前往香江，杨煜的搏击能力

    “怎么回事？”

    杨煜打电话给蔡狄没有人接，后来他打给了同在香江的郑瑞。

    “事情有些复杂，一句半句说不清楚，总之，蔡狄是让人给阴了！”

    郑瑞语气中带着一股气愤。

    “蔡哥他……伤势严重吗？”

    “不好说，昨天下午从手术室里出来，现在还没有醒，他的脊椎骨被打断了，医生说，他这辈子很有可能再也站不起来……”郑瑞语气有些低沉，听得出他的心情很不好。

    他继续咬牙切齿的喊道：“那群杂碎，我真恨不得将他们全部生吞活剥了！”

    杨煜怔了怔，脑海里满是离开坦前，13杀青宴上和蔡狄豪爽拼酒的画面，当时蔡狄还说，回到国内，等有时间杨煜再去香江，两人再切磋切磋！

    然而这还没多久，却突然听闻噩耗。

    蔡狄那么健壮一个人，身体素质好的根本不像是年近四十，正值气血巅峰，远比他以前年轻时候要强的更多，怎么会被人重伤？

    郑瑞说的蔡狄是被人阴了，究竟又是怎么回事？

    “郑导，我下午飞香江，一切等见了面再说！”杨煜深吸口气说道。

    “杨煜你――”

    等郑瑞反应过来，刚想说什么，却听到杨煜啪的一声已经挂了电话。

    办公室里。

    顾惜月刚给杨煜泡了一杯咖啡端进来，然后就看到杨煜拿起外套正要走出来，差点还撞上她。

    她还没来得及问“你要去哪？”，然后便听到杨煜的声音。

    “惜月，公司这边的事情先交给你处理。香江那边发生点事，我现在必须赶过去一趟！”

    “啊？哦，好。”顾惜月先是惊诧了一声，看到杨煜严肃的神情后，她立刻听话的点点头。

    看着顾惜月有些黑眼圈憔悴的样子，杨煜心中微微有些过意不起，他伸手捧住顾惜月的脸，然后在她光洁白皙的额头轻轻吻了下，柔声道：“这段时间，让你受累了。”

    顾惜月则有些受宠若惊，小兽一般缩了缩身体，然后摇了摇头，脸上露出巧笑嫣然，“为你做事，一点也不累，我很欢喜。”

    杨煜叹息一声，摩挲着顾惜月脸庞的手掌收回，头也不回的大步离开。

    顾惜月手上端着咖啡，站在办公室的门口，望着杨煜远去的背影，目光中露出一丝不舍，整个人仿佛化作一尊望夫石……

    ……

    杨煜赶到机场，买了最近的一趟飞往香江的航班。

    下午六点十分，飞机在香江国际机场落地。

    下了飞机，手机刚一开机，郑瑞的电话就打了过来。

    他已经到了机场外，开车过来接杨煜的。

    杨煜这次走的匆忙，也没有戴帽子、口罩什么的做好伪装，结果还没有从机场出来，就差点被粉丝围追堵截了。

    无奈之下，他退回机场，在二楼的商铺买了点东西，然后走到贵宾休息室的厕所中，片刻之后，出来时已经仿佛换了个人。

    在他堂而皇之的从那些疯狂的粉丝身后淡然走过时，有人疑惑着望了眼背影，却没有在意，依旧转过头，瞪大了眼睛盯着机场出口。

    郑瑞坐在驾驶座上，转头一直都在望着车窗外，寻找着杨煜的身影。

    终于，在他拿出手机，欲要给杨煜打电话时，车后门突然被人打开，走上来一个陌生的男人，然后伸手砰的一下关上了车门。

    “你是谁？”

    郑瑞一脑门问号，转头过去，看着后排坐着的男人，他心中不知为何忽然生出了几分熟悉的感觉。

    “是我！”

    听到杨煜的声音，郑瑞霎时间瞪大了眼睛，难以置信的伸出手，“你、你是杨煜？”

    “现在不是说话的时候，快开车！”杨煜道。

    997郑瑞一怔，然后看了眼，发现不远处已经有人目光望了过来，似乎是跟着刚刚杨煜的身影注意过来……

    脚下一踩油门，挂挡，一声轰鸣，宝马车快速驶去，只留下一溜的汽车尾气。

    “蔡哥在哪个医院？”

    后排，杨煜一边卸去了伪装，一边开口问道。

    郑瑞一想起蔡狄，目光瞬间黯淡了，说道：“仁安医院。”

    “那就去仁安医院吧，我想看一下他。”杨煜道。

    “……好。”郑瑞沉默了片刻，然后点点头。

    转动方向盘，向着仁安医院的方向快速驶去。

    仁安医院在香江沙田区。

    距离机场差不多有小半个小时的路程，再加上堵车，足足用了一个小时，他们才到达仁安医院。

    一路上，从郑瑞口中，对事情的来龙去脉，杨煜终于有了一个大概的眉目。。

 第二百四十一章 玄武馆的挑战函【求自动】

    从坦回来之后，郑瑞继续带着剧组拍摄国内的戏份，蔡狄和杨煜的戏都已经杀青，因此，蔡狄一个人直接回了香江。

    事情的起因要从半个月前，日国一个武道馆的考察团访华说起。

    ……

    玄武馆，东洋江户时代流传下来的一个古老家族所设立，第一任馆主为千叶周作。

    千叶家族也是江户时代流传下来的三大武士家族之一。

    而这一次，玄武馆来访华夏，说是交流团，其实更像是示威，是带着目的来的。

    前些年，日本的武馆百花齐放，但是很多都只是昙花一现，能够生存下来的并不多。

    而日本的市场已经趋于饱和，也被势力最强的三大武馆瓜分完毕，因此，这一代的馆主，纷纷盯上了华夏的市场。

    这一次的考察团之旅，也是为了打前瞻，为了打开华夏市场最前期在准备。

    所以，玄武馆此次的交流团，很有心机的，专门来到了香江，所挑战的，并不是那些传统武馆，而是香江娱乐圈中那几个闻名亚洲的动作巨星。

    因为他们清楚的知道，打赢传统武馆不会有几个人去关注，而那些号称有真功夫的动作巨星，每一个都拥有无可比拟的粉丝数量，和他们挑战，才真正的能一战成名，将玄武馆的名气彻底打响。

    玄武馆交流团的带队人叫千叶风，是这一代玄武馆馆主的长子。

    千叶风选择的第一个挑战对象，就是香江知名的功夫巨星，房圣明。

    房圣明九十年代火起来的，人气火爆，风靡亚洲，当年二十岁的房圣明相比如今当红炸子鸡杨煜有过之而无不及。

    房圣明主演了一系列的动作电影，那个时代，香江的动作片之所以会如此鼎盛，影响了整整一代人，其实也有着房圣明很大的功劳。

    房圣明练没练过武，这一点毋庸置疑，大家都清楚肯定是练过的。

    但是要说能不能真的打，这就是两说了。

    有人认为房圣明只是花架子，学的都是武术套路，只会漂亮的套招而已，但也有人觉得房圣明有真功夫傍身，坊间一直谣传房圣明曾经外出遇到混混一打十的战绩……

    不管怎么说，房圣明是华夏名气最大的动作影星，在日国也有着非常大的声望。

    因此，听到千叶风说这一次挑战的第一个目标是房圣明后，交流团中很多人都激动不已。

    大家的激动中，当然有一小部分是粉丝见到偶像那种欣喜，但更多的，则是想到能够在擂台上打败房圣明，所带来的快感！

    在电影中，房圣明不都是勇猛无敌，以一敌百的存在吗？

    那么在现实中，就让玄武馆来打破这个不败的神话吧！

    房圣明起初在接到挑战函的时候，并没有在意，随意的让处理丢在垃圾桶了。

    这么多年来，像这样为了博眼球、炒作的例子，他已经见过太多，早都已经习惯。

    然而，在一连十天都接到同一封挑战函之后，助理终于上了心，房圣明这才注意到，原来有日国的武馆，千里迢迢来到香江要挑战自己……

    查了下这个所谓的玄武馆，房圣明也是吓了一跳。

    他原本还以为是什么杂牌不入流的武馆，没想到在日国却如此出名，有着赫赫战绩。

    房圣明自然清楚自己有几斤几两，如果放在十几二十年前，他或许还能有勇气应战，但如今，恐怕根本没有招架之力。

    虽然他今年也才四十多岁，年纪并不是很大，但功夫却已经荒废了好几年，何况，他练的只是武术套路，并不是国术技击……

    真正的国术技击，那是要下苦功夫的，要比练习套路艰难数倍甚至十倍！

    房圣明一直不回应，当做没有看到，于是千叶风开始逼宫，在香江花钱找媒体，公然嘲讽房圣明，顺带着嘲讽华夏功夫都是三脚猫的花架子，不堪一击云云。

    毕竟上升到国家的脸面，不论是华夏功夫，还是房圣明，在国际上那都算是华夏的一张名牌……媒体也是有良知的，加上房圣明背后施压，因此这些嘲讽的新闻全都被压了下来，并没有传出去。

    千叶风一看这样不行，于是又开始广撒网，一边继续嘲讽华夏功夫软脚虾，另一边，则将香江娱乐圈中，那些有名气的功夫明星动作演员全部挨个发送挑战函。

    期间，有香江本土的传统武馆看不下去，想要找玄武馆找回场子，千叶风却一口回绝，直言对方没有资格，玄武馆不会接受这种默默无闻的武馆的挑战……

    半个月来，玄武馆将香江娱乐圈搅和的风声鹤唳，消息却依然封锁。

    那段时间蔡狄和杨煜都在坦拍戏，也就不知道这件事情。

    在蔡狄回来听说后，听说这件事情，而且听到自己也被递了挑战函，看到依旧没有人出头之后，他当即就要接受挑战，不过却被蔡家班的武师们拦住。

    直到后面，千叶风在听说蔡狄已经回来，专门到蔡家班找上门来，点名道姓的讥讽华夏这些动作明星都是徒有其名，缩头乌龟罢了……

    蔡狄再也忍不住，站住来答应接受玄武馆的挑战。

    后来，不敌千叶风，重伤进了医院……

    听完郑瑞所说后，杨煜很是诧异，不禁问道：“．々那个千叶风有这么强〃‖？”

    他对蔡狄的功夫也有些了解，按理说应该有着胜算的。

    就算真的打不过，也绝对不可能会被重伤到这种程度。

    听到杨煜的问题，郑瑞一下闭嘴不言。

    杨煜见(诺赵的)他这样子，知道郑瑞肯定是有事瞒着自己。

    在再三追问下，才知道，原来蔡狄从坦回来的时候，其实身上就已经负了伤……

    而且，他之所以负伤，和自己有着离不开的关系……

    当时拍摄最激烈的三人打斗的那场戏时，杨煜入戏太深，加上第一次拍摄动作戏，收力的技巧掌握的并不是很完美，力道泄出，蔡狄因此受伤。

    其实这个伤势并不是很重，只需要静养一段时间便好了。

    所以，蔡狄也就隐瞒了自己的伤势，并没有告诉杨煜，害怕他心中生出愧疚。

    杨煜听完郑瑞的话，坐在后排突然沉默不语。

    “杨煜，你也别自责，谁能想到会出现这种事情，都是无法预料的……”

    已经到了仁安医院门口，郑瑞将车停下，转头忍不住安慰道。。

 第二百四十二章 仁安医院【求自动】

    仁安医院。

    杨煜跟在郑瑞走到蔡狄病房门口，看到里面有一个三十多岁的女人，还带着一个五六岁的小女孩。

    郑瑞告诉他，那是蔡狄的老婆和女儿。

    蔡狄还没有醒来，医生说在术后的24小时之后才会恢复意识。

    推开病房门，郑瑞和杨煜走了进去。

    蔡狄的老婆连忙从椅子上起来，转身看向两人。

    可以看到，她的眼眶泛红，应该是之前才哭过。

    “嫂子，这是杨煜，也是蔡哥的忘年交，这次专程飞来香江看他的。”郑瑞介绍道。

    “你好，来，快坐！谢谢你这么大老远来看我们家阿蔡……”她将椅子连忙给杨煜，说着说着，眼泪又要不争气的掉下来。

    “妈咪，不哭。”

    旁边的小女孩伸出小手，抓住了女人的手，奶声奶气的说道。

    “妈咪没哭。”

    女人摸了摸女儿的头发，别过头去，连忙擦着020眼泪。

    “爹地什么时候才醒来啊，囡囡想让爹地陪囡囡玩捉迷藏！”

    小女孩仰着小脸，问着自己的妈咪。

    “你爹地很快就可以醒来了……醒来之后，再和你玩游戏……”

    女人的声音侧着头看了眼依然躺在病床上身上缠满了绷带的男人，声音越说越小，喉咙间带着一丝哽咽。

    望着这一幕，杨煜和郑瑞的心中都很难受。

    “囡囡，这是爹地的两个好朋友，你还没有叫叔叔好……”

    小女孩先是叫了声“郑叔叔好！”，目光移动到杨煜身上后，忽然有些怯生生的，小嘴张了张，没有喊出来。

    “这是杨叔叔！”女人对着女儿说道。

    然后，看到囡囡依旧没有开口叫人，她不由道：“囡囡，怎么不问杨叔叔好呢。”

    “他、他看起来一点也不老，明明是哥哥！”囡囡歪着头不解的看着自己的妈咪，“我能叫他杨哥哥吗？”

    小女孩的童声稚语，一下让杨煜和郑瑞都笑了起来。

    女人也不由破涕为笑。

    “好啊，以后你就喊我杨哥哥好了。”杨煜脸上露出微笑。

    “杨哥哥难听死了。”郑瑞摇了摇头，然后看着小女孩，蹲下来道：“囡囡，以后你就喊这个哥哥叫煜哥哥！”

    “嗯……”囡囡拖着长音点头，然后望向杨煜，笑着乖巧的说道：“煜哥哥好！”

    杨煜也蹲下来，摸了摸囡囡的头，脸上虽然笑着，可心里，不知怎么却愈发难受起来。

    他和郑瑞没有呆多久，就告别了蔡狄妻子，从病房里离开。

    仁安医院的楼下。

    杨煜和郑瑞朝着车位走去的时候，杨煜突然开口问道：“那个日国武馆的交流团还在香江吗？”

    “在。”郑瑞点了点头，旋即一怔，讶然的看着杨煜，“你问这个干什么？你不会是要……”

    “放心，郑哥。我心里有数。”

    (bdab)　郑瑞几次欲言又止，最后叹息一声。

    走到车前，杨煜突然站住脚步，转身对郑瑞道：“郑哥，你先走吧。我待会去一趟孔雪导演家。”

    郑瑞挑了挑眼皮，有些担忧道：“你这样去，没事吗？”

    杨煜知道，他是怕自己这样出现在大街上待会被人认出来。

    杨煜打开车座后面的门，从里面拿出一顶帽子和一副眼镜，戴上之后，笑着道：“现在已经快天黑了，我会注意的，不会让人认出来！”

    “你待会打车，身上有零钱吗？”说着，郑瑞从口袋里掏出钱包。

    “我带零钱了。”杨煜苦笑着道。

    “那好。”郑瑞点点头，走了两步，然后又突然转过身，“你如果要做什么打算，记得，一定要告诉我一声！不要一个人，不要冲动！”

    看着他叮嘱关心自己的样子，杨煜有些感动，点头答应。

    在郑瑞开车走之后，杨煜拿出手机给孔雪先打了一个电话，然后摇头没有同意他过来接自己，走到医院门口，路过的车流很多，他随便打了一个的士，然后报了地点，前往孔雪家。

    孔雪见到杨煜的第一句话就是，“您怎么突然来香江了？是因为蔡狄的事情？”

    他昨天才和杨煜通过电话，当时杨煜说了自己开公司准备培养新人的事情，还笑言签了个导演系的学生，让他有时间帮忙带一带……

    他当时本来是想要告诉杨煜蔡狄的事情，可是后来一想，杨煜知道后也只是让他平白担心，犹豫了一下，最终作罢。

    只是没想到，杨煜还是知道了这件事情，匆匆飞来了香江。

    “事情你都知道了？”孔雪叹息一声道。

    杨煜点头，“从郑瑞导演那，知道了一个大概。不过他说的都是蔡狄大哥受伤之前的事情……我想知道这段时间，那个日国武馆的事情，他们不可能没有什么动静吧？”。

 第二百四十三章 逼宫【求自动】

    “你先坐。”

    孔雪给杨煜递了瓶水。

    他顿了顿，接着说道：“这个玄武馆，真的是气盛凌人，欺我~华夏无人啊。”

    “我原本也认识一些练武的老友，本想请他们出马讨回一个场子。可这个玄武馆太可恶，偏偏不接受任何传统武馆的挑战，只盯着咱们华夏娱乐圈-的那些动作演员！”

    “大家都明白他们的狼子野心，没人有把握，因此也一直故意冷处理这件事情_，不去应战！”

    “直到蔡狄回来，听说这件事情后，第二天便接下挑战函……那个时候，我们都有了主心骨，以为胜券在握，可没想到，他却被打成重伤……

    “蔡狄的能耐，圈内很多动作演员都是清楚的。见到他都落败，更加没有人敢应战了……这几天，玄武馆极尽嘲讽，压得大家都快喘不过气。”

    听到孔雪说着这么多，杨煜忍不住问道：“为何他们不接受传统武馆的挑战？一个职业的武馆，偏找娱乐圈的动作演员来打，传出去难道不会太难听？”

    孔雪苦笑着摇摇头，“这才是他们最狡猾的地方。这一次，他们来访华夏的交流团中，有好几个人都还有另一层身份，那就是日国的动作影星！”

    “他们拿出艺人的这个身份，便有了理由，可以堂而皇之的拒绝任何传统武馆的挑战。”

    “毕竟，日国的动作演员挑战华夏的动作演员，听起来确实是公平的……”

    杨煜沉默。

    片刻后，问道：“他们这一次的目的到底是什么？不会只是单纯的来切磋武艺吧？”

    “这点我倒专门去查了查了解过，听说是这一代的玄武馆馆主，想要打开华夏的市场，将武馆开到华夏的土地上来。”

    “这群小鬼子，主意倒是打得好。”杨煜冷哼了一声，一下反应过来他们为何会专门挑华夏的动作演员动手了。

    这是想打一个可以震动整个亚洲的免费广告啊！

    “有蔡狄大哥和对方打的视频吗？”杨煜问道。

    “有！本来以为可以打赢，那天郑瑞专门带了摄像机……”孔雪点头。

    杨煜忽然想到什么，眉头一皱，道：“既然能够带摄像机，对方岂不是可能也拍下来了？”

    听到这，孔雪脸色也陡然一变。

    他快速从书房拿出笔记本电脑，在茶几上打开，在搜索引擎迅速打下“玄武馆访华交流团”几个字。

    刷。

    页面刷新。

    孔雪瞪大了眼睛。

    气的忍不住拍桌大喊：“可恶！太过分了！！”

    只见网络上，一个标题是《日国艺人千叶风vs华夏动作影星蔡狄，蔡狄吐血落败！》的视频，在各大视频网站上都已经发布，发布时间正是今天下午。

    距离现在不到两个小时的时间，点击量虽然还不多，但孔雪知道，这些视频就像是装满了火药的桶子，只需要一颗火星，便会立刻引爆整个网络。

    这件事情一旦闹大，会给华夏娱乐圈带来灾难级别的恶劣影响。

    在以往，亚洲人气最高、最受欢迎的动作影星，全都是出自华夏。

    ・ ・・・求鲜花 ・

    因此，在很多粉丝尤其是国外那些影迷眼里，这些华夏动作影星都是会华夏功夫的，而且就像电影中的一样，非常厉害。

    一旦蔡狄落败日国艺人千叶风的消息闹大，就会形成对华夏其他动作影星的一种逼宫。

    蔡狄在华夏的人气顶多算是二线艺人，很多人对于他了解的都不是很多，只知道他打的很好看，动作很利索而已。

    蔡狄落败，只会让无数双眼睛盯向其他几个一线动作艺人。

    大家会呐喊着让他们应战。

    ....... ......... .......

    如果不应战，就会给大家一种缩头乌龟的形象，名气大跌、掉粉是绝对的。

    而如果应战，他们心里也都有一把刷子，蔡狄都打不过，他们上去不是送人头的吗？

    结果只会更糟！

    而最终的可能，会是千叶风踏着华夏动作艺人的身体，一步成为亚洲人气最旺的动作巨星！

    届时，他的玄武馆弟子身份再适时的爆出……

    不仅是华夏市场，有可能整个东南亚，都会打开名气！

    看到那些日国人已经将视频上传到华夏网络上，孔雪知道，事情已然到了千钧一发的时刻。

    华夏并不是找不到厉害的武师，只是，摆在他们面前的难题是，找不到一个可以和千叶风一战的艺人！

    这个艺人还必须要货真价实，不能说随便找一个厉害的武师，然后说他就是出道不久没什么名气的N线小艺人。

    一旦被日国人抓住把柄，只怕会借题发挥弄虚作假，让事态变得更加不堪！。

 第二百四十四章 国术三劲【求自动】

    孔雪不是没有想过杨煜，可在他看来，杨煜和蔡狄之间也就半斤八两，甚至论这种对战经验，蔡狄绝对是要比杨煜丰富很多的。

    这样的蔡狄上去最后都落败了，杨煜出马又有什么用？

    想要找一个能够一锤定音的人，真的是难啊……孔雪心中摇头。

    杨煜拿着鼠标，在视频上点了一下，开始播放。

    画面很清楚，镜头也并没有摇晃感，只是拍摄的角度有些偏。

    可以看得出来，千叶风对战蔡狄的这场挑战，日国是有备而来。

    或许在一开始，他们就已经在谋划这个视频事件了。

    杨煜看的很认真，目光紧紧的盯着视频中的千叶风。

    这个和蔡狄年纪仿佛的日“七九七”国人确实很强，从他出手的速度和回击的反应来看，就算蔡狄不是带伤上场，恐怕和这个千叶风也只是四六开。

    而且千叶风的打法很克制蔡狄，杨煜敢断定，这个日国武馆交流团的人，之前绝对研究过蔡狄，包括其他那些被他们挑战的华夏动作演员们！

    一共五分钟不到的视频，最后如标题所说，以蔡狄的重伤吐血倒地而收尾。

    视频看完，杨煜心中默默衡量着，自己对上千叶风的胜算。

    未看视频之前，他心中保守估计自己最少有六成的机会，看了视频之后，这个数字扩大到九成！

    这还是在他预估千叶风可能依然隐藏了实力的前提下。

    不是杨煜自大，而是他现在真的拥有这个实力。

    他的人气值很早就已经突破千万级别，巅峰值更是达到了三千八百万人气！

    每一天的三次抽奖，杨煜也早就将目光从lv.1级奖池移动到了lv.4级奖池。

    lv.1级赤色奖池每一次耗费的人气值是一万，而lv.4级的绿色奖池，每抽一次耗费的人气值则是一百万！

    抽取了一堆lv.4级奖励的杨煜，如今就连他自己都不知道自己到底拥有多少种能力，他的身体素质被加强过多少次……

    他只知道，这个世界上，已经不可能有人比他更全能，甚至在好多个领域，说他是世界最强，应该也不为过。

    在大量的lv.4级奖励中，也夹杂着少数抽取一次五百万人气值的lv.5级奖励，以及两个lv.6级奖励。

    lv.6级奖池抽取一次耗费的一千万人气值，抽了两次，已经让杨煜十分肉痛了，现如今他的人气值更是重新跌落到两千万以下……

    在激活lv.6级奖池之后，系统人气值的弹性恢复速度也到了一个质的飞跃。

    现在，就算杨煜没有任何作品，不接受任何曝光，除去任何粉丝、观众的人气加成，他的人气值每天上涨的速度，也有着一百万一天！

    只是，这种系统弹性恢复人气值是有着上限的，上限就是系统曾经达到过人气的峰值。

    也就是说，每天一百万的人气值不是无限上涨的，在达到三千八百万人气后，就会停滞不动，到那时，人气值的增长，依旧要靠杨煜在这个世界的人气。

    何况，别看每天一百万人气上涨貌似很多，但是现在杨煜每天三次抽奖的最低消耗，就算三次都是lv.4级奖池，都是三百万人气值，恢复的速度根本跟不上消耗的速度。

    每天抽奖如果是lv.3级奖池，三次也需要消耗一百五十万人气，入不敷出。

    只有lv.1级奖池和lv.2级奖池，对于目前的杨煜来说，是能够支撑他永远抽下去的，然而，让他无奈的是，从很早开始，这两个低级奖池中抽出的奖励，便会开始出现和他身上已有的奖励重复的情况……

    如果是消耗类卡片还好，重复也能叠加使用，可是能力一类，却根本不会有加成。

    从激活lv.4级奖池开始，lv.1级奖池中抽取的奖励重复率就已经达到五成；激活lv.5级奖池后，lv.1级奖池重复率超过八成，lv.2级奖池重复率也开始达到五成；激活lv.6级奖池后，lv.1奖池抽取到的奖励已经几乎都是重复的，lv.2级奖池重复率达到八成，lv.3级奖池重复率达到五成……

    也就是说，如果想要继续抽取到新的奖励，杨煜只能在lv.4级奖池以上抽取. ...

    他曾经也有几天试着在lv.3级奖池中抽取，可是后来发现，五成的重复率，最后对比人气消耗的回报率，居然比lv.4级奖池还要低……

    除了这该死的重复率外，越高等级的奖池，抽取到的奖励也越珍稀，能力也越强大！

    比如杨煜从lv.5级奖池中曾经抽取到的一张【明劲突破卡（lv.5）】，效果是可以锻炼全身的力量并能够熟练掌握每一分的力量。

    如今的杨煜，力量全部集中，一拳激打出去，空气炸响，威势惊人。

    关于“明劲”二字，杨煜以前未听说过，他特意去查询了资料，才发现原来这是国术中练武的一种境界。

    国术各个拳种，都有提及明劲，暗劲，化劲三个境界，其中，形意拳，心意拳等等最为推崇。

    再例如太极拳对练拳境界，也有“招熟而渐悟懂劲，懂劲而阶级神明”的说法。

    研究近代历史文献记载，杨煜才知道，原来国术如今已经落寞到何种程度。

    在明朝之前，随便一个小门派、小0.2宗门的门主，至少都是暗劲境界，那个时代，化劲不稀少，暗劲满地走，明劲只是练武入门。

    而如今呢，化劲先不说，单单是暗劲高手，便比国宝还要稀少，甚至现在华夏还有没有这个层次的武者都是两说，已经好几十年没有人见过了。

    华夏如今的那些武馆，大多数馆主连明劲都没有达到，也就是练武都还没有真正意义上的入门。

    之前的杨煜和蔡狄，虽然看起来很强，但也只是勉强摸到一丝明劲的门槛。

    直到在lv.5级奖池中抽取到这个奖励后，杨煜才真正踏入了明劲的境界。

    这也是，他对于出战千叶风，之所以有着自信，最根本的原因！！。

 第二百四十五章 应战【求自动】

    国术和武术之间最大的区别，就是国术只杀敌，不表演。

    在一个世纪以前，当时华夏遭到外敌入侵，为了强国强种，政府成立中央国术馆，将各门各派的武功，包括形意、太极、八卦、洪拳、铁线、通背、八极、谭腿、戳脚等，全都统一称呼，叫做国术！！

    杨煜如今已经掌握了形意和太极两种拳法。

    不是电视上某些自诩为大师根本就是表演性质的那种，而是真正的形意拳和太极拳！

    虽然两套拳法都只是初级，但杨煜已经算是登堂入室了。

    比起以前那些国术大师，他的基础要好了太多。

    经过系统强化的身体素质，练起来是事半功倍，同样明劲的一拳打出去，杨煜至少13要强出一半。

    从千叶风和蔡狄的交手中可以看出，他可能已经摸到了明劲的门槛，但绝对没有到明劲这个层次，不然蔡狄不可能带伤坚持那么长时间……

    退一步来说，就算千叶风或者日国武馆中还有其他人，练出了明劲，杨煜也不怕，同等境界下，他依然有着占据上风的资本。

    ……

    “孔导，你说我现在算不算动作演员了？”

    杨煜的眼中露出异样的光芒，脸上露出一丝微笑。

    “当然算了，吴金不是都在记者面前说你是华语影坛最优秀的动作演员――”孔雪笑着，说道一半，话音却越来越小，最后停止。

    正当他思考杨煜这话的深意时，便又听到，杨煜说：“那这个玄武馆怎么没有给我递挑战函？”

    笑了笑，杨煜继续道：“既然他能递挑战函，那我们，同样也能递吧？”

    “你说什么？杨煜，我知道你想替蔡狄出口气，但是这件事情你一定不能冲动啊!”

    孔雪听到杨煜这话，一下瞪大了眼睛，目光中露出担忧。

    “我一个刚入行的动作演员，加上人气也还算不错，如果递挑战函，他们肯定会欣喜若狂求之不得吧？”

    “杨煜――”

    “就明天吧。如果还没有人应战，就让我上吧，泱泱华夏，总不能让一个弹丸小国给欺负了！！！”

    “……”

    孔雪沉默片刻，突然问道：“你有多大把握？我要听实话！”

    杨煜随口道：“九成吧。”

    咳咳。

    孔雪捂着喉咙剧烈咳嗽起来，眼睛一直盯着杨煜，似乎想要看他是不是在开玩笑。

    “九、九成？”孔雪沙哑着嗓音。

    “嗯。”杨煜点头，笑道：“我说过，我不会做没有把握的事情。”

    “可是你之前和蔡狄明明……”

    孔雪忽然脸色古怪看着杨煜，道：“你放水了？”

    “呃……”

    杨煜心中苦笑，却不知道该怎么解释了，只好点了点头。

    他总不能说，自己是在这段时间，短短的一个月突飞猛进吧？

    原来和蔡狄才五五开，现在居然放言对战打伤蔡狄的千叶风能有九成的把握战胜，这种进步速度，说出去有谁会相信？

    孔雪想了想，还是忍不住再次道：“真的？”

    “真的！比真金白银还真！”杨煜无奈。

    思索了两秒，孔雪点头，“那好。明天我陪你一起去！”

    “好。”杨煜笑道。

    ……

    此刻，香江海盛国际大酒店。

    玄武馆交流团在香江驻足的地方。

    十八楼，某个灯火通明的房间内，七八个人坐在客厅里，有男有女。

    坐在沙发中间的男人，赫然就是打伤蔡狄的那个玄武馆武者，也是日国艺人，千叶风！

    在他周围，还有着五男两女，年纪都不大，看起来最多三十岁左右，其中一个女的，长相甜美，个子高挑，让人怀疑她的年龄甚至不到二十五，是此次交流团中最小的一个。

    在这群人当中，除了千叶风外，还有两个面相皮囊颇为帅气的男人，包括那个不到二十五岁的年轻女人，都是日国艺人，也是在国内名气很大的动作影星。

    在日国983，就连政府都是由某些财团、家族控制，更遑论他们这些艺人。

    千叶家族在日国的势力很大，千叶风随意一句话，这三个国内民众眼中风光无限的动作影星，都只能乖乖的推掉各种通告、行程，前来陪同一起到华夏交流。

    “千叶君，依我看，蔡狄落败之后，华夏应该没有人再敢应战。”

    那个在日国影坛拿过两次影帝的男艺人，本木雅弘，看着手机上那些视频底下的评论，脸上不由浮现出一丝冷笑。

    日国的文化本就是从华夏传承过去，就连文字，也是在汉字草书的基础上，简单创造出一种片假字。

    不过，日常书写和印刷，依旧流通有很多汉字。

    如果接受过高等教育，大多日国人都会认识不少汉字。

    因此，他直接能看懂视频下方的评论，也就不足为奇了。

    虽然有些理解的并不到位，似是而非。。

 第二百四十六章 激将法【求自动】

    “这个视频传播的速度还是太低了，播放量现在才十一万，华夏可是有十亿的网民……”千叶风叹息着。

    “应该是蔡狄的知名度还不够，如果房圣明能够应战就好了。”一旁的年轻女孩缓缓说道。

    “我看这个房圣明根本就是徒有其名，一点本事都没有。”本木雅弘虽然这样说着，脸上却满是羡慕嫉妒恨的表情。他是一名动作影星，但是在整个亚洲，他的名气比房圣明低的不是一点半点。

    千叶风摇摇头，“不，房圣明早年是拜过一个八极拳大师学习过一阵的，他确实有点功夫底子，不过，真要打起来，应该还不如蔡狄。”

    一直没有说话的另外一个三十多岁的女人，忽然说道：“千叶君，关于这个视频传播，我有一个小建议。”

    “惠子，有什么直说吧。”

    被千叶风唤作惠子的女人长得很是妩媚，是玄武馆这一代门徒中最厉害的女性弟子。

    只听她清了清嗓子，说道：“我听闻华夏网络上有一种叫做水军的团体，只要花钱，便可以找他们做推手，传播速度一定会有所提高的。”

    “好，这件事就交给你去办！”千叶风点头，声音顿了顿，继续道：“父亲曾经让我小时候熟读华夏四大名著，我记得《三国演义》中看到过一个计谋，叫做激将法｀ ～！”

    “激将法？”

    惠子不解的看着千叶风，她没有听过这个词，也不知道是何意思。

    千叶风笑着解释，“激将法，就是利用对方的自尊心和逆反心理，通过刺激的方式，激起不服输情绪，从而得到说服效果……”

    “我懂了！千叶君的意思是，让惠子请那些华夏水军，将热度炒起来的同时，再说一些讥讽房圣明胆小不敢应战的话，他一怒之下有可能就答应了……这就是激将法！”本木雅弘脸上露出恍然大悟的神情，大声说道。

    “我明白了，千叶君。”惠子面色凝重的点头，虽然她还是没有听明白，但她记住了‘激将法’这个词，也只能待会再找人问一问了，在千叶风面前，她必须装作听懂，因为她知道，千叶风不喜欢愚蠢的人。

    翌日。

    香江九龙观塘区，这片区域最昂贵的别墅住宅中，二号别墅，就是房圣明的家。

    奢华的别墅内，房圣明坐在餐桌前，一边吃着早餐，另一只手一边在面前的ipad上滑动着，浏览今天的新闻。

    砰！

    他突然一拳狠狠砸在桌子上，将桌上的杯子震的跳动了下，牛奶飞溅出来。

    房圣明神情中带着一丝恼火。

    “这群日国人，简直是欺人太甚！”

    将手里的半张面包片丢在盘子里，他已经没有了食欲。

    “怎么了？”

    厨房里，一个三十岁左右的女人走了出来。

    她的长发在肩头自由的披散着，略显凌乱，平添了一份慵懒之意。

    在蓬松的发根，以三七的比例两分，右侧的发丝，将右半边脸颊隐隐遮掩，但从轮廓依旧能看出，这是一个长相不俗的美女。

    看到房圣明叹息一声，她娇笑一声，走过去，然后转身坐在了房圣明的腿上，两只手臂搂着他的脖子。

    “谁又惹你不高兴了？”

    “还不是那群日国鬼子！”房圣明哼了哼，“．々蔡狄都折在他们手里了，你说，我能怎么办？”

    “不理会他们就行了呗。不过是群跳梁小丑！”女人说道。

    “有这么简单就好了。”房圣明指了指桌子上立着的ipad屏幕，道：“你自己看，网上现在都在传什么消息！”

    女人一怔，不由伸出手，轻轻在屏幕上滑动。

    过了片刻，她皱着眉头道：“这些网友怎么知道日国武馆向你挑战的消息？不是已经让媒体那边封锁消息了吗？”

    “应该是那群日国人搞的鬼吧。花钱找几个水军，也不是什么难事。”

    说着说着，房圣明不由感到头疼，揉了揉眉心，现在很多(赵钱好)人在他的微博底下，带着节奏。

    “胆小鬼！”

    “为什么不敢接受日国人的挑战？”

    “你不是打遍天下无敌手吗？现在居然在一个日国人面前当起缩头乌龟了？”

    虽然有很多粉丝都在帮他说话，帮他反驳，但是在微博的私信中，同样可以看到粉丝们也都希望他能赶紧出手，教训那个日国人。

    由于一些历史原因，华夏人对于日国人的观感本身就不好，见到一点日国人嚣张的样子，更是群情激奋！

    ps：今天四更爆发。最近是更新有点少，实在是有点卡文。。

 第二百四十七章 英航娱乐【求自动】

    “宝宝，我今天不能陪你了，你一个人在家里看看电视，或者出去买点衣服……”

    房圣明在怀里女人的脸上亲了一口，然后拍了拍她的屁.股，示意她起来。

    “你要去哪？”

    女人有些粘人的依然拉着他的手臂。

    “我去趟公司，这件事还是需要商讨一下如何去公关。”房圣明道。

    “那你早点回来，我晚上给你做大餐！”

    房圣明点头，转身上楼换衣服。

    过了一会儿，一辆黑色的凯迪拉克ct从别墅内开出来，然后直往香江中西区驶去。

    中西区在香江的地理位置也叫中环，是香江的政治及商业中心。

    房圣明早在成为一线艺人之后，公司为了挽留，特意拿出一部分股份低价让他购入。

    因此，房圣明虽然依旧是公司签约的艺人，但他另一个身份，是公司的第三大股东。

    像这样入股原公司的做法，在娱乐圈中也不800少见。

    事实上，大多数艺人在挣了钱，有一定人气地位之后，都会有想要独立的想法，有些思量权衡利弊，决定入股原经纪公司当股东，有些则彻底独立出来开自己的工作室。

    像杨煜这般，之前开了橙红工作室还好，但是之后将工作室注册成为橙红文化有限公司后，很多人都不能理解了。

    在圈子内，几乎没有人这么干。

    因为如果是工作室，那还是个人性质的，资本运作方面很小，也没有什么风险。

    可若是公司，则相当于直接和圈内其他的影视经纪公司成了竞争的关系，不但会遭到这些公司的联合打压，而且，就连烧钱也是烧不起的。

    如果没有背景，其他公司是不可能眼睁睁看着出现一个新的资本的。

    像这样的(bdaf)公司，赚钱的能力基本上全在那一个艺人的身上，不用刻意打压，只要一段时间内不给他通告，影视剧什么也都不去找他，公司自己就会坚持不下去，自动破产。

    杨煜之所以敢直接创建公司，是他拥有着造星的能力！

    相比他的一线艺人的身份，顶尖词作人才是他在这个圈子立足的根本！

    何况，大家不知道的是，杨煜随时都能成为顶尖编剧、顶尖导演，甚至他还可以自己创造出一系列顶尖的ip去运作……

    有他在，没有公司能抑制橙红的发展。

    届时，一些眼光长远的公司，甚至还会主动贴上来，寻求和橙红的合作，来得到分享杨煜手里画的大蛋糕的资格。

    英航娱乐集团有限公司，成立于上世纪九十年代初，主要从事本地及外国唱片的制作及发行、音乐出版、艺人管理、演唱会筹办、舞台剧制作、电影及电视制作、多媒体业务、商品特许经营及零售等业务。

    是香江最大的影视公司，旗下有房圣明、刘友、古仔、舒希墨等许多耳熟能详的一线艺人。

    房圣明在英航是当之无愧的一哥身份，为英航这些年不知道挣了多少钱。

    华夏娱乐圈当中，内地有三大巨无霸影视公司，分别是华鼎娱乐、华夏视听、还有中影集团；香江的巨头就是英航集团，台省则没有能拿的上台面的公司，这两年已经渐渐开始从辉煌走向落寞。

    此刻，英航集团总部大楼，房圣明乘坐电梯，一路来到二十一楼的董事长办公室。

    推开门，走进这间明亮宽广却又装饰大气的办公室，一眼就看到那个正站在办公桌前低头不知道在干什么的老人。

    英航的董事长，杨先志，今年已经六十一岁了。

    他不是纯正的香江人，在十多岁时，和父母一起从滇南偷渡到香江的。

    谁也没想到，一个在香江人眼中，从滇南这种穷乡僻壤来的乡巴佬，竟然会在这寸土寸金的地方，一步步获得成功，最终摇身一变，成为香江娱乐圈中的霸主！

    房圣明看着杨先志，刚想开口，却听到老人淡淡道：

    “圣明，你来啦，先坐！”

    房圣明闭嘴不言，走到办公桌前，坐在杨先志的对面。

    走近，他才看到，原来杨先志是在桌子上练习书法。

    看着他手腕抖动，不急不缓的勾画出一个个毛笔字，房圣明终于还是先沉不住气，问道：“你都知道了吧？”

    “嗯。”杨先志依旧平静的说道。

    “你有什么想法？”房圣明继续问道。

    “他既然还想要打，那就满足他的要求……”

    房圣明一急，“什么意思？你不会是真想让我上吧？你没看到蔡狄现在还躺在医院生死不知，我连蔡狄都打不过，上去有什么用？”

    房圣明激动的噼里啪啦的说了一堆。

    杨先志笑了，缓缓的将手中的毛笔提起，然后轻轻放在一边后，这才抬起头来，看着房圣明，略显诧异道：“你紧张什么？我什么时候说过要让你上了？”。

 第二百四十八章 半个圈子的人为其背书【求自动】

    “那、那……”房圣明瞬间傻了眼，一下哑口无言。

    “放心，已经有人主动请战了。”杨先志走到旁边的水盆边，洗了洗手，然后拿着干毛巾一边擦着手一边说道。

    “谁啊？”房圣明好奇道。

    他实在想不出，圈内还有哪个艺人会这么‘不知死活’！连蔡狄都打不过，还想上去和那个日国人打？

    怕不是又要~躺进医院一个吧！

    “杨煜。”杨先志将毛巾放下，“你应该听说过他的名-字。”

    “杨――煜？”

    房圣明一愣，旋即嗤笑了一声，“这不胡闹吗？他一个二十岁不到的毛头小子，拍了一部郑瑞的动作片，就膨胀了？这可不是演戏，对方不会跟他套招的！”

    “我相信他。”杨先志淡淡道。

    “为什么？杨总，你不会也信那群记者说的吧？这其中不知道掺杂了多少水分，根本就是吹嘘……”

    “今天早上，”杨先志摸出一根雪茄点着，吸了一口，道：“孔雪、古仔、还有任华、吴金，都给我打来了电话，愿意为杨煜背书！”

    “这……”

    “你觉得还有其他的选择吗？”

    “可是――”

    “好了！我有分寸的，我下午会亲自去见一见这个杨煜！你就像之前那样，静观其变，不要做任何的回复和小动作就行了。”

    房圣明犹豫了一会，道：“让我一起去吧，我也想见见他！如果杨煜真的有真材实料，为他背书又何妨！”

    ……

    在水军的搅动下，隐瞒了将近半个月的消息，终于纸包不住火了。

    越来越多的人知道，日国玄武馆交流团来到华夏，日国动作影星，点名挑战华夏动作演员的消息！

    “为什么？为什么都半个月了，没有一个人敢应战？房圣明呢？郑力丹呢？吴金呢？蔡狄呢？难道他们都怕了？？”

    “楼上可能不知道，蔡狄已经出过手了，现在在医院躺着呢！”

    “日国人下手确实有点狠，我看了那个视频！”

    “视频？什么视频？他们对战的时候有拍下来？？”

    “这是视频链接，给你们分享一下！这个千叶风没有想到这么厉害，蔡狄不是对手也正常，我估计吴金可能也不行，只有房圣明和郑力丹出来，才能一敌了！”

    “房圣明怎么还不出来啊，好好教训一下小鬼子！”

    “别等房圣明了，你去看他微博底下，已经有十万人在请求他出战了，可是他一句话都不说，压根就是退缩了！”

    “房圣明怎么这样啊，他不是从小练武吗？真的让人失望，一个全亚洲最火爆的功夫巨星，连日国一个二线小艺人的挑战都不敢接受！”

    “粉转路，房圣明看来都是假把式，拜拜了您！”

    “走，我们去郑力丹的微博下请愿吧！听说他昨晚发了微博，前段时间在国外拍戏，一直没有回来……如果日国武馆继续邀战的话，他今天会站出来！”

    “真的吗？”

    “郑力丹如果出马，那肯定就稳了！希望他能狠狠锤爆那群日国人！”

    在大家都期待着郑力丹能够站出来，和日国人一较高下的时候。

    傍晚七点，杨煜主动发了一条微博，与此同时，房圣明、郑力丹、吴金、古仔……英航娱乐旗下所有艺人，加上孔雪、郑瑞、宁庆师……等业内几乎半个圈子的人，都转发了杨煜的微博，给杨煜鼓气加油着。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    杨煜的微博内容大致就是主动邀战日国玄武馆的千叶风，措辞不卑不亢。

    “杨煜，华语娱乐圈目前最优秀的动作影星！请大家相信他！”吴金在微博上说道。

    “杨煜，让我看到了动作演员的希望，他的未来，不会低于我！”房圣明也发表了看法。

    “这个年轻人了不得！了不得！！！”郑力丹连发了三个感叹号。

    ........ ...

    “杨煜，不管输赢，你都是华语动作影坛的英雄！”郑瑞道。

    “我相信你。”孔雪只有短短的四个字。

    在杨煜发布微博短短的十分钟后，网络上，一个群体炸开了锅。

    那就是杨煜的粉丝团。

    无数人涌到杨煜的微博下方，纷纷担忧着，恳求他能不能不要去，这太冒险了。

    虽然他们很多都是杨煜的脑残粉，相信杨煜无所不能，可是，在看到蔡狄和千叶风对战的视频后，他们的心脏全都高高提了起来。

    他们不想看到杨煜成为什么英雄，只想他能够平平安安的，继续唱歌给大家听，继续演戏给大家看，这就满足了。

    在杨煜意料之中的，他的手机很快也被打爆了。

    第一个打来的，就是顾惜月。

    她在杨煜发表微博后还不到一分钟，就着急着拨通了杨煜的手机。

    在安抚顾惜月的时候，又进来了好几个电话。

    杨煜无奈，没有想到大家的反应会这么激烈。。

 第二百四十九章 全民震动【求自动】

    舒希墨、宋凝儿、林知婧……

    一个接着一个的电话。

    语气中很是担忧。

    华鼎娱乐。

    祁怜花看到这个消息的时候，第一反应时杨煜是不是疯了。

    她心中不解的同时，也有一丝的快意，仿佛已经看到杨煜躺在医院的画面。

    说她不恨杨煜自然是不可能的。

    因为杨煜，她现在这个十大金牌经纪人的称号已经沦为了一个笑柄。

    时不时有人故意暗讽询问她，当初为何会做出放弃杨煜选择王桐的决定，祁怜花气的浑身发抖，却无可“八一零”奈何。

    因为杨煜，她已经受到了太多的羞辱，虽然这些和杨煜都没有直接的关系，但她的心里，还是将一切都归咎在杨煜的身上，而丝毫不在自己身上找原因。

    不过这一次，她有了经验教训，并没有在微博上落井下石。

    上次杨煜新歌遭到质疑代写的事情，她发了一条嘲讽的微博，结果后来被大家喷了一个月！

    狼狈不堪的她最后不得不将微博评论区的功能关闭，这才得以喘息。

    王桐心中依旧和杨煜较着劲，他每天都会去杨煜的微博看一看，顺便关注杨煜的动态和新闻。

    每当看到杨煜的人气又高了，粉丝数又增长了，他都会暗自咬牙，打起精神，告诉自己，没关系，来日方长。

    今天，当他打开手机熟练的点开杨煜的微博时，突然怔住了。

    和杨煜作为一个组合，一起生活了三年，他比谁都清楚，杨煜根本一点功夫都不会。

    当初在新神雕拍摄过程中，听到孔雪导演在记者面前夸赞杨煜的底子好，会功夫，他心中想着，应该是杨煜为了这部电视剧，特意找武馆训练了几天，肢体动作像模像样……

    这种突击训练出来的效果虽然不错，但是很容易便会露馅，杨煜竟然敢骗孔雪导演说自己会功夫……那个时候，王桐就在期待着，孔雪导演识破杨煜谎言的那一天。

    可惜得是，这一天还没有到来，便又听说了杨煜要出演香江导演郑瑞最新的一部动作片，饰演男反派，其中和吴金、蔡狄都有大量的打戏。

    那个时候，王桐想着，这一次总会露馅了吧，吴金和蔡狄都是经验丰富出道多年的动作演员，杨煜有没有功夫底子，他们应该一眼就能看出！

    然而，让他再一次大跌眼镜的是，在记者采访中，吴金和蔡狄都对杨煜的功夫赞不绝口！

    吴金甚至还说杨煜是华语影坛中最优秀的动作演员！

    这是多么大的褒奖啊！

    王桐不解，他抓耳挠腮的，想破了脑袋也没有想出，杨煜是怎么欺骗吴金和蔡狄的，直到这个时候，他依旧认为，杨煜身上没有功夫。

    今天，在看到杨煜发出微博，主动挑战那个日国玄武馆的千叶风后，王桐已经不知道该说什么了。

    他心里依旧不相信，但又隐隐有一种感觉，杨煜这一次不会再一次大露风头，打败那个千叶风吧？

    对于这个千叶风有多强，王桐没有一个概念。

    但从蔡狄被其打伤，房圣明等其他动作演员都不敢应战就可以看出，千叶风应该很强。

    而且，这一次是玩真的！

    动静已经闹得这么大，估计到时候很多圈内的人都会到场. ...

    众目睽睽之下，杨煜不可能有半丝弄虚作假的机会！

    王桐心里忽然升起一股冲动，他想飞往香江，他想亲眼去看一看，这一次，他不想再‘道听途说’！

    ……

    香江海盛国际大酒店。

    “这个杨煜究竟是谁？不会是哪个武馆出来冒充艺人的吧？”本木雅弘皱着眉头说道。

    惠子摇了摇头，道：“我查过他的资料，在华夏，是一个很出名的艺人。对了，前不久你特别喜欢看的那部几乎风靡整个亚洲的那部新《神雕侠侣》，其中的男一号杨过，就是杨煜出演的！”

    “纳尼？”本木雅弘一下瞪大了眼睛。

    其他人也是惊呼一声，露出难以置信的神情。

    “他就是杨煜？”年龄最小的日国女艺人，眼中忽然闪过一丝异彩。

    她的名字叫片桐，是日国冉冉升起的一个新星，自幼在玄武馆学武，因此走的是动作演员的道路。

    她对杨煜0.7之所以感兴趣，不是因为杨煜在神雕侠侣中打斗的有多精彩，而是单纯的被这部剧中的杨过所吸引……

    “他好像很年轻吧，比片桐的年纪还小？”千叶风忽然问道。

    “嗯。”惠子点点头，“从他的资料上填写的看，下个月十三号，是他十九岁的生日。”

    咝。

    众人倒吸一口冷气。

    本木雅弘翻了个白眼，道：“这毛都没长齐的小屁孩，竟然敢挑战千叶君？他是真的不知死活啊！”

    ps：今天四更完成了。求一波鲜花啊！。

 第二百五十章 红馆之战【求自动】

    千叶风接受了杨煜的邀战，时间就定在两天后。

    地点是香江红馆。

    在千叶风的默许下，惠子又花了二十万华夏币雇佣水军，将这一次杨煜和千叶风的挑战，上升到了华夏和日国的国家层面。

    二天的时间，足以让这个消息在网络上彻底发酵，就连杨父杨母、妹妹杨筱、还有钟白以及一些老同学，都从网上看到了这个消息。

    电话里劝说无阻，杨父在工厂直接请了假，带着杨母和杨筱，一家人买了飞往香江的机票，立刻赶往了香江。

    钟白知道消息的当天，给杨煜打了很多电话，一直都在占线，后来终于接通，听到杨煜在电话中宽慰着的话语，她却哭了出来。

    她不明13白，杨煜当他的歌手也好，演员也罢，为什么要掺和到这种事情中来。

    在得知父母、妹妹、还有钟白、宋凝儿、林知婧……很多人都赶来香江之后，杨煜不由有些头痛。

    他无奈的想着，早知道不该听孔雪的意见，将挑战的日期放在两天后，如果第二天就挑战，甚至当天下午就挑战的话，等到大家得知消息，他都已经打完，就不会有这么多的麻烦事了。

    随着杨煜和千叶风的挑战传播开，各大航空公司惊讶的发现，这两天全国很多地方飞往香江的机票都卖到脱销，甚至还有无数人打电话来咨询抢票的事情，为此特意还加了两趟航班。

    一时间，无数人赶往了香江，更多的人，则是将目光都投往香江。

    大家在期待的同时，心中也为杨煜默默祈祷着。

    因为这件事，杨煜竟然还意外的吸收了一批愤青粉丝。

    两天后，挑战日终于到来。

    时别数月，杨煜再次来到了红|体育馆，这个他开首场个唱，同时也是被舒希墨当着数万粉丝面表白的地方。

    这一次的挑战，红|体育馆是开放的，并没有设置门票。

    因此本地人加上很多千里迢迢来的，最后竟然快要将红|体育馆坐满。

    千叶风在看到这么多观众之后，心中也是尤为激动的。

    他甚至想着，既然这么多人再看，待会将杨煜打个鼻青脸肿就行了，手下留情不去打断他的手脚……

    “惠子，干得漂亮！”

    “这就是水军的力量吗？竟然让这么多人都关注了这场挑战……”

    玄武馆交流团其他人，纷纷夸赞着惠子，还以为今天之所以会来这么多人，都是惠子在网络上雇佣水军宣传的功劳。

    孔雪、郑瑞、房圣明、郑力丹、吴金等人，心情无比复杂的来到了旁观席。

    杨煜的父母和妹妹也都出现在第一排的观众席上，旁边是杨煜的经纪人顾惜月在陪伴。

    不远处，还能看到很多熟悉的面孔。

    甚至王桐，也带着帽子和口罩，低调的出现在人群当中。

    除了杨煜的粉丝，一些因为好奇赶来的香江本地人外，其余的几乎都是娱乐圈中的人，除了艺人，还包括几个影视公司的高层、各大媒体的记者等。

    蔡狄在医院里已经醒来，他却来不了现场，只能躺在病床上，忐忑的等待着最后的结果。

    杨煜来到现场，在看到声势浩大宛如他上次演唱会的阵势后，心中也是吓了一跳。

    他不知道这是因为有水军在背后故意推波助澜，还奇怪着，怎么会弄得人尽皆知。

    杨煜今天穿的很普通的运动服，下身是一条白色的宽松裤子，上面就穿着一条白色的棉T恤。

    千叶风则是一身黑色的日国武士服，脚上踩着一双木屐鞋。

    看到泰然自若，仿佛没有半点压力的杨煜，千叶风忽然冷哼了一声。

    那一双狭长的眼睛里，目光凌厉无比，隐隐带着冰冷的寒意，泛着刀刃一般的冷酷光芒。

    在体育馆的最中央，是一个搭建的台子，大小仿制的是自由搏击赛事的擂台。

    为了这一次的挑战，千叶风还特意在交流团中带了一个会华夏语的，充当翻译。

    眼下这么多人，他怎么可能放400弃这个打广告的机会。

    拿着不知道从哪里摸来的话筒，叽里咕噜说了一堆话，让后一个矮小的日国男人走上前来，开始翻译。

    大意就是介绍自己的名字叫千叶风，来自日国三大道场之一的玄武馆，以及玄武馆在日国有多么厉害云云。

    “垃圾小鬼子，滚回你们日国去！”

    “华夏武学博大精深，今天就教你做人！”

    “还想来华夏开设武馆，做你的春秋大梦去吧！！”

    “杨煜加油！今天你要是血虐了这个小鬼子，我以后就是你一生的铁粉！”

    “蔡狄就是被这个男人打的重伤吐血的，真希望待会看到杨煜也将对方打个半死才好！”

    在翻译还在吹嘘着玄武馆的时候，台下的观众席，有很多人已经忍不住站起来谩骂起来。

    ps：很多书友不喜欢看这一段剧情，那就跳过好了。估计也快结束了。。

 第二百五十一章 恐怖的杨煜【求自动】

    虽然很多人嘴上喊着“杨煜必胜！”“小鬼子不堪一击！”“日国不过是学到华夏的皮毛功夫……”，但他们的心里其实都绷紧了一根弦。

    对于杨煜，大家没有人真正见过他出手，更多的都是在网上听某些所谓的知情人爆料的，杨煜究竟厉不厉害，有多厉害，谁的心中都没有底。

    相比之下对于千叶风，他们的了解反而更多些。

    因为他们基本上都看过蔡狄和千叶风对战的那一个视频，虽然不愿意承认，但不得不说，这个日国人还是有两把刷子的。

    只是无论从国家层面还是个人情感来说，他们都希望获胜的人可以是杨煜。

    在今天来之前，本木雅弘还一直在尝试着说服千叶风，这一场能不能让他上场。

    本木雅弘的话千叶风也听明白了，借用一句华夏谚语来说，他的意思是说“杀鸡焉用牛刀”。

    在本木雅弘看来，对付那个杨煜，他就足够了，何必要让千叶风亲自上场呢？

    他也想上场露个脸啊！

    再者说，据他所知，杨煜在华夏的人气可比那个蔡狄要远远高得多！

    如果他能上场打败杨煜，那么，在华夏的知名度或许一下便能打开！！

    对于他即将走上国际市场的艺人生涯，或许会有想象不到的帮助和好处！！！

    千叶风被本木雅弘差点说动，心中也迟疑过，不过最终他还是坚持自己上场。

    直觉告诉他，那个杨煜敢主动向他发起挑战，一定不会简单！

    万一让本木雅弘上场，输了这一场，那之前打败蔡狄的影响可能也都功亏一篑，他不允许发生这样的意外。

    而且，千叶风也已经打定主意，就算待会杨煜比想象中要弱，他也依旧会使出全力，不会给杨煜半点机会！

    “哥哥会打赢那个日国人的，对吗．｀ ？”

    第一排观众席上，杨筱紧紧的抓住顾惜月的手，小脸上满是紧张的神情。

    顾惜月虽然心里也是万分担忧，可脸上还是露出一丝安慰的笑容，对着杨筱说道：“你哥哥是最厉害的！”

    虽然二人相识的时间还不到两天，但互相知道对方的身份后，心中都不由升起一股好感。

    对于杨筱，顾惜月是爱屋及乌，将她当做自己的亲妹妹一眼看待。

    杨筱左边，杨父杨母也都互相抓紧的对方的手，紧紧攥着，目光一动不动的望着擂台前方。

    好几次，杨母都忍不住想要上去将杨煜给拉下来，结果都被杨父死死按住。

    他知道，今天这里还有很多摄像头在拍着，他们俩不能给儿子添麻烦拖后腿。

    杨母眼里泪花闪烁，一颗心脏悬在了嗓子眼，连呼吸都一顿一顿的，生怕待会看到儿子受伤。

    “别担心，小煜不是说了，让我们相信他！”杨父道。

    虽然不知道儿子什么时候学了武术，但他也没有去追问。

    这两天他们夫妻俩回想起来，才陡然发现，这三四年时间里，对儿子的了解其实很少很少，大多数时间都是杨煜一个人在外面闯荡。

    “小煜……”人山人海的观众席中，钟白就坐在其中一个座位，咬紧了嘴唇，默默的为杨煜祈福着平安。

    “你肯定可以的。”舒希墨呼吸略微有些急促，凝望着台上自己的男人。

    “千万不要出事，千万……”宋凝儿也在现场。

    “杨煜很强，不，应该说恐怖！”郑力丹突然说道。除了他的经纪人外，谁都不知道，其实在得知杨煜主动邀战后的那天晚上，他找到杨煜，两人有过一战，后来的结果就是，他到现在呼吸都不敢用力，肺部隐隐有些火辣辣的生疼。

    “．々他是我们最后的希望。我相信他！”房圣明眼中露出一抹自信，是对杨煜实力的自信。

    “那个日国人也不能小觑，怕就怕杨煜的实战经验没有对方丰富啊。”孔雪脸上表情颇为凝重。他知道，这种对战下，如果反应慢了一丝一毫，都会被放大成巨大的破绽。

    ……

    擂台上。

    在千叶风动的一瞬间，杨煜终于动了。

    只见他踏步冲了上去，步伐轻(的李的)盈，奔袭速度奇快，几乎眨眼就来到了千叶风身前。

    然后，一只拳头猛然轰出！

    千叶风反应灵敏侧头闪避过了拳头，但那穿过他肩头的拳头突然变成了手掌一把抓住了他的后脑向前拉了回来，眼看着就要一头撞上了飞起的膝盖……

    千叶风心中大惊，情急之下双手交叉挡住了杨煜的膝盖。

    两人分开，千叶风感受着两个小臂的酸麻阵痛，瞳孔骤缩，仅仅是一个回合的碰撞，他就已经感受到了压力。

    这种压力是在蔡狄身上所没有感受过得。

    他知道，这个杨煜，要比蔡狄强得多！。

 第二百五十二章 世间无他这般人【求自动】

    咝！

    看到擂台上激烈碰撞的两人，台下观众纷纷倒吸了一口冷气。

    内行看门道，外行看热闹。

    很多人觉得杨煜刚才的进攻很厉害，但如果让他们说具体厉害在哪，他们却是根本说不出来。

    只有房圣明、郑力丹、吴金等这些练过武的动作演员，或者像孔雪、郑瑞这般拍摄过多年动作影视剧的导演，才真正能感受到，杨煜刚才展现出的速度和力量，有多么的惊人。

    千叶风完全处于被动防守，落在下风。

    擂台上。

    呼。

    杨煜长长吐了口气，有种要仰天长啸的痛快感觉。

    就算和蔡狄打的时候，都没有这么畅快，因为他还要注意收着力，一些杀招也无法使出来，缩手缩脚的终究是很难受。

    而现在，对千叶风他根本毫无顾忌，可以放开手脚的去打一场！

    蔡狄被这个日国人打成重伤，就连脊椎骨都断裂，很可能下半辈子都站不起来……因此，杨煜今天就没有打算让千叶风能够站着走下去。

    脚尖在擂台上重重一点，杨煜又冲了上去，丝毫不给千叶风喘息的机会。

    他全身的肌肉绷紧，每一次冲拳像铁锤，每一次的膝击像炮弹，每一次的肘劈如利斧，每一次的踢腿如鞭子，千叶风脸色涨红，933怒吼一声，全力招架着。

    哗！

    台下观众席再度发出一阵惊呼。

    只见杨煜腾空的一记右手肘击，由上至下劈向了千叶风的肩膀。

    千叶风用臂硬接，脚下竟被压得一沉。

    挡下一击的千叶风，伸手将面前的杨煜一掌反推了出去，但紧接着，杨煜竟然在半空中扭动着身躯，直接就是一招漂亮的回旋直踢！

    虽然最后被千叶风挡了下来，却是逼得他连退了好几步才稳住身体。

    “这也太帅了吧！”

    “杨煜这身功夫，真的帅爆了！”

    “又能唱歌，又会演戏，长得还帅，现在连功夫都这么厉害……娱乐圈恐怕找不出第二个人了。”

    “帅帅帅！那个日国人好像根本打不过啊！哈哈！！”

    “我忽然想到一句话，手握日月摘星辰,世间无我这般人！！也就杨煜能够配的上这句话了，世上怎么会有这么完美的男人！！”

    就在大家为杨煜欢呼呐喊的时候，异变突生。

    只见千叶风脸上露出一丝冷笑，一记刚猛的踢腿，朝着杨煜横扫过去，随后，二段踢、三段踢，连续四记勾拳像风一般接连使出。

    连环的七击，动作流畅到极点。

    这一段的观赏性不输于之前杨煜的回旋直踢，而且论杀伤力，千叶风这一套的连环攻击要更强！

    如果站在千叶风面前的是蔡狄，或者房圣明、郑力丹、吴金中的任何一个，恐怕面对这一套进攻，就算能应付下来，也会受伤。

    然而杨煜，不躲不闪，向前迎了半步，伸出左手勾挂千叶风的最后一拳，右手陡然发力穿崩！

    千叶风反应很快，但还是没能躲掉杨煜的一拳。

    他瞬间瞪大了眼睛，眼珠子中满是爆裂的血丝，难以置信的低头，看着小腹被对方拳头击中，势若雷霆的力道仿佛要穿透胸背。

    “半步……崩拳！”

    郑力丹嘴唇微微颤动，震惊的从座位上站了起来。

    “崩拳？形意拳中号称杀伤力最大的半步崩拳？”房圣明原本没有看出来，在听到郑力丹的惊呼后，他才反应过来。

    半步崩拳打天下！

    其形短，其力猛，如崩箭穿心，如山崩地裂，故曰“崩拳”。

    这是一个世纪以前，形意拳巨擘郭云深的成名绝技！

    必须要修炼到明劲的境界才能施展出的！！

    杨煜的崩拳调取了全身多达六十块肌肉、十二个关节，二十三条韧带参与发力。

    这一拳正中了千叶风的小腹，将崩拳的快准狠发挥到极致。

    千叶风(bdba)的腹肌凹陷下去足有半指深。

    咳。

    千叶风只觉得一口血涌上喉头，腹部翻浆倒滚，内脏仿佛都被这一拳打的异形换位，只觉跟要死了一般。

    面对着压倒性的力量，他根本无从反抗。

    千叶风开始后悔，自己为什么在打败蔡狄后还不满足，不知道收手，草率的接受那个杨煜的挑战……

    他咬紧了后槽牙，强撑着挥臂朝杨煜打去，同时脚步准备往后撤，和杨煜拉开距离。

    这一拳的力度和速度虽然已经减弱了一半，但依旧能听到破空声。

    杨煜冷哼一声，脚底发劲跳了起来，仿佛重现当初的三米爆矿泉水瓶。

    他一脚踹在了对方的下颚上，强大的冲击力如同卡车撞上了行人，仿佛都听见了骨骼断裂的声音。

    鲜血混杂着十几颗牙齿飞了出去，千叶风整个人的脑袋也随着甩了出去。

    整个人都飞离了地面2米多高，后仰的倒在了地上，向一旁狂呕着鲜血，还有后槽牙。

    本木雅弘张大嘴，失神了一秒钟。

    他不禁想到自己当初缠着千叶风想要代替他上场的画面，身体陡然一个激灵，打了个寒颤。

    惠子、片桐以及其他几个日国人，此刻也都表情呆滞，大脑一片空白。

    “赢、赢了？”孔雪呢喃着，眼中带着激动。

    “哥哥好厉害！”杨筱双手捧在胸前，脸上满是崇拜的神情，语气中带着一丝骄傲。

    顾惜月心中颤动的厉害，身体有些滚烫，她害羞的发现，自己居然望着杨煜动情了。

    “小煜，小煜没事！”一直担惊受怕的杨父杨母终于松了口气。

    舒希墨、宋凝儿、林知婧、钟白，几个女孩全都死死的盯着那个身影，仿佛要将他深深的烙印在心里。

    “杨煜！杨煜！”

    整个红|体育馆内，爆发出震耳欲聋的喊声。

    当一切恢复了平静。

    擂台上，只有那修长挺拔的身影，屹立在万众瞩目的灯光下。

    ps：好了，这一段剧情差不多告一段落，马上《杀破狼2》要上映了。有人说这段剧情和主线没有关系，没有关系我写这么久干什么？这段剧情本来就是在为后面做铺垫，很快，杨煜要成为华夏动作影星中的一个标杆，打开通往国际影坛的道路。

    说我在水，其实，真的要水起来，写娱乐会比这好写很多。

    好了，最近更新确实慢，卡文真的没办法啊，这些天已经开始疯狂掉发了，头疼。。

 第二百五十三章 吃妹妹的醋【求自动】

    蔡狄在医院焦灼的等待着结果，忽然，手机铃声响了，拿起手机，看到来电显示是郑瑞。

    他迫不及待的接通，只听郑瑞在电话那头传来了激动的声音，“赢了！杨煜打赢了！！”

    “赢了？”蔡狄嘴唇微微张了张，一个连骨头断了都应是没有流泪的男人此刻却不由自主的哭了出来。

    挂了手机，他靠在床头，侧着头，望着窗外阴雨蒙蒙的天空，笑中带泪，“草―拟―吗的小鬼子-！”

    ……

    红|体育馆。

    本木雅弘几人飞快的冲上擂台，去看千叶风的伤势。

    惠子对着杨煜怒目直视，“你为什么要下这么狠的手？”

    她也不管杨煜能不能听懂日语，一咕噜的就咆哮着喊了出来。

    翻译在旁边手足无措，不知该要不要翻译。

    正在这时，他突然听到，对面的那个华夏人淡淡的声音，“你若不服，我可以接受你的邀战。”

    “你――”惠子气急，刚开口还想怒骂，却突然反应过来，自己为什么能听懂那个华夏人的话？他说的竟然是一口流利的日语！

    一时间，惠子又急又怒，却也不敢再说出什么难听的话。她也知道，杨煜之所以下这么狠的手，估计是因为那个蔡狄的缘故……

    在她搜索的资料当中，杨煜是前往医院探望了蔡狄之后，第二天主动向千叶风发起挑战的。

    “对了，如果你们还想挑战华夏，我随时恭候。”

    杨煜脸色平静，这句话是用汉语说的。

    翻译一愣，赶紧将杨煜的话传达给惠子等人。

    “八嘎！”

    本木雅弘额头青筋绷起，如果不是自知实力不够，他现在就想立刻挑战杨煜，来抹除这种羞辱。

    片桐一边跪在千叶风旁边搀扶着他，一边望向杨煜，神情中露出一抹莫名的复杂。

    她原本是很喜欢新神雕中的杨过的，对于杨煜也有几分好奇，但是今天看到他，却觉得他是如此的冷漠。

    不得不承认，他很强，就连最强的千叶君都被他碾压一般的打败！她知道，玄武馆想要在华夏开设武馆的事情可能已经破灭了……

    华夏，果然还是卧虎藏龙之地啊！

    “惠子，请赶紧联系香江最好的医院，千叶君的伤势不容乐观！”片桐清楚的看到，千叶风的下巴已经变形扭曲，骨头不知道碎裂成什么样了，嘴里依旧在不停的咳着血，他腹部受到的那一拳，应该才是最严重的。

    几人小心的抬着千叶风迅速从体育馆离开，观众们的素质很高，这一次没有再起哄，挤在门口通道的人群也自觉的让开道路。

    华夏是礼仪之邦，没有必要在这种时候还故意刁难。

    当然，在这群日国人离开之后，体育馆内重新响彻起兴奋的呐喊声。

    杨煜，成为了所有人欢呼的焦点。

    杨煜，他是今晚的英雄！

    “好样的！”

    孔雪看着从擂台上下来的杨煜，不由高兴的迎了上去，两只手一起竖起了大拇指。

    “现在的年轻艺人，都这么恐怖了吗？”

    房圣明忽然摇摇头，苦笑一声，转头对着郑力丹说道。

    “不是现在的年轻艺人恐怖，而是这个杨煜恐怖啊。”郑力丹叹息，“你知道我是从来不服老的，但是看到他，我突然觉得，自己是真的老了……”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・

    吴金、郑瑞、舒希墨……很多人都围了过来，脸上满脸红晕，可以看出他们都很激动。

    观众席上有不少粉丝也想冲上来，可是都被围成一圈的安保拦住。

    “哥哥！”

    一个娇小的身影突然冲了上来，在所有人惊诧的注视下，仿佛乳鸽一般扑进了杨煜的怀抱！

    杨煜脸上浮现出一丝温柔的笑容，伸手主动抱住了少女。

    “哥，你今天真的好厉害！好帅！”

    ..

    杨筱紧紧的抱住杨煜，仰着小脸弯着眼睛说完，还踮起脚尖突然凑了上去亲了一口杨煜的脸颊。

    哗！

    这一幕，霎时间引爆了观众席上的粉丝们。

    “那个小丫头是谁？”

    “她怎么那么可恶，居然亲杨煜！！”

    “啊啊啊，嫉妒死我了！！如果能让我抱一下杨煜，亲一下他，我愿意用任何东西去交换！”

    粉丝们都不知道杨煜还有一个妹妹，就算有人特意去查过，也都没有见过杨筱的照片。

    因此，大家都将她当做杨煜的一个小迷妹了，不知道怎么突破安保的防线，跑了上去。

    舒希墨、宋凝儿、林知婧几人，看到这一幕后，最初也是娇躯一颤，馆内太嘈杂，除了离杨煜距离很近的人外，其他人大多都没有听清杨筱刚才跑过来的那句“哥哥”。

    直到孔雪忍不住好奇问道：“这是？”

    然后杨煜笑着介绍，“这是我妹妹，杨筱！”

    她们才松了口气，同时心里也有些好笑，自己怎么连杨煜妹妹的醋都吃啊。。

 第二百五十四章 《杀破狼2》预热【求自动】

    这一刻，不知道多少人掏出手机给亲朋好友发送着消息。

    赢了！

    杨煜赢了！

    由于这场挑战赛并没有视频直播，很多没有来到现场的人，只能默默的等待着消息。

    某办公室。

    正在上班的职员，看到手机上消息后，激动的惊叫一声，从座位上跳了起来。

    吓了其他的职员和主管一跳。

    主管原本还狠狠的瞪着他，眼看着就是一顿劈头盖脸的狂风暴雨，然而在他说出“杨煜赢了小鬼子”之后，主管脸上表情忽然一滞，下一瞬，阴转晴，大笑着，“我就“八二零”说嘛，小鬼子还敢在华夏耀武扬威，纯属找死！”

    ……

    中学校园中，安静的自习教室，猛然响起一声尖叫，随后便是一阵集体的欢呼。

    ……

    传统武馆，正在教授徒弟打拳的老师傅，也接到老朋友的电话，听到这个消息后，开怀大笑。

    让所有徒弟收拳去洗个澡，晚上一起出去吃大餐，师傅请客！

    ……

    华语乐坛一线歌手的wx群里。

    “杨煜赢了！”安娜发消息道。

    沉寂了好几天的群，因为安娜的这一句话，再度活跃起来。

    “有时候，我真想扒开杨煜脑袋看看，还有什么是他不会的！”章天蕙发了个哭笑不得的表情。

    “杨煜这小子，天生的巨星啊。”刘友感叹道。他现在就在红|体育馆的现场，见证了擂台上的杨煜，是有多么的瞩目。

    “可惜，我还在渥太华，不然一定回去现场给你加油！”齐伦说着，还@杨煜了一下。

    ……

    第二天，才真正是这个消息彻底发酵的时刻，当晚的视频，被无数网友转发，也有很多练武的人站出来分析杨煜和千叶风的这场战斗。

    最后，大家得出一个震惊不已的结论，杨煜很有可能是郭云深之后，再次将半步崩拳发扬天下的形意拳大师！

    他们没有说出口，杨煜很有可能已经练出了明劲！

    因为这本来就是国术中的境界划分，普通人都不知道，只有真正练武的人，才会知道明劲究竟代表了什么。

    这一次的华夏动作演员和日国动作艺人的挑战，几乎震动了华夏、日国、棒子国以及整个东南亚。

    据传，千叶风当天受了重伤，被医生诊断，剧烈脑震荡，精神状态受到影响，内脏受的伤导致他可能以后再也不能剧烈运动，甚至下颌骨咀嚼都不能用力，只能吃一些流食，演艺生涯算是彻底毁掉。

    对于千叶风的遭遇，大家一点同情都没有，毕竟，是他伤蔡狄再先，蔡狄到现在都还躺在医院里，下半身没有知觉……

    玄武馆交流团最后灰溜溜的离开华夏，回到日国，馆主想要扩张武馆的心也一下淡了，至少，在没有把握战胜杨煜之前，他们是无法占领华夏市场的。

    杨煜也一跃成为，华夏最火的动作演员，无数的导演邀约、电影剧本，纷至沓来。

    眼下《杀破狼2》还没有上映，大家都在屏息等待着。

    一旦这部电影杨煜证明了自己的演技和票房吸金能力，恐怕到时候就连房圣明、郑力丹等老牌动作巨星，都无法撄其锋芒。

    给杨煜时间，超越房圣明和郑力丹成为亚洲新一代的动作巨星，恐怕也不会太久. ...

    记者媒体对于杨煜的报道，都是一片赞誉。

    就算有些许几个为了博眼球故意唱反调的人，也被漫天的称赞所淹没，根本没有人理会他们。

    自娱自乐，最后像是个跳梁小丑一般。

    杨煜去仁安医院又去探望过蔡狄，他的精神状态很好，看起来很乐观。

    这种打击，又岂是那么容易接受的。

    杨煜看出了蔡狄的故作轻松，心中叹息一声，却也不戳破。

    告别蔡狄，在香江又逗留了几天，期间让顾惜月带着杨父杨母还有妹妹杨筱在香江玩了两天，然后杨煜送他们去机场，让他们先回去了，毕竟他们请的假也不长，而且，杨煜自己也又开始忙了起来。

    郑瑞那边传来消息，《杀破狼2》的后期制作已经全部完成，影片提交上广电总局审核。

    只要审核一下来，就可以在院线安排档期，在五一档正式上映了。

    现在是四月份，杨煜作为主创，也要开始各大城市宣传影片。

    行程排的很满，对于这一部电影，无论1.2是导演还是演员都非常有信心，因此也特别的上心，尽力，希望能在票房和口碑上，得到一个丰收的回报。

    杨煜、古仔、吴金、任华四大新老男神，也一起连着上了好几档综艺节目，来宣传《杀破狼2》。

    杨煜强大的综艺细胞，和全能的实力，让他在节目上如鱼得水，和主持人、古仔、任华、吴金等都打成一片，丝毫没有一点新人的缩手缩脚。

    让很多人不由自主的忽略了，其实这部《杀破狼2》是杨煜的第一部电影，是他的大银幕首秀啊。。

 第二百五十五章 让人欲罢不能的反派【求自动】

    前世，《杀破狼2》就已经很火爆，上映的时候场场爆满，网络上也赢得不少网友的好评。

    这一世，由杨煜重新演绎的《杀破狼2》，在极大关注下，成为了五一档拍片最多的影片，声势浩大。

    亿达、中影、星天地等几个院线，纷纷进行了点映礼。

    观片后的记者或是影评人，无不对杨煜的表现瞠目结舌。

    “这绝对是史上最成功的转型！”

    “杨煜，终于跨出了他迈向实力派动作演员的第一步！”

    “《杀破狼2》，无以伦比的观影体验，杨煜，让我又爱又恨的艺人！他的表现，实在是太完美了。”

    “这部电影中，有我这些年看过的最好看的打戏，杨煜、13蔡狄、吴金三个动作演员的交手，果真不同凡响！”

    当天晚上回去，各大影评人就纷纷安利这部影片。

    为了给这部戏做宣传，也是观众粉丝们呼声太高，除了和古仔、任华、吴金已经参加了几个节目给这部戏做宣传，杨煜还应了杨蓝访谈录的邀请，跟随吴金一同参加一期对动作演员专访节目的录制。

    杨煜现在的人气，当真是让多少艺人羡慕的眼红。

    在录制当天，很多粉丝和媒体都蜂拥而至，一个有着话题有着作品却又总是不出现在工作之外的艺人，是最受他们欢迎的，每一个人都觉得自己可能拿到独家，热情就会非常的高。

    黑色庄重的高级保姆车停下来，在前面车下来的保镖第一时间到了门口，旁边的安保也帮助阻拦媒体和粉丝的拥堵，在工作人员的开路下，杨煜下车。

    “啊！！！好帅！”

    “我们的杨煜又回来了！”

    “杨煜男神，我们全家都会去支持你的电影！”

    所有媒体都疯狂的按动手中相机的快门。

    “杨煜！不得了啊，你的粉丝都快把外面堵上了，我来的时候都在一个劲的问我你什么时候来……”吴金先到一步，正在跟这个圈子里最有知识女性气息的主持人杨蓝聊着天，看到杨煜出现，他不由走过来一把搂住杨煜。

    看到两人如此亲昵，杨蓝也不禁微微吃惊。

    重新出现在大家视野中，粉丝们自然是无比高兴的，女孩子们对颜值的要求是非常高的，颜值高的男星或是女星，就是要更受欢迎一些。

    撇开乐坛获得的巨大成就不谈，杨煜在影视圈的出道，就是神雕侠侣的男一号！

    现在杨过基本火遍了整个亚洲，除了人气无敌之外，他也成为了当前最为火热的吸金神器，各种活动的价格高居不下，从上一次首场演唱会的门票一票难求，底气十足的拒绝和小麦网合作，门票却依然大卖就可以看出。

    对于杨煜的粉丝，采访过程中得到了一个让她们兴奋的消息，终于亲口从他的口中得知他后面日程的一些消息。

    《杀破狼2》正式上映，震撼的动作戏，以及对杨煜首次出演反派的期待与惊喜，都让影迷们非常兴奋。

    影片中的典狱长狂妄而隐忍，打戏干净利落，没有任何铺垫前奏和一些浮夸的修饰，禁欲系的脸庞，摄人心魄的眼神，杨煜饰演的反派，竟然莫名赢得了大家的喜爱！

    “史上第一个让影迷欲罢不能的反派！”这是杨蓝对于《杀破狼2》中典狱长的评价，她也参加了点映，被杨煜疯狂圈粉，因此才会特意策划了这期动作演员的节目，邀请杨煜和吴金上节目。

    在五一到来之后，光是预售的票房，就已经达到了一个多亿，让无数人惊爆眼球，郑瑞晚上躺在床上都激动的失眠睡不着，他知道，这一次的票房成绩，有可能真的会爆炸！

    在无数粉丝影迷的期待中，终于，五一档到来。

    《杀破狼2》成为了当日拍片最高，上座率也最高的电影。

    拳拳到肉的打斗，让电影院中，观众们一阵阵惊呼不已，大喊刺激023！

    “杨煜的反派受到了主角的待遇，相比吴金，我更喜欢杨煜的典狱长！”

    观影结束后，网友的自来水无疑给《杀破狼2》又加了一把火。

    郑瑞在香江，看着网络上大家赞不绝口的好评，以及院线的火爆程度，不由暗自庆幸，这部电影他做的最正确的一个决定，就是让杨煜来演了典狱长！

    这小子，有一种神奇的魔力！

    郑瑞甚至已经已经打起了小主意，要为杨煜亲身量身制作一部大手笔的动作电影！

    这个五一档，其实竞争还蛮激烈的，有两个一线顶尖大导演的电影同期上映，一部是喜剧，另一部也是动作片。

    只是，《杀破狼2》的首日票房，在无数人难以置信几近窒息的注目下，依旧以无坚不破的蛮横姿态，闯过了三亿大关！

    势如破竹，所向披靡！。

 第二百五十六章 打造属于自己的ip【求自动】

    在杨煜和千叶风震动华夏的挑战落幕还没有多久，《杀破狼2》的上映，让他再度成为大家口中谈论的焦点。

    《杀破狼2》每天都在刷新着华夏电影市场的票房纪录，一周的票房直接超过了十五亿，观影人次也达到了一亿人次。

    不光如此，随着《杀破狼2》下周就要开始在海外上映，凭着杨煜之前在亚洲的人气，可以想象，这部电影海外票房也绝对会刷新纪录。

    橙红文化公司上下现在是忙的不可开交，虽然大家现如今都还是服务杨煜一个人的，但是这段时间，一叠叠的动作题材电影剧本、各种访谈综艺、以及乐坛内歌手依然有很多坚持不懈的想要约歌……

    更有几个霸气的公司，直接让人送过来空白支票，想让杨煜出来拍摄一部相关题材的电影，将他的真功夫亮出来，支票随便他填数字。

    题材还是剧本随时随地现抓都可以，只要不是太差的剧本，单单是杨煜个人的吸引力，就足以让票房拥有保证。

    期间，听说《华夏好歌曲》马上要开拍第二季了，导演还特意发来邀请。

    因为这一期齐伦在忙着自己的新专辑，推了节目的录制，因此，导演想让杨煜去代替齐伦的位置，和章天蕙、刘友、陈子祥一起位列导师椅。

    杨煜最后还是拒绝了，他虽然有些心动，但真的是分身乏术。

    推了众多相似的访谈节目，最后，只留下了一个特殊的访谈节目。

    是央视一套的一个叫做《时事聚焦》的节目，因为杨煜这段时间的人气太过火爆，已经成为了现象级艺人，因此，央视节目组的导演也将目光移动到他身上，特意从《时事聚焦》中挤出二十分钟，想要做一期有关杨煜的访谈。

    能够上这个节目，对自己的帮助有多大，杨煜当然心里清楚。

    他很果断的就答应了下来，然后飞往燕京开始录制。

    最后在播出时，这期《时事聚焦》的小标题是“华夏影坛冉冉升起的动作巨星：杨煜专访．〃！”

    在节目中，央视主持人对杨煜赞赏有加，夸其是新时代正能量艺人，是娱乐圈中艺人学习的榜样云云，在粉丝面前树立了一个优质的形象……

    橙红文化完全因为杨煜一人的缘故，开始步入正轨，而且还被业内其他公司所认可。

    毕竟，在这个风头上，没有公司会去打压橙红文化，没有人会去得罪杨煜。

    艺人就是这样，在火起来之前都是受到公司压榨，身不由己，但一旦人气到达一个层次，就像如今的杨煜这样，那就是翻身农奴把歌唱，当家做主人了。

    橙红文化陆续招了三十多个人，加上杨煜亲自去沪都戏剧学院签约的那些个新人，公司一共四十个人的规模，基本框架已经搭建好。

    杨煜开始着手培养自己的ip了。

    关于ip，他想过很多，最终还是觉得这件事情急不得，培养一个顶级ip需要时间的发酵。

    在前世，除了金庸古龙的武侠大ip外，后来的ip基本都是从网络文学改编。

    一本成功的网络文学，最后延伸出来的价值不可估量，所谓的泛娱乐就是围绕一部小说将其周边的ip价值全部开发出来。

    简单的说，就是将高人气的文学作品，开发出动漫、影视作品、游戏、音乐等，让娱乐形式不再孤立发展，构建一个泛娱乐产业新生态。

    在泛娱乐产业，ip居于产业链最顶端，其中文学、动漫提供的原创ip最丰富，内容也可以天马行空的多样化。

    如果杨煜能够着手培养出自己的ip，那么未来就可以通过橙红文化，用影视作品作为这一链条中的放大器，将粉丝数量成倍放大。

    影视和游戏也是ip的最佳变现渠道，对于橙红文化的造星计划还是公司体量的崛起，都有着巨大的推动作用。

    网络文学是指以网络为载体传播的文学作品，其与传统文学并不对立，不少传统文学通过电子化成为了网络文学的一部分。

    在杨煜的前世，网络文学产业非常的发达，在那(诺了的)个十年间，可以说是百花齐放百家争鸣。

    然而这个世界，网络文学这一块区域仿佛还未得到开垦，一片贫瘠。

    影视圈内，翻来覆去的也都是那几个武侠老ip，一次次的翻拍中，价值几乎已经快要被榨光。

    杨煜特意在网络上搜索了解了一番，发现这里居然只有一家搭载网络文学的平台，而且还是这两年才建站的，叫做幻间书盟。

    ps：差点变成飞卢小说网。飞卢太强大了，什么网站名字都能自动改成‘飞卢’

    推荐本朋友的新书《玄幻都市之每日一系统》，大家可以去看看！。

 第二百五十七章 牧歌【求自动 】

    幻间书盟中的签约写手还算可以，这一点，从网站书库内每天三万多本的更新小说可以看出。

    说来也是奇怪，杨煜了解到，在半年之前，幻间书盟内每天更新的小说还不到三千本，这短短的时间，竟然翻了十倍！

    具体的时间节点，他发现竟然是自己穿越到这个世界后，才发生了的变化。

    照这个趋势，有可能一两年后，这片市场便会火热起来，到时候，肯定会有很多资本目光投来，插足这个行当。

    看了公司账上大概还多六千多万的流动资金，这些都是他演唱会、电视剧、电影、各种通告节目的片酬，也是他的所有家当。

    杨煜想也不想，让顾惜月带着三千万的资金，去入股收购幻间书盟，尽可能拿到控股权。943

    顾惜月在这方面的能力确实让杨煜很放心，短短的三天，她便传来结果，最后将三千万全部花了，一共收购了百分之七十的股份！

    由于是网络文学刚刚兴起，幻间书盟中虽然看似写手已经不少，作品也有很多，但是读者都是看的盗版，根本没有正版阅读的意识，网站流量也不尽人意，因此，这半年来，几乎每天都是严重的入不敷出。

    从一开始的信心满满，到现在的灰心丧气，网站创始人黄梦渐渐承受不住压力，橙红文化的收购，也让他在无尽的黑暗中看到一丝光明，他一个人实在是熬不下去了。

    本来，黄梦是只想卖出股权的百分之三十，死活不愿意让出控股权，可是他一个技术宅，心思活泛程度怎么比得上一个混迹娱乐圈(bdbg)这么长时间的经纪人。

    加上三千万的现金，一次性付清，直接摧毁了黄梦心中最后一丝犹豫。

    杨煜的这一次收购很低调，就连关注网络文学这一块的有心人，也几乎没有发现幻间书盟竟然神不知鬼不觉已经易主。

    对于杨煜为什么要用这么多钱去收购一家文学网站，顾惜月也不理解。

    但是无论杨煜做出什么决定，她都不会去质疑。

    在她心里，杨煜的想法总是很多，每一次，不管有多少人质疑，最后都会证明，杨煜是对的。

    就像《杀破狼2》接演反派一事，当时有多少人抱有怀疑态度，甚至连孔雪等人，都劝导杨煜，不看好他。

    结果呢，《杀破狼2》票房摧枯拉朽，创造了华夏电影票房的纪录，典狱长这个反派，风头也盖过了其他所有的角色，甚至是吴金的男一号，成为网友最喜欢的一个人物！

    顾惜月不知不觉地，早已经对杨煜有了一种盲目崇拜的心里，觉得他是世界上最完美、最优秀的男人，无论做什么决定，都不会出错……

    在收购幻间书盟后，杨煜将打造ip的事情提上议程，他决定暂时将精力放在这一边。

    因此，在推了很多雷同的节目之后，他也没有再接别的电影或者电视剧。

    关于微博下方粉丝们一直期盼的第二场演唱会，他也暂时没有启动计划，决定先搁置一个月。

    将自己埋头在办公室里两天，杨煜在幻间书盟寻找着有没有优质的ip可以开发，可是，让他失望的是，在书库里淘了两天，竟然没找到一本能够吸引他眼球的小说。

    唯一还算有点热度，有些读者的书，却又是小众的耽美，不具备什么开发价值。

    当然，最重要的原因是，杨煜本身对耽美不感冒。

    如果他加大资源运营一下，可能也能开发出一个ip，但这种ip，和他的心里预期远远达不到。

    第三天，杨煜从办公室里出来，做出了一个决定。

    他在幻间书盟注册了一个作者号，决定将前世那些经典的网络文学ip搬到这个世界来。

    虽然这个世界网络文学的土壤还很贫瘠，但是杨煜相信，那些优质的文学作品，加上他亲自推波助澜，一定可以极大的缩短这些ip生根发芽的时间。

    由于眼下的橙红，规模资金和其他的公司相比，都实在是太弱小了。

    如果没有杨煜撑着，这种公司在娱乐圈根本就不可能生存的下来。

    像一些背景宏大的小说ip，就算打造出来，橙红也没有能力去拍摄，而让给其他公司分一杯羹杨煜又不甘心。

    因此，他决定先选择一些拍摄周期短，投资低，但是回报率大，市场容错率也高的言情小说ip。

    于是，他在幻间书盟注册了作者id后，一连创建了两部原创作品，全都是小清新类别的都市言情……

    也是前世经过市场验证的成功网络文学ip。

    ps：有人能猜出来哪两本嘛

    推荐朋友的一本新书《玄幻都市之我是老师系统》，大家可以去支持一下！！。

 第二百五十八章 花儿与少年【求自动】

    芒果卫视，《花儿与少年》第二季，从三天前开始，每天早上八点，公布一位嘉宾阵容。

    第一天是国家话剧院的资深女演员，演过很多部收视长青的电视剧，塑造过不少经典角色，被称为冻龄公主的许倩。

    第二天是台省新生代男歌手，准二线艺人廖一博，很多内地观众都不认识他，这次参加节目估计更多的是想要打个熟脸的。

    第三天则是华语乐坛，天后章天蕙！当节目组公布出章天蕙参加《花儿与少年》后，不知道多少人惊讶不已，这可能是两季节目中请到的咖位最大的嘉宾了。

    然而第四天，当“杨煜”的名字出现在芒果卫视官方微博上后，~网上瞬间炸开了锅。

    杨煜！

    竟然是杨煜！！

    芒果卫视也太神通广大了吧，到底付出了多大的代价，才请动-了杨煜？

    要知道，现如今，杨煜的难请程度，甚至要超过天后章_天蕙！

    这段时间，不知道有多少综艺节目邀请了杨煜，甚至还有电视台开出五千万天价，可最后，杨煜都拒绝了。

    究竟是什么原因，他竟然同意参加了《花儿与少年》？

    所有人都震惊了！

    章天蕙直接打了电话过来，开口就问道：“你真的加盟了芒果卫视的《花儿与少年》？”

    虽然知道官方微博发出的消息应该不可能作假，但她还是忍不住给杨煜打了电话求证。

    听到杨煜爽快的承认，章天蕙压制不住心中的好奇，不由问道：“为什么？”

    杨煜笑了笑，反问她为什么会来参加这个节目。

    两人在电话里聊着聊着，又聊到了新歌上面。

    章天蕙关心的问着杨煜，什么时候出第三张专辑，她可是知道，杨煜的创作速度快得吓人。

    这一身才华如果不多写几首歌，那是乐坛巨大的损失！

    ……

    其实《花儿与少年》最吸引杨煜的，也就是去国外散个心了。

    反正参加这个节目，也就是吃吃喝喝，组团游玩，随身带一个笔记本电脑，也不会影响他码字更新两本新书。

    那两本都市言情小说的篇幅都不长，杨煜算了下时间，录完《花儿与少年》，两本小说也差不多正好完结，可以开始着手运营，一旦时机成熟，很快就能影视化搬上电视屏幕。

    在国内，杨煜的知名度太高，就算全副武装走在大街上，都有可能被认出来，除非他天天易容伪装，可这样整天就像是带着面具一样，还是会觉得有些压抑。

    所以，当《花儿与少年》节目组导演给他打了电话之后，杨煜迟疑了片刻，很快就答应了。

    虽然曾经因为《亲爱的客栈》和芒果卫视结怨，但更多的原因是在魏红的身上。

    《花儿与少年》节目组导演给杨煜打电话时，电话中还特意提到魏红已经‘离开’了芒果卫视这件事情，言语间带着一丝歉意，代表芒果卫视向他道了歉。

    这间事情过去这么久，如果对方不提，杨煜都快忘了魏红这个人。

    他如今的身份地位，和魏红根本就是两个世界的人。

    站的高度不一样，心境自然也不一样了。

    对于曾经的事情，杨煜一笑了之，心中早已没有了芥蒂。毕竟，魏红也受到了应有的惩罚，两人以后不会再有交集，他也犯不着再和她过不去。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    《花儿与少年》节目组开出的片酬很高，和章天蕙是一个价格，都是十二期四千万。

    不得不说，芒果卫视这一次下了血本。

    光是杨煜和章天蕙两个人，就拿走了八千万。

    剩下的五位嘉宾，据说加起来也超过五千多万。

    一亿三千万的嘉宾成本，放在任何一个综艺节目，都是难以想象的。

    ......... .... ...

    在诸多电视台中，芒果卫视财大气粗是出了名的。

    在五月下旬，上映将近一个月的《杀破狼2》也即将下架电影院了，最后的票房成绩达到了一个恐怖的数字。

    三十三亿！

    三十三亿是什么概念？

    要知道，在《杀破狼2》之前，排在华语影坛票房第一的电影，也不过才十七亿！

    三十三亿差不多比第二要超出了一倍！

    至少在未来一段时间内，这个票房很难被打破。

    郑瑞凭借这部电影，成功跻身一线顶尖大导演的行列。

    杨煜也成为了目前最炙手可热的动作巨星！

    在《杀破狼2》即将下架的时间，杨煜带着墨镜，提着行李，出现在了长纱黄花国际机场。

    《花儿与少年》，正式开录了！

    在机场，杨煜也见到了其他的六位嘉宾。

    除了许倩、廖一博、章天蕙外，还有三个人分别是宋凝儿、小鲜肉秦湛、国际知名名模白清。

    大家看到杨煜，脸上都是一喜。。

 第二百五十九章 杨煜的小迷弟【求自动】

    杨煜今天的造型很休闲。

    浅色的休闲裤，白色的T恤，外面套着一件修身的小西服，脚上则是一双简单的白色板鞋，看上去有一种别样的清爽。

    节目组知道杨煜和章天蕙这两位的人气，因此并没有将录制的时间流传出去，避免出现的粉丝太多影响拍摄。

    可他们还是低估了杨煜的影响力。

    纵然这样，机场里一些路人，在看到杨煜之后，也疯狂的围堵了过来。

    这可不是杨煜的粉丝团，真的只是一些正在等候航班的普通人。

    粉丝们全都激动的喊着杨“七五三”煜的名字，手里拿着手机纷纷打开了摄像头对准了杨煜。

    疯狂的状态，将许倩、廖一博几人完全看傻。

    《花儿与少年》节目组的摄像师也扛着摄像机拍摄下来这一幕，杨煜又一次向整个娱乐圈宣告，他的人气始终是那么火爆，这些自发的，突然跑过来的粉丝数量声势浩大，差不多有一百人，竟然比那些事先故意透出行程让粉丝来接机的阵势还要夸张。

    杨煜的两张专辑，已然封神，在乐坛奠定了自己的位置。

    要论红，杨煜现在应该是六个嘉宾中最火的，就算是论咖位，也就章天蕙能与之相比。

    但是因为杨煜的粉丝中女性群体占据多数，加上年轻女孩本来追星就比较疯狂，无形之中就让人感觉到，他目前的红火程度甚至完爆了章天蕙。

    加之杨煜高大帅气阳光，有身高有身材，而且样貌也不差，透着健康阳光，一笑起来非常的迷人，气质上更是碾压很多男星。

    现场甚至还有女粉丝忍不住争相喊起了“老公”二字，让人忍俊不禁。

    秦湛望着眼前的这一幕，心中满是羡慕。

    这种随手一指，粉丝便山呼海啸一般的画面，是每一个艺人的终极梦想。

    叹息一声，他却也知道，拿自己和杨煜去相比较，纯属是自找没趣。

    他整理好心态，知道自己不能好高骛远，首先要考虑的，是怎样在这个节目上表现好一点，为自己吸一波粉，脚踏实地才是最重要的。

    廖一博就不一样了，他的目光中不仅有羡慕，还有一抹崇拜。

    因为他本人其实就是杨煜的一个铁粉！

    在台省金曲奖那一次，看到杨煜连夺四大奖项，在晚会上和安娜合唱了《神话情话》之后，他便心生崇拜，后来的《神雕侠侣》、《杀破狼2》、还有震动华夏的日国武馆挑战事件，都让他越发的不能自拔，如今已经算是杨煜的铁粉一枚。

    在微博上看到杨煜加盟《花儿与少年》的消息后，天知道他开心成什么样子。

    此刻，看到偶像就站在自己的眼前，廖一博激动的面色隐隐发红，和那些狂热的粉丝没什么两样。

    “我们的大明星来了！”章天蕙笑盈盈的说道。

    “章姐！”

    杨煜笑着走过来，和章天蕙先拥抱了一下。

    “凝儿！”

    接着和宋凝儿也挥了挥手。

    然后才对着其他人打招呼，微笑着说道：“大家好，我是杨煜。”

    其他人还能按耐住性子，点头示意，笑着打招呼回应。

    廖一博则忍不住直接冲上前来，“你好，我是廖一博！我好喜欢听你歌，超赞的诶！”

    “你好你好. ...”杨煜和他握了握手，没搞懂他为何看着自己会这么的兴奋。

    对于这几个嘉宾，他事先也了解过一点。

    廖一博，地道的台省人，本土星探发掘出来的年轻歌手，长得清秀，歌喉也不错，在台省那边算是一个很有发展潜力的男艺人。

    台省目前没有什么上得了台面的经济公司，因此，廖一博签约的是英航娱乐。

    这一次的《花儿与少年》通告，也是英航帮其争取到的。

    对于廖一博的激动表现和杨煜有些懵逼的反应，其他几个嘉宾看到都忍不住笑起来。

    他们都是知道廖一博是杨煜粉丝的。

    因为在刚刚杨煜还未来之前，大家就看到廖一博表现的很兴奋，许倩诧异的问他怎么了，他也没有隐瞒，直接说自己是杨煜的粉丝，马上见到他而且还能和他一起录节目，感到很激动……

    宋凝儿和章天蕙不用多说，廖一博也是个自来熟，至于剩下的许倩、白清、秦湛2.0三人，也很快和杨煜相识，说说笑笑。

    “煜哥，听说你和宋凝儿是高中同学，真的吗？”

    因为出发的航班时间还早，大家就在候机室开始闲聊，聊着聊着，廖一博突然问道。

    杨煜一怔，不知道廖一博思维怎么这般跳脱。

    不过他还是笑着点了点头。

    “你俩是不是说好了，一起接的这档节目啊？”

    廖一博一直想不通杨煜如今人气这么火爆了，那么多电影通告等着他，为什么还会接《花儿与少年》，此刻恍然大悟道。。

 第二百六十章 疯狂的旅行【求自动】

    在娱乐圈，艺人的人气基本都要靠足够的曝光率来支持，必须常常活跃在观众的视线里，尤其是在没有作品的空窗期时候，更要时不常的出现在媒体中，防止被观众遗忘。

    章天蕙这次选择上《花儿与少年》，就是出于这方面的考量。

    自从《华夏好歌曲》和《蒙面歌王》结束之后，她已经好一段时间没有在媒体上露面了，而且她的演唱会也已经开始筹备，更需要她这个时候曝光在观众视野中，来为后面的演唱会预热一番。

    白清，在十九岁被发觉了模特天赋之后，一发而不可收拾，短短的两年，成为华夏最美模特，广告代言，T台走秀，一场接着一场，今年年前还在维密秀上露了面，算是和国际正式接轨。

    模特行业是青春饭，无法长久的。

    白清才二十一岁，就已经开始考虑以后转型的事情了。

    她同意加盟《花儿13与少年》，也是想要在国内让自己的出镜率更高，毕竟模特走秀并不是谁都看得，还有很多人都不认识她。

    至于小鲜肉秦湛，是芒果卫视自己捧起来的艺人，本身也是岳阳人。

    芒果卫视的多档节目他都上过，他的很多粉丝也戏称他是芒果卫视的亲儿子。

    ……

    《花儿与少年》节目组的导演吴知梦，也是芒果卫视的宣传总监，在业内很有名气。

    也正是她，亲自飞往沪都邀请杨煜加盟的节目。

    吴知梦看了看时间已经差不多，然后开始再次重复了一遍事先给每个嘉宾通知过的话。

    “出发前，你们需要把自己的手机、ipad、一些私人的费用，包括钱包、银行卡、信用卡全部封存，这次旅行你们将全程自助，没有求助，一切经费和事务，都听导游的安排！”

    说着，她看向了杨煜，道：“杨煜，这一季，你的职责是导游。”

    杨煜点头，大家也没有什么异议，之前节目组早都已经告诉他们了。

    吴知梦笑着拍了拍手，说道：“这次旅行，是一次疯狂的旅行，希望你们好好享受！”

    一天后。

    巴西里约机场门口。

    杨煜一行推着行李，从机场走出来。

    身边还跟着一堆扛着摄像机的摄像师，引得路人纷纷侧目而视。

    不得不说，这一季《花儿与少年》的嘉宾颜值真的没的说，俊男美女，一个个还穿的光鲜亮丽，打扮的新潮有型，就算里约的这些巴西人看到，也知道应该是别国的明星来这里拍摄节目。

    杨煜精通多国外语能力，事实上早已经在网络上传开，光是有证可查的，就有英语、韩语、日语、泰语、阿拉伯语等。

    他被选为导游，和这也有一丝关系。

    节目组只给了里约的一家酒店的名字，再没有任何信息。

    作为导游，杨煜自然要负责带队将大家安全带到酒店。

    从踏上飞机的那一刻起，节目组就彻底的置身事外，再不会给任何的帮助了。

    在章天蕙、白清等人还在感叹里约的风和日丽、晴天万里时，杨煜已经从柜台那边回来，租好了车。

    杨煜喊着大家都拉着自己的行李，跟着他，车就在外面。

    他走在最前面，白清紧跟其后，就走在他身旁。

    白清的个子很高，穿上高跟鞋的她，一米八零的男艺人在她身边都没有优势。

    杨煜一米八五的身高，正好hold住，也没有感到什么压力。

    两个人都是大长腿，身材比例很好，典型的衣服架子。

    反观，廖一博和秦湛就有些尴尬了，两个人一个一米七五，另一个可能最多也就一米七七、七八的样子，都是极力的保持着和白清的安全距离，避免站在一起同框后出现尴尬。

    由于节目组提供的生活费是有限的，每一块钱，都必须要精打细算，杨煜在认真的询问那租车的工作人员后，选择了一辆比较实惠的中型客车。

    “章姐，我来帮你提吧！”623

    后备箱打开，大家开始往车上放行李，秦湛看到身旁章天蕙有些提不动自己的行李，忍不住说道。

    他也不是刻意的献殷勤，本来男士帮女士提行李就是一件正常的事情。

    章天蕙笑着，也没有推脱，将行李给了秦湛。

    结果，尴尬的一幕来了。

    秦湛向上一提，没提动。

    他脸部肌肉不自然的抽了抽，手臂肌肉绷紧用力，向上使劲一拽……

    行李箱刚腾空两公分，还不到三秒钟，秦湛的手臂就迅速颤动起来，又酸又痛。

    砰的一声，行李箱又落地了。

    “我装的东西有点多……”章天蕙看到，忍不住笑着说道，想要为秦湛消除尴尬。

    秦湛挠了挠头，正不知道该怎么说话时。

    杨煜已经将前面几个女孩的行李都提上了车，此刻走了过来，温和笑道：“我来吧！”。

 第二百六十一章 司机大哥是功夫迷【求自动】

    “煜哥，这箱子有点重的……”秦湛讪讪的站在一边，忍不住提醒道。

    “没关系，我力气大！”

    杨煜对他笑了笑，然后单手将行李箱提了起来，转身向车走去。

    秦湛瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神情。

    章天蕙原本还笑着看着杨煜，准备看他出糗的，她自己的行李箱，她最清楚有多重了。

    看到杨煜单手提着行李箱，大步流星没有一点吃力的样子，章天蕙也一时间说不出话来。

    她这时才突然想起来，杨煜身上是有功夫的。

    难道练武的人力气都这么大吗？？

    “煜哥，你这也太牛掰了吧！”

    秦湛走到杨煜身旁，看到他已经风轻云淡的将行李箱提上后备箱放好，忍不住伸出手抓了下杨煜的肩膀，结果不用多说，一身结实的腱子肉。

    杨煜的这身肌肉，可不是健身房练出来的那种中看不中用的花架子，他的肌肉纤维无论是强度还是韧度，都要远远超过普通人，足以和最顶尖的运动员媲美。

    车里的位置不算拥挤，七个嘉宾全部坐下后，还有空位。

    于是，一个摄像大哥扛着摄像机就坐在了前面的副驾驶座位上，转身镜头对着大家拍摄着。

    章天蕙、白清、许倩、宋凝儿四个女孩坐在最后一排，杨煜、秦湛、廖一博则是坐在中间一排。

    “你们以前来过巴西吗¨～？”章天蕙笑着问道。

    白清和许倩点头，宋凝儿、秦湛、廖一博则都摇了摇头。

    白清是国际名模，这两年待在国外的时间甚至比国内要多，巴西这地方也来过很多次，于是很自然的开始给大家将一些这里的风俗习惯以及曾经遇到过的一些趣事。

    气氛很和谐，一路上欢声笑语。

    在她们聊天的时候，杨煜也和司机大哥有一搭没一搭的聊了起来。

    他身为导游，很多时候都需要他来做抉择，在这异国他乡，多了解点当地的情况没坏处。

    那个皮肤黢黑的司机大哥也是一个开朗话多的主儿，不一会，便和杨煜聊熟了。

    不过他的英语不太好，好几次都没有听懂杨煜的话，在杨煜重复了两次，发现这老大哥还是一头雾水的样子后，不由笑了笑，然后切换葡萄牙语道：“我们住的地方离附近超市、饭店远吗？”

    “不远，走十几分钟就到了。”

    司机大哥条件反射的回答道。

    下一刻，才惊呼一声，反应了过来，“你会说葡萄牙语？？”

    他看起来有些兴奋。

    杨煜笑着点点头，“会说一些。”

    “我的兄弟，你太谦虚了。你的葡萄牙语发音比我还标准啊！”司机大哥惊叹不已。

    刚才很多他用英语不会说的问题，此刻也终于可以问了出来，“你们都是华夏的大明星吗？”

    说着，他从后视镜扫了一眼后面的众人。

    就算以美洲这边的审美来看，他也能看出杨煜一行都是帅哥美女。

    杨煜点头承认。

    “你呢？你是演员吗？嘿哈，你会华夏功夫吗？？”

    司机大哥激动的说道，一说到华夏演员，他就想到华夏功夫，实在是因为华夏动作片是世界上最出名的，房圣明给很多外国人都留下了深刻印象，让他们甚至一看到神秘的华夏人，就以为每个人都会功夫。

    “华夏功夫？我会一点。”

    “那有时间你一定要教我两招，我是JACKFANG的粉丝，超喜欢华夏功夫的！”

    看到他还忍不住怪叫了两声，如果不是正在开车，可能双手已经比划起来。

    杨煜笑得不能自已，连连点头，道：“．々好。有时间一定教你。”

    “煜哥说的不是英语吧？”

    秦湛忽然小声的问着廖一博。

    他听了一阵，发现一句都听不懂，就看到杨煜和那司机叽里咕噜的说了一堆，然后司机兴奋的不行。

    廖一博摇摇头，“煜哥前面说的是英语，后面突然变了，我也听不出是什么语言。”

    其实在这个时候，后面的四个女孩早就已经被之前司机激动兴奋恨不得张牙舞爪的样子吸引了注意力，也听到了杨煜和司机之间(赵王赵)的对话。

    “杨煜，你还会说葡萄牙语？”

    白清第一个听出来了，忍不住震惊道。

    她也会说几句简单的葡萄牙语，不过都是打招呼之类的用语，曾经她还有冲动想要学习过，可是最终因为太难不得不放弃。

    “葡萄牙语？煜哥说的是葡萄牙语吗？”廖一博恍然大悟，拍了拍大腿，“我想起来了，巴西的官方语言就是葡萄牙语！”

    章天蕙、许倩也都是惊讶不已的望着杨煜。

    宋凝儿目光明亮，安静的望着杨煜，心中对于这次的旅行，充满了期待。

    “会一点。”杨煜微笑着说道。。

 第二百六十二章 民宿【求自动】

    “那也很厉害了！”

    白清点头称赞。

    “你还真以为他只会一点啊？”

    章天蕙在旁边噗嗤一下笑了出来。

    白清诧异的转头，“什么意思？”

    “你知道我第一次认识杨煜的时候，问他会不会写流行或者摇滚歌曲，结果你猜他说了什么？”

    “说了什么？”宋凝儿也来了兴趣，好奇道。

    “他当时就是这幅运气，一模一样，说自己，会一点……”

    看到白清还没有反应过来，章天蕙道：“我原来以为他只会写民谣……结果蒙面歌王舞台上，他唱了多少歌曲，涉及到古风、流行、摇滚、粤语……这小子就是个变态，我从来没有见过这么全能的歌手。”

    “杨煜，过分的谦虚就是骄傲啊！”白清总算听懂了，没好气的说道。

    “……980”杨煜苦笑一声。

    他自己也是才发现，好像‘会一点’真的快成了自己的口头禅了。

    “煜哥，你刚才和那个司机都说什么了？我看他笑得那么开心。”

    廖一博这时忍不住问道。

    其他人脸上也露出好奇的表情。

    “我问我会不会华夏功夫，我说……”杨煜说到这里，话音突然一顿。

    章天蕙忍不住大笑了起来，道：“你是不是又说了‘会一点’？”

    其他人也露出促狭的笑容。

    咳咳。

    杨煜干咳一声，“后来他让我能不能教他两招功夫，我答应了……这个大哥是个功夫迷，他自己说最喜欢的男演员就是JCAKFANG。

    “房圣明大哥吗？”秦湛道。

    “嗯。”杨煜点头。

    “房圣明大哥的粉丝，真的是遍布全球呢。”廖一博有些佩服的说道。

    话音一转，他突然道：“煜哥，现在大家都说，你以后会接房圣明大哥的班，成为新的名震世界的动作巨星！”

    “打住！”杨煜连忙道，然后轻轻锤了下廖一博的肩膀，道：“一搏，你这拍马屁的功夫都和谁学的啊。”

    众人哄笑。

    “你以后可以多拍拍章姐，她对这些马屁一概生冷不忌的。”

    章天蕙正笑得合不拢嘴着，突然听到杨煜的这句话，笑声陡然一滞，白了一眼道：“好啊杨煜，你现在眼里还有没有我这个导师了！”

    接着，她把当初在《华夏好歌曲》舞台上，杨煜在她的战队内有多听话，乖巧好学员的事情给大家分享着。

    杨煜附和着笑得也很开心，期间也丢出了几个章天蕙在蒙面歌王舞台上和她同台竞技的趣事，逗得大家笑得脸上肌肉都快抽筋了。

    四十多分钟的路程，当车终于停下，大家下车。

    已经来到节目组事先已经找好的酒店。

    说是酒店，其实就是一家里约民宿。

    司机帮着一起将行李搬进去，然(bdcf)后还和杨煜交换了手机号，甚至热情的邀请杨煜有时间去他的家里做客。

    然后大家开始挑选房间。

    “这有点像滇南的民宿！”

    许倩看着房间的布置和陈列，感叹道。

    因为大都是双人间，于是，四个女孩两两一组。

    章天蕙和白清一间房，宋凝儿和许倩一间房，都是在楼上。

    男生的则住在楼下。

    廖一博和秦湛住一间房，两个人更有共同语言一些。按他们的话，和煜哥住在一起，还是会有一些压力，有些放不开。

    杨煜作为导游，虽然是最后一个挑房子，但大家还是给他留了一个位置不错的单人间。

    杨煜也没有推辞，和一个男的住一间房，相比之下，一个人居住更加惬意一些。

    杨煜帮忙，将女孩们的行李都提到楼上房间，然后每个人在房间里休息了一会，下楼简短开了个小会。

    节目组给的生活费，都在章天蕙那里，她是负责经济大权的。

    五分钟后。

    章天蕙拍了拍手，道：“好了，大家先洗个澡，换身衣服，下午去超市大采购！”

    他们一共要在这里待四天，这四天吃饭都要自己解决。

    虽然也能出去餐厅吃饭，可是生活费本就紧张，为了节省钱，大家一致决定，还是买了食材回来自己做。

    杨煜的厨艺，很多人当初从《亲爱的客栈》节目播出之后，也有所耳闻，许倩在圈内也是一个大厨级别的艺人，因此，大家都很期待晚上的晚餐，能够一饱口福。

    杨煜自然也不会推辞，做饭这件事，对他来说很轻松，平常在家里，他都是当做放松自己然后去做饭的。

    许倩更不用说，从她的微博中就可以看出，她是一个享受美食并且喜欢动手制作美食的老饕。

    这家民宿并不是每间卧室都带着独立卫浴，楼上楼下各有一个洗漱间。

    四个女生就在楼上洗澡，男生则使用的是客厅里的洗漱间。

    一个小时后，大家都换了身休闲一点的衣服，然后出了门。。

 第二百六十三章 杨煜体力太强了【求自动】

    之前杨煜和司机大哥的聊天中，已经把超市的位置打探清楚。

    果然是十几分钟的路程，在杨煜的带领下，大家也没有发生迷路的事情。

    这一次的超市之行，让他们再次感受到，杨煜的葡萄牙语有多好，完全就像是本地人一样，交流起~来一点障碍都没有。

    最终拎着大袋小袋回来，杨煜和许倩-走进了厨房。

    宋凝儿和章天蕙主动来打下手，白清、廖一博、秦湛也在旁边围观_‘大佬’操作。

    极具观感，赏心悦目的刀功，让许倩都羡慕不已，她做了这么多年的饭，刀功依旧还是差杨煜很远。

    许倩给大家做的是意大利牛油果烩面，还有牛排，主要是西餐。

    杨煜则用超市里有限的食材，做了几道中餐菜。

    “好吃！”

    “大家都说拴住一个男人的心，要先拴住他的胃。啧啧，煜哥，我估计是没有女人能拴住你的胃了。”廖一博一边吃的满嘴是油，一边竖起大拇指满足的说道。

    “我怕这一趟旅行下来，反而是咱们团里的女生全都被杨煜把胃给拴住了。”许倩笑着打趣，她也是完全被杨煜的厨艺折服。

    “杨煜，咱们一致决定，以后厨房就是你的了！”章天蕙也附和道。

    一顿丰盛的晚餐，让大家直呼幸福。

    节目组的两个导演，还有几个摄像大哥也都品尝了，对杨煜和许倩的手艺赞不绝口。

    晚饭后。

    节目组给杨煜了一个手册，上面写着“冒险手册”四个大字。

    冒险手册，是本季花少团唯一的旅行线索，每一站的冒险计划，游历推荐，该如何自选，合理安排，都要看他们自己的选择。

    翻开第一页，就是“巴西里约――狂欢节大冒险！”

    “《花儿与少年》冒险计划，登上狂欢花车，参加桑巴舞大赛，迎接全球直播！”杨煜给大家读着狂欢节冒险的内容。

    桑巴狂欢节，一个充满异域风情的节日。是巴西文化中的头牌，来自全球的人，挤破了脑袋报名狂欢，只为感受那全身闪电般的热情。

    第二天一早。

    大家到了桑巴城。

    先是参观了狂欢节那天要登上去的表演花车，然后一个络腮胡老外带着他们到了室内的一个房间，观看以往狂欢节的视频，让大家稍微了解一下流程。

    “好喜感啊，这些舞蹈。”章天蕙道。

    “舞蹈就是我的黑洞，为什么要跳舞啊！”许倩哀呼一声。

    “今天就要开始跳了吗？”宋凝儿疑惑道。

    杨煜摇头，“我们今天主要是试服装，走位，明天才正式开始学舞。”

    “对了，章姐，你上次演唱会不是大秀舞技吗？在这里跳一段呗！”白清托着腮帮子转头对章天蕙道。

    “跳什么舞，别起哄！”章天蕙道。

    “章姐快点，表演一段嘛！”宋凝儿也拍手鼓掌。

    “章姐！”廖一博喊道。

    秦湛眼中也露出期待。

    只有许倩仿佛置身事外，对于舞蹈，她是实在是头疼得紧。

    “章姐，大家都想看，你就别藏拙了！”杨煜也笑着道。

    “跳也行，那你上来跟着我跳！”章天蕙眼珠子转动，一下伸手指了指杨煜。

    “……”杨煜没想到自己一句话，引火烧身。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    刚想推辞，结果大家又开始起哄了。

    “好啊。”

    杨煜索性大方的站了起来，走到中间的空地上。

    章天蕙将脚上的高跟鞋脱掉，赤脚踩在柔软的毛毯上，她看了眼杨煜，然后道：“我跳什么动作，你就跳什么哦！”

    “没问题，不就是尬舞吗。来吧！”杨煜一副放马过来的样子。

    就在大家都以为章天蕙可能要选择一个女团的舞蹈时，下一刻，突然看到她张开双臂抖着肩，竟然跳起了蒙古舞！

    杨煜有样学样，动作做得很到位，跳同样的动作，身为男人的杨煜跳起来要更加阳刚，更加好看。

    章天蕙也很快发现这一点，一边跳一边问道：“你是不是学过蒙古舞啊？”

    杨煜摇头，刚想说“没有。”，下一刹那，却看到章天蕙动作一变，开始跳起了芭蕾！

    杨煜苦笑着，却也没有停下，同样很标准的动作。

    俩人从蒙古舞、芭蕾到街舞、国标。

    最后，章天蕙先败下阵来，体力不支的摇了摇手，一屁.股坐在沙发上，气喘吁吁。

    反观杨煜，除了额头有一些细密的汗水，不细看还看不出来，其他根本没有什么异样，呼吸平和，一点没有刚剧烈运动过的迹象。

    “章姐，这就不行了啊？”白清在旁边挤了挤眼睛。

    “杨煜的体力太强了，我不行了！”章天蕙摇头，有些口干舌燥。

    这话一出口，屋子里一下安静下来。

    章天蕙很快反应过来，自己刚才那话本来就有歧义，加上她还一直在喘息着，如果光听声音不看画面，很容易让人想歪。。

 第二百六十四章 城堡里走出的王子【求自动】

    正在这时，络腮胡老外推门走了进来，手里拿着几套衣服，“这是表演当天的服装，你们试一下大小！”

    杨煜上前接过服装，然后诧异的问道：“怎么只有六套衣服？”

    “sorry，我们表演只需要三位女士，和三位男士。剩下的一名女士，将帮其余人拿着衣服，在看台上等待！”

    “马修，如果我们将一个女孩留下，她会很孤单的，不能再加一个吗？”

    杨煜神情认真的望着络腮胡老外。

    “这个没有办法，那个剩下的女孩将会帮大家保管行李，她会得到一张门票，在看台上“九二零”观看大家的表演……”

    许倩坐在沙发上不解的问了一句，“什么意思？”

    章天蕙在旁边叹息一声，翻译道：“这次的表演他也希望所有人都能参加，但是他也没办法，现在的位置就只需要三个女孩子和三个男孩子。另外一个女孩子可以拿到一张票，在看台上看着我们跳舞。”

    “诶？真的？？”

    谁知许倩听到后，不悲反喜，瞬间从沙发上站了起来，“太好了，你们三个上吧，我真的不行，我上去跳舞要被大家笑死的！”

    “这次机会很不容易，倩倩姐，你上吧，我――”宋凝儿刚说出半句话，就被许倩很快打断了。

    “凝儿，这个时候就别谦让了！我真的是不会跳舞，很多人都知道我走个齐步都会同手同脚……”看着大家依旧一副将信将疑的表情，许倩无奈的摊了摊手，头疼的说道：“为什么你们都不相信我呢？”

    “倩姐？你真的不想跳？”白清再次忍不住说道。

    “真的！我发誓！只要不让我跳舞干什么都行！”许倩竖起三指并拢，摇摇头道：“这次可是全球直播，我可不想在全世界面前丢脸难堪啊！我要是跳了，等回到国内估计都没有导演愿意找我拍戏了……”

    说到后面，她自己反而笑了起来。

    杨煜看得出许倩确实不是假装推辞，她说的应该都是真的，确实不擅长跳舞。

    对着马修点了点头，他说道：“好吧！我们中正好有一个女孩不想跳，不会跳舞。”

    “ok！”马修点点头，然后从后面的包里拿出一张门票，“这是看台上的门票，位置很好，是第一排，你们自己保管好！”

    “好，谢谢你！”

    杨煜接过门票，先收了起来。

    转身，拿着手上的六套衣服，对着众人道：“先试试衣服吧，看看尺寸大小都合不合身。”

    看着杨煜手上的奇装异服，廖一博不由说道：“这衣服也太厚了吧！”

    其他人也赞同的点点头，实在是里约当地的气温就很高，今天更是高达三十六摄氏度，据说三天后的狂欢节那天气温还会更高，穿着这一身跳舞，光是想一想都觉得受罪。

    “还好狂欢节是在晚上。如果再太阳底下，更完了……”秦湛道。

    将女孩的衣服都递给她们，杨煜拍了拍坐在沙发上的秦湛和廖一博的肩膀，道：“走，进去试一试！”

    “一起吧！”

    说着，三个人分别提一套衣服走到更衣室。

    说是更衣室，其实还在这间屋子里，只不过有一层厚实严密的彩色帘子遮挡住，分离出来的一小块地方。

    杨煜、秦湛、廖一博三人走到里面，刚拉上帘子，然后就听到杨煜无奈笑着道：“大哥，你不出去吗？”

    章天蕙几人正惊讶着，不知道杨煜在说谁. ...

    下一刻，看到帘子拉开，一个扛着摄像机的大哥不好意思的跑了出来。

    噗嗤！

    四个女孩一下笑喷了，才反应过来，原来刚才摄像大哥太过于投入，也跑到更衣室里面去了。

    还好被杨煜及时发现，要不这期节目可能会出现十八禁了。

    “凝儿，你适合这套衣服……小白，你个子高，除了你这套谁也驾驭不了……”章天蕙手里拿着三套衣服，仔细的看了看，然后分别递给宋凝儿和白清两个人。

    过了片刻。

    帘子拉开，杨煜三人笑着走了出来。

    那一瞬间，站在最中间的杨煜身上仿佛度了一层圣洁的光辉，让人难以移开眼球。

    “男生们衣服看起来都很合身嘛。”章天蕙笑道。

    “你们都好帅好适合啊！”许倩眼睛一亮。

    宋凝儿的目光紧紧落在最中间，个子最高，腰瘦腿长的杨煜身上。

    他这一身装2.7扮，看起来就像是童话故事里城堡中走出来的王子。

    “煜哥完全驾驭了这套衣服！”秦湛在一旁艳羡的看着杨煜。

    原本这身衣服是他的，可惜他个子不够高，整个人身体骨架也小了点，穿上就像小孩套了大人的衣服一样，而杨煜那套衣服穿上后又有点小，于是他主动找杨煜换了衣服。

    “杨煜，真的，你穿上就是一个王子！”白清赞叹的说道。

    “应该是三个王子才对！”

    章天蕙从沙发上起来，拿着衣服道：“女孩们，我们也去试下衣服吧！”。

 第二百六十五章 主动争取幸福！【求自动】

    宋凝儿和白清的衣服都还合适，就是章天蕙的有点问题，后背露的太多，最后杨煜找到马修重新给章天蕙又换了一套衣服。

    “明天下午三点开始学习桑巴！”马修拍了拍手说道。

    大家将跳舞服装都已经换了，此刻都穿着自己的衣服。

    从桑巴城离开后，下午，他们去了沙滩，简单吃了个饭，然后就是冲浪、划船等一系列海上项目。

    杨煜的身材比例太完美，让很多外国女人都不禁投来火热的目光。

    期间更有几个上来搭讪的小麦色皮肤的巴西美女，大着胆子和杨煜一起合影留念还拥抱了一下。

    今天的太阳很大，沙滩上碧水蓝天，海风吹的很温暖。

    杨煜将墨镜取下来，递给旁边的宋凝儿，然后道：“我要下去游泳了。”

    看了眼廖一博和秦湛，13“你们俩来吗？”

    两个人齐刷刷的摇头。

    杨煜笑着，将上衣脱掉，一身肌肉极具流线型和美感，尤其是肩宽、臂展长、腿也修长，一眼看过去，真的感觉赏心悦目。

    “哇，man到爆！”白清说到底也就是一个二十出头的女孩，别看现在已经是世界超级名模，但是骨子里还是有花痴的属性。

    “好帅！”宋凝儿因为站的很近，甚至感觉到一股男人气息扑面而来，整个脸滚烫通红，本来就美的不可方物的她，看上去竟然更加动人了，廖一博和秦湛两个毛头小子看的呆住，浑然没有察觉自己失态。

    “这小子，身材怎么这么好……”章天蕙也低啐一口，终究还是移开了目光，她怕自己长时间看下去，也会脸红害羞。

    杨煜一个鲤鱼跃身跳进了海水中，游泳动作及其娴熟灵活。

    章天蕙、宋凝儿、白清、许倩几人坐在沙滩上，望着蓝蓝的海边，不时露出身影的杨煜，笑着聊着天。

    “凝儿，你和杨煜还是高中同学呢，这么优秀的男生，你怎么没把握住？”许倩本来是随口开个玩笑问的。

    却没想到，宋凝儿听到这句话，脸色陡然一黯，目光中露出一抹落寞。

    章天蕙看出宋凝儿情绪不对，刚想转移话题，却听到宋凝儿忽然说话了。

    “其实……”她声音顿了顿，看了看旁边，摄像大哥距离很远，只是在取着景，确定听不到她们说话后，继续道：“我喜欢杨煜。我想主动追求他，可是又怕给他造成困扰……”

    在听到宋凝儿说出自己喜欢杨煜后，章天蕙三人都没有惊讶，而是露出一副早就已经看出来的神情。

    “你喜欢就追啊，能给他造成什么困扰。”白清不解道。

    “是因为舒希墨吧？”章天蕙叹息一声。

    “舒希墨？杨煜真的和舒希墨在一起了？我一直以为是故意炒作的……”白清震惊的张开小嘴，脸上浮现出一丝难以置信。

    “凝儿，姐姐以一个过来人的身份告诉你，一个女人，能碰到一个自己真心喜欢的男人不容易，幸福是要自己去争取的！杨煜现在不还没有在媒体面前承认和舒希墨的恋情吗？我的意思不是说让你去当第三者，你和杨煜毕竟有那么多年的同学感情，就算和舒希墨公平去竞争，你也不是没有机会……”许倩伸出手，心疼的摸了摸宋凝儿的头发。

    “咱们节目反正还要录制一段时间，给你和杨煜创造机会还不容易嘛！”章天蕙也点点头，她是真的挺喜欢宋凝儿这个小女孩的。

    长得漂亮五官挑不出一丝瑕疵不说，性格也很好，她不用猜都知道，外面追求宋凝儿的优秀男人肯定不少！

    看到宋凝儿一心痴情杨煜，她也不想去劝阻。

    因为她真的不得不承认，杨煜太优秀的，错过了他，这辈子可能再也碰不到这样的男人，她是支持宋凝儿的。

    “我感觉自己和他的差距越来越大……”宋凝儿眼神中先是露出一丝希冀，但很快就变成怯弱。

    “960你是女人啊，强势的女人没有男人会喜欢的，相信我！”章天蕙道。

    “多么痛的领悟，章姐看来是有故事啊！”白清嘿嘿道。

    “一边去，就你爱瞎起哄！”章天蕙伸出手指点了一下白清的额头。

    “都还没有进攻呢，就主动放弃了？”许倩伸出手臂一把搂住宋凝儿的肩膀。

    三个有经验、经验丰富或者没经验的‘姐姐’，都在给宋凝儿出谋划策着。

    “章姐，你们玩冲浪板吗？”

    这时，旁边传来廖一博的声音。

    只见他和秦湛两人一人抱着一个冲浪板，像海尔兄弟一样站在沙滩上笑着。

    “你们去玩吧！”章天蕙摇头。

    “好！”廖一博和秦湛拿着冲浪板，转身勾肩搭背的朝着大海走去。

    “help！help！help-my-sister！”

    突然，刺耳的尖叫声从沙滩上传来。。

 第二百六十六 溺水，救人【求自动】

    “什么声音？”

    “好像有人在喊救命！”

    章天蕙几天连忙从沙滩上起来，朝着声音传来的方向望去。

    只见前方的沙滩上，一个看起来二十多岁的外国小哥，站在没入腰部深度的海水里，一边朝着沙滩上坐着的人们大喊“help”，另一边则焦急的向海水远处望去，脸上鼻涕眼泪横流，可是对于水的惧怕却让他再不敢往前走一步。

    顺着外国小哥的目光望去，可以看到远处的海面上，好像有一个人影在挣扎着，似乎是溺水了！

    有两个海上项目的工作人员看到不对经，连忙开着游艇朝着落水的地方开去。

    “快点！马克，速度再快点！”

    游艇上，金发男子催着同伴。

    “已经是最快了！”

    在工作人员驾驶游艇前往救援的同时，有几个距离不远的正在海里面游泳的游客，也转身朝着落水女人游去。

    其中最快的一道身影，仿若一道灵活的鱼儿，在大海中快速穿梭着，甚至都没有见他浮出海面换过几次气。

    本来在所有人当中，他是距离落水女人最远的一个，可很快，还没游到一半，他就已经是一马当先，离落水女人最近了。

    这个时候，游艇也走了一大半路程，两个工作人员将眼前的一切都收入眼底。

    在他们的眼中，那个速度快到不可思议的男人，很快便到了落水女人的身旁，他伸手去拉那落水女人，却没想到，被她反应激烈的紧紧缠住。

    仿佛抓住救命稻草，四肢牢牢的挂在他的身上，就像是一条八爪鱼。

    在海边工作中这么多年，游客溺水事情也不是第一次见到，因此，他们一看到此刻发生的情况，脸色一变，就已经知道要坏事！

    像这样不靠任何工具下水抢救溺水的人中，通常会发生三种情况，保己救人、舍己救人、同归于尽。

    并且，施救人和溺水人同归于尽的以及施救人牺牲了而被救人生还的案例不在少数！

    之所以会出现这种悲剧，主要责任都在于溺水人。

    溺水人在水下大多在是睁着眼，双手乱抓乱扒，见什么抓什么，极度恐惧下，大脑几乎一片空白。

    如果这时候看见有人救他，溺水人会紧紧抱住施救人不放，不管你如何呼喊和动作，抱紧的动作没有丝毫改变。就算气力大的施救人能掰断他的手指，溺水人也不会松开抱你的双手双臂的,其严重后果不言而喻。

    就像此刻的那个女人，在喝了几口海水后，极度恐惧的心态几乎疯狂。

    所以，这个时候就算是真的抓根稻草，也会让她感觉安全许多。

    更不要说，有一个男人游到她的旁边来救她了。

    游艇上，金发男子已经在往自己身上套救生圈，准备距离再近一点就跳下去救人，否则再晚一会，可能会酿成更大的悲剧，就连刚刚那个见义勇为的施救人也会危在旦夕！

    ……

    杨煜游到那个女人身前时，看到她的头已经沉入水中，双手乱扑腾。

    他踩着水靠近她，想把她头拉出水面，却没想到溺水的女人在水里睁着眼，看见他靠近，就用双手紧紧抱住他踩水的双腿了，致使杨煜无法继续踩水漂浮。

    无奈，杨煜只好尽全力双手划水，防止被女人拖着一起沉入水中。

    溺水的女人力气大的惊人，一开始只是抱住杨煜的腿，很快向上攀爬，紧紧的抱住他的腰……

    杨煜知道不能再这样下去，否则不要谈救人，就连他自己也会交代在这里。

    在水面上深吸一口气，他一头沉进了水中，准备双手掰开女人的手臂，可是她的双臂就像是钢筋一样纹丝不动，杨煜不敢施蛮力，唯恐将她的手臂扭断。

    杨煜现在的身体素质，随便憋气五六分钟也不在话下，可是这样不是长久之计。

    身前女人在水中不断的吐着泡泡，呛水的痛苦模样让他心中一动，立刻伸出手，在女人的脖颈后一个手刀砸下。

    女人身躯一僵，下一(诺赵好)刻，紧紧抱着他的身体陡然软了下来，两条手臂却依旧没有松开的迹象。

    杨煜见状，依然伸出强壮有力的右臂，将女人紧紧的抱在怀里，防止她向水底落去，同时，另一只手臂和双腿开始摆动，向水面上浮去。

    噗通！

    在他刚刚付出水面，正好看到一个金发男子腰上挂着救生圈跳了下来，两人大眼瞪小眼，一下子愣住。

    看到眼前有个游艇，杨煜二话不说，立刻划到游艇便，左臂抓住游艇边缘，右手抱住昏过去的女人，再然后，左臂发力，下一刻游艇剧烈倾斜，他整个人也跳上了游艇。。

 第二百六十七章 凭什么打我姐姐！【求自动】

    直到杨煜跳上了游艇，金发男子仍旧愣在原地，不，是愣在海面上。

    他刚刚明明看到那个男人被女人拖进水中，两分钟都没有冒头，他疯了一样让迈克加快速度，在接近刚刚对方落水的地方后，从游艇上跳了下去。

    下一瞬，让他浑身汗毛炸起，只见那个男人突然浮出水面，怀里还抱着那个女人。

    两人的距离不到一米，他不知道那个男人有没有被他吓到，反正他是受到了惊吓。

    游艇上叫做迈克的个子矮小的青年男子也是一样，傻傻的望着杨煜，不知道该说什么。

    “你、你没事吧？”他吞了口口水，然后小声问道。

    杨煜靠在游艇边，正头痛怎样将女人的手臂松开，忽然听到了男子的声音。

    他抬头，笑了笑，摇头道：“我没事。”

    “她呢？”

    看到对方指了指自己怀里的女人，杨煜苦笑一声，说道：“她也没事，只是暂时昏过去了。”

    他早已经检查了女人的脉搏呼吸，都是正常的960，唯一有点问题的，估计刚才喝了不少海水，不过这都是小问题了。

    “还不开船吗？”杨煜问道。

    “奥，马上！”那青年男子一下反应过来，旋即走了两步，朝下望去，对着还在海里的金发男子喊道：“布莱尔，快上来，我们回去了！”

    “来了。”布莱尔此刻已经回过神，在水里划了几下，到游艇旁边，然后双手抓住边沿，爬了上来。

    他浑身湿漉漉，衣服上还滴着水，坐在游艇上的同时，却不时的目光朝着杨煜偷偷望去，打量着杨煜，心中小声嘀咕着，他是怎么做到的。

    一般按照他们的常识，这种被溺水之人拖进水里面，不要说两分钟，就是半分钟不冒头，基本都已经不可能在凭着个人力量起来了。

    杨煜打破了他的常识。

    (bdda)

    看着看着，他的目光从杨煜身上渐渐移动到那个女人身上。

    只见那个女人穿着泳装，虽然不是暴露的款式，但依旧能看到两条修长白皙的腿，以及曲线毕露的身材。

    只是，那个女人紧紧的抱住杨煜，埋在他的胸口，长发遮挡着，看不清样貌。

    咳咳。

    差距到杨煜似笑非笑的目光望来，布莱尔连忙咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。

    一秒钟后，他从游艇上旁边拿出一条薄薄的毯子，朝着杨煜扔了过去。

    杨煜冲他笑了笑，然后捡起毯子，裹在了女人的身上。

    ……

    “杨煜？”

    “刚才救人的是你？？”

    游艇停到沙滩边，已经有很多人围观过来。

    在看到游艇上那个男人的样子后，章天蕙、宋凝儿等人都震惊不已。

    宋凝儿还感到一阵后怕，她们刚才都看到那个救人的男人被女人拖进了水里，远远的看不清是谁，此刻想来，刚刚涉险的竟然是杨煜，如果杨煜真的出了什么事……

    突然，她感到一阵心痛欲裂，撕心裂肺的痛楚。

    脸色有些苍白，心中带着一丝庆幸，幸好，杨煜安全回来了。

    “好样的！”

    “小伙子真棒！”

    周围的人纷纷竖起大拇指或者鼓掌给杨煜。

    显然，杨煜见义勇为的举动赢得了大家的尊重。

    “姐姐！”

    此时，一个五官立体仿若雕刻，颇为帅气的年轻少年翻上游艇，跑到杨煜身前一下跪下，脸上担忧的看着自己的姐姐。

    大家都认出来了，这个少年就是之前在呼喊“help”的那个人。

    “我姐姐怎么了？她为什么没有醒来？”

    看到女人闭着眼睛，一直不做声，少年的脸色神色陡然一紧。

    “她暂时昏过去了。”杨煜道。

    “她怎么会昏过去？姐姐！姐姐！”

    少年抓住女人的肩膀摇晃着。

    “她被我打昏的，你放心，很快就会醒来……”

    “什么？你把我姐姐打昏过去的？”

    少年一怔，下一刻，脸上露出愤怒的神情，一把推向杨煜肩膀，怒吼道：“你凭什么打我的姐姐？”

    “你干什么！”宋凝儿看到这一幕，瞬间急了，大声喊出来。

    霎时间，周围死一般寂静。

    气氛有些诡异，大家都被宋凝儿这声嘶力竭的一声吓到。

    宋凝儿察觉到诸多目光朝着自己望来，心中也是一颤，但却不服输的依旧狠狠盯着那个少年。

    她刚才喊得一声是中文，老外们都没有听懂，那少年也是一样。

    “他刚才救了你姐姐，你就是这样对待恩人的？”章天蕙用英语对着游艇上跪着的少年喊道。

    “是啊！”

    “打晕你姐姐，估计也是迫不得已。溺水的人如果不打晕，可能他们两个人都已经回不来了……”

    周围很多人都在帮杨煜说着话，主动帮他解释。。

 第二百六十八章 姐姐醒了【求自动】

    少年脸色一阵红一阵青，闷着头，咬牙终于还是说了句“谢谢”。

    但紧接着，他瞳孔骤缩，脸色又是陡然一变。

    刚刚只是着急姐姐为什么昏迷不醒，居然没有发现她一直趴在眼前男人的怀里！

    而且那个男人还是赤裸着上身的，姐姐虽然身上裹着毯子，但他知道姐姐穿的是泳衣，两个人之间肯定肌肤相亲了。

    看到姐姐被人占了便宜，他有些发狂，~“你放开我姐姐！”

    都已经将人救上来了，结果两人还抱着不分开，他还以为是杨煜故意抱着在-揩油！

    杨煜无奈，他的两只手早就已经松开，压根没有碰到怀里这个女人的身体，何来放不放开_一说？

    听到那少年这么一说，大家也都才注意到，原来那个溺水的女人还一直趴在杨煜的怀里，两人的动作实在太过于亲密了一些。“”

    一时间，章天蕙、白清等人都面色古怪，虽然对于杨煜的人品她们都了解，知道他不是那种见色起意的男人，可眼前的这一幕要怎么解释？

    那个女人都溺水没有知觉的，总不可能是她强行抱住杨煜的吧？

    宋凝儿心中有些委屈，刚刚自己还那样帮助杨煜辩解，可是此刻却看到他和另一个女人这么亲昵……

    众人之中，只有游艇上的迈克和布莱尔知道一些缘由。

    他们刚刚看到过杨煜想要松开溺水女人手臂可是毫无办法的情境。

    “姐姐！”

    少年双手抓住女人的肩膀，想要将她拉起来。

    拉了一下，没有拉动。

    他双手用力，继续去拉，还是纹丝不动。

    咬了咬牙，身体向后倾斜，用尽了全身力气，可最终依然没有拉动。

    “你对我姐姐做了什么！”

    他瞪着杨煜。

    说着，他一把扯开了毯子。

    只见自己的姐姐，虽然毫无意识，但两只手臂紧紧的抱住对方……

    少年扯了扯姐姐的手臂，可是没有用。

    他脸色一阵尴尬，最终还是将毯子重新裹到姐姐的身上。

    “这是怎么回事？”他的语气好了很多，虽然看上去还是有点不高兴。

    章天蕙也白清都面色古怪，强忍着笑意。

    她们怎么也没想到，居然真的是那个女人强行抱住杨煜不松开的。

    看杨煜那样子，无奈之中，还带着一丝生无可恋。

    一想到他刚刚被那个女人的弟弟误会，她们终于噗嗤一下大笑了出来。

    宋凝儿目光中的委屈也消失不见，心里好受了很多。

    杨煜苦笑着，说出刚刚自己救女人时发生的情形，布莱尔和迈克也在旁边点头说道，溺水之人的力气很大，抱住了人就绝不撒手云云。

    在听到杨煜的解释，少年就已经相信了七八分，加上布莱尔和迈克，他心底的质疑彻底消失不见。

    “怎么样才能让我姐姐醒来？”

    他已经知道，只有姐姐醒来，才能从那个男人怀里离开。

    在此之前，他们是毫无办法的。

    “时间应该差不多了。”杨煜低头看了眼女人被头发遮住大半的面孔，直到现在，他都还不知道这个女人长什么样子。

    果然，在杨煜说了这句话没多久，少年便看到自己的姐姐肩膀忽然颤动了一下，似乎快要醒来了。

    ……

    杰西卡今年二十一岁，是大西洋戏剧学校的一名大三学生。

    她此次因为学校放了一个半个多月的假期，因此带着弟弟来到里约来旅行。

    她很喜欢游泳，年幼时体弱多病，父亲带她去游泳馆学习游泳，可以说她唯一的运动生涯，都是在游泳馆里度过的。

    她也很擅长游泳，是一个戏水的能手。

    ‘溺水’这个词离她很远，虽然说淹死的都是会水的，但是她从来没有想过自己会溺水。

    事实上，游泳的确是高危运动，即使专业的游泳运动员都可能出事故。而且，游泳本质上的风险在于――它一出事，就分生死。

    直到今天，她彻彻底底感受了一回什么是行走在死亡边缘。

    因为距离岸边太远，加上对自己体力估计错误，导致速泳耗费了太多体力，在返程的时候，她意料之中的溺水了。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・

    溺水的感觉，实在太痛苦了，对于活下去的渴望，让她不断地挣扎着，可是，越挣扎，心中就越是恐惧，肺中的空气仿佛被压缩，就算是头露出了水面，也依旧呼吸困难。

    杰西卡以为自己可能要死了，年仅才二十一岁的大好年华，她不甘心。

    世间还有太多美好的事情没有体验过，甚至，甚至她连一场正经的恋爱都没有谈过，一个男朋友都没有交过。

    她还想做演员，去演戏，这是她从小的梦想，不然也不会报考大西洋戏剧学校了。

    还有一年就毕业了，她已经谈好了一家经纪公司，等明年毕业就能直接签约，踏入娱乐圈，有戏演，有广告拍。

    ......... ... ...

    对她来说，未来充满了希望。

    隐隐的，在将死之际，她透过水面仰望着波光粼粼的蓝天，有些后悔，自己不应该下水，或许也不应该来旅行的……如果安心待在学校里，她什么事都不会有。

    死亡越来越近，眼前的光芒都仿佛越来越黯淡。

    当杰西卡万念俱灰时……

    恍惚间，她看到一个身影从天而降，出现在她的眼前。

    条件反射的，她抱住了男人的身体，仿佛抱住了希望，不肯再撒手。

    她想要看清男人的样子，可是脖颈后突然一痛，她失去了意识。

    失去意识的一瞬，她依旧在想着，永远不能放手，放手，就死了……

    睫毛颤动，杰西卡醒来。

    当她睁开眼睛，仰着脸看去的一瞬，一张脸庞映入她的眼帘。

    这一刻，那一双漆黑如墨的黑眸，仿若烙铁一般，深深的印在了她的脑海中。

    “姐姐，你终于醒来了！”

    弟弟惊喜的叫声在耳边响起。

    杰西卡想要回头去看，可是身体刚一动，却陡然一僵。

    她终于察觉到自己正趴在男人赤裸的胸口，两人紧紧的贴在一起，甚至连对方强而有力的心跳声，她都仿佛能感受到震动。

    一时间，她整个脸通红一片，恨不得立刻找一个地缝钻进去。。

 第二百六十九章 美丽的邂逅【求自动】

    “就是眼前这个男人救了自己吗？”

    她已经将杨煜的样貌记在了脑海，心中满是感激。

    “姐，你没事吧？”

    身后，弟弟关心的问道。

    她摇了摇头，示意自己没事。

    谁知弟弟的下一句话，让她恨不得转头立刻堵住他的嘴。

    只听他说道：“没事就赶紧从人家身上下来吧！”

    他的声音不小，周围很多人都听到了。

    “……”杰西卡心中狠狠腹诽了弟弟一番，同时也赶紧松开了一直环绕在男人腰上的手臂，从对方宽阔的胸口起来。

    “谢谢你救了我！”

    双手紧了紧裹在身上的毯子，她抬头望着杨煜。

    “你还好吗？刚才见你喝了好13几口海水……”杨煜笑了笑，目光移动到少年身上，道：“带你姐姐去将胃里的海水都吐出来吧，不然待会脱水就麻烦了。”

    “啊？”少年大惊，连忙要拉着姐姐去吐海水。

    “对了，吐完之后，要多饮水，大量淡水可以稀释海水中已经摄入到人体中过多的矿物质和元素。”杨煜补充道。

    “好，我知道了！谢谢你！”少年连连点头。

    杰西卡被弟弟拉起来，走了两步，望着前方已经跳下游艇的背影，突然问道：“喂，你叫什么名字？”

    “杨煜。”

    杨煜转头，微笑着道。

    “杨煜……”喃喃着这个名字，杰西卡抬眼再望去时，却发现男人的身影已经消失在人群中。

    她心中突然感到一阵失落，刚刚也忘记问其他信息了，只知道一个名字，世界这么大，她明天就要离开里约，两人再次遇到的机会应该很渺茫了。

    ……

    “那个外国美女好漂亮啊！”

    秦湛有些走神，脑海中满是刚刚杰西卡撩起头发露出脸庞的那副画面，简直美的惊心动魄！

    “别看了，人家都走了！”

    廖一博在旁边拍了下秦湛。

    他其实刚刚也被惊艳到，一开始杰西卡趴在杨煜的身上，面容被头发遮挡看不清样貌，但是从她被毛毯包裹的凹凸有致的身材还有那一头柔顺的金色长发就能看出，她一定是个美女。

    然而，心里即使已经有了准备，在看到杰西卡一张美的令人摒息的脸庞还有那勾人心弦的蓝宝石一般的瞳孔后，还是让他失了态。

    在看到杨煜拍拍屁.股跳下游艇直接走人，廖一博心中颇为惋惜，在他看来，杨煜明显有机会和对方更进一步交个朋友的。

    这场美丽的邂逅，如果发生在自己身上就好了……廖一博心中暗想着。

    摇了摇头，将不切实际的念头甩出脑袋。

    等回过神来，他却才注意到，秦湛的表现居然比他还不堪！

    这家伙望着人家离开的背影，仿佛丢魂落魄一般！

    拍醒秦湛的同时，其实也是拍醒了他自己。

    秦湛恋恋不舍的收回目光，看了眼廖一博，然后环视四周，这才诧异道：“章姐她们呢？”

    “她们早就和煜哥走了！”廖一博道。

    “那你？”

    “我。我这不是为了等你啊！”廖一博有些心虚，声音却很大的说道。

    秦湛尴尬的挠头笑了笑，知道自己刚才被那个外国美女迷住的窘状全都让廖一博看在眼里了。

    “好了，别瞎想了！去找章姐她们吧！”

    秦湛点头，连忙跟着廖一博身后走去。

    沙滩上的某处帐篷下。

    杨煜从工作人员那里要来一桶淡水，准备将身上的海水冲刷干净。

    “我帮你。”

    宋凝儿走了过来，有些脸红不敢正视杨煜赤裸的上身。

    杨煜一愣，但还是将手中木勺给了她。

    宋凝儿抓着木勺从桶子中舀起淡水，走到杨煜的背后冲刷着他的后背。

    不远处，章天蕙、许倩等人正笑着，就是她们怂恿宋凝儿过来的，让她主动一点。

    由于杨煜从海水中出来已933经有一段时间，身上的海水在太阳下早已经干了，于是在皮肤上留下了一些白色的盐渍印记。

    光是用水冲，大部分都能冲洗掉，可还是有几处地方冲刷了好几遍，都无法洗掉。

    宋凝儿迟疑了一下，咬着下唇，颤动着伸出另一只手，贴上了杨煜的后背。

    感受到柔嫩的手掌碰触到自己，杨煜心中一震。

    强忍着内心的羞涩，宋凝儿装作一副认真脸，仿佛工作似得，有板有眼的用手擦拭起杨煜后背上的盐渍，却不知道，她的脸颊已经像是两个红苹果了。

    不过，后背还好，因为杨煜是背对着她的，她还能强撑着。

    等到走到杨煜的身前，用木勺舀水冲洗时，她则彻底的目光移动到一旁的沙滩上，转移注意力，不敢去看杨煜。

    实在是杨煜的身材太好，肌肉线条带给人的冲击本来就很大，加上他又是宋凝儿一直喜欢的男人，只是看一眼，心脏便颤抖的厉害，哪里还敢多看。。

 第二百七十章 情到深处终生误【求自动】

    “我来吧。”

    看出了宋凝儿还是有些难为情的样子，杨煜从她手里接过木勺。

    后背自己很难冲洗干净，让她帮忙也能说得过去，可胸前还让她来，就有些说不过去了，那边章天蕙她们还都在看着，这样的举动实在是太过于暧昧了一点。

    宋凝儿脸皮滚烫的回到章天蕙、许倩几人的身旁，坐下后，仍然是小鹿乱撞，还没有平静下来。

    “妹妹，你这脸皮也太薄了吧！”

    许倩伸手摸了摸宋凝儿的脸颊，只觉得热的烫手。

    章天蕙笑着说道：“凝儿以前应该没有谈过恋爱吧？”

    宋凝儿不好意思的点了点头。

    “恋爱都没有谈过，那就更别提追男孩子了。我估计以前也都是男生在追你……”许倩摇摇头，道：“这个追男生啊，其实很简单的。”

    白清坐在旁边，也不由的竖起耳朵。

    只听许倩继续道：“常言道，男追女隔层山，女追男隔层纱。这话确实是有一定道理的，像凝儿你这样，自身条件就很好，长得那么漂亮，只要稍微收起你的矜持，多主动一点，我想没有男生能拒绝！”

    白清在旁边赞同得点点头。

    章天蕙有些走神，似乎想到了什么往事。

    “就像你刚刚的举动，我不相信杨煜会没有反应！”许倩撇了撇嘴。

    宋凝儿好不容易消下去的脸又红了红，小声道：“他，好像真的没有反应…々～…”

    “傻妮子！”许倩无语的摇了摇头，“你以为他会像你这样动不动脸红才算有反应啊？”

    “我、我以前不是这样的。”宋凝儿皱着娟秀的眉头思索着说道，“不，我以前好像很少脸红害羞过……”

    “所以这就是恋爱啊。”章天蕙叹息一声，“因为那个时候你还没有遇到自己喜欢的男人，对其他的人都是不假辞色，他们做任何举动，也无法对你的内心造成波澜……而现在，杨煜可能只是一句不经意的话，都能让你脸红半天，我说的对不对？”

    宋凝儿回忆着，发现好像确实是如此。

    记得在泸沽湖录制《亲爱的客栈》时，她还能心如止水的面对杨煜，并且和他开一些无伤大雅的玩笑……

    可是后来，随着她发现自己慢慢的沦陷，芳心彻底被杨煜俘获，自那以后，小女人敏感的一面便在她的身上出现……

    害羞、酸楚、落寞……种种情绪，皆是因为心系杨煜所致。

    此刻听到章天蕙的一番话，她才陡然反应过来，原来，这就是爱啊。

    杨煜将身上都冲洗完毕，然后套上衣服，朝着几人走来。

    “说什么呢，这么开心？”

    他笑着在宋凝儿旁边坐下。

    这一无意间的举动，却让宋凝儿心跳加速起来。

    只觉得自己整个人现在都萦绕在杨煜身上的男人气息当中，昏沉沉的。

    “我们在聊你和凝儿上次演的那部新神雕呢！”白清笑嘻嘻道。

    杨煜有些讶然，没想到新神雕都播完这么久了，她们还在聊这部剧。

    看到杨煜惊讶的望来，许倩知道，是时候送一发助攻了。

    只见她脸上露出微笑，看着杨煜说道：“你觉得那部剧里面凝儿演的怎么样？”

    “很好啊！”杨煜夸赞道。

    许倩点头，“风陵渡口初相遇，一见杨过误终身。是啊，凝儿真的将那种仰慕之情完全演出来了，就像是真情流露一般……”

    听到这里，杨煜哪里还会不知道许倩的话外之意。

    杨煜笑着，一把搂住宋凝儿的肩膀，说道：“．々凝儿是童星出道，早就是老戏骨了嘛，演个电视剧还不是手到擒来。”

    被杨煜的手臂搂住肩膀，这亲昵的举动，让宋凝儿怔住。

    当杨煜转头，见她怔怔的瞧着自己，神色间显得颇为异样，便微笑道：“怎么？”

    宋凝儿俏脸一红，低声道：“没什么。”

    有时候，宋凝儿想着，若是自己当初没有参加《亲爱的客栈》，没有接拍新神雕侠侣，是不是就不会情陷杨煜一生？

    可是，终究没有如果。

    情愫的萌芽已经破土而出，注定了以后的岁月里，一场相思一场灾，情到深处终生误。

    人世间，有些相遇(诺吗好)是致命的，比如杨过之于郭襄，比如杨煜，之于她……

    她终究只是一个十八岁的少女。

    燕京那一次，杨煜在她家里的厨房，下厨做饭给她吃，或许是那个时候，她就已经抵挡不住那一份温柔。

    这份感情就像是一杯毒药，但她喝得心甘情愿。

    在红|演唱会，看到舒希墨不顾一切的跑上去表白心迹，当时，她极力的压抑着心中的难受，回到酒店后的晚上，终于忍不住，风吹花落泪如雨。

    在此之后，她不知道懊悔了多少次，如果自己在泸沽湖的那一次，直接答应了杨煜，或许现在也不必受到这么多的惩罚……。

 第二百七十一章 壕无人性的女读者【求自动】

    宋凝儿在走神的时候，不知不觉，竟然靠在杨煜的肩膀上，看上去，就像是恋人依偎在一起。

    落日的余晖照耀在沙滩上，为所有人的身上都镀了一层金辉。

    杨煜微微低垂着眼睑，刚好能看到宋凝儿微蹙眉头走神的样子，只觉得她此刻美的不似凡物，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，那薄薄的双唇更是如同花瓣一样晶莹娇嫩。

    这一瞬间，杨煜竟有一种捧着佳人的脸庞，吻上去的冲动。

    不过很快，他的大脑就恢复了清明。

    移开目光，他小心的将自己的手臂也收回。

    感受到搂着自己的手臂离开，宋凝儿还是有所察觉，眼中有片刻的迷茫，下一刻，她就注意到自己现在正依偎在杨煜的肩膀。

    身体一僵，然后又彻底软了下来，嘴角勾勒出一抹满足的弧度。

    ……

    晚上，一行人回到民宿。

    913　　杨煜冲了个澡，然后回到卧室里，靠在床上，拿着笔记本。

    他双手仿若蝴蝶一般在键盘上翩翩起舞。

    从国内出发之前，他就已经开始在幻间书盟上更新自己的两本书了。

    笔名叫做牧歌。

    杨煜的码字速度很快，两本书每天都是一万字的更新，从来没有断更过，因此，虽然才过了短短的一周不到，但是超高的更新速度以及细腻的文字、让人沉迷不已的故事情节，都吸引了一大批读者。

    由于整个大环境下的网文，都还没有培养出读者看正版收费阅读的习惯，加上这两本书本身也没有多少字，杨煜不需要靠这一丁点订阅挣钱，因此，他打算两本书都不入v,全部都是公众免费章节。

    在前世，网络文学有男频、女频泾渭之分，可是在这个世界，还没有走到这一步。

    现如今，网络上最大的网文网站就是幻间书盟，其他一些小站的流量几乎可以忽略不计，用不了多久就会自动消失死亡。

    在幻间书盟中，男女读者想要找书，除了从网站上推荐的书单外，也可以通过分类筛选，这一功能，还是最近网站更新后才出现的，很好用。

    其实关于分类的想法，是杨煜提出的，他在收购幻间书盟后，第一时间就写了一份关于网站优化的详细说明交给顾惜月，让她多招一些程序员团队。

    这还没有多久，幻间书盟就已经将分类功能做出来，做事的速度还是让杨煜很满意的。

    由于没有男女频道之分，因此，男女读者在找书、看书时，合不合自己口味，都要在看两章后再做出判断。

    杨煜的这两本都市言情，其实都是前世女频大神的书，所以，意料之中的，在幻间书盟，这两本书几乎吸引了所有的女性读者……

    让杨煜不得不感叹的是，这些女读者中不乏有财大气粗的主儿。

    她(bddf)们看爽了之后，打赏起来那叫一个大方，短短的几天，杨煜这两本加起来才十多万字的新书，打赏的书币竟然达到了两千多万，换算成.人民币也有二十多万！

    这是什么概念？

    在这个连正版阅读都没有培养出来的世界，有打赏意识的读者也可想而知能有多少。

    整个幻间书盟，打赏总榜单上，杨煜的两本新书，分别是一千一百万书币和一千零八十万书币，占据了榜单前二的的位置。

    而从第三开始，仿佛断崖式下滑，只有可怜的八十多万书币!

    碾压！

    壕无人性的碾压！

    在土豪读者的砸钱支持下，杨煜的两本新书的收藏也以一个十分恐怖的速度增长着。

    甚至还有某个爱看网文的记者，关注到这个情况后，特意写了一篇报道，提到了那两本言情小说的名字，还做出预言，网络文学的春天可能就要到来了！

    杨煜的目的本来就是要扩大这两本书的影响力，然后打造成自己的ip。

    因此，作为网站的老板，动用点特权，将这两本书挂在了网站最显眼的首页大封推上也是无可厚非。

    两本书虽然用的都是同一个作者笔名，但是读者还是萝卜青菜各有所爱，分成了两派阵营。

    书评区很热闹，甚至到了深夜，都依旧还有读者在讨论剧情人物以及辩论两本书究竟哪本写的更好！

    以往读者在看书时，连账号都不用注册，游客的身份就能直接阅读。

    可若是想要在书评区留言、讨论，就必须幻间书盟的注册用户才行。

    杨煜也没有想到，这两本书会给幻间书盟提高了网站流量，以及拉来了一大波注册用户！

    这算是意外惊喜。。

 第二百七十二章 牧歌的性别【求自动】

    将两本书今天的更新都上传后，杨煜正想着，要不要将明天的稿子也赶出来，因为明天要去桑巴城练舞了，可能没有那么多时间码字……

    忽然，敲门声响起。

    “煜哥？”外面传来廖一博的声音，“章姐做了点沙~拉，出来吃啦！”

    “好，来了！”

    杨煜活动了一下十根手指，然后将电脑合上，打开-门走了出去。

    适当的劳逸结合也是应_该的。

    偌大的客厅，灯火通明。

    章天蕙、许倩、白清、宋凝儿、廖一博、秦湛几人全都在客厅里。

    其中，廖一博和秦湛无聊的坐在两张沙发上，手里拿着一个小碗，用叉子吃着碗里的水果沙拉。

    看到杨煜后，连忙挥手招呼他过来，“煜哥！”

    杨煜走过来，在廖一博身旁的空沙发坐下，然后才注意到，章天蕙、宋凝儿四个女孩，全都挤在一张长沙发上，议论纷纷的好像在讨论着什么。

    宋凝儿惊讶的探过头来，看着章天蕙的手机屏幕，“章姐，你刚才又给那本《微微一笑很倾城》打赏了十万书币啊？”

    白清道：“章姐真壕！”

    许倩看不下去了，道：“你俩还好意思说呢，你们俩刚才不也给那本《何以笙箫默》各打赏了五万书币吗？”

    章天蕙笑着摇摇头。

    她刚才将《微微一笑很倾城》最新更新章节看完后，有些意犹未尽，忍不住就又打赏了十万书币。

    她真的非常喜欢这本书，零零总总的，加起来打赏的书币都一百多万了。

    在以前，章天蕙从来没看过网络小说，也不知道还有幻间书盟这么一个网站。

    她是在朋友圈看到一个好友在疯狂安利一个叫做牧歌的作者的两部小说，闲来没事就去搜了搜看，结果没想到一发而不可收拾，仿佛打开了一道新世界的大门。

    她现在每天晚上都要等着《微微一笑很倾城》这部小说更新之后，才能安然入睡。

    对于“牧歌”的另一部书，也就是宋凝儿和白清喜欢不已的那本《何以笙箫默》，她也在追更。

    这本书写的虽然也很好，但是相比之下，她更加喜欢《微微一笑很倾城》！

    尤其是小说里面，贝微微和肖奈之间那J甜的感情戏，简直让她少女心都快跳出来了！

    “你们说，这个牧歌究竟是男是女啊？”章天蕙突然说了一句。

    据她简单了解了一下，目前在幻间书盟写书的大多都是男作者，很少能看到女的。

    可是，这两本书的笔风细腻的又根本不像是一个男作者能写出来的，因此她才会对牧歌的性别好奇不已。

    “这还用猜吗？肯定是女的！”白清不假思索道。

    “我也觉得是女的！”宋凝儿一个劲点头。

    “倩姐，你觉得呢？”章天蕙看向许倩，因为许倩也是《微微一笑》的忠实粉丝，打赏的书币不比她要少！

    “我反而觉得，可能是男作者！”许倩沉吟了片刻。

    “为什么啊？”宋凝儿和白清都不解的望着许倩。

    “你们想啊，这个牧歌一天能够更新两万字，而且还坚持了这么多天，一个女的能有这种体力吗？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “这也――”白清声音一滞，发现自己确实无言以对。

    许倩说的其实也有几分道理。

    就拿幻间书盟的其他写手来说吧，从每天平均更新一千字到六千字不等的，占据了绝大多数，而极少数的写手，能够保持每天九千字左右的更新。

    每天两万更新量，只有牧歌独一份！

    就算是有存稿，也经不起这样的更新速度啊！

    ........ ...... ...

    由于写书挣不到什么钱，因此，就算有些女写手也在网站写书，更多的也就是兴趣爱好所致。

    你能指望她每天更新多少字？

    “章姐她们好像在讨论什么小说，我也听不懂……”

    看到杨煜望着章天蕙她们神色古怪，想笑却又憋着的样子，廖一博在旁边不由挠了挠头。

    “她们说的是两本言情小说。我看了一点，就是情情爱爱的，没啥意思。”秦湛在一旁一边大口吃着沙拉，一边说道：“要我说啊，金庸的武侠小说才好看呢！”

    杨煜笑道：“我听说网上有些仙侠类型的网络小说，怎么，你觉得不好看吗？”

    秦湛道：“也不是不好看，就是看不下去。我高中同学都喜欢看武侠小说，江湖儿女快意恩仇，这才是刺激！”

    杨煜闻言，心中一动。

    此时的仙侠类型的小说，确实还缺少一部能够扛鼎的代表之作。

    他心中想着，如果这次旅行还有空闲时间，不如将《诛仙》也拿出来？。

 第二百七十三章 网络文学的春天【求自动】

    里约飞往纽约的航班上。

    杰米侧头看了看姐姐，然后转过头。

    过了片刻，又侧头看了看，然后再转过头。

    终于，在第三次侧头看的时候，他忍不住说道：“姐，你不会还在想那个男人吧？”

    “他救了我，我连他的名字都不知道……”

    杰西卡低声道。

    杰米哼哼了一声，道：“姐，你以后可是要做大明星的人，想要什么男人没有啊？”

    “你说什么呢！”杰西卡脸一红，迅速看了眼周围，发现有人投来诧异的目光“九六七”后，立刻有些心虚的收回目光，同时狠狠的瞪了一眼弟弟，小声道：“再乱说话就把你舌头拔出来！”

    杰米吐了吐舌头，将头上的鸭舌帽压低，盖在脸上，“不说就不说，我睡觉了！”

    杰西卡摇摇头，望着窗外的夜空，少女的心中突然出现一丝惆怅，氤氲心头无法散去……

    ……

    国内的网络上，很多人都在聊同一个话题。

    “幻间书盟有个写手叫牧歌，他的书你们看了吗？”

    “看了，写的真好！”

    “确实，真的太棒了！！”

    “我比较喜欢《何以笙箫默》！‘向来缘浅，奈何情深，既然琴瑟起，何以笙箫默’这句话写的太好了！”

    “悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥。我也好喜欢赵默笙！”

    “期待她和何以琛能够赶紧在一起，希望牧歌大大一定不要虐啊！”

    “你们都喜欢《何以笙箫默》吗？我怎么觉得《微微一笑很倾城》更好看一些啊！贝微微和肖奈大神真的是太甜了，能虐狗啊！”

    “我也喜欢《微微一笑很倾城》，可能是因为我爱玩游戏的缘故吧。如果能在游戏里碰到一个贝微微那样的女孩子，我愿意立刻娶她！”

    “想娶贝微微？那你得是肖奈大神那样的级别才行！”

    “肖奈太完美了，A大校草+本服第一游戏高手+计算机系牛人，本身又身兼篮球游泳古筝围棋全能大神与游戏公司总裁等身份，年少英俊又多金，关键的是还很专情……这样的男人，现实中就不可能有！”

    “我觉得杨煜就很像肖奈啊，一样的全能，英俊，完美……反正我看这本小说的时候，脑中肖奈的形象都自动浮现出杨煜来。”

    “那贝微微你脑海中代替的形象是谁？难道是舒希墨吗？”

    “哈哈，怎么可能是舒希墨！贝微微当然是我自己啦！”

    “其、其实，我脑海中的肖奈形象，也是我自己……”

    “两个不要脸的！”

    “哈哈……”

    这两本书之所以读者越来越多，在网络上的关注度也越来越高，除了小说本身的质量高，故事情节吸引人之外，很大程度上是因为圈内一下有着数百万、上千万粉丝的公众人物在微博上的安利。

    例如章天蕙一个人，就拥有五千多万的粉丝关注，她这两天一直痴迷《微微一笑很倾城》，因此，在微博上也不止一次的向粉丝们推荐这部小说，甚至时不时还摘抄其中的经典语录，“如果，我知道有一天会这么爱你，我一定对你一见钟情. ...”“幸福就是，我喜欢你，偏偏你也喜欢我。”“伊人如水，陌上花开，可缓缓归矣！”

    章天蕙的安利不只针对粉丝，还有很多圈内的艺人朋友。

    那些艺人，又不乏一线顶尖艺人，最后也入了坑。

    一传十，十传百，这就导致，光是章天蕙一人，帮助牧歌吸引的读者就难以计数，更不要说还有宋凝儿、白清、许倩等也在疯狂安利了。

    杨煜自己都没有想到，这两部小说会在网上造成这么大的轰动。

    有资本已经看到商机，找到了幻间书盟明面上的老总，黄梦，想要洽谈投资入股的事情。

    黄梦现在已经没有了控股权，无法做出任何决定和承诺，他汇报给顾惜月，顾惜月最后又报告给杨煜，杨煜想也不想便拒绝了。

    蛋糕马上就要出炉了，现在有人想要分一杯羹，天下哪有这么好的事情？

    无论提出什么条件，多少家资本来洽谈，最后3.8都被黄梦拒绝。

    看到黄梦‘吃软不吃硬’，那些人愤怒的甩袖离去。

    结果没有两天，网络上便出现了几个新开的小说网站，并且开始大量挖掘幻间书盟的写手，承诺了很多优惠福利。

    期间，也有人看的很清楚，挖那些底层写手，充其量不过是冲冲书库，如果真的要立足网络文学这块产业，除了充足的资金外，还需要一个镇站的超高人气写手！

    意料之中的。

    牧歌，成为了他们的第一人选！。

 第二百七十四章 热情奔放的狂欢夜【求自动】

    可惜的是，他们根本不知道牧歌是谁，也没有任何的联系方式，只能在书评区留言，希望牧歌能够看到主动联系。

    然而，杨煜根本不看书评区，就算看到了，也只会随手当做垃圾帖删了，自己的网站不写，为了点蝇头小利去别人的网站写书，脑子抽了的人都不会这样做。

    对于那些新站，杨煜也不以为意，事实很快也证明了，这一行的蛋糕不是那么好吃的，那些个新站，每天往里面砸钱，却看不到一丝起色，流量也根本没有上涨，想要盈利更加是天方夜谭，因此，幻间书盟还没有反击，很多新站就自己倒闭，资本也及时抽离了。

    吃了碗水果沙拉后，看到章天蕙几人还在谈论着小说，杨煜笑着摇摇头，走回了13自己的卧室，他要将明天的稿子赶出来。

    第二天。

    一大早，吃过早饭之后，杨煜一行去体验了一次滑翔，中午在面包山野餐。

    下午，则继续前往桑巴城学习桑巴舞，为明天晚上的狂欢节做准备。

    桑巴舞并不难，对于他们都有舞蹈基础的，就更不是问题了。

    第三天，狂欢节正式开幕。

    下午六点开始，整个体育馆都人山人海，几乎半个里约的人都来到了现场。

    巴西狂欢节，其实就是类似华夏的春晚。

    傍晚，全民狂欢，几乎整个夜空都亮如白昼。

    许倩已经拿着门票跟着许许多多的观众一起进入了馆内，杨煜等人则是在工作人员的带领下，换好了服装之后，去体育馆旁的候场地开始等待入场。

    由于是压轴的花车，所以，也就是说他们要等到最后才能出场。

    根据以往狂欢节的流程来看，从晚上八点正式开始直播，最后一辆花车上场恐怕要等到十二点了。

    等到后面，廖一博和秦湛都快撑不住了，更别说体力较弱的章天蕙、宋凝儿、白清三个女孩儿。

    大家都是又累又饿。

    杨煜消失了一会，回来的时候手里多了个背包。

    “哇，是吃的？”白清看到杨煜打开背包，脸上瞬间露出惊喜。

    “哪来的啊？”章天蕙也走了过来。

    “这是你早上带出来的那个包？”宋凝儿一眼就认出来，这个背包就是早上杨煜出发时拎着的。

    廖一博和秦湛也都揉了揉肚子，嘴唇发干的凑了过来。

    杨煜脸上露出笑容，说道：“今天肯定会很累，我早上做了点吃的，就是为了以防万一……”

    “煜哥！你太棒了！”廖一博望着背包中的三明治，肚子情不自禁开始叫了起来。

    杨煜失笑一声，将手中的一块三明治递给廖一博。

    其他人也都有，他早上起来一共做了七份，还带了三瓶矿泉水。

    章天蕙、宋凝儿、白清喝一瓶，杨煜、廖一博、秦湛喝一瓶。

    剩下的一瓶则是留给许倩的。

    杨煜叹息一声，之前他也忘记了，早知道应该给许倩一份三明治和一瓶矿泉水，让她带进去的。

    “别吃那么快，小心噎着！”

    杨煜将矿泉水瓶盖拧开，递给宋凝儿。

    宋凝儿不好意思的点点头，听到杨煜关心自己的话，她的心里有说不出的甜蜜。

    “杨煜，能在这个时候吃到你做的三明治，简直太幸福了！”章天蕙一边擦了擦嘴角的残渣，一边竖起大拇指赞不绝口。

    “好吃！”白清只有两个字。

    “煜哥，这是我这辈子吃过最好吃的三明治！”廖一博腮帮子鼓起，口齿不清的说道。

    “味道很棒！”秦湛眼睛瞪大，感觉自己舌尖的味蕾都变得雀跃起来。

    片刻后。

    呼。

    廖一博长舒了一口气，“我感觉自己原地复活了！”

    其他人的精神900状态也好转了不少。

    没多久，工作人员通知，让他们可以前往花车了。

    当入场后，众人只觉得震耳欲聋的欢呼、呐喊声响彻天空！

    现场的热情迅速蔓延，感染到每一个人。

    伴随着音乐，花少团开始了华人在巴西狂欢节上的第一次首秀！

    音乐、节奏、鼓点声，都让人心里澎湃，前面等待的几个小时似乎都是值得的，身体里面所有的疲态全部一扫而空。

    这是一辈子可能只有一次的特殊经历。

    因此大家都在激情的跳着，一刻都没有停过。

    就连杨煜，也不由自主的被这个气氛带动，感受着巴西独有的文化，被他们的热情、投入、疯狂所震撼到，最后完全的融入进去。

    这是一个青春洋溢、热情奔放，燃爆了的夜晚！

    ps：从明天开始，渐渐恢复三更到四更保底。希望养肥的书友可以开始追更了。。

 第二百七十五章 玛瑙斯之行【求自动】

    “倩姐！”宋凝儿高兴的喊道。

    换了衣服从体育馆出来，一眼就看到了等在外面的许倩。

    “给你们买了这个！”

    许倩笑着将手上买的几杯果茶递给众人。

    “好棒啊倩姐，谢谢啦！”

    白清笑得眼睛弯弯，一把挽住了许倩的手臂，撒娇道。

    “你们怎么样啊？”许倩问道。

    “全身都痛，好想泡个热水澡，然后睡一觉！”章天蕙揉了揉自己的肩膀，一张精致的脸庞微微苦着脸。

    “你们出来的好慢，我也等的困死了。”许倩说着，不由打了个哈欠。

    “因为我我们是最后一辆花车……”廖一博的眼睛里也看出了深深的疲倦。

    这一天，众人是身心俱疲，比跑了场马拉松还要累。

    杨煜身体的体力倒还充沛，不过精神上确实也有些乏了。

    打了个电话，杨煜对大家道：“车已经来了，走吧！”

    ……

    回到里约民宿。

    “脚底好痛啊！”白清进门的时候都快走不动道了。

    “桌子上有东西！”秦湛最先进来，一眼看到了客厅茶几上的摄像头和一叠卡片、信封。

    “什么啊？”廖一博疑惑着走过来。

    “这是啥？”章天蕙还在揉着肩膀。

    杨煜坐在沙发上，将卡片打开，道：“是下一站的经费和信息，还有机票。”

    众人都围拢过来。

    “去哪儿啊～｀ ？”宋凝儿不由问道。

    杨煜将卡片递给她，宋凝儿看着上面的字，读道：“花儿与少年，你们即将开启下一段冒险。下一站，前往玛瑙斯……”

    “玛瑙斯是哪？”许倩讶然。

    “好像是亚马逊热带雨林那一块。”杨煜笑着说道。

    “这是六千六。”他从一个信封里拿出这次的活动经费，数了下，交给章天蕙。

    章天蕙是团里掌握财政大权的，只见她从包里掏出一叠钱，数了下，“这是我们狂欢节行程的经费，还剩余五百块，加起来一共七千一，终于不用过那种缩手缩脚的日子了！你们想吃什么都和我说，买给你们吃！”

    “我想吃大龙虾！”

    “我想吃牛排……”

    “我想吃煜哥做的饭！！”

    “我补充一下，我是想吃杨煜做的大龙虾！”

    “我想吃的也是杨煜做的牛排……”

    “你们想累死他啊……”

    众人哄笑。

    大家又笑着说了几句，不过可以看到他们都有点睡眼朦胧，白清、许倩。廖一博都打了好几个哈欠了。

    杨煜将任务信息卡片都收好，看了眼时间，拍了拍手说道：“好了，都早点休息吧，明天早上九点的飞机！”

    “晚安！”

    “晚安！”

    一夜无话。

    ……

    翌日清晨。

    客厅里，大家正在收拾行李。

    一个长满络腮胡的中年男子带着一个小萝莉现身了，他就是这家民宿的房东。

    “早上好！”他主动和杨煜握了握手，“我是克里斯・托福！”

    “克里斯，你之前去过玛瑙斯吗？有什么信息可以提供给我们吗？”杨煜和他简单交谈了两句，然后忍不住打听起玛瑙斯来。

    “这是玛瑙斯，这是我们将要住的地方。”章天蕙手里拿着任务信息卡上面的地图说道。

    克里斯认真看了看地图上的标识，然后摇了摇头，“我不太清楚这是个酒店还是其他什么地方？但是这是在水面上，你们真的要住在这里吗？”

    “这里会不会有小岛？”章天蕙道。

    “．々我估计是没有的。你们或许是住在船上。”克里斯摇头笑着说道。

    “住在船上？”宋凝儿听到后惊讶道。

    “船上睡觉怎么办？”章天蕙摇头，脸上有些担忧。

    “冒险冒险，如果天天住在酒店，那还叫什么冒险！”杨煜笑着道。

    “你们男人皮糙肉厚当然不怕了。”章天蕙嘟了嘟嘴，“你是不知道这里的蚊子有多凶残！”

    “放心啦，我早就给你们准备了花露水！”

    克里斯也不由大笑，“加油！你们会喜欢上那的！”

    大家提着行李站在门口等车来。

    很快，车来了，还是上次杨煜结识的那个司机大哥。

    将行李全部提上去，(诺好赵)其他人也上了车，杨煜最后对着房东挥了挥手。

    “旅途愉快！”克里斯道。

    他的女儿也笑着挥了挥纤细的胳膊。

    “拜！”杨煜对着小萝莉眨了眨眼，然后上了车。

    杨煜一行从里约的民宿离开，乘坐汽车到了机场。

    候机，登机，然后直接飞往玛瑙斯。

    玛瑙斯是为巴西亚马逊州首府，地处黑河和亚马逊河支流交汇处。

    这个城市，其实就是位于亚马逊森林的腹地。

    一下飞机，便能感受到空气中都带着一股湿意。

    炎热的天气中总算多了一丝清凉，让众人心情也不由好了很多。。

 第二百七十六章 亚马逊丛林【求自动】

    下了飞机后，已经是下午两点了。

    杨煜租好车，又带领大家直奔第一站的目的地――海湾码头。

    码头上。

    远远地可以看到节目组的标识，还有好几个摄像大哥已经提前到了。

    经确认，面前最近的那艘船就是他们这一次旅程的交通工具。

    “这是我们的游轮诶！”

    “呃，我们可能真的是住在这……”

    “住在这？怎么可能，怎么住啊？”章天蕙走了一圈，发现船上根本没有卧室，连张床都没有。

    “他没有写酒店的地址什么的，就写了这条河。”

    “这怎么住啊？”

    “去上面看一下吧！”杨煜道。

    大家上去之后，看到迎面走来一个皮肤黝黑挺着大肚子的中年男人。

    “欢迎上船！船长正在开船，我是管家，623我叫菲克！”他先做了自我介绍，看起来十分热情。

    菲克笑着道。“带你们先参观一下吧！”

    “好！”

    众人跟在身后。

    这一看，发现厕所，洗澡间、厨房，基本生活设施都有，唯一缺的就是没有卧室。

    “真的是住在这啊？”

    “可是真的没有床啊！”

    在廖一博和秦湛挠头怎么也想不通的时候，杨煜的声音忽然响起。

    只见他蹲在最前方，从地上的一个竹笼翻了翻，大声道：“小伙伴们！我想我们应该是睡在吊床里了！”

    竹笼里面装着的，赫然是吊床，枕头，蚊帐三件套！

    而在他们头顶的上方，也有很多挂钩，一看就是用来挂吊床的。

    一听到“吊床(bdec)”二字，廖一博和秦湛立刻来了兴趣，他俩从竹笼里拿出一个吊床，开始往头顶的挂钩上挂，体验着睡吊床是什么样的感觉。

    “好了，先收起来吧，影响大家通行。”看着他俩玩了一会，杨煜说道。

    “哦哦，马上！”

    廖一博闻言，从吊床上连忙下来。

    秦湛也帮着取下来。

    在二层船头的甲板上，放着一张餐桌，还有六七张凳子。

    大家可以一边吹着海风，欣赏着美景，一边享受美食。

    围着餐桌坐成一圈，上面有节目组提供的新的冒险行程卡片。

    “亚马逊丛林大冒险：探访原始部落、掉食人鱼、抓鳄鱼？”杨煜拿起来读道。

    说到原始部落，有几个人就已经开始心生忐忑，听到后面的食人鱼和鳄鱼之后，更是忍不住惊呼出声。

    杨煜摇头失笑，然后开始给大家科普起亚马逊丛林。

    “亚马逊，有着河流之王的称号，造就了全世界最大的原生态热带雨林，被誉为地球之肺！传说中，那里的黄金比沙漠还多，上个世界，很多蜂拥的探险者前往亚马逊，最后却都没吓回去了。”

    “为什么啊？”廖一博不解的问道。

    “七百万平方公里的丛林中，有着太多不知名且可能充满危险的生物，甚至深藏着至今仍旧未被发现的物种，看似无害的植物，都可能随时要人命。而且这里的环境复杂，就像迷宫一样。”杨煜说道。

    “煜哥，你这样说的我心里}得慌啊！”廖一博浑身打了个激灵。

    章天蕙等人则是既期待又害怕。

    “放心吧，新世纪以来，这里已经为世界开放了大门，慢慢的接纳现代文明，每年都会有很多游客来亚马逊丛林探险。”

    看着天际落日的余晖照射着河面，天色渐渐蒙上了一层暗纱，温度也下降了很多。

    杨煜嘱咐大家都加了件衣服。

    “我们现在去探访部落，在那里吃一顿晚餐稍作休憩，然后继续上路，今天晚上就睡船上了，因为我们到祖玛要十二个小时！”

    章天蕙靠在船上的栏杆，忍不住仰头深深吸了一口在城市无法呼吸到的清澈的空气，只觉得新鲜到空气中都带着一丝甜味。

    她陶醉的说道：“这是我梦寐以求的旅行啊！”

    旁边还有宋凝儿和白清二人，正在拿着相机自拍。

    白清看到杨煜后，忍不住招手道：“杨煜！过来，一起拍几张照！”

    “别动，就这样，帅！”

    过了会，章天蕙也凑了过来，几个人一起拍了很多照片。

    期间，痴迷上摄影的章天蕙还很‘贴心’的为杨煜和宋凝儿拍了很多合影，唯美而动人。

    夜幕彻底降临，还有不到一个小时，就可以抵达原始部落了。

    坐在船头甲板的桌子旁，章天蕙撑着下巴无聊的找着话题和大家聊着。

    她看着寂静的河畔，倒映着天空的点点星辰，美的仿若仙境，忽然心中一动，脱口说道：“杨煜，唱首歌呗！我想听你的那首《贝加尔湖畔》了！”。

 第二百七十七章 印第安土著【求自动】

    在与世隔绝的亚马逊河，据说，如今只剩下不到三十五万印第安人土著，他们隐秘在雨林深处已经五百多年，直到现在，终于开始慢慢的接纳现代文明。

    晚上21点，抵达原始部落。

    “到了！”杨煜望着下方码头边举着火把的几个印第安人。

    “下去吧我们。”章天蕙点头。

    “下的时候小心点！”太黑看不见，杨煜担心他们~滑到，不由提醒道。

    走在最前面的是白清，她看到前面举着火把的印第安女人身旁，还有几个四五岁的小女孩，睁着乌溜溜灵动的大眼睛-正好奇的望着他们。

    “好可爱的小孩儿！”

    紧跟着白清的，就是宋凝儿。

    杨煜在船下方，一个个搀扶着几个女孩，防止她们踩空掉下水里。

    “踩着木棍走过来，我扶着你们！”看到后面的许倩和章天蕙不敢下脚，他不由宽慰道。

    很快，扶着许倩走过之后，看向章天蕙。

    “章姐！”

    杨煜伸出手。

    章天蕙颤动着手臂，将自己的手交到杨煜的手心里。

    杨煜看着她，目光中带着鼓励。

    轻轻抬脚，小心翼翼的向前迈去，感觉脚下已经踩实，心里松了口气抬脚跨去。

    下一刻，脚下却一滑，眼看着就要失去平衡跌落水里。

    章天蕙发出一声尖叫，脑海中仿佛都已经浮现出自己变成落汤鸡的画面。

    “章姐！”

    杨煜眼疾手快，手臂用力，将章天蕙竟然腾空拉了起来。

    章天蕙一下子扑进了杨煜的怀里。

    软玉喷香的娇躯，撞在杨煜坚实的胸口。

    章天蕙此刻却顾不上男女有别，紧紧的抱住杨煜，惊魂未定的看着脚下。

    “小心，这边特别滑！”

    听到杨煜的声音从耳畔传来，她才陡然回过神来。

    然后便是身体一僵，趴在杨煜的怀里，起来也不是，继续趴着也不是。

    在杨煜面前，她一直以来维持的前辈形象瞬间化为乌有，想到自己刚才的窘态，章天蕙有些尴尬，此刻根本不敢和杨煜说话。

    还好，杨煜下一刻不动声色的松开手臂，扶着她向前走过，让她心底松了口气。

    “章姐，刚才没事吧？”

    岸边，大家关心的望着章天蕙。

    刚才众人都听到她的叫声了，不过夜色很黑，只看到杨煜好像拉了一把章天蕙，具体的却没有看到。

    廖一博和秦湛两个自己走过来的，他们也没有那么厚脸皮，让杨煜扶着。

    杨煜最后一个上岸，看到那几个小孩子，他不由笑着蹲下身。

    “嗨!”

    然后和小朋友握握手。

    “走吧！”

    站起身，大家跟着举着火把的印第安人朝着里面走去，准备一探神秘古老的原始部落。

    在最后面，章天蕙用只有自己和杨煜两个人能听到的声音的，对他说了声“谢谢！”

    然后不等杨煜回复，立刻加快脚步，和前面的宋凝儿、白清几人一起挽着手臂走去。

    望着到处插着火把的部落，似乎感受到另一个世界的文明。

    白清就像是土包子进城一般，对什么都好奇的不行。“真的这个只有在电影里面看过！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・

    宋凝儿立刻点点头，同意的说道：“我也是。”

    整个部落里，几十个印第安人列队排成两排，似乎在欢迎他们的到来。

    这些印第安人有着浓密的眉毛，闪亮的眼睛，脸上画有红色的神秘纹路。

    他们的皮肤很黑，但却又不是单纯的，是常年在日光下暴晒的那种的黑红之色，不，确切的说应该是红棕色！

    除了为首的那个迎接杨煜等人的女印第安人会说一些英语之外，其他人说话，大家都是听不懂的。

    ......... .........

    就连杨煜这个精通各国语言的人，到了这里，也不由苦笑着摇头。

    因为这些印第安人说的都是美洲原住民语言。

    美洲原住民语言，并不是一种语言，甚至也不是属于一种语系，而是美洲所有原住民的各种语言的总称。

    随着15世纪末开始西方殖民主义者的到来及其政策，以印第安人为主的美洲原住民数量在几百年的时间里锐减，再加上文化的同化，美洲原住民的大部分语言已经灭绝。

    加上因为缺少研究材料，对美洲土著语言的研究很不足，目前对许多美洲土著语言的分类说法不一，尚不能把语系确定下来，只能暂时分为语组。

    大致有几百种以上的语言，有许多语言现在能流利的说的人不足几十甚至几个人，大部分已经灭绝。

    杨煜之前的小语种都是在系统奖池中抽取出来的，可能是美洲土著语言太过稀少或者说不实用的缘故，反正他在奖池中还没有抽取到……。

 第二百七十八章 完美的男人【求自动】

    印第安人还给杨煜等人每人带了一个羽毛编制的头饰，用来表达他们的热情。

    在印第安的文化中，羽冠的头饰，是勇敢的象征，也是部落的标志。

    “好漂亮！”宋凝儿道。

    “谢谢！”白清也双手合十对面前的印第安女人说道。

    大家每个人的头上都带着不一样的头饰，男女不同。

    片刻后，正当宋凝儿东张西望的时候。

    一个脸上挂着慈祥皱纹的中年妇女拿着两半壳类一样，用绳子串起来的饰品走过来，对着她善意的笑了笑，扬了扬手里“九三三”的东西。

    宋凝儿起初一头雾水，但很快看到对方手上拿着的饰品和她们胸前穿着的是那么的相像，一瞬间，她就明白了怎么回事，原来对方是想让她入乡随俗，将衣服脱下来换上那两片巴掌大小的遮挡物……

    霎时间，宋凝儿的脸浮起两片晕红，连忙摆手。

    章天蕙正好走了过来，宋凝儿求助的望着她，道：“章姐，她们让我把衣服脱掉……”

    章天蕙噗的笑了出来，正当这时，站在宋凝儿前面的那个印第安女人忽然又走到章天蕙面前，扬了扬手里的饰品，还对着她点了点头。

    “……”章天蕙的笑容立马凝固住。

    另一边，男生们也遇到同样的问题。

    几个印第安老者给杨煜、廖一博、秦湛分别佩戴了头饰和项链后，示意让他们将上衣都脱掉。

    不过他们手里并没有拿什么饰品，因为在部落里，印第安男人都是赤着膀子的。

    廖一博和秦湛一听傻了眼，立刻不要意思的连忙甩头拒绝，同时双手捂着自己身上的短袖，生怕被扒掉。

    杨煜笑了笑，在对方的注视下，大方的直接将身上的白色短袖脱掉，露出了一身完美的肌肉。

    很快，好些个印第安人的目光都被杨煜身上充满了力量和美的肌肉线条所吸引。

    有几个年轻的印第安女人还不好意思的咧嘴笑了起来。

    宋凝儿看到杨煜赤着上身，立刻心脏砰砰跳动起来，脸更加红了。

    章天蕙也不自然的连忙移开目光，脑海中莫名的想起了刚刚下船时，自己撞进杨煜怀抱时的一幕……

    相比这些印第安人，杨煜一米八五的大高个，匀称修长的身材，俊逸的面庞，温暖的笑容，真的就像是鹤立鸡群。

    站在那里，仿佛黑夜中的萤火虫，很难不吸引人的目光。

    其实真要说起来，廖一博、秦湛和杨煜的年纪也差不多，但是站在杨煜的身旁，他们两个总感觉像没长大的男孩一样，黯然失色了很多。

    接着，男生们将鞋子都脱了，赤着脚踩在泥土地上。

    女孩们则继续穿着鞋，因为赤脚对她们来说，很容易受伤。

    这种地面，与光滑的地砖无法相比，女孩们娇嫩的皮肤也受不起这样的折腾。

    每个人的脸上都被用特殊的燃料和羽毛笔，勾画了有特殊含义的部落图腾，表明了在这段时间里，他们已经成为了部落的一员，部落正式接纳了花少团。

    “你们带的礼物现在可以发给他们！”

    杨煜走过来，对着章天蕙、宋凝儿几个女孩子道. ...

    她们点点头，然后从包里拿出一些事先准备好的带有华夏文化的书签、中国结等小礼物，发给那些可爱的小孩子。

    那些印第安小孩拿到礼物，脸上咧嘴露出笑容，眼睛明亮的翻来覆去研究着手上的礼物，看上去很好奇。

    还有一些木梳子、小镜子之类的礼物，则是送给那些成年印第安女人的。

    杨煜、秦湛、廖一博也拿了一些纸扇子、葫芦丝等手工制品，送给部落里的印第安男人。

    “章姐！凝儿！”

    白清忽然小声招呼章天蕙和宋凝儿走过来。

    许倩在旁边不解的看着白清，不知道她要干什么。

    “你们注意到没，那些人好像一直在盯着煜哥啊！”她抬起手掌挡着嘴小声道。

    虽然白清比杨煜的年龄要大几岁，可是这些日子她也随着廖一博、秦湛叫顺了口。

    本来还以为白清有什么重要的事情要说，听到她的话后，许倩一阵无言。

    “杨煜的身材那么好，吸引异4.4性的关注也是正常的。”章天蕙伸手挽了挽耳边的刘海，借以掩饰内心的一丝异样。

    “煜哥这身肌肉可不是那种健身房练出来的所能比的，他身上有着真功夫！说实话，这身材真的能让很多女人见了流口水了，凝儿，这么好的男人你要是再不抓紧，以后竞争对手可是会越来越多哦！”

    白清半开玩笑的说道。

    宋凝儿那对水盈盈的秋瞳不禁望向杨煜，默默的攥着小拳头为自己打气，眼中的光芒也渐渐的变得璀璨。。

 第二百七十九章 快射你的吧！【求自动】

    “嘿！”

    一个印第安女人走过来，对着花少团几人比了一个吃东西的手势。

    “eat？”章天蕙道。

    那印第安女人好似听懂，笑着点了点头。

    大家跟在她身后，走到棚内最东侧的墙边上，看到有着一张简易的长桌子，上面铺着各种树叶来充当桌布。

    在‘桌布’上面，则是摆着很多陶盆，盛满了食物。

    亚马逊流域的农业发达，因此印第安的餐桌也还算丰富。

    放眼望去，只见陶盆之中，装的是各种各样的鱼。

    有水煮的鱼汤，也有暴晒脱水的鱼干，还有用火直接烤的炭烤鱼肉……

    主食则是白色的饼，经介绍，大家知道这是一种用木薯碾成粉做的饼，很软很香甜，味道有点类似国内的糯米饼。

    “闻着还挺香的！”

    白清撕13了一块鱼肉下来。

    “好吃吗这个鱼？”

    章天蕙揪着小半块木薯饼吃着，然后看着白清问道。

    “嗯，不错！好吃！”

    白清津津有味的享受着手上的鱼肉。

    “这是什么？”

    宋凝儿忽然指着面前的一个小竹盘里的食物问道。

    杨煜用手抓起一个，看了看，说道：“这应该是油炸蚂蚁！”

    “啊？”宋凝儿吓了一跳。

    “这可是高蛋白的食物，营养价值很高！”看到宋凝儿连看都不敢看，杨煜笑着用手抓起一撮，送到嘴里直接吃了起来。

    “味道还不错。”他竖起大拇指。“有烤虾的味道。”

    宋凝儿将信将疑的看着杨煜，“真的吗？”

    “尝一尝！”杨煜对她点了点头，鼓励道。

    看到宋凝儿还是不敢，他伸手抓了一撮，递到宋凝儿面前，笑着道：“来，尝一个！来了就尝一个嘛！”

    宋凝儿看着杨煜鼓励的眼神，咬了咬嘴唇，心一横，闭上眼睛脑袋向前探去，然后一口含住了杨煜的手指……

    杨煜忍不住心头一颤，再看宋凝儿，小丫头身体颤动的比他还厉害。

    吃过了晚餐，他们又感受了一番印第安人狩猎的工具。

    狩猎是印第安古老的习俗，他们最常用的就是弓箭。

    只见一个不苟言笑的印第安男子手里拿着一把弓箭缓缓走了上来，站在中央，目光锐利如剑，径直的望着最前方。

    十米开外，一个木板上摆着一个头颅大小的西瓜。

    众人在后面屏息凝视。

    然后看到他拉开弓弦，抬臂瞄准，下一刻，手指松开，一道破空声响起，箭瞬间飞出。

    再望去，已经是扎在了西瓜上，箭头没入两寸有余，箭尾还在剧烈的摇晃。

    大家不由张嘴瞪大眼睛，发出一阵惊叹声，鼓起掌来。

    那印第安男子依旧是面无笑容，转头朝着几人看了看，然后将弓箭递出，示意让他们上来试一试。

    “男生来吧！”

    女孩子们连忙摆手退后。

    第一个上的是廖一博。

    他以前也玩过弓箭，信心满满的走上去，想要亮一亮身手。

    举弓拉弦，帅气的姿势引得章天蕙、白清几个女孩一阵赞誉。

    廖一博嘴角也露出一抹弧度，眯着眼睛，学着印第安人那样，抓着弓弦的右手猛然一松，箭向前飞出。

    砰！

    撞到了西瓜下方的木板上，然后落到地面。

    “就差一点！”

    “一搏，很棒了！”

    众人依旧是鼓掌。

    廖一博正有些遗憾，却看到旁边的印第安男子也对他竖了竖大拇指，心里不免有些小得意。

    走过来，将弓箭递给秦湛。

    秦湛则有些紧张的擦了擦手上的汗。

    “放松点！”章天蕙在旁边笑着道。

    秦湛点点头，深吸口气，然后拉弓放箭一气呵成！

    啪！

    尴尬的一幕出现了。

    似乎是弓弦没有拉满，动力不够，箭在空中飞到还没有一半就软绵绵的落到了地上。

    众人哄笑。

    旁边的印967第安男子都忍不住笑了起来。“”

    秦湛也挠头笑了笑，转身走过来，将弓箭递给杨煜，道：“煜哥加油！”

    杨煜拍拍他的肩膀点点头。

    “杨煜，你身为大哥，还衣服都脱了，穿成这样，可不能给印第安丢脸啊！”许倩目光中露出促狭。

    杨煜也开玩笑道：“那我要是射中了，是不是该留下来了？”

    白清突然笑着说道：“你要是留下来，估计咱们中还有一个人也要主动留下来啦！”

    一时间，所有人的目光看向宋凝儿。

    就连杨煜自己，也下意识的往宋凝儿望去。

    宋凝儿有些臊的脸红。

    章天蕙这时候走到宋凝儿身旁，安慰似得拍了拍她的手，然后转头，对白清佯怒道：“小白！瞎说什么大实话！”

    “章姐！”杨煜无奈道。

    “好了好了，快射你的吧！”章天蕙道。

    “……”杨煜一脑门黑线。。

 第二百八十章 震惊众人的华夏功夫【求自动】

    章天蕙话脱口而出后才发现自己说的话又带着歧义，一时间心中七上八下，脸上却也只能强装镇定。

    只见她目不斜视，仿佛根本看不到其他人投过来的古怪目光。

    杨煜苦笑一声，收摄心神。

    抓起弓箭，然后拉动弓弦。

    正当他想着自己收着点力，不要拉满，但是也最好不要像秦湛那样飞到一半就软绵绵落地时，只听砰的一声，弓弦断了！

    花少团众人只是惊呼一声，带着点起哄的意味看着杨煜。

    那些印第安人则个个目光中露出震惊，难以置信的望着杨煜。

    尤其是那个有点‘高冷’的印第安男子，此刻眼珠子都快掉出来，哪里还能保持镇定。

    周围传来叽里咕噜的声音，很多印第安人开始议论纷纷的说了起来，期间时不时的指了指那断裂后已经被印第安男子接过去的弓。

    “他们这是怎么了？”

    白清不解的看着周围。

    “是不是煜哥拉断弓弦吓到他们了？”

    廖一博猜测着说道。

    “我刚还仔细看了看那弓弦，似乎是什么动物的筋做的，貌似很结实……”秦湛也开口道。

    再看那些印第安人，看着杨煜的目光都变了，隐隐的带着一丝，一丝对强者的崇拜！

    尤其是那些本来就被杨煜吸引注意力的女人，此刻目光中的光芒更加疯狂了。

    对于这目光，花少团的众人都很熟悉。

    在国内，从那些狂热的粉丝眼中经常可以看到这样的目光！

    拿着断弓的印第安男子走到那个唯一会英语的印第安女人身旁，叽里咕噜的说了一堆，期间还好几次看向杨煜。

    很快，那个印第安女人重新拿了一把弓走上来，然后对着他用英语说道：“你是不是会华夏功夫？所以才能够拉断弓弦的…～ˇ…”

    杨煜一怔，“你知道华夏功夫？”

    印第安女人先是点点头，但又很快摇头，“我听说过一点。但是从来没有见到过！”

    “不好意思，刚才把你们的弓弦拉断了……”杨煜先道了歉，然后问道：“那把弓是不是很珍贵？”

    “为什么这样说？”印第安女人不解。

    “我看到他们好像反应都很大。”

    “那不是因为弓弦珍贵，而是因为你竟然能将它拉断！就算是部落里最勇猛的猎人，也无法将弓弦拉断……他们是认为你很强大，所以惊讶的同时，对你有些崇拜……你待会能展示一下华夏功夫吗？他们都很好奇……我也很好奇。”

    杨煜迟疑了一下，然后点头。

    “没想到你的英语这么好，我之前还以为你就会说一点。”杨煜看着印第安女人道。

    印第安女人脸上羞涩一笑，没有说什么，而是将手里的弓递给了杨煜，然后做了一个请他拉弓继续的手势。

    杨煜这一次小心的控制了力道，拉弓，一箭射出。

    咻！

    剧烈的破空声中，利箭穿过了那西瓜，只留下一个拇指大小贯穿整个瓜身的长洞……

    这一幕，自然又是引起一阵惊呼。

    那些印第安人都自发的鼓起掌来，掌声雷动。

    之后，中间的场地空出来，杨煜打了一套刚猛有力的形意拳，让诸多印第安人看的移不开目光。

    尤其是当杨煜一记炮拳将三十公分后的木板击穿后，在场所有人眼睛瞪大，仿佛见了鬼一般。

    就连章天蕙、廖一博几人也同样是如此。

    杨煜身上无论是形意拳还是太极拳，都属于是内家拳。

    国外各种格斗术都是外家拳，以身体为载体，将力量发挥到极致。

    而内家拳不同，所谓内练一口气。

    内劲不是单纯靠肌肉，它复杂的多。

    很多练习内家拳的人肌肉并不很发达，但打出的力量和速度却远远超过肌肉发达的人。

    不过即使是内家拳，形意拳相对来说还是过于刚猛了一些。

    因为形意拳的爆发力是通过引发和激起人体内部潜能来达到的，所以，其消耗很厉害，如果不懂的静养和善养身体，是很容易消耗身体精气的。

    很多练习形意拳的人就因为在还不懂得养气的阶段，消耗精气多了，对身体造成了伤害，甚至减寿。

    杨煜也是后来才知道，自己运气好(诺李好)，抽到形意拳的同时也抽到了太极拳。

    太极拳作为内家拳的典型代表，养气的功法绝对可以说是顶尖了。

    正因为在太极拳的辅修之下，他才能那样肆无忌惮的使用形意拳中的崩拳、炮拳，而不必担心会伤到身体。

    太极拳修练的是最容易发力的技巧，通常力量在人体传导的线路和经络重合，比如你打出一拳，力量按照教-腿-腰-背-胳膊-拳的路线传导。

    杨煜刚刚打出的炮拳，就是如此。

    其实按照真正意义上来说，这已经不属于单纯的炮拳了，其中还掺杂了太极的意蕴，这一点，就连他自己都没有察觉到……。

 第二百八十一章 窗户纸破了【求自动】

    那些印第安人纷纷走到杨煜之前一拳打穿的木板前，叹为观止的看着眼前已经支离破碎的木板。

    除了那个会英语的印第安女人听说过华夏功夫，其他人对于这个词心里都是没有概念的。

    此刻看到杨煜的一拳威力竟然如此大，大家都有些不可思议，百思不得其解的感觉。

    “煜哥这一拳恐怕能打死一头牛吧！”

    廖一博有些羡慕的说道。

    像他这样从小看武侠片长大的男生，对于功夫，总是有一种特殊的情怀，小时候也没少做成为大侠闯荡江湖的梦！

    杨煜仿佛得到了印第安人的认可，有好几个姑娘捧着珍藏的美食要来招待他。

    这一段小插曲之后，印第安人们还是跳舞，邀请花少团众人一起加入。

    这完全是另一种世界的舞蹈，就像是电影里看到的那些画面一样，实际并没有什么规范的动作，完全随心自由发挥。

    印第安人口中吹响的音乐，一开始他们都听不懂，但是后来慢慢的竟然产生了一种847神奇的共鸣，对于大家来说，是一个很特别的体验。

    ……

    回到游艇上，已经是深夜12点半了。

    “你们有人要吃东西吗？”

    杨煜在厨房看到了很多很丰富的食材，他走出来对着众人问道。

    因为在部落的时候，他知道大家其实都是简单品尝了一点，并没有填饱肚子。

    “我想吃！”

    “肚子确实有点饿……”

    众人举手。

    宋凝儿跑到厨房，目光闪亮的盯着杨煜，小声道：“我给你打下手！”

    “好。”杨煜笑着点头。

    “还需要人手不？”这时候，白清也走了过来。

    “不用了，没有多麻烦，凝儿一个人就够了。”杨煜道。

    白清大有深意的对着宋凝儿挤了挤眼睛，然后对着杨煜比了个OK的手势表示明白。

    白清转身离开厨房，狭小的空间里只剩下杨煜和宋凝儿两个人。

    “想吃什么？”

    杨煜对宋凝儿说道。

    “想吃你做的水煮鱼！”宋凝儿语气中带着一丝自己都没有发现的撒娇。

    “没问题！”杨煜笑着点头。

    也许是白清出去和大家说了不要来厨房打扰两人，在白清走后，厨房里一直都是宋凝儿和杨煜两人，再没有来过其他人。

    宋凝儿在一旁洗菜，杨煜则在处理鱼。

    一共好几个灶都打开了，当水煮鱼下锅之后，杨煜就开始准备其他的菜。

    案板前，他切着土豆块，似乎是走神了一瞬间，食指被锋利的刀刃轻轻划过，出现了一道小口子。

    杨煜甚至连疼痛都没有感觉到，还是被眼尖的宋凝儿发现喊出，他才反应过来自己手指出现了一道小口子，一丝浅浅的血迹渗透出来。

    杨煜不以为意，可有人却立刻慌了神。

    “你的手流血了。”

    宋凝儿不知道怎么，脑子一闷，竟然学着电视剧里的情境，抓着杨煜的手指，突然含在了嘴里。

    “没事……”

    杨煜声(bdei)音一滞，感觉到指尖上传来的柔软触感，大脑顿时宕机。

    “好香啊！杨大厨，饭菜怎么――”

    门口，许倩的身影倏然出现，正好将这一幕收之眼底。

    杨煜和宋凝儿保持这个暧昧的动作，两个人仿佛石化一般。

    一秒钟后，宋凝儿才放开杨煜的手指，急急忙忙的对许倩解释道：“倩姐，杨煜刚才的手被刀切到流血了，所以我才――”

    “没关系！”许倩打断，脸上露出一副我懂的表情，“你们放心，我什么都没有看到，也不会和其他人乱说的！”

    “倩姐……”杨煜苦笑。

    “好啦好啦，我走了，你们继续！”

    许倩转身逃也似的溜了。

    杨煜叹息一声。

    低着头，他看到宋凝儿俏脸通红，无地自容的表情，不由一笑，觉得可爱至极。

    目光朝下望去，看到她晶莹的唇瓣上还残留着一丝指尖的血迹，显得异样的魅惑。

    一时间，杨煜突然有种冲动。

    就像是吃了三个月素的狼突然看到了肉一般。

    关键是这肉看起来那么香甜可口，还主动送到了嘴边，只要一张口，便能随时咬下……

    “杨煜？”

    宋凝儿的声音将他想入非非的杂念拉了回来。

    回过神才看到，原来自己正情不自禁的伸手，大拇指轻轻的擦过了宋凝儿的嘴唇，而宋凝儿此刻眼眸中一片雾蒙，脸红的发烫。

    杨煜仿佛触电般的，连忙将手拿开。

    然后听到宋凝儿声如蚊鹊溃骸拔壹堑靡┫淅锩嬗写纯商，我去给你拿……”

    “凝儿……”

    杨煜一把抓住要逃离的宋凝儿，手臂用力，将她拉进自己怀抱，然后另一只手一勾，将厨房的门砰的关上！

    下一刻，对着怀里还略显青涩稚嫩的可人儿，吻了下去……

    宋凝儿呜咽一声，像小兽一般缩着身体，紧张的闭上了眼睛，只有睫毛在不停的颤动着。。

 第二百八十二章 食人鱼【求订阅】

    “凝儿，你怎么了？”

    章天蕙伸手在宋凝儿的眼前晃了晃，忍不住喊了一声。

    宋凝儿回过神，连忙道~：“没、没什么。”

    “你不是要找创可贴吗？给你！”章天蕙将手里已经找到的-创可贴递给她。

    宋凝儿接过创可贴，说了句“谢谢章姐”，然_后就跑了出去。

    “这丫头，有心事啊……”章天蕙摇摇头，将药箱收了起来。

    ……

    厨房里。

    宋凝儿低着头，撕开创可贴，小心的贴在杨煜受伤的食指上。

    杨煜手掌轻轻在她的脸颊摩挲，女孩乍然绽放的柔媚依然让他有些蠢蠢欲动。

    宋凝儿精致的小脸浮起一片淡淡的红晕，极为可爱动人。

    “好了，去喊大家吃饭吧！”

    杨煜揉了揉她的头。

    “嗯。”

    宋凝儿咬唇乖巧的点头。

    餐桌边。

    望着一桌子的饭菜，章天蕙忍不住惊呼，“好丰盛啊！”

    “不愧是杨大厨！”许倩竖起大拇指。

    “煜哥你太帅了！”廖一博开始拍马屁。

    白清尝了一口，忍不住喊道：“好好吃哦！”

    “辛苦了辛苦了！”章天蕙主动帮杨煜盛饭。

    一顿宵夜结束，看了下时间，差不多凌晨一点了。

    刚刚杨煜在做饭的时候，大家将吊床都已经装好。

    “吃完赶紧睡，明天六点起来看日出！”

    杨煜笑着说道。

    “我起不来的话你们叫一下我啊！”

    章天蕙躺在吊床上说道。

    “放心，我会把你们都叫醒的。”

    许倩伸手拍了下章天蕙的肩膀，她俩的吊床很近，几乎就是挨在一起。

    ……

    清晨六点，太阳还未升起，天色还处于一片黯淡。

    杨煜已经起来，站在船头，看着眼前的景色。

    随着船只漂泊在这朦朦胧胧，一片青黛之色的河流上，蜿蜒向下，两岸的绿树茂盛，秀美的丛林山水之间，宛若置身一副浓墨重彩的画中。

    将其他人都唤醒，天边已经露出了一抹金辉。

    大家揉着睡眼惺忪的眼睛，从吊床上起来，披着衣服走到船头上。

    只看到一轮红日已经露出了小半个脸颊，映照的整个天空一片鲜红的朝霞，仿若世外桃源的画面。

    太阳刚刚升起，亚马逊的上空笼罩着一层透明的水雾，像是把整个丛林罩在玻璃里一样。

    寂静的荒野中，随着太阳的升起，丛林间的很多动物也都已经苏醒。

    天空上，一些鸟类展翅飞翔，河流的岸边，甚至还能看到一些跑出来饮水的猴子……

    杨煜一行，随着船继续驶向亚马逊雨林的腹地。

    经过十五个小时的水上旅途，终于抵达了丛林住宿地――树屋。

    这是雨林里难得一遇的落脚点。

    住在这里，可以看到许多的动物。

    游艇停在河流的中央，大家乘坐小木舟前往河边的树屋营地。

    提着行李箱，杨煜作为导游，带领大家到前台去办理入住。

    抵达树屋的路上要通过长长的木架桥。

    桥身很窄，他们在桥上竟然还遇到了拦路‘劫匪’！

    是一只趴在桥面上的小猩猩！

    一帮童心未泯的女孩子们忍不住逗起小猩猩，最后给了它一块面包，小家伙才摇头晃脑的让开了路。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    屋子里很整洁，唯一让众人有些无奈的就是，室内实在是太热了，就像是在蒸桑拿。

    打开窗户也没有什么风，房间里没有空调，不过有电扇，让大家松了口气。

    “煜哥，待会就要去钓食人鱼吗？”

    廖一博从洗手间里面洗了把脸出来。

    女孩们是两两一个房间，男生的房间很大，则是三人一起。

    其中杨煜睡在窗户边的单人床上，廖一博和秦湛则睡在一旁的双人床。

    ......... ....... .......

    杨煜正坐在窗户的阳台边，腿上放着笔记本电脑，双手飞快的赶着稿子。

    听到廖一博的问话后，他点点头然后一边继续码字一边和俩人交谈着。

    期间，廖一博还走过来好奇的看了看杨煜在干什么。

    发现他正在码字后，廖一博挠了挠头，却也没有多想什么。

    主要是他也没有看过《何以笙箫默》，不然刚刚在电脑上看到那男女主人公熟悉的名字就会反应出来了。

    酒店有免费的wife，让杨煜得以码完稿子立刻上传更新。

    下午乘船穿越了狭窄的林间水道，去钓食人鱼之后，晚上回来则有酒店特色的自助餐，不用再自己做饭，每人只需要七十块钱。

    亚马逊的鱼类，多的像蚂蚁，是当地人的家常美味。

    其中，食人鱼可谓身材娇小，却被成为“杀手榜”上的疯子。

    曾经有人亲眼看见，它们可以在几秒内，撕碎一头牛！

    而现在，不知凶险的花少团们，就正在去投怀送抱的路上……。

 第二百八十三章 垂钓食人鱼【求订阅】

    树影，风影，湖影，光影，互相交错，相映成趣。

    杨煜一行七个人，再加上随行跟拍的摄影师，所以要分别乘载三条小船。

    这个木船是真的仿若一叶扁舟，比泸沽湖的猪槽船还要窄一些，人坐在上面，稍微动一动，便会引得船体晃动，随时有倾覆的可能。

    杨煜、廖一博、秦湛三人每人一条船，在船尾有船桨和一个绳子拉动的发动机，男生们很显然要负责开船的。

    随行的还有一个当地的导游，驾驶另一条船，跟在大家的后面，准备随时上来解决遇到的问题“九七零”。

    和杨煜同乘一条船的，是宋凝儿和章天蕙。

    白清和廖一博一条船，许倩和秦湛一条船。

    在大家出发没多久，突然下起了大雨。

    让本来就心情忐忑的众人变得更加不安起来。

    就连导游，似乎也心头蒙上了一层阴霾。

    “我突然觉得好危险，万一我们掉下水里了怎么办……”章天蕙坐在船上和宋凝儿相互抱着，两人身体绷紧，根本不敢乱动，就连抬个手臂小船都会随之晃动。

    “一搏，稍微稳一点啊！！”

    白清也忍不住叮嘱开船的廖一博。

    许倩更是脸色都白了，心惊胆战道：“我特别怕这种深不见底的……”

    “倩姐，我尽量哈……”秦湛苦笑，压力更大了。

    杨煜对着廖一博和秦湛喊道：“速度慢一点没关系，安全第一！”

    然后转过头，对章天蕙和宋凝儿道：“你俩也注意安全，扶好船沿。”

    章天蕙和宋凝儿连连点头，像听从老师训话的小学生一样。

    看到宋凝儿这般还觉得没什么，可是看到章天蕙这样的反应，却是第一次。

    这个圈里的天后大姐大级别的人物，此刻完全就是一个普通的女孩子……

    其实换做一般的河水或者湖泊，她们都不会有这么大的反应，主要是知道了这水下面有食人鱼，甚至还可能会有鳄鱼，这才是大家害怕的源头。

    廖一博刚一发动船，船身剧烈晃动，引起白清阵阵尖叫，她苦着脸道：“冒险之旅，这也太冒险了吧……”

    “都跟我走！”

    杨煜率先开着船向前走去。

    这种木船很难操作的一点，就是坐在船尾控制方向时，它是相反的，再加上船随时都可能翻，实在是给大家造成了很大的麻烦。

    时间流逝，天色渐晚，下午17点半，大家终于驶出了河道，到达目的河域。

    “你们钓的时候，食人鱼第一次咬钩后，要先等一等，第二次或者第三次咬钩，快速拉起鱼竿！记得，一定要非常快的速度！！”

    导游开始给大家讲起钓食人鱼的要领。

    每艘船上都配备一个鱼竿，包括一小包鱼饵。

    鱼饵用的都是新鲜的肉块，食人鱼作为凶猛的食肉动物，一般的鱼饵是无法吸引它的。

    杨煜正拿着鱼钩挂着鱼饵，章天蕙在旁边有些好笑，又有些担忧道：“杨煜，你别一会甩上来的时候，正好甩在我和凝儿的身上，嘎一口咬到我们……”

    “放心，就是让它咬我，也不能伤害到你俩啊！”杨煜脸上浮现出一丝微笑，宽慰的说道. ...

    杨煜、廖一博、秦湛的三艘船靠的很近，防止待会出现什么突发情况能第一时间处理。

    导游也在一旁守着，随时准备出手。

    章天蕙和宋凝儿在杨煜的安慰下，情绪还算平稳。

    最好笑的是摄像大哥，一边扛着摄像机瑟瑟发抖，一边对着杨煜道：“煜，你待会一定小心点啊，我真的有点怕……”

    杨煜一下笑了出来，对摄像大哥做了个ok的手势。

    然后，他将挂好鱼饵的鱼钩扔进水中，握着鱼竿，安静地等待着。

    廖一博和秦湛都有样学样，陆续下竿。

    没多久，杨煜突然觉得手中鱼竿一沉，有一股力正在向下拉扯。

    章天蕙和宋凝儿也看到了这一幕，一时间心脏都跳到嗓子眼了，紧张的看着水面。

    杨煜握着鱼竿顺着力先抖了抖，下一瞬，手臂猛然发力，将鱼竿彻底拉起！

    5.0

    一条成年男人巴掌大小的食人鱼咬着鱼钩飞出了水面。

    几个女孩顿时尖叫起来。

    “不要动！”导游这时候连忙走过来，小心翼翼的拉着鱼线，另一只手掌捏住鱼身，然后将一旁的桶盖打开，将食人鱼放了进去。

    看到导游竟然用手直接拿，许倩、白清几个女孩简直惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    廖一博和秦湛心中的惧怕也小了一些，反而看到杨煜钓上来第一条后，他们都有些兴奋，跃跃欲试的盯着河面自己的鱼竿。。

 第二百八十四章 有惊无险【求订阅】

    “它牙齿好尖啊！”

    “oh-my-god！这真的是食人鱼啊！！”

    “它的牙齿超大，跟人的牙齿一样。”

    看到食人鱼那锋利的闪着寒光的两排牙齿，章天蕙、宋凝儿、白清、许倩四个女生都有些心塞，内心在崩溃的边缘。

    尤其是白清和许倩，现在分别担忧的看着自己船上的廖一博和秦湛，生怕他们带回将食人鱼钓起来的时候出现意外。

    “哇！”

    忽然，白清捂着嘴尖叫了起来。

    只见廖一博手上的鱼竿开始剧烈抖动，他用力向上提，然后一条比刚才杨煜钓的要更大的食人鱼从水中飞出……

    也许是廖一博太紧张，用力过猛，那食人鱼飞出水面后，鱼线松弛，它借着惯性直接朝这小船上飞过来。

    白清13目光中流露出惊恐，已经吓得傻傻的连躲避都忘记了。

    廖一博也像个石头一般，呆立在船尾，一时间手足无措，不知道该怎么办.

    导游脸上血色全无，大声喊着让他们躲闪开，可是两人却一点反应都没有。

    许倩、章天蕙、宋凝儿下意识的闭上眼睛，不敢看接下来的一幕。

    秦湛在旁边，大脑也是一片空白。

    眼看着就要酿出一桩悲剧，却无人可以阻止，导游已经心脏坠入谷底，浑身仿若掉入零下十几度的冰水中一样，一丝凉意从脚底板直接贯穿大脑。

    看到那条食人鱼扭着身躯，张开布满了森森白齿的血盆之口朝自己飞来，白清已经绝望了，那一瞬间，她脑海中浮现出的念头是，自己的模特生涯可能从今以后就要毁了……

    这个时候，一个身影动了。

    杨煜的船就在旁边，离白清离得很近，只见他眼疾手快伸手去拦，在食人鱼飞至的一瞬间，手臂移动，手掌贴在鱼腹侧边，下一刻，神奇的一幕发生了。

    杨煜的手臂在空中往复不断，那食人鱼就像是黏在了他的手掌上，跟随着在空中移动。

    几个呼吸后，杨煜将手臂向回撤，最后一个动作向下一压。

    砰的一声！

    那食人鱼脱离他的手掌，重重拍向船底，半个身子仿佛撞得粉碎，在杨煜的脚下痉挛的跳动着。

    如果有练武之人在场，就可以认出，杨煜刚才使用的那一招，正是太极拳当中的推手――揽雀尾！

    这一招练到高深境界，别说是一条鱼，就算是长有翅膀的鸟，也会被牢牢的黏在手上，无法飞走。

    章天蕙和宋凝儿呆呆的低头望着已经不知死活的食人鱼，一时间，不知道该说什么。

    导游更是张大了嘴，对他来说，刚才那一幕宛如神迹。

    白清看到自己有惊无险之后，再也忍不住，呜的一下放声大哭了起来。

    她的情绪已经崩溃了。

    廖一博也好不到哪里去，此刻浑身颤动，脸上的表情中带着后怕。

    在他穿上的那个摄像大哥，也不由拍了拍胸口，终于松了口气，有种大难不死绝境逃生的感觉。

    “幸亏有杨煜，不然真的要完了……”

    随行跟在旁边的一艘船上，节目副导演现在还是一阵脚软，瘫在船上全身的力气仿佛都被抽光了。

    导游擦了一把脸上的汗水，对着杨煜道：“杨，我们返程吧，这里太危险了。”

    几个女孩儿赞同的连忙点点头。

    杨煜看向秦湛，看到他已经将鱼竿收了起来。

    “我、我不钓了。煜哥，咱们返程吧！”秦湛现在哪里还敢继续钓鱼啊，刚才把他吓都快吓死了。

    “好，现在准备回去，大家都小心点，注意安全！”杨煜再次叮嘱道。

    众人点点头。

    杨煜转头又对导游说了几句，然后让导游去廖一博的船上，帮他们开船。

    看廖一博现在惊魂未定的样子，根本无法继续开船。

    过了很久，廖一博才总算平复下来，他第193一时间望着杨煜，感激的道谢。

    白清抱着腿坐在船上，一路上都不说话，显然，这丫头还没有从刚才的打击中出来。

    回到树屋，杨煜让大家都各自回去，和导游又说了几句，然后他走去看了看白清。

    白清是和许倩一个屋子的。

    杨煜进去的时候，正好看到许倩坐在床边安慰着白清。

    白清的脸颊上依然可以看得到泪痕，头靠在许倩的肩膀上，目光有些呆滞的望着地板。

    听到门口的脚步声，白清还是没有反应。

    在许倩喊出“杨煜”二字后，白清眼皮总算才抬了抬，目光望向杨煜。

    “没事了，都过去了。”

    杨煜走过来，叹息一声，轻轻拍了拍白清的肩膀。

    “谢谢……真的谢谢你……杨煜……”

    白清哽咽着，泪水突然从眼眶中溢出。。

 第二百八十五章 牧歌的代理人【求订阅】

    华夏。

    燕京某高级办公楼的八层，坐落着业内数一数二的出版社――长江文艺出版社。

    罗雪坐在座位上，看上去有些激动，旁边的同事都看到她刚从总编的办公室出来，然后就是这样兴奋的神情，不由感到好奇，纷纷凑过来询问发生了什么。

    罗雪一脸得意，说道：“总编刚刚将两本小说的出版事宜全权交给我了！”

    “不就两本小说，至于这么高兴……”一个短发女同事话说到一半，忽然想起了什么，嘴巴有些干的怔怔望着罗雪，问道：“不会是，最近特火的那两本小说吧？”

    看到罗雪点点头，众人一阵惊呼。

    目光中带着异样的光芒，或羡慕，或嫉妒。

    对于《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》这两本小说，只要和文学沾点边的工作，几乎无人不知。

    听说，好几家出版社的总编都亲自出马，在和幻间书盟谈论简体书出版的版权，却没有想到，最后居然被自己家出版社拿到了，而且还交给了罗雪！

    她们这些编辑，手下签的书销量越好，就代表业绩越好，不光年终的奖金丰厚，对于以后职场上更进一步，也是一笔浓重的履历！

    看到罗雪拎着包，踩着高跟鞋噔噔离开了办公楼，大家开始议论纷纷起来。

    “罗雪的运气怎么这么好，什么好事总编第一个想到的都是她！”

    “你们说，罗雪和总编，会不会有一腿〃々？”

    “不可能吧……罗雪看上去不是那样的人啊。”

    “哼，知人知面不知心！为了上位，这样的女人还少见吗？”

    “怪不得呢，我看她经常去总编办公室，两个人看起来还很亲昵……”

    “嘘！”

    “怎么了？”

    “小声点！别说了！！王助理来了！！！”

    几个女人抬头，看到一个西装革履的男子走过来，立刻轻咳一声，佯装正在讨论工作。

    王助理拿着一叠文件，分发下去，然后布置了一下下周的任务，临走之前，他忽然转头，似笑非笑的看着众人，淡淡的说道：“罗雪的妈妈，也姓田！”

    丢下这一句让众人摸不着头脑的话后，他便离开了。

    “王助理刚才的话什么意思？”

    “他为什么要告诉我们罗雪妈妈姓什么啊，姓田怎么了，姓张又如何，跟我们有什么关系啊？”

    “等等！罗雪的妈妈和田总编……”

    “王助理刚才说了个‘也’字！”

    “难道田总编是罗雪的舅舅？？”

    众人一下恍然大悟，对于曾经很多想不通的事情，也一下子都明白了缘由。

    在她们依旧沉浸在这个惊人的消息时，罗雪已经坐在前往沪都的飞机上了。

    “牧歌……”

    罗雪嘴里喃喃，眼中带着明亮的光芒。

    一想到自己这一趟，有可能可以见到神秘的牧歌，她的内心就一阵激动。

    是的，她也是牧歌万千粉丝大军中的一员。

    被《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》两本小说圈了粉。

    作为一名成天和文字打交道的编辑，她更能感受到这两本小说的魅力。

    牧歌很神秘，在网络上，几乎找不到一点和身份信息有关的资料，就连是男是女，都没有知道。

    在长江文艺出版社和幻间书盟谈好版权之后，那边给了田总编一个手机号码。

    手机号显示是沪都的，罗雪拨打过去后，是一个女人的声音。

    对方的声音很好听，听起来年纪也不大，应该是二十多岁。

    罗雪心里暗暗猜测着，这个和自己通过电话的女人，会不会就是牧歌的本尊？

    她却不知道，自己这一次，注定要失望而归。

    她所期盼的牧歌，此刻正在遥远的南半球，亚马逊热带雨林中，进行着一场冒险之旅……

    沪都。

    在和燕京那边的编辑通话之后，顾惜月拿起手机，拨打了杨煜的新手机号。

    因为参加节目出发之前，所有人的手机都上交了，杨煜此刻使用的是节目组给每个嘉宾发的新手机，里面的手机卡也是一样。

    听到手机那头，熟悉的男人声音响起，顾惜月心中的思念如同潮水一般，涌上心头。

    (王得赵)

    她恨不得自己长了翅膀，立刻飞到杨煜的身旁，与他相伴。

    可是她知道她不能，她要留下，她要帮助他处理公司的事情。

    虽然很累，但是只要一想到是为杨煜做事，她的心里还是会感到一丝淡淡的幸福。

    还有十四天，她板着指头每天都计算着杨煜回来的倒计时。

    这段时间，她有着两层身份，明面上是杨煜的经纪人，要处理橙红的大小事务，暗地里，她却也是牧歌的代理人，和国内各大出版社总编、以及一些想要挖牧歌到其他网站的资本大佬接触。

    当然了，后者基本都是通过网络或者电话接触的。。

 第二百八十六章 丛林探险队【求订阅】

    在听到杨煜同意让她和那个长江文艺出版社的编辑罗雪见面之后，顾惜月就知道，牧歌的身份，恐怕隐瞒不了多久了。

    或许等到《花儿与少年》录制结束，杨煜回来后就会主动表露出身份。

    届时，估计又是一阵地动山摇。

    不说别的，但是看现在娱乐圈那些艺人，可是已经有不少在微博上说过，自己是牧歌的粉丝，每天都在追更……

    ……

    亚马逊流域，险象环生的雨林深处。

    花少团在树屋客栈休息了一晚上，第二天，节目组导演和白清商量过之后，便又接着开始录制节目了。

    他们今天，要继续前往雨林深处冒险。

    经过食人鱼事件，节目组对嘉宾的安全更加重视，丛林探险队的成员数量也增多，多雇佣了好几个经验丰富的导游。

    并且连今天的探险路线，昨天节目组也是和导游商量到很晚，一再确917认安全后，才决定沿着这条路线继续启程。

    今天的天气还好，多云却没有下雨，既不会让人感到炎热，也不会出现被雨淋湿在丛林中搞得全身泥巴，举步维艰的窘境。

    不过，错综复杂的树木枝条、老树盘根，以及崎岖并不平坦的道路还是给大家造成了一点小小的麻烦。

    女孩子们的体力有些跟不上，走一段路，便要停下来休息一会。

    “如果看到身上落有虫子，不要乱打！”

    杨煜时不时的停下转身等一等后面的几个女孩。

    途中，道路中间遇到一片水洼，浑浊的水面上还能看到几条水蛭。

    吓得几个女生们不敢下脚。

    廖一博和秦湛已经迈过水洼，此刻弯着腰有些气喘吁吁，其实他俩的体力，比章天(bdfe)蕙、宋凝儿几个女生好不到哪里去。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    前面的导游也停下脚步，望了过来。

    杨煜对着导游们简单解释了一下，其中一个卷发黝黑，身体却精悍的中年导游说道：“要不我将她们抱过来？”

    听到了这番话的几个女生脸上露出为难的神情，尤其是宋凝儿和白清一直眼巴巴的望着杨煜……

    杨煜还没来得及说话，便看到那中年导游转身立刻就要朝着女生们走过去……

    他愣了下，旋即赶紧追上前，拍了下中年导游的肩膀，说道：“我来吧！”

    “你一个人？”中年导游诧异道。

    “嗯。”杨煜点头。

    中年导游刚想问“你行吗？”，话到嘴边又咽了回去，而是选择旁观，等杨煜待会露出乏力的样子后再上前帮助。

    这片水洼大概七八米长，也就是几步的距离。

    杨煜首先抱着宋凝儿，从水洼走过。

    然后是章天蕙、白清、许倩三人。

    除了宋凝儿毫无半点迟疑外，其他三个女生其实还是有些难为情，但是在看到前面摩拳擦掌跃跃欲试的那个中年导游之后，咬了咬牙，还是忍着内心的不堪，让杨煜公主抱将她们一个个抱着走过水洼。

    中年男导游看到杨煜轻松的将四个女孩都抱了过来，撇了撇嘴，也不说什么，拍拍屁.股上的土，继续向前走去。

    “啊！”

    没走多远，前面廖一博忽然吓得喊了一声，一个踉跄撞到了后边的秦湛，两个人差点都摔倒。

    “怎么了？”

    杨煜喊着问道。

    “蚂蚁！好多蚂蚁！！”

    廖一博伸手，颤颤巍巍的指着前方一个树干。

    秦湛此刻也看到了廖一博指着的树，只见上面黝黑一片，还在蠕动着，仔细的看去，能看到那是一群黑色的蚂蚁，密密麻麻的，数也数不清。

    “我擦！”他的脸都快青了。本来就有点密集恐惧症的秦湛，根本看不了这些，只觉得头皮发麻。

    三个导游此刻也走了过来，其中一个笑着对他们说道：“不要怕，这种蚂蚁没有毒性。”

    之前那个中年男导游开口道：“很多印第安人，他们一直使用这个！他们会到丛林里寻找这些蚂蚁……”

    “用来吃的吗？”廖一博忍不住问道。

    “不，不是吃的！”另一个导游连忙摇头，给众人科普道：“它是用来起保护作用的。我来给你们演示一下……”

    “他要表演这个！”杨煜对着宋凝儿几人招了招手，让她们走过来看。

    几个女生都硬着头皮走了过来。

    “他要把手摁上去吗？”章天蕙惊讶的问道。

    “嗯。”杨煜笑着点头。

    然后，在众人难以想象的目光下，只见那个导游伸出没有做任何保护防范的右手，径直的按在了树干上。

    瞬间，不计其数的蚂蚁爬上了他的手背，他小心的拍打着手腕处的蚂蚁，不让它们沿着手臂爬上来……。

 第二百八十七章 抓鳄鱼【求订阅】

    “妈呀……”白清双手抱在胸前，感到一阵心慌。

    秦湛更是早就转过头闭着眼睛，根本不敢看这一幕。

    在‘六’脸震惊下，那个导游不痛不痒的将手收了回来，手背上的蚂蚁轻轻拍打掉，淡淡说道：“这种蚂蚁可以防止蚊虫叮咬。”

    杨煜问道：“是通过蚁酸吗？”

    导游点头，“这种蚁酸有一种特殊的气味，可以用~来驱赶蚊子的……”

    “要试试看吗？”他转头-看向杨煜等人。

    其他人都吓得倒退一步，惊恐的小眼神让导游忍不住笑了起来。

    只有杨煜，点点头，挽起袖子，然后走到树前，将手轻轻盖了上去。

    章天蕙等人一阵惊呼。

    “煜哥，什么感觉啊？”廖一博在旁边问道。

    “就是痒痒的。”杨煜看了眼廖一博，然后眼神中带着鼓励，“你也试一试？”

    廖一博头摇的跟拨浪鼓一样，“我还是算了吧。”

    杨煜将手伸到鼻子前，“真的有一股特殊的味道。”

    “是蚁酸气味吗？”廖一博站的很近，头也靠了过来，闻了下，然后惊咦一声，“还挺好闻的啊！”

    “真的吗？”

    几个女生纷纷凑了过来。

    “确实带着一股清香……”

    “有的像花露水！”

    “杨煜，这不会是你本来手上的味道吧？你出来前是不是喷了香水？”

    杨煜闻言将另一只手伸过去，‘力证清白’道：“我总不可能一只手上喷了香水，另一只手没喷吧？”

    “好了好了！”杨煜拍拍手，“时间不早了，继续启程吧！”

    因为照顾女生路上休息了好几次，加上刚刚的水洼事件，已经耽误了很多时间。

    他们必须在中午之前，赶回树屋客栈才行，不然中午就真的要风餐露宿了。

    ……

    “煜哥，咱们今晚真的要夜游亚马逊吗？”房间里，廖一博趴在床上，下巴撑在枕头上说道。

    “嗯，这是亚马逊的最后一晚，明天就要前往下一站了。”杨煜刚洗完澡出来，正在用干毛巾擦着头发。

    “我最怕的就是亚马逊的巨蟒、蜘蛛、蜈蚣……”秦湛叹息一声。

    “我对热带雨林也挺恐惧的，我觉得里面藏着各种各样的毒物。”廖一博赞同地点点头。

    他们中午在丛林中赶回来后，本想着今天可以好好休息一下了，却被告知，晚上还要去夜游亚马逊，而且说是要找鳄鱼！

    休息了一下午，晚上九点钟，导游就来喊杨煜了。

    杨煜去隔壁，将几个女生都叫出来，一行人坐着一艘小船，最后从树屋客栈门口的河流出发。

    天空挂着一轮冷冷清清的残月。

    每个人的头上都带着一顶安全帽，帽檐上有手电筒，身上也穿着救生衣。

    “等一会要很安静，不要发声，不然鳄鱼会跑掉！”导游对大家说道。

    晚上用手电筒探照寻找鳄鱼，鳄鱼眼睛遇到电筒光照会呈现红色光点。

    而且从导游那里，他们也知道了，他们要去的那块河域没有大鳄鱼，大鳄鱼晚上也不会出来。

    他们要寻找的，其实都是小鳄鱼，最大的也只有一米多长的那种。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    用手电筒的光照射鳄鱼的眼睛，它是一动不动的。

    静谧的夜晚，船上的几个女生都下意识的靠近杨煜，在这种情况下，只有会功夫的杨煜能带给她们安全感。

    寻找鳄鱼的过程很顺利，在浅水区域，导游拿着手电筒下水寻找，几乎没用多长时间，就找到了一个七八十厘米长的小鳄鱼。

    他一手抓着鳄鱼的下鳄部位，另一只手抓着鳄鱼的尾巴根也就是后肢向后一寸左右的位置，然后回到了船上。

    ......... .......

    导游两手捏着小鳄鱼，想让大家来摸一摸感受一下，结果没有一个女生敢上去。

    摇摇头，他将小鳄鱼交给杨煜，经过这几天的了解，他也知道了，杨煜很厉害，身上有神奇的华夏功夫，那一次钓食人鱼时杨煜露的那一手就给他留下了深刻的印象，因此，整个花少团中，胆子最大，也最让他放心的，就是杨煜了。

    接过小鳄鱼，杨煜明显感受到手上隐隐传来一股挣脱之力，不过这点力气，在他面前就是小巫见大巫了。

    杨煜的手就像钳子一般，牢牢的抓着小鳄鱼的身躯，就算它出现什么异动，他也能第一时间让其失去行动能力。

    看到鳄鱼交到杨煜的手里，花少团众人竟然心中松了口气。

    在他们看来，鳄鱼在杨煜的手里要比在导游手里更让他们感到安全！

    宋凝儿伸出手指，小心翼翼的碰了碰鳄鱼的后背，发现小鳄鱼很老实，没有任何反应后，章天蕙、白清、许倩也忍不住伸出手轻轻的摸了摸。

    就在这时，黑暗中突然传来了奇怪的叫声。。

 第二百八十八章 鞋垫下的两百美金【求订阅】

    章天蕙道：“什么声音？”

    廖一博忽然说道：“不会是大鳄鱼来了吧？”

    杨煜失笑，“别自己吓自己了！应该是青蛙的叫声。”

    一旁的导游仔细的听了听之后，点头道：“是青蛙！”

    原来是虚惊一场！

    众人松了口气。

    后来，导游抓了一只体型更大一点，长达一米左右的鳄鱼，让众人近距离观看了一番。

    这鳄鱼明显要比之前的大，不光是体型，从它后背已经坚硬的鳄鱼皮就能感受到。

    半个小时后，有惊无险的“九三零”夜游亚马逊终于告一段落，大家回到了树屋客栈。

    大厅里。

    “下一站是哪？”章天蕙用纸擦了擦额头细密的汗水，问道。

    这里的天气真的是很闷热，站在外面就算身体不动，身上也会自动冒汗。

    “南非，开普敦！”杨煜从前台要了一包纸巾，分别发给几个女孩子。

    “明天直接飞往南非吗？”宋凝儿疑惑道。

    “从这里先去圣保罗，然后转机飞南非。”杨煜点头。

    “我们不会还是像来的时候一样，坐十几个小时离开这里吧？”一想到之前的十几个小时在船上睡着吊床，秦湛忍不住揉了揉脖子。

    那次在吊床上起来之后，他就落枕了，难受了整整两天。

    “明天有水上飞机来接我们！”杨煜笑着说道。

    亚马逊交通出入困难，水上飞机是船以外非常便捷的交通工具，用来搭载短途乘客以及运送物资货物等。

    “太好了……”

    众人高兴不已。

    各自回到房间休息，第二天一大早，就要下楼退房了。

    清晨，七点半。

    树屋客栈的大厅前台。

    “一瓶可乐多少钱？”

    杨煜和廖一博坐在柜台前的凳子上。

    “四块（雷亚尔）！”那服务生伸出四个手指。

    杨煜问道：“要五瓶可乐和两瓶啤酒！一共四十对么？”

    他也只是问一下价钱，待会付账还是要章天蕙下来的。花少团的经费都在她手里。

    服务生点头，“yes！”

    廖一博看到秦湛正提着行李箱从楼上下来，然后招手道：“这里这里！”

    秦湛走过来，廖一博递给他一瓶冰镇可乐。

    三人坐在柜台前，碰杯喝了一口后，杨煜将半瓶啤酒放在桌子上，道：“待会章姐下来记得让她付一下钱！我去楼上看看她们好了没。”

    廖一博和秦湛连连点头。

    ……

    宋凝儿一大早起来蹲在卧室的地板上收拾行李箱。

    她正整理鞋子的时候，突然，从鞋垫下面掉落出一小块东西。

    怔了怔，伸手捡起，才发现，原来是两张一百块美金，叠的方方正正的一小块，藏在了鞋垫底下……

    挽了挽耳边的头发，抬头，微微仰脸，可以看到，她的眼眶泛了红。

    本想忍着，可是手上的两百块美金，将她这段时间以来心里积压的想家的情绪瞬间引爆。

    之前，她就总感觉这双鞋有沙子，就今天整理鞋子的时候，想着将沙子倒一倒，却没想到鞋垫一抽出来，掉出来两攒一百美金。

    她知道，这是妈妈不放心，怕她在外面录制节目饿着或者没钱花受了委屈，在出发之前，偷偷往鞋子里藏的钱……

    一瞬间，泪水仿佛决了堤的大坝，再也挡不住，无法抑制的涌出眼眶，大颗大颗的滑落脸颊. ...

    从地板上站起来，用手背擦着眼泪，她走到了外面的走廊，望着陌生的环境，小声抽噎起来。

    章天蕙在卫生间里正在洗漱，水龙头的声音开得很大，也没有听到外面的异样。

    杨煜走在楼梯上，听到上面响起女孩的哭泣声。

    他加快脚步，还以为发生了什么事情，连忙跑上去。

    转过墙角，看到宋凝儿的身影后，他不由一愣。

    “怎么哭了？”

    走过去，他轻声的问道。

    宋凝儿转过头，梨花带雨的精致小脸，看了让人忍不住心疼。

    “我鞋垫里面有两百美金，是妈妈放的……”

    听到她的话，杨煜顿时明白过来，她是想家了，想妈妈了。

    伸出手，温柔的将她脸上的泪水轻轻拭去，5.6“别哭了，最多再有十多天，咱们就回国了。”

    宋凝儿使劲的点点头，眼泪却是不争气的流的更多。

    杨煜望着她耸|动的肩膀，无助的眼神，心中最柔软的地方仿佛被触碰。

    他叹息一声，将女孩紧紧的拥入怀抱，拍着她的后背，在耳边像哄小孩一样说道：“乖！不哭了，再哭就变丑了。变成大花猫，以后就没人要你了……”

    节目组的导演，看到了摄像头里宋凝儿哭了，此刻也跑上来，关心的问道：“凝儿没事吧？”。

 第二百八十九章 广袤的南非【求订阅】

    杨煜抱着宋凝儿，一边继续拍着她的后背，一边对着导演笑着摇了摇头。

    导演看到后，失笑一声，转身又下了楼。

    “凝儿？”

    房间里，章天蕙从卫生间洗漱出来，发现卧室里面没有人，走到门口，才看到杨煜正拥着宋凝儿，而宋凝儿好像哭了。

    “这是怎么了？杨煜，是不是你欺负凝儿了？”

    看到章天蕙走过来，宋凝儿擦了擦眼泪，从杨煜怀里离开，红着眼眶对着章天蕙摇头说道，“章姐，和杨煜没关系的。”

    “那是怎么了？”章天蕙心疼的伸手擦了擦宋凝儿的眼角的泪水。

    “我在楼下等你们！”看到两个女孩要谈心事，杨煜先下了楼。

    章天蕙拉着宋凝儿回到卧室，坐在床上。

    “咋了？和姐说说，受什么委屈了。”

    宋凝儿哽咽着说道：“刚才，我抖这个鞋子里的13沙子的时候……之后……从我鞋垫底下，发现两百美金……我妈放的……”

    章天蕙摸了摸她的头发，道：“没事，想妈妈了是吧？”

    “嗯。”宋凝儿点头。

    “看你一哭我都要流泪了……”章天蕙搂着她的肩膀，“有我们在呢，别哭，很快就过去了。我知道你的感觉，就是觉得妈妈怎么这么贴心是不是？都是这样的……”

    安慰着抓住宋凝儿的手，章天蕙突然说道，“诶我妈怎么没放呢？我还是不是亲生的啊！”

    宋凝儿一下破涕为笑。

    ……

    杨煜一行在客栈楼下全部集合后，先乘坐水上飞机回到玛瑙斯，然后从玛瑙斯的机场飞往圣保罗，再转机乘坐飞往南非开普敦的航班。

    作为世界上唯一有三个首都的国家，南非确实会让第一次来到这里的人有些蒙圈。

    不同的肤色，十一种语言的交错，这里比大家想象当中的要更复杂。

    作为曾经的彩虹之国，从封闭与隔绝，到日渐开始追赶现代的潮流，南非的旅游业也在高速蓬勃的发展着。

    这里有海沙相连的大自然，闻名天下的葡萄酒，以及悠远的鼓声曼妙的爵士乐。

    这片大地，由衷的宠爱着野生和自然。

    来到这里，不是追动物，就是被动物追。

    经过18个小时的各种路程以及转机之后，终于抵达了南非开普敦。

    在航站楼的出站口，节目组交给杨煜了他们在南非的电话卡和住址信息。

    杨煜和章天蕙到出租汽车的窗口，询问商量之后，租了两辆车。

    剩余的路程他们需要自驾前往，而且今后几天的行程，也都是要自驾的。

    南非很大，公共交通还很不健全，很多地方都没有专门的客车或者大巴，来到这里旅游的游客，都只能在当地租车自驾旅行。

    晚上，在驻扎的当地酒店，节目组给众人准备一顿免费的烧烤，作为前一段冒险旅程圆满结束的庆祝晚宴。

    自助类型的户外烧烤，尤其适合这样小团体的聚餐交流。

    杨煜作为主力烤手，双手拿着一排肉串，在碳上一边烤着，一边跟大家说笑着。

    不光有牛羊肉，还有酥脆的炭烤杖鱼。

    这是一种生活在好望角水域的海鱼，杖鱼生存于13-18C温度，550米深度的海洋中，寿命可达10年，极富营养价值！

    “煜哥，你以前来过南非吗？”

    廖一博在一旁串着羊肉。

    “没有啊，怎么了？”

    杨煜摇头笑道。

    “你给我的感觉，总是好像你以前都来过这些地方……巴西是这样，南非也是这样。”

    “为什么这样说？”

    “因为你知道好多当地的风俗人情、特色食物啊什么的，第一时间就能融入到当地的环境当中……”

    “我是导游，这些东西当然都要提前了解。”杨煜淡淡道。

    “诶，我就不行了。如果我603要是一个人出国，别说南非、巴西了，就是日国、坦我都有点怵！”

    “你啊，主要是语言沟通能力欠缺锻炼！多出来走走，学着和人打交道就好了……别愣着了，这些都烤好了，拿过去吧！”

    “好勒！”

    ……

    一顿美味的烧烤，配上地道的白葡萄酒，这一顿晚餐，可以说是这些天来，他们吃过的最好，也是完全能放开肚子吃的一次了！

    第一天到南非，就享受到这么好的待遇。

    或许这里的冒险也不是那么困难……众人心里不禁天真的想着。

    这个想法仅仅持续了一个晚上，第二天，他们就接到了第一个冒险任务！

    前往塔利塔利保护基地！

    一千四百六十公顷的广阔丛林，为需要保护的野生动物们提供着美好的栖息繁衍地。

    而花少团来到这里，需要做的就是转移需要救助的长颈鹿，也就是所谓的动物转移志愿者！。

 第二百九十章 牧歌是男的？【求订阅】

    罗雪见到顾惜月的时候，是真的吓了一跳。

    因为顾惜月着实太年轻了，也太美艳了。

    无论如何，罗雪都无法将她和一个文字工作者联系在一起。

    只有从事这一行的人才知道，到底有多累，加不完的班，写不完的稿子，罗雪的同事，很多都因为心力交瘁有点轻微焦虑症。

    她以前接触过一些出版的作家，从他们口中，也听说了他们经常熬夜码字，没有灵感或者卡文的时候，揪着头发彻夜坐在电脑前发呆，通常连续半个月宅在家里不出门，期间没有任何社交，都是正常的。

    打扮、穿着、衣品什么的更别提了。

    虽然在她想象中，牧歌应该是一个不一样的女作家。

    但是，顾惜月那比很多女明星更漂亮的外貌，让已经精心打扮过的她，还是有点自惭形秽。

    听着顾惜月优雅的谈吐，罗雪忍不住再次询问，她是否是牧歌。

    之前她先入为主的认为顾惜月就是牧歌，因此见面握手的时候，直接喊了“牧歌”二字，当时顾惜月只是脸上露出一丝微笑，既没有点头也没有否认。

    听到罗雪主动追问，顾惜月笑着道：“我不是牧歌。”

    “那你是？”罗雪惊异道。

    “我是他的助理。全权代理版权的一些事宜。”顾惜月道。

    罗雪莫名的松了口气。

    犹豫了一两秒，她问道：“能告诉我牧歌的真实身份吗〃‖？”

    顾惜月轻轻摇头。

    “果然……”罗雪目光深处闪过一丝失望。

    “不过……”顾惜月很快说道，“在《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》两本书完结之后，牧歌会主动向大众表露自己的身份。”

    “那不是很快了？”罗雪每天都在追更，知道剧情的发展已经离完结没有多远了。

    “好了，关于出版的条约，之前我已经和你们的田主编都谈好。你的合同带来了吗？带来了就直接签吧。”顾惜月言归正传道。

    罗雪闻言，立刻从身旁的小包里拿出两分合同，然后递给顾惜月。

    顾惜月接过合同，认真的翻阅着，确定和之前没有出入后，点头，然后签上了自己的名字。

    一式两份的合同，双方各留一份，在签名盖章之后，就生起了法律效应。

    “这是牧歌先生的委托书。”顾惜月签了名字之后，也拿出了一份文件。

    “牧歌……先生？”罗雪眼睛忽然一亮，她迫不及待的问道：“牧歌是男的？”

    从顾惜月那里得到肯定答复，罗雪的心里翻起滔天巨浪。

    直到走出咖啡厅的时候，她依旧有些难以置信，写出《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》的牧歌，竟然真的是一个男的？！

    ……

    “欢迎大家参与到长颈鹿保护的志愿活动中，我们做动物转移已经二十年了。转移长颈鹿的原因是，它们的数量正在急剧下降，已经成为易危物种。”

    “很多人不知道，这些可爱的高富帅，在过去的三十年数量急剧下降了百分之四十。”

    “在非洲只剩下大概八万只，它们正在经历无声的灭绝。”

    “我们转移长颈鹿主要出于三个原因！第一个原因是食物的短缺，这个保护区的树木越来越低矮，食物的压力越来越大。因此我们将长颈鹿转移到有更多食物的地方。另一个原因是公长颈鹿会在兽群争夺主导地位，这会使它们相互打斗。打斗过程中，它们攻击对方的脖子，有时可能导致另一只的死亡，长颈鹿的脖子是很脆弱的。第三个原因，是其他掠食者的存在。狮子、猎豹、鬣狗等都会捕猎小长颈鹿。”

    长颈鹿救助基础培训中心。

    一大早，杨煜一行自驾，通过导航仪开了将近两个小时的车程，来到了这里。

    工作人员带着他们进入一间明亮宽广的教室，大家入座后，过了片刻，进来两个四十多岁的中年男子。

    一个个子稍矮，头发有些秃顶，另一个看起来很魁梧，个子很高，体型微胖，都是白人男子。

    在南非这里的动物救助中心，见到两个白人，其实(诺好的)也没有多让人稀奇。

    事实上，在这里白人还是挺多，尤其是一些涉及到志愿者类型的工作。

    坐在教室里。

    大家认真地听着讲台上有着二十年救助经验的两个‘老师’给他们讲解着。

    ps：更新这章的时候，心情很复杂，因为在空间里看到一条秘密说说“．々你一天就知道码字，我都和别人睡了，你都不知道！”

    难受了几分钟，我才突然反应过来，我他么哪来的女朋友！吓得我赶紧喝了口养乐多压惊。

    虚惊一场啊！

    幸好我是单身，不然岂不是要带绿帽子了？。

 第二百九十一章 哈纳斯保护区【求订阅】

    长颈鹿生长在非洲，是世界上现存最高的陆生动物，野外长颈鹿的寿命为27年左右。

    花少团队参与帮助长颈鹿迁徙的活动，转移长颈鹿可以防止一个地方雄性长颈鹿数量过多而导致的自我残杀，并且，长颈鹿在转移到新的保育基地后可以有更多的交配机会，从而保证和促进物种的繁衍。

    转移长颈鹿的救助工作并不复杂，但非常危险。

    必须装备齐全，配合天衣无缝。

    花少团作为志愿者们，将协助动物医师对需要转移的长颈鹿进行远程注射镇定剂，并在三分钟内注射解药，否则它将会有生命危险。

    如何在三分钟内控制并保护好长颈鹿，将它顺利的引渡，成为了摆在众人面前的一大难题。

    “第一天是基础体验967。上午我们就看一下，了解一下，下午我们练习，明天模拟训练，后天早上，我们就把这只公长颈鹿转移。”

    “我们要做的事情其实是危险的，但我们已经操作过很多次了。”

    “首先我要说明的是，不要掉以轻心。我们从塔利塔利开始，坐着直升机寻找长颈鹿的踪影，一旦找到，直升机会下降接近长颈鹿，然后注射镇定剂。”

    “被注射镇定剂的长颈鹿会越跑越慢……它的腿很长，如果你不幸被它踢到，你会变成两半！”

    “所以，一定要保持安全距离，用绳子将它的腿缠住摔倒在地！！”

    “一旦长颈鹿摔倒在地，需要两个人骑在它的脖子上，以防它突然站起来。另外，我们要用棉花塞住它的耳朵……它如果直视阳光，太阳光可能会刺伤它的眼睛，所以我们要给它戴上一个眼罩……”

    “你们只有三分钟完成这一切！要不然长颈鹿会死。”

    两位‘老师’很认真的在前面讲着注意事项，大家很都很认真的听着，这一次，没有人再起哄，因为这次的任务是真真切切的涉及到一个生命，容不得开半点玩笑。

    杨煜作为领队，沟通的重任就在他的身上了。

    下午，观看了以往志愿者们救助长颈鹿的记录视频，让大家对流程都有了一个全面的、简单的记忆。

    第二天，还进行了猎枪射击训练，因为要远距离将镇定剂射入长颈鹿的体内，而且时间留的很短，所以还是挺难的。

    最后选出了杨煜和章天蕙在直升机上拿着猎枪射击，因为在练习中，只有他们两个的枪法最好，几乎全中，其他人的射击成绩就惨不忍睹了。

    从聊天中才得知，原来章天蕙以前学过一段时间的射击，算是有经验和基础。

    这一次在开普敦待得时间并不长，在完成救助长颈鹿的任务之后，大家有一下午的时间可以自由支配(bdaa)。

    最后前往桌山，观看了大西洋之上的落日景象。

    晚上回到驻扎地，便又接到了下一行程的通知卡，前往纳米比亚。

    纳米比亚，一个位于古老非洲大陆上的神奇国度，荒凉与壮阔相织，拥有世界上最大面积的沙丘，一半海水一半火焰。

    相比开普敦，纳米比亚才是真正的纯粹的非洲，在那里，才能感受到非洲的原生态！

    参加这一次的《花儿与少年》，对于杨煜来说，确实放松了不少，跨越几大洲，感受着当地的风俗人情，这个世界很大，只有走出去，才会发现，原来有这么多美好。

    虽然经常会有一些冒险任务，但是大家在一起，就算是再枯燥的任务，都会变得很有趣。

    在睡了四个多小时后，大家就起来洗漱收拾行李，然后还要将行李装车，自驾前往机场，将两辆车退了之后，差不多就要开始登机了。

    而纳米比亚的第一站，就是前往哈纳斯保护区做志愿者。

    哈纳斯保护区成立的时间其实并没有多长。

    1978年，尼克夫妇用很少的纳米比亚币和一条面包，从一个牧民手里换下了一只受伤的小狒狒，并精心照料。

    此后，越来越多小动物被人送到他们的农场，农场渐渐变成了动物的避难所和孤儿院。

    保护区也随着发展扩大，拥有动物保护区、志愿者基地、餐厅、酒店住宿等一体化的设施，并通过商业化运营来支撑野生动物保护事业。

    越来越多的志愿者从世界的各个角落来到哈纳斯保护区……

    在这里能感受到了自然的伟大，从动物们身上看到他们生命的意义，而这，不是金钱能够衡量的。

    纳米比亚有很多华夏人经商，也有许多白人，在志愿者基地，你见到的志愿者来自于世界各地，白人占比非常之大。

    因为纳米比亚是非常美丽的旅游胜地，每年都有许多志愿者飞奔至此。在做完志愿者之后，畅游纳米比亚。。

 第二百九十二章 要不换个房间？【求订阅】

    晚上19点，花少团坐着车来到了哈纳斯保护基地。

    天色已经彻底黑了下来，坐在车里，路上竟然能看到很多的羚羊，跟随在车的后面肆意的奔跑着。

    哈纳斯驻扎的营地周围，都是用铁丝网栅栏圈起来的，有种西部牛仔~电影中农场的感觉。

    “hello！”

    下了车，已经有一个农场工作人员在挥手等-他们了。

    “你好，我是杨。”

    “你好！安德鲁。”

    杨煜走上前，笑着和他打了声招呼，两人互相自我介绍了一下。

    “大家请跟我进来！”安德鲁脸上露出笑容，在前面带路。

    “那是什么？”白清突然伸出手向前指到。

    “哪个？”宋凝儿在一旁问道。

    “前面树下，地上趴着的！”白清道。

    “好像是……狐狸？”章天蕙眯着眼睛，不确定的说道。

    “天呐！”白清忍不住发出一阵轻呼，有些兴奋的说道：“我第一次看到狐狸！”

    “左边还有着驴，而且还跟着我们走……”许倩噗的笑了起来。

    安德鲁带着杨煜一行向前走去，不一会，看到前面有灯光，同时又有一个身材矮胖的白人男子走了过来。

    安德鲁为大家介绍道：“这是你们未来几天的带队导游，路易！”

    “嗨！”

    路易非常热情和打着招呼。

    在他的介绍下，大家也知道了，志愿者可以体验与单一生活不一样的丰富和精彩，帮野生动物准备食物、喂养、清洁、搭建栅栏、围墙，体验动物饲养的全过程。

    他在这工作的七年时间里，已经接待了超过两千名来自各国的志愿者了。

    跟着路易又走了七八分钟，来到了一排建筑物前，这里就是志愿者之家。

    其中一个棚内灯光通明，远远地可以看到里面坐了不少人。

    带着众人走进去，路易笑着说道：“这是来自华夏的伙伴！”

    “你们好！”里面的人都露出友好的笑容。

    “他们都是志愿者！”路易又给杨煜等人介绍。

    “嗨！”杨煜一行也伸手打招呼。

    “请坐！”路易伸手指了指旁边的空桌子。

    七个人都坐下后。

    路易拍了拍手，站在杨煜身旁，看着大家说道：“欢迎来到哈纳斯！我希望你们在这里能过得开心。明早八点，我们在树下开会！”

    声音顿了顿，他继续对花少团道：“浴室六点到九点可以用。淋浴不是电的，我们用火烧热水，所以只有晚上又热水，早上没有热水。只有五分钟时间洗澡，因为这里水资源非常紧缺！”

    在大家还在震惊条件要比想象中恶劣的时候，路易拍拍手道：“你们有四个木屋，我现在带你们去房间。带上你们的行李！”

    夜色已经彻底黑了下来，漫天繁星。

    夜晚星光璀璨，美得让人难以忘怀。

    在这里仿佛感觉到动物才是一切的主宰，人类会显得异常渺小！

    在前往木屋的路上，路易忽然想起什么，说道：“你们待会可以看到房间里有白T恤，明天请船上，这样方便我们辨认志愿者！你们的房间有供电，但是不能使用电器，不能使用吹风机等大功率电器。”

    ・ ・・・求鲜花 ・

    看到众人尤其是几个女孩脸上苦巴巴的表情，路易哈哈大笑道：“好好享受哈纳斯吧！”

    还是像之前的，四个女孩两两一屋，廖一博和秦湛一个屋子，杨煜自己一个屋子。

    将行李都放下后，杨煜走到章天蕙和宋凝儿的木屋外，敲了敲门，“姑娘们，方便进来吗？”

    “进来吧！”

    里面传来章天蕙的声音。

    推开房门，杨煜走进去，看到章天蕙和宋凝儿都正在铺床。

    “这里晚上虫子很多。我来就是叮嘱你们女孩子一下，晚上睡觉最好穿上长裤长袖，戴上口罩，不要突然被咬一个包，毁了你们在粉丝心目中的完美形象！”

    ......... ....

    “好啦，知道了！”

    章天蕙正说着，抬头望去，忽然一愣。

    却是看到了杨煜和宋凝儿俩人正柔情似水的对视……

    下一刻，轻咳一声，没好气的说道：“我这个电灯泡是不是要出去给你俩腾个地方啊！”

    “章姐！”宋凝儿瞬间俏脸绯红。

    杨煜笑了笑，放在以前他或许还会老脸一红。

    但是和章天蕙越来越熟之后，也就没什么。越来越放得开了。

    “我去给白清和倩姐那说一声！你俩早点休息！”

    杨煜刚出去，章天蕙就一屁.股坐到宋凝儿的床上来。

    突然附在她的耳边悄声道：“我听说杨煜是一个人住，要不给你申请一下换个房间……”

    章天蕙的声音很小，房间左上角的摄像头根本听不到。

    只能看到宋凝儿原本就布满红晕的脸颊，霎时间变得如血一般红！。

 第二百九十三章 半夜惊魂【求订阅】

    “章姐，摄像头拍着呢！”

    宋凝儿小声道。

    章天蕙大笑，“好了，不调侃你了！记得把自己包裹严实，不然晚上真的被虫子咬了，明天某人会心疼的……”

    听到章天蕙话里若有所指，宋凝儿咬着嘴唇，心里有些小幸福。

    走到行李箱，她取出两个口罩，将其中一个递给章天蕙。

    章天蕙也不推辞，接过口罩随手放在床头，然后抬头道：“凝儿，收拾好了吗？我们赶紧去洗澡吧，待会没热水了。”

    “好。”宋凝儿点头。

    两人穿着拖鞋从木屋走出来，正“九六零”好又碰到了杨煜，他刚从许倩和白清那里出来。

    “你们饿不饿？”

    杨煜看到她们后笑着问道。

    章天蕙和宋凝儿都摇了摇头，这个时间点，就算真的饿，她们也不会进食的。

    娱乐圈的女艺人，为了保持身材，一些甚至连每顿饭吃多少主食都精确到克！

    “我和一搏都有些饿了，准备待会去吃个夜宵，你们真的不饿吗？要不给你们打包带回来点？”

    “现在吃一口，明天都会胖半斤的！”

    章天蕙和宋凝儿自然还是摇头。

    “你不洗澡吗？待会热水就没了。”

    “我洗凉水就可以了。你们赶快去吧，再磨蹭小心真的要没热水了！”

    看到章天蕙和宋凝儿连忙往沐浴间小跑而去，杨煜笑着摇摇头，然后去叫廖一博。

    秦湛听到他俩要去吃饭，揉了揉肚子，不由也感到有几分饥饿感，连忙从床上爬起来，三人一起到餐厅每人点了一个盖饭，要了三瓶冰镇啤酒。

    凌晨两点的时候，杨煜突然从睡梦中惊醒，听到了隔壁传来廖一博的惊叫。

    在陌生的地方，他的睡眠一向都很浅，加上如今的听力异常灵敏，所以廖一博只是叫了一声就没了动静，但杨煜还是醒来了。

    穿着拖鞋，披了件衣服，他从木屋出来，外面一片寂静，夜空明亮，皎洁的月亮高高挂在头顶。

    一阵清风吹过，杨煜不以为意，走到廖一博和秦湛的木屋前，他看到屋内灯突然亮起。

    廖一博正坐在床上一脸懵逼，秦湛则是站在灯的开关旁，刚刚听到廖一博的叫声，他也被吓了一跳。

    听到廖一博说好像有东西进屋子里，他才连忙从床上跑下来将灯打开。

    两人正扫视屋子，寻找不明生物的时候，突然听到了屋外传来的敲门声。

    “谁？”

    两个人一惊一乍，汗毛几乎要竖起了。

    “我，杨煜！”

    听到门外男人的声音后，秦湛和廖一博松了口气。

    廖一博连忙跳下床，拖鞋都来不及穿，光着脚踩在地上给杨煜开了门，“煜哥，你怎么来了？”

    “还不是听到你刚才的叫声……”杨煜走进来，看到他们俩个都没事，摇头无奈道：“发生什么事了？”

    “我刚才睡觉，感觉有东西爬到我的床上了。”廖一博心有余悸的说道。

    秦湛在旁边听的脸色苍白，小心的看着房间里的四周。

    “喵……”

    正在这时，房间内突然响起轻微的叫声。

    “床底下！”

    杨煜耳朵一动，指了指廖一博的床。

    廖一博闻言连忙蹲在地上向床下望去，只见一个黑色的身影快如闪电般窜了出来，吓得他一个踉跄，一屁.股坐在地上. ...

    定睛望去，这才发现，原来是一只黑猫。

    廖一博剧烈喘息着，不停的拍着胸口。

    秦湛也傻站着不动。

    最后还是杨煜走到门口，将木门打开，然后黑猫呜咽一声，一溜烟跑了出去。

    将门关上，杨煜看到俩人惊魂未定的样子，不由感到有些好笑，“好了，就是一只猫而已。说了让你们出去的时候关好门，你们肯定当做耳旁风了。”

    廖一博从地上站起来，脸上一阵青红，有些尴尬道：“应该是我们出去吃夜宵的时候，门没有关好……”

    “吓死我了。”秦湛依然有些担忧，还蹲下身去看了看自己床下，确定房间里再没有其他隐藏的动物后，他才一屁.股坐在自己的床上，额头上是一层细密的汗水。

    “好了，你们也赶紧上床睡觉吧，明天还有正事呢！”

    杨煜说着，转身推门。

    “煜哥！”廖一博连忙喊了一声。

    0.2　“又怎么了？”杨煜转头。

    “没、没事。”廖一博道。

    砰！

    杨煜出去，将门关上后，房间里，廖一博和秦湛大眼瞪小眼，谁都不提关灯的事情。

    对视良久，终于，廖一博叹息一声，走下去关了灯。“秦湛，快睡吧，还有几个小时就天亮了。”

    秦湛“嗯”了一声，上下眼皮打架，忍不住打了个哈欠，没几分钟，呼吸就变得舒缓起来。

    廖一博却是睁着眼睛望着天花板，耳朵竖起，稍有一丝风吹草动都让他神经绷紧，后半夜彻底失了眠……。

 第二百九十四章 惊喜【求订阅】

    “一博，你这是怎么了？”

    第二天一早，大家看到廖一博盯着两个黑眼圈，噗的哄笑起来。

    廖一博苦着脸，一副别提了的表情。

    秦湛在一旁笑得最夸张，整个人笑得弯着腰，眼泪都快出来了。

    “快说说，一博，你这到底遭遇了什么人生困境啊？”章天蕙好奇不已。

    “昨晚我睡觉的时候，半夜突然有只黑猫爬上我的床，吓得我后半宿都没睡着……”廖一博无奈道。

    “黑、黑猫？”

    “真的假的！？”

    “这么恐怖吗？”

    章天蕙、宋凝儿、许倩、白清几人也被吓了一跳。

    对她们来说，在房间里看到一只虫子都受不了，真要是半夜一只黑猫爬上了自13己的床，那还不得吓个半死啊！

    “你晚上睡觉没有关门吗？”章天蕙不由问道。

    “应该是昨晚和煜哥一起吃夜宵的时候，门没有关好，被它跑进房间躲起来了。”廖一博苦笑一声。

    “我们把灯打开后，在房间里没找到，后来是煜哥来了，才发现那只黑猫就在一博床底下……”秦湛说道。

    “等等！杨煜？杨煜半夜去你们那里？”许倩愣了下。

    “他怎么会知道啊？”章天蕙、白清、宋凝儿脸上也露出不解的神情。

    廖一博摸了摸鼻子，不好意思的说道：“那黑猫爬上我床的时候，我被吓得大叫了一声，结果煜哥听到了我的叫声，就立刻过来了……”

    杨煜从柜台前端了几杯牛奶过来，看着餐桌前一边在吃一边笑得合不拢嘴的几人，不由笑着问道：“说什么呢？笑这么开心。”

    拉了张椅子坐下后，然后就听到章天蕙重新复述昨晚廖一博房间黑猫的事情。

    转头看了看廖一博两个大大的黑眼圈，杨煜对章天蕙几人道：“所以说，屋子的门平常一定好关好。我估计要是你们几个遇到这事，直接就吓晕过去了。”

    “不，章姐说她们会直接吓死的！”廖一博道。

    “哈哈……”

    吃了早饭，众人准备向昨天路易说的树下集合点走去。

    路过一个露天洗手池时，忽然看到有只鸵鸟正梗着脖子站在洗手池前，在它的前方，就挂着一面小镜子。

    “哇，鸵鸟！”

    “它在照镜子吗？”

    “鸵鸟会不会主动攻击人啊？我看到它就想起来小时候看到的火鸡，有点怕……”

    眼前这只鸵鸟看起来差不多有一人高，体重少说也有八九十斤，两条粗壮的腿，尖尖的嘴……如果真的攻击人的话，别说女生了，就连男生也有点无法招架。

    “看到鸵鸟，你只要把手高举过头顶，这样你就可以显得比它们高，那它们就会主动走了……”杨煜在一旁说道。

    “真的吗？就像这样吗？”廖一博一只手高高举起问道。

    杨煜对他点点头，然后看了眼鸵鸟，又看向廖一博，“去试试！”

    廖一博高举着手，小心翼翼的向鸵鸟接近了一步，那鸵鸟立刻警惕的转头，小眼睛在廖一博的身上扫过，然后拍了拍翅膀，低鸣一声转头离开了。

    “真的诶！”

    “鸵鸟也太逗了吧！”

    几个女孩眼睛一亮。

    看着她们跃跃欲试的样子，廖一博笑道：“姐姐们还是要小心点，万一身高不够，举手也没鸵鸟高可就危险了……”

    这话一出，几个女孩笑声顿时一滞，脸瞬间拉长了。

    “一搏，干得好！”杨煜在旁边鼓掌，脸上露出坏笑。

    “真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视鲜血的淋漓……”秦湛在旁边双手合十，已经开始为廖一博祈祷了。

    “廖一博，你胆儿真的超肥的诶，都敢嘲笑起姐姐们来了！”

    白清走过来作势要拧廖一博的耳朵。

    她的身高可是比廖一博还要高，拎起耳朵就像姐姐拎小弟一样。

    廖一博无从反抗，立刻嘴上求饶，“姐姐们我错了！”

    860

    “别闹了，你看，那边已经有一群人在等我们了。我们真的要快一点！”

    最后还是杨煜给廖一博解了围。

    集训大树下。

    在园长安德鲁对大家说了几句话宣布上午行程后，每个团队由每个导游带队离开或者布置任务。

    路易走到杨煜等人身前，“好了，各位。我们等会有个惊喜要给你们。”

    “有惊喜给我们？”

    听到惊喜二字，大家都来了精神，目光里露出好奇。

    只听路易继续道：“我们需要你们的领队站出来，杨，是你对吗？”

    杨煜笑着抬了下手。

    “杨，你需要帮助我们一起准备惊喜。”

    “ok！”杨煜总觉得路易眼中带着莫名的意味深长，不过他还是点点头。

    “你们先去等着，我们去把惊喜带过来！”

    路易接着对其他人说道。

    “好。”

    大家纷纷点头。。

 第二百九十五章 与豹同笼【求订阅】

    对于这个惊喜究竟是什么，谁都没有多想。

    除了杨煜隐隐感觉到有些不对。

    “待会见！”路易笑眯眯的说着，然后拍了下杨煜的肩膀道：“杨，走吧！”

    “路易，到底是什么惊喜？”杨煜忍不住问道。

    “待会你就知道了！保证让你终身难忘！”路易卖了个关子。

    “好吧。”杨煜耸耸肩。

    跟着路易，很快又见到了一男一女，都是穿着工作服，四十多岁的白人男女。

    走到一辆类似皮卡可是后面是带着铁丝网的汽车前，路易打开后面的铁丝笼，让杨煜坐进去。

    然后他和另一名白人男子打开车门走到驾驶舱，剩下的一名白人女子则是双手扒着车尾，站在铁丝笼外。

    一阵轰鸣声中，车很快发动，向着园内深处前进。

    在杨煜的惊讶中，很快，车开到了一片平坦的草原上，可以清楚的看到有好几只健壮的豹子正在奔跑嬉戏着。

    杨煜眼皮跳的越来越厉害，第六感隐隐带来的威胁感让他不由全身绷紧。

    终于，汽车停下，白人女子将铁丝笼打开，然后转身朝那些猎豹走去。

    而路易也下了车，在车外对着杨煜笑道：“看到那些动物了吗？我们待会带上它们，然后你们带它们去遛弯。”

    听到这里，杨煜哪里还能不知道这个所谓的惊喜到底是什么。

    就在他长舒了一口气，努力的让自己放松下来的时候，那白人女子已经赶着好几只猎豹向车这边走来。

    一想到狭小的封闭空间里，自己要和这几只猎豹在一起，杨煜心脏剧烈跳动着，身上肌肉不自觉的紧绷，随时可能一拳打出去的样子。

    在白人女子的指挥下，一只猎豹矫健的跳了上来，但是向前走了没几步，它竟然又很快转头跳下车。

    白人女子疑惑着，继续驱赶着其他的猎豹上车，可是无论她怎样努力，那些猎豹呜咽一声，就是不肯上车。

    “杨，你……你是不是吓到它们了｀ 〃？”路易忽然问道。

    虽然他也觉得这有点不可能，但实在也找不到其他的原因了。

    那只猎豹上了车又跳了下来，然后它们表现的都是有些惧怕的样子，分明是车里的杨，让它们感受到了威胁。

    “……”杨煜。

    “杨，放轻松！”白人女子不由走过来，“它们都是我从小养到大的，一直都和人类一起相处，不会伤害到你的！”

    “ok。”杨煜点点头，他也知道应该是刚刚自己反应过激，气场将猎豹吓到了。

    气场这东西，看不清摸不着，只能去感受。

    因势成气，因气养势。

    练武之人，尤其明显。

    像猎豹这样的大型食肉动物，其实对于危险的感知是很灵敏的。

    当杨煜全身放松下来，加上白人女子再三的催促命令，五只猎豹终于不情不愿的上了车。

    白人女子最后也进来，将铁丝笼关闭。

    汽车开始发动，掉头向回开。

    白人坐在杨煜的对面，笑着说道：“你将手放在它的前面，它可以闻到你的气味……”

    杨煜点头，伸出手去，轻轻的摸了摸身旁猎豹的后背。

    谁知刚摸到，那猎豹就突然趴在了车上，像小猫一样呜咽一声。

    杨煜觉得挺有意思，又去摸旁边另一只，那一只在他的抚摸下，也老老实实的趴在了车上。

    白人女子在旁边看到这一幕，眼珠子都差点掉出来！

    “．々杨，你以前难道是驯兽师吗？”她好奇的问道。

    “驯兽师？为什么这样问？”杨煜摇了摇头。

    白人女子看着在他身旁老实的像小猫一样的猎豹，惊叹一声，说道：“我第一次看到它们，见到陌生人之后，竟然这么老实……”

    “它们的声音，就像是baby-cat（猫宝宝）一样！”杨煜手掌摸着猎豹的脖子，笑着对白人女子道。

    “yeah！”白人女子咧嘴大笑。

    “这几只是一家人吗？”

    “是的，它们是一家人。”白人女子点点头(诺诺好)，“它们是被人从灌木丛发现的。有个人在那工作，看见了它们，然后给我们打电话，问我们该怎么做。我们就问他，你碰了小豹子吗？如果你没有碰它们，你可以把它们放在那里不用管，因为它们的妈妈会回来。但是如果你碰了它们，它们的妈妈就再也不会接受它们了！”

    “所以人类碰了幼崽就不行吗？”杨煜发出一声惊叹。

    “是的！”白人女子点头，“所以它们必须被带到这里来。”

    看着几只猎豹最后都像是乖巧的宠物一样挤在杨煜的身旁，白人女子目光中露出一丝温柔。

    ps：今天四更。。

 第二百九十六章 惊吓还是惊喜？【求订阅】

    她轻声道：“半野生的猎豹，都是很亲近人的。”

    杨煜脸上露出一丝笑容，“我还只在纪录片里看到过人类和猎豹这么亲近，从来没想过有一天自己也能这样。”

    看到杨煜和猎豹在一起相安无事，后面车上的节目组导演以及摄像大哥也都松了口气。

    之前和安德鲁商量到有这个环节的时候，节目组本来是怎么也不同意的，因为太危险了。

    后来，助理、工作人员包括导演，都亲自上去体验了一回，确定那些猎豹真的不会伤人，才答应路易带着花少团一个成员来这里与猎豹通行。

    而且，说实话，还有一部分原因是因为这个领队是杨煜。

    对于杨煜，节目组要比让其他人来放心很多。

    如果是宋凝儿、章天蕙等人，那么无论如何，他们都是万万不会答应的。

    女人的承受能力本来就脆弱，如果出了什么意外，那可不是离职这么简单的事情了，有可能自己的一辈子都要搭进去！

    ……

    “到底是什么惊喜啊？”

    “煜哥怎么还933不回来。”

    花少团在一片开阔的草原上等待着，他们并不知道这里是所谓的‘猎豹散步区’。

    还在那里说说笑笑，欣赏着周围美丽的风景。

    “来了，我看到车了诶！”

    “终于来了！”

    “到底是什么惊喜，好期待！”

    没过多久，大家听到远处有车的声音传来。

    眺望而去，只见两辆车正在朝这边行驶而来。

    前面一辆自然是装着杨煜和猎豹的车，后面一辆则是节目组跟拍的车。

    由于这个角度只能看到车头，所以他们并不知道杨煜坐在里面，也不知道车后面的惊喜竟然会是猎豹。

    “煜哥怎么不在车里？”廖一博看到驾驶舱里没有杨煜的身影。

    但是杨煜应该也回来了，因为旁边的工作人员刚刚对他们说惊喜已经(bdag)来了。

    章天蕙背着手，悠悠缓缓的踱步走上前，扭着头，寻找着杨煜的踪影，看到车越来越近，她准备上去打招呼看看所谓惊喜是何物的时候，下一瞬，瞳孔瞬间放大，脸色煞白，忍不住惊叫了一声。

    “怎么了？！”

    “章姐？”

    大家一惊，赶紧跑过来。

    然后，当看到铁丝笼里好多只猎豹，杨煜也在其中后，所有人都是一阵惊呼。

    “那是杨煜吗？”宋凝儿瞪大了眼睛。

    “天呐！杨煜在里面啊？”白清脸上满是惊诧。

    “哇，煜哥简直太酷了！”秦湛目光直勾勾的望着笼子里。

    “小声点，不要尖叫，会吓到猎豹的！”旁边的工作人员连忙告诉几人。

    几人捂着嘴点点头，目光却一直在铁丝笼子里。

    “煜哥，你没事吧？”

    廖一博小声的问道。

    此刻，白人女子已经要打开铁丝笼，将猎豹放出来。

    章天蕙、宋凝儿几个女孩，全都向后退去，害怕的躲到工作人员的身后。

    这里没有任何安全防范措施，看到一群猎豹要直接放出来，她们的心理压力有多大？就像是你参观动物园的时候，不小心掉到虎园、豹园一样，简直就快绝望了！

    “怎么还关门了？”

    看到车开进来后，工作人员将这一片草场的栅栏门关起来，她们心又是一阵突突。

    “我们为什么没有一个安全的区域呢？”

    当杨煜拍拍身旁的猎豹，将它们都带下来后，众人的脚都已经软了，呆立在原地，弱弱的看着那群长相凶猛的‘野兽’。

    “这个不危险吗？真的没事吗？”

    章天蕙忍不住问旁边的工作人员。

    “不要担心！不危险的，你看杨，不是和它们相处的很好么！”工作人员笑着道。

    看到猎豹们围在杨煜身旁，懒洋洋的趴着，看起来好像真的是“人畜无害”的样子。

    渐渐地，大家的紧张慢慢褪去。

    廖一博和秦湛两个先走到杨煜身旁，伸手轻轻摸了摸猎豹，发现没事后，胆子立刻大了很多。

    杨煜冲着章天蕙几人招了招手，她们也小心翼翼的走过来。

    “没事的。”

    杨煜笑着，目光中带着鼓励，让她们伸手来摸一摸。

    “真的没事诶！”

    “好像一只大猫……”

    “好可爱！”

    很快，几个女孩的害怕全部一扫而空，取而代之的是对小动物天生的喜爱。

    “它们多大？”宋凝儿纤细的手掌轻轻抚摸着身边猎豹的头，眼睛弯弯带着灿烂的笑容问道。

    “两岁！相当于人类的十六七岁。”杨煜说道。

    “青少年啊！正在叛逆的时期……”章天蕙巧笑嫣然道。

    “我们早上的任务就是带它们遛弯！”杨煜从地上站起来，几只猎豹也都站了起来。

    只听他喊了几句“GO!GO!”然后小家伙们甩甩尾巴，四肢渐渐舒展，体型优美，解放天性的尽情奔跑。

    仿佛风一般，野性之美，速度王者。

    在它们的映衬下，整个草原好像都失了色！。

 第二百九十七章 喂食野生动物【求订阅】

    “好快！”

    “哇，它们真的跑的好快啊！”

    “我从来没有想过有一天我居然能跟猎豹这么近，好像幻境一样……”

    看着猎豹放飞自我的奔跑，大家忍不住拿出手机，想要将这一美丽的画卷给纪录下来。

    花少团在这一览无际的广阔草场上，陪着五只猎豹悠悠哉哉的~度过了一上午时间。

    下午，在路易的带领下，大家全部坐车-前往了猛兽保护区。

    近三十年来，这里保护过一千多只野生_动物。

    它们大都受过伤，又或者是被遗弃，然后在哈纳斯得到了涅重生。

    “快看狮子！”

    “好大一只！！”

    隔着铁丝网，看着里面狮子昂首挺胸，能感受到森林之王的气概。

    路易笑着走下车，对着花少团众人问道：“谁想要去喂狮子？”

    廖一博跃跃欲试的举起手，旋即也赶紧转头看着杨煜说道：

    “煜哥，我一个人不敢去，你陪我一起去吧？”

    “走！”杨煜拍拍他的后背，然后一起跳下车。

    下车后，杨煜转身望着剩下五个人，问道：“还有谁要喂狮子？”

    “我也想喂狮子。”白清举起双手。

    “下来吧。”杨煜道。

    然后，几人跟着路易朝着后面一辆车走去，那辆车后面装的都是喂养动物的食物。

    “oh-my-god！”

    廖一博走在最前面，当看到车上堆着的还带着毛和鲜血的肉块时，说话都开始颤抖起来。

    “看你们敢不敢拿。”

    路易笑眯眯的，做了个请的手势。

    “这就是为什么路易让我们穿长裤跟鞋子了。”

    杨煜叹息一声。

    廖一博转头看了眼正往这边走过来，还没有看到所谓‘食物’真面目的白清，“清姐，敢拿吗？”

    白清好奇的走过来，她只看到了红红的一堆东西，没有看清，“那是什么啊？”

    杨煜说道：“驴肉。”

    白清走近后，脸色瞬间惨白，转身就跑，“不行不行，我拿不了！”

    “什么情况啊？”

    车上，章天蕙、宋凝儿几人看到白清这般反应，都是吓了一跳。

    白清一想到刚刚看到的，胃里一阵翻滚，有种想要吐的感觉。她连忙双手捂着脸，长长的吸了口气，“不行，我真的看不了这个……”

    “清姐到底看到什么了啊？”秦湛心中越发好奇。

    “伙计们，你们大快朵颐的时间来了！”

    路易忽然对着里面的狮子大笑着喊道。

    然后，就看到他双手提着一大团血肉模糊的东西走过来了。

    章天蕙皱着眉，压抑着内心的不适，“这是一整块肉？”

    宋凝儿的反应也好不到哪里去，和白清一样，看不了这个画面，连忙撇过头。

    倒是许倩，还算镇定的说道：“真的好大一块啊！”

    里面的狮子看到路易提着食物想自己走来，立刻开始不停走动起来，似乎有些急不可耐。

    “它流口水了！”秦湛伸手指着狮子惊讶的喊道。

    “你看，还开始刨土了，不会要钻出来吧？”白清眼睛透过指缝看去，有些胆战心惊。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・

    路易给杨煜和廖一博做示范，将一大块二十多斤的肉扔了进去，狮子仰头张开血盆大口猛地咬住，引起大家又一阵惊呼。

    “杨，现在到你了！”路易将手上残留的血水都拍掉。

    “ok！”杨煜点头。

    杨煜单手拎着一块看起来比路易刚才那块还要大几分的驴肉，轻松的抛过铁丝网，砸在地上后，一只狮子立刻跑过来咬着跑开。

    廖一博有样学样，在双手拿起一块掂了掂，发现自己有力未逮，于是放下重新挑了个稍小的，最后也成功的扔过铁丝网，完成了喂狮子的成就。

    ......... ......... ...

    狮子的数量并不多，就那么三两只，喂食起来很快。

    重新上车之后，看到车还要继续往前开，章天蕙忍不住问道：

    “下一个是什么啊？”

    杨煜刚刚路易交谈已经得知，于是说道：“野狗！”

    野狗和鬣狗是两个种群，野狗分布于非洲东部和南部部分地区，处于濒危状态，仅剩下25个种群，约5000只左右。

    很快，到了野狗的营地。

    但是一只野狗都看不到踪影。

    路易站在铁丝网前，开始发出怪异的叫声，不一会，就有身影远远的出现在丛林中，往这边跑来。

    “这狗狗长得好奇怪，耳朵好大啊！”宋凝儿好奇的看着这些体型只能算中等的野狗们。因为她家里也从小养了一只萨摩耶，对于狗，会有一种特别的亲近。

    “那边来了一群！”白清惊呼。

    路易对杨煜和廖一博招了招手，笑着道：“又要干体力活了！杨，廖，go！”。

 第二百九十八章 放生猎豹【求订阅】

    由于野狗这边数量众多，喂食的工作量比狮子那边要大得多，因此在铁丝网外面，其实还有着一个木头搭建的高台，从梯子登上去，将肉块先全部拿上去后，再开始从上面向下抛着喂食。

    “年轻的野狗会抢食，我待会扔一块下去，你们会看到它们把食物撕成小块，这些撕碎的是给某些特殊群体吃的！”

    路易拿了两块肉到高台上。

    杨煜和廖一博也上了高台。

    其他人都在下面，隔着铁丝网看着里面的野狗们。

    “1、2、3……”

    “九四零”

    杨煜和路易一起将一块特别大的还滴着鲜血的肉扔了进去。

    当肉块落在地上后，瞬间，那些野狗发出兴奋的叫声，蜂拥一般迅速跑来，挤成一团抢夺食物。

    路易指着其中几只野狗说道：“注意看！它们一般是年轻的野狗供养雌性，成年雄性野狗有时候也会这样做。”

    喂食完狮子、野狗、花豹之后，路易开着车带着花少团返回了驻扎营地。

    在这里，也有很多的野生动物，不过都是比较温顺无害的草食性动物。

    “现在，你们可以走回食堂去吃晚餐了！”

    “拜拜，路易！”

    在哈纳斯的第二天就这样过去。

    第三天一大早，还是园长大叔给大家开会。

    花少团分成三个动物保育小组，分别是宝宝组、喂食组、猎豹组。

    这是他们在哈纳斯的最后一天。

    宝宝组是让宋凝儿和白清在一起，去喂养照顾小羚羊和小狒狒，并且陪这些顽劣的小家伙们玩耍。

    喂食组是秦湛许倩一起，去野生动物的营地喂食，包括花豹、狮子、野狗、狒狒等，这是一项胆大心细的力气活，他们要先准备食物，然后将喂养工作的流程全部走一遍。

    猎豹组则是杨煜、廖一博、章天蕙一起，完成放生的学习和训练，需要将猎豹转移到研究站，给它戴上项圈，项圈上装有定位系统和高频无线电电波，方便以后观测它。

    “宝宝组和玛蒂一起，她会教你们怎么做的。喂食组，跟着安妮雅。猎豹组，我们要去请猎豹。”

    “so，我们出发吧！”

    园长大叔拍了拍手说道。

    然后花少团分成三个小组，各自跟着带队的工作人员离开。

    ……

    猎豹组。

    路易带着杨煜三人来到了两个长三米宽一米，高一米五的巨大铁笼前，里面关着两只猎豹。

    “这是公豹，那个是母豹。公的留在这里，母的我们要放走。”

    路易指了指身前的一个铁丝笼说道。

    “为什么它看上去很生气，和昨天我们见得那些不同？”

    章天蕙看着关着母豹的那个铁丝笼问道。

    “它是野生的。”路易说道。

    章天蕙恍然的点点头。

    那只母豹看到有陌生人，立刻爬起来，很不安的低声吼叫着，似乎想吓退几人。

    那锋利的牙齿，看起来让人心生寒意。

    “杨，你和秦抬这边，我们抬后面。”

    “ok！”

    杨煜点头，和廖一博一起跟着路易还有另一个工作人员向铁丝笼走去. ...

    路易看起来很轻松，似乎这种活已经做过不知道多少次。

    “我们将笼子抬上车，然后就去研究站！”

    在一番努力之后，四人终于将铁丝笼连同关在里面的母豹一起搬上了车。

    铁丝笼的四个角都有一个焊接的铁棒把手，当他们抓住把手抬起笼子时，离笼子里的母豹其实很近，甚至在母豹朝着杨煜这边低吼的时候，都能感觉到它喷出的气息。

    “天呐，这个豹子这么凶。”

    章天蕙在一旁看傻了，她昨天好不容易才鼓起勇气近距离抚摸猎豹，消去恐惧心，可是今天，在看到这个充满野性的母豹之后，对于大型食肉猛兽的那种恐惧，又重新被勾了出来。

    “我们要上去吗？”章天蕙指了指后面。

    “对啊。”路易点头。

    咽了口口水，章天蕙刚准备上去，突然豹子向她冲过来张开嘴狰狞的叫了一声，吓得她0.9一个踉跄，还好有杨煜在后面赶紧扶住，不然可能就摔倒在地上了。

    虽然那只猎豹在笼子里，可是车上的空间很小，他们要上车只能差不多贴着笼子坐在边上了，与猎豹的直线距离可能还不超过三十公分，给人造成的心里冲击确实是巨大的。

    不要说章天蕙了，就是秦湛，现在心脏也直突突。

    “它们的力量很大，如果真的要攻击，人类是打不过猎豹的。但它其实怕人。”路易在旁边说道。

    “我先上去，你跟在我后面。”杨煜拍拍章天蕙的肩膀，宽慰道。。

 第二百九十九章 前往死亡谷【求订阅】

    杨煜将自己的气息隐匿，尽量让猎豹感觉不到敌意，然后上了车。

    那猎豹两只眼睛紧紧的盯着杨煜，龇牙咧嘴，低吼了一声，发现杨煜冲着它微笑，似乎没有危险时，才稍稍放松了一些，转头看向其他地方。

    “上来吧，害怕也不要叫出声。”

    杨煜伸出手。

    章天蕙克服了很大的心理障碍，才将手交到杨煜手里，然后被他拉上了车。

    坐在车上，她小心的躲在杨煜的身后，两只手紧紧抓着他的衣角。

    廖一博就没有办法了，只能硬着头皮坐在车的另一边，虽然他也很害怕，但是总不能像章天蕙一样躲到杨煜身后抓着他的衣角吧？

    不过让他松了口气的是，那个猎豹只是瞥了他一眼，然后就转头，望着远处的草原。

    “煜哥，我觉得它眼神里有种哀伤，被抓了那种感觉。跟昨天的不一样。”廖一博小声的开口，生怕声音大了会惊13到猎豹。“昨天那个就是天真的眼神，看起来很享受的，而这个就有点不安、害怕。”

    路易看到他们都已经上车，于是开始发动车，向着研究站的方向驶去。

    在那里，他们还要准备镇定剂、项圈等东西。

    他们所要做的，就是将半野生的豹子，和人类一起长大的豹子，放归野外，随时监控它们，保证它们能完全适应野外的生活。

    ……

    三天时间，转瞬即逝。

    在离别之际，大家都感到很不舍。

    “杨，希望有机会还能见到你们！”

    当路易送别大家到汽车前，说出这句话的时候，一瞬间仿佛戳中众人的心窝。

    他们都知道，这一别，想要再见到真的太难。

    路易和他们，本身就是两个世界的人，也许当他们回到华夏，偶尔也会记起，在遥远的南非大陆，还有一个叫做路易的白人男子……

    驾着车，一路向西。

    哈纳斯的时光渐渐隐没在夕阳当中。

    花少团乘坐汽车将连夜抵达温得和克，暂住一晚，以便天亮后，展开非洲最后一站的自驾探险。

    而等待他们的是――纳米布沙漠自驾大冒险。

    那里有红沙漠和死亡谷！

    在死亡谷看日落，然后在苏丝斯黎沙漠露营一晚，在非洲的旅程就结束了。

    ……

    到达苏丝斯黎露营地已经是下午16点半。

    他们要在这里先办理一晚的营地入住，然后才能拿到帐篷、睡袋等工具。

    办理完入住之后，将行李都寄存在前台，他们继续开着车向前行驶，前往死亡谷去看沙漠日落。

    现在的时间已经不多了，如果再不出发，可能就会错过日落。

    在非洲自驾真的很爽，视野开阔，宽敞的路上基本看不到其他的车辆，而且道路都是笔直的，可以将速度提到一百码之上，尽情的行驶。

    不过，走最后一段沙丘路的时候，突然遇到了一些小麻烦。

    因为租了两辆车，杨煜开车行驶在前面，章天蕙开着另一辆跟在后边。

    已经快抵达死亡谷，这里的道路上都是沙子，因为路上的沙子太松软，加上车子太重，导致杨煜的车突然陷沙了。

    车子后轮深陷沙子里打滑，无论怎么踩油门都出不来。

    这还是四驱的越野车，如果是两驱的，可能都根本开不到这里。

    “怎么了？”

    章天蕙小心的开着车从旁边行驶到前面，找了个比较硬的沙地上停下。

    “我们的车子卡了。”

    杨煜打开车门下车，看了眼后轮陷入的程度，无奈的说道。

    “怎么办？要不我们推一推吧？”

    章天蕙和秦湛、许倩三人走过来。

    杨煜点点头，然后对旁边的宋凝儿说道：“凝儿，你上去踩油门！”

    宋凝儿上车做到驾驶座之后，杨煜和其他人一起到车的后方，准备开始推车。

    “大家都777往斜上方推，不要往下压。”杨煜提醒道。

    众人点头，然后齐声喊道“一、二、三……”

    配合宋凝儿踩油门，一起用力。

    后轮下，飞扬的沙子挥洒，轮胎一直在沙子里打滑，却是越陷越深，根本没有往前动。

    纵然杨煜的力气很大，但这重达几吨的越野车，加上又是现在沙子里，让他有力也使不出。

    “找绳子拖吧！”

    杨煜从后备箱取出绳索，“章姐，你把车往后倒一点！”

    章天蕙上车，然后慢慢向后倒。

    “再过来一点！再来一点！再来，再来！”

    在杨煜的指挥下，她将车停下。

    杨煜拿着绳索的一端，挂到自己车的底盘下，然后另一端，挂到章天蕙的车后方。

    “章姐，你等一下往前开，速度慢一点，先把这条绳子绷紧！”杨煜指了指右手边，“然后你再往这边开，这边的沙子比较硬。”。

 第三百章 死亡谷惊魂【求订阅】

    “女生不要站那边，都过来！”许倩挥手让宋凝儿、白清两人让开路。

    杨煜转身回到车内，将车发动之后，对着前面的章天蕙喊道：“慢慢冲，不要急！”

    “三、二、一……走，走。”

    廖一博站在旁边看着两辆车，然后也帮着指挥。

    “喔！可以了！”

    最后完美配合之下，终于将车拖了出来。

    杨煜下车，将绳索都取下来收好，然后对章天蕙道：“等一下我们这段路，基本上不能停，就是尽量速度保持一致，不要突然的加速或者减速，否则会很容易陷入沙子里，我们的车太重了……”

    “知道了！”章天蕙点点头。

    “好，大家都上车吧！”

    “快快，我们现在已经六点钟了，再晚待会赶不上日落了！”

    “出发！”

    进入苏丝斯黎沙漠，就如同纵身火海。

    这里有着地球上最古老的沙丘，经过了八千多万年的风化，在阳光下呈现着奇异的红色。

    还能看到九百多岁的老枯树，成群的剑羚。

    在这里，可以看到世界上最美的日落和星空！

    沙丘的顶端距地面325米，为世界最高的沙丘。

    当众人到达后，纷纷下车，开始沿着沙丘的坡脊攀登。

    在那坡脊之巅，是观测落日的最佳的地点。

    “好美啊！”

    一边向上面走着，大家一边欣赏着美景。

    风很大，吹动着刘海，天边的晚霞映红了半边天空，仿若一副动人的油墨画。

    “脱了鞋会好走一点！”

    杨煜转身，看到女孩们的速度都很慢，不由大声喊道。

    她们听到后，将鞋子脱下来，提着手里，果真走起来更轻松一些，不是那么费力了。

    “姐姐们，快点啊，待会看不到日落了！”

    廖一博也在前面高挥着双手。

    和其他人轻装上阵不同，他的背后竟然还背着一个黑色的包！

    不过看样子并不重，不然也不会走的这么快，就跟在了杨煜的身后。

    ……

    眯着眼睛，望了眼距离沙丘之巅还有一半的路程，章天蕙感觉自己有些走不动了。

    转头看了眼还在她身后的许倩，她蹲下来想要等一下许倩，顺便自己休息一会。

    “倩姐……”

    终于，在许倩微微喘息着走近了，章天蕙笑着对她招了招手，然后准备站起来。

    可是因为双腿之前就已经像灌铅一样沉重，刚刚又蹲下休息，此刻乍一站起来，两条腿竟然一片麻木！

    章天蕙眉头微蹙，想要伸手拍拍双腿，活络一下血液。

    可是她忘记了这是在柔软的沙漠中。

    重心不稳之下，突然失去了平衡……

    沙丘的坡度实在太陡，加上沙子又很松软，眼看着章天蕙摔倒向下滑去。

    才走上来，额头还是一层细密汗水的许倩已经吓傻了，伸手去拉章天蕙却拉了一个空。

    离得较近的白清和宋凝儿，只听到一声惊叫。

    两人的反应慢了半拍，听到叫声转过头来时，已经晚了。

    而杨煜、廖一博、秦湛三个男生早走在前面了，相距很远……

    节目组的导演面无血色，只觉得头皮发麻，无论谁出了事，章天蕙都不能出事啊，这是开拍节目之前他对着章天蕙经纪人拍胸保证的。

    虽然沙丘很软，不会摔伤，但是也经不住这几百米的海拔高度啊！

    “草！扔了你那破机器，快救人啊！”

    看到跟拍章天蕙、许倩的那个摄像大哥，此刻竟然还扛着摄像头，条件反射的对着章天蕙在采镜，他忍不住破口大骂了起来。

    说着，他将身上的背包丢下，向坡下迈动脚步。

    可是刚一落脚，沙子迅速的流动，脚下一滑，便一屁.股坐在沙丘上，身体不由自主的向下滑去……

    “．々导演！”

    多亏了旁边几个工作人员眼疾手快，趴在上面一把将他抓住，最后拉了上来。

    这种沙丘上滑下去，刚开始的速度很慢，人还能反应的多来，可是随着重力加速度，下滑的速度不断的加快，就算现在他们出现在章天蕙的身边，估计也抓不住她……

    导演被几个工作人员拉上来(诺赵赵)后，惊魂未定，面色白的仿佛一张铝纸，“下去！我们下去后绕过去！”

    他知道自己现在必须要做点什么，不能这样眼睁睁的看着。

    在他的指挥下，一帮工作人员都开始掉头，沿着坡脊原路返回‘跑’去。

    迈动的每一步，脚都会陷入柔软的沙子中，说是‘跑’起来，其实连正常行走的速度都达不到。

    这样异常艰难的‘跑’动，等‘跑’下去后只怕黄花菜都凉了！

    他现在只恨自己当时为什么不带着几个人留在沙丘下，那样现在说不定还能来得及。

    正当他懊恼的时候，忽然，听到背后传来一阵惊呼声。。

 第三百零一章 章天蕙的泪水【求订阅】

    转头望去，只见沙丘之上，一个人影正以极快的速度，向着章天蕙追赶！

    “杨煜？”

    在看清了那个人影的样貌之后，他只觉得三魂七魄一瞬间都仿佛被打散了一般。

    章天蕙一个出事还不够，杨煜竟然现在也以身犯险！

    “我的小祖宗啊！”他险些哭了出来。

    要知道，花少团七个嘉宾中，就他们俩个咖位最大，粉丝最多，一个乐坛老牌的天后，另一个是娱乐圈目前最红的一线男艺人！

    这两个要是一起出了事，别说了他，就是芒果卫视都担不起这个责任！！

    “导演，杨煜好像真的可以救上章姐！”

    旁边，一个助理的话响起。

    他重新定睛望去，刚刚看到是杨煜后因为慌乱没有注意，现在才看到他其实不是被动的滚下去或者滑下去。

    而是自己主动的正在向下冲！

    说是冲，是因为他的脚底下踩着一块板子，人站在板子上沿着沙丘下冲，就像是在海浪中冲浪一般！

    973　　虽然他离得还挺远，但是那速度却是比章天蕙下滑的速度要快得多，在这个速度下，绝对是可以在章天蕙滚落沙丘底部之前接住她的！

    “杨煜脚下踩的木板是廖一博的画板？”

    他突然想起来，刚刚在苏丝斯黎营地放行李时，廖一博特意从行李箱中取出自己的画板，笑着说待会要把花少团和美丽的落日一起画下来。

    当时他看到了笑了笑，不以为意，却没想到，现在竟然成了救人的工具！

    ……

    章天蕙没有想到杨煜竟然会跳下来救自己，她瞪大了眼睛，直直的望着杨煜的侧脸，整个人仿佛石化了一样。

    除了父亲外，这个世界上，竟然还有一个男人，能这般奋不顾身的赌上性命来救自己……

    一时间，章天蕙的心防仿佛被面前的这个男人强势无比的一脚踹开，蛮横的走了进来。

    “杨煜……”心中喃喃着这个名字，她的眼前，她的脑海里，现在全部被杨煜的身影充斥着。

    杨煜拉住章天蕙的时候，两人的下滑速度太快，根本停不下来。

    于是，他双腿用力，身体下沉，通过‘千斤坠’，同时着力点后移，使画板下沉的同时前段向上翘起，在沙子中起到一个减速的作用。

    ‘千斤坠’是国术中的一种发力方式，通过向下发劲，用“横隔肌”惊动，带动内脏瞬间下行，使得人体的重量快速下落，同时借助“筋骨”的崩弹，完成若干次连续打击。

    这种发力方式，对于人体的关节、内脏、筋骨的联动以及强度都要求很高，也幸亏是杨煜的身体得到过前面的强化，身体素质远超普通人，否则绝对会受伤。

    为了防止猛然减速之下会伤到章天蕙，杨煜不得不伸出手臂环住她的腰部，将她紧紧的抱在了怀里。

    如果单单抓着她的手臂，恐怕轻则脱臼重则骨折。

    两人抱在一起，继续向下滑行了二十多米，终于停下来，一起倒在了柔软的沙漠上。

    此时，杨煜的双腿已经深陷沙子中到膝盖的位置，那画板也不堪重负裂(bdbd)成了两半，埋在沙漠中。

    “你没事吧？”

    看着杨煜躺在沙漠上，仰望着天空，胸口起伏喘息着，章天蕙的脸上早已挂满了泪痕。

    她整个人刚刚是缩在杨煜怀里的，没有受到一点伤害。

    腿部有些红印，也是之前她一个人滑下来的时候被沙子擦伤的。

    杨煜摇了摇头，松开了环住章天蕙的右臂，只觉得双腿有些酸麻，需要再缓几分钟才能站起来。

    “你为什么要冲下来救我？”章天蕙声音颤抖的问道。

    她的脸颊不断滴落晶莹剔透的泪水，一颗颗仿佛珍珠一般砸在沙子上。

    “因为我是导游啊，我要把你们每个人都安全的带回去……”杨煜嘴角扯了扯，露出一丝勉强的笑容。

    “只是这个原因？”章天蕙心中不相信，她眼睛紧紧的盯着杨煜的面部表情，注意着他每一个表情变化。

    “那不然呢？”杨煜目光移动，那双漆黑如墨的黑眸和章天蕙对视上。

    两人沉默了几秒。

    章天蕙泪水泉涌一般流的更快。

    “就因为自己是导游，所以你就连性命都不顾，冒着这么大危险去救人？杨煜，你脑子是被驴踢了吗？！”

    看到她哭着喊出这句话，杨煜叹息一声。

    伸出手想帮她擦掉眼泪，可是手伸到半空中停滞了一秒，又收了回来。

    “章姐，我跳下来是因为我心里有把握的……”

    从沙地上坐起来，望着那曾经高高在上、聚光灯下万众瞩目的天后，在自己面前撕心裂肺的哭着，哭的那么彻底，就像是四五岁的小女孩一般……

    杨煜有些无奈。

    ps：花少这边很快就完结了。看到有些读者说我水综艺，写的没意思，其实我也很纠结，早就不想写花少了，可是骑虎难下，总不能像亲爱的客栈那样又一次退出节目吧？只能咬牙写完，还有几章，花少完结，（为了方便手机党，另开一卷）下一卷就回到国内了。。

 第三百零二章 那一巴掌的风情【求订阅】

    “没事……没事了……”

    沙丘的坡脊上，所有人都松了口气。

    “杨――煜！”导演双手在嘴边喇叭状大声喊着，“~没――事――吧？”

    杨煜在下方远远地和大家比了个OK的手势，众人心头悬起的重-石终于消失。

    此刻，黄昏的苏丝斯黎沙漠上，也终于迎来了落日。

    落日的余晖撒落在沙丘上,杨煜和章天蕙坐在沙漠里，吹着凉风，这个位置，虽然他们已经看不到最美的日落，但眼前的景象还是惊艳了他们。

    “杨煜！”

    “嗯？”

    章天蕙抱着膝盖坐在旁边，侧着头看着杨煜，水茫茫的眸子里凝着一份光芒，却说不出话来。

    大风吹着沙子飞扬，流沙细腻，闪耀着钻石的光芒，章天蕙目光移开，重新望着落日。

    此时此刻，她有很多话想要对身边的这个男人说，可是心里有着太多的顾忌……

    八千万年前本格拉寒流创造出纳米布沙漠，雕塑出神秘而壮美的苏丝斯黎沙丘。

    沙漠，一直是死亡的代言，然而，苏丝斯黎却充满了各种生命。

    夜里从大西洋带来的水分使得这里成为雾气较重的沙漠，为动植物提供了生存的基本条件，这里生活着一些的节肢动物、爬行动物和哺乳动物等，有胡杨林，剑羚，鸵鸟，瞪羚，豺狼，乌鸦等。

    晚风吹起，大地慢慢变凉，倦鸟在沙丘下呱呱鸣叫，慵懒的叫声在空旷的沙漠上增添了渐渐深浓的寂静。

    “好美啊！”

    沙丘坡脊上，在众人眼中，太阳好似一轮火红的圆盘，被大地一点点的吞噬……

    地平线上，仿佛也染了一层血色，让人心中不由生出一种踽踽独行的感觉，自己不过是这个忧郁的黄昏大地上一粒微不足道的尘埃。

    直到太阳彻底落山，大家开始返程。

    在沙漠里步履沉重的沿着坡脊向下走去。

    杨煜和章天蕙也准备动身离开，当杨煜拉着章天蕙站起来的时候，却看到她的脸上忽然闪过一丝痛苦的神色。

    虽然她很快就隐去了，但杨煜已经察觉到她可能哪里受了伤。

    目光扫视，果然，看到了她一只脚已经红肿，似乎是扭伤。

    刚刚坐下看落日的时候，因为是踩在沙子里，他并没有注意到。

    “你先坐下，我看看！”

    章天蕙一直说着自己没事，但杨煜还是强硬的让她坐下来。

    然后，他也蹲下，伸出手抓住章天蕙的右脚。

    由于之前为了攀登沙丘，她将鞋脱了下来提在手里，失足滑下来的过程中鞋子早就不知道丢在哪去了，因此现在依然是赤着脚。

    女孩子的脚都是很敏感的。

    章天蕙更是如此，敏感程度甚至能排的上身体部位的前二。

    “不过是简单的扭伤，活化淤血就好了。”

    杨煜左手托着章天蕙的脚，右手掌心轻轻贴着她的脚踝，慢慢环揉。

    此刻，章天蕙美眸睁大，两腮一下浮现出一团红晕。

    低着头，目光看到杨煜一脸认真的神情，脚踝上传来他掌心的温度，睫毛不由轻轻颤动，心里是既感动又害羞。

    片刻后，杨煜抬头，却看到章天蕙立刻将脸扭到一边，目光有些躲闪。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・

    “还能走吗？”他问道。

    “能。”章天蕙急忙点头回答。

    杨煜没有说话，将她小心的搀扶起来，看着她故作轻松的样子，不由笑了笑。

    然而，没有走几步，杨煜就一把拉住她的手臂让她停了下来。

    看着她一瘸一拐每走一步，都秀眉轻锁，显然是脚上还疼痛不已的样子，杨煜直接走到她身前，道：“你上来，我背你。”

    “我，我能走！”

    章天蕙连忙摇手。

    ......... ......

    “你看你这样能走吗？逞强的后果只会让扭伤更严重，万一留下什么后遗症，你以后还怎么登上舞台？”

    杨煜蹲下身子，在他的半强迫下，章天蕙才趴在他的后背上，闭着眼睛有些认命。

    感觉到身后她全身紧绷，仿佛一块木头，杨煜托着她的手不由一拍，笑着说道：“章姐，你紧张个什么劲啊！”

    老天作证，他刚才这一拍原本只是想缓和一下气氛，让章天蕙不要那么紧张。

    却忘记了自己双手此刻托着的角度，结果那一巴掌正好拍在了章天蕙的翘|臀上。

    章天蕙仿佛被刺中了要害，如泄了气的皮球般，一下子就瘫软了，双手紧紧的搂住杨煜的脖子，脸庞贴在他宽阔的后背上。

    杨煜手掌落下，通过手上传来的触感，才陡然发觉到不对。

    脸上有些尴尬，可是已经晚了。

    “杨煜，你是不是故意的……”

    正在这时，他听到女人吐气如兰的说道。

    就在他的耳畔边，甚至能感受到那股热气，声音中带着一丝羞恼。。

 第三百零三章 扑朔迷离的关系【求订阅】

    “章姐……”

    虽然手上传来的触感真的很好，但是杨煜还是如烫手山芋一般赶紧松开了手掌。

    杨煜尴尬的轻咳一声，背着章天蕙，埋头加快了脚步。

    章天蕙一想到自己被杨煜摸了脚，然后又拍了臀部，心头就有种怪异的羞耻感。

    本来她还想佯装没事的开句玩笑，可是张了张嘴，却发现自己一句话都说不出来。

    一时间，两人都沉默了。

    ……

    纳米比亚是非洲最值得期待的一段旅程，这个一半是海水，一半是沙漠的国度，仿若一次梦幻“零零零”之旅。

    纳米比亚整个国家的人口才两百万，放在华夏，可能还没有一个二三线城市的人口多。

    大自然的慷慨给予使得纳米比亚拥有了独具魅力的原始狂野和神秘气质。

    纳米比亚将近一半的国土都被纳入了国家公园、公共保护区和私人荒野保育区内，让这片神奇土地上的一切生灵充满了希望。

    进入纳米比亚后，花少团从开普敦飞到温得和克，穿越大海，抵达苏丝斯黎沙漠。

    在苏丝斯黎的旅途，一起看了夕阳，一起爬了沙丘，一起进入死亡谷，一起在野外露了营……

    最后，结束了在非洲的旅程。

    接下来，他们还要穿越南回归线，然后抵达此次旅行的最后一站――澳大利亚！

    早晨五点半，在约翰内斯堡转机后，大家直接飞往了悉尼。

    澳大利亚是世界上唯一国土覆盖整个大陆的国家，七百六十多万平方公里，四面环海，有来自世界一百四十个民族的移民。

    这里是南半球最发达的国家，和华夏的季节完全相反，存在的很多动植物，都是其他国家没有的。

    在澳大利亚，夏天才刚刚过去。

    花少团在这里浪漫的环海之旅就将从悉尼出发，一路环游凯恩斯，途径汉密尔顿，直达白日梦岛，最后彻底结束《花儿与少年》的录制。

    当然，在此途中，他们还有不少的挑战，诸如丛林秋千，巴伦河漂流，蹦极，帆船体验，高空跳伞，浮潜等。

    录制结束的倒数第二天，是在被热带雨林区环绕，拥有世界最大的活体珊瑚群，迷人的海岸线，宝石般的岛屿，银色的沙滩，蓝色的海洋，被誉为热带首都，四季如春的凯恩斯！

    入住酒店之后。

    下午，杨煜一行专门去了超市大采购，准备做晚餐。

    因为明天是节目录制的最后一天，节目组都已经准备好了晚宴，还有一些告别的环节。

    所以，今天将是他们自己做的最后一顿晚餐。

    离酒店最近的一家大型超市里。

    七个人加上跟拍的摄像师等，浩浩荡荡的进入了超市。

    还好澳大利亚的人口本就不多，加上现在临近晚上，超市里的人很少，所以并没有引起多少顾客的关注，倒是一些售货员纷纷侧目而视望了过来。

    “大家喜欢吃咖喱吗？我可以做一锅咖喱！”

    许倩看着众人，笑着问道。

    不用说，今晚掌管厨房的，还是她和杨煜两个人。

    其他人最多帮忙切切菜洗洗碗，让他们开火，那做出来的就是黑暗料理！

    宋凝儿笑得很开心，“倩姐你都说了好几次了，咖喱是你最拿手的，我们当然要尝尝了！”

    白清连连点头，“我也想吃咖喱！”

    杨煜说道：“那我们买点咖喱料吧. ...”

    许倩转头望了望超市周围，“那好，你们可以帮我找土豆吗？土豆和洋葱。”

    “我俩帮你找！”廖一博和秦湛自告奋勇的朝着超市里面走去。

    许倩点了几样自己要做的菜需要的食材后，接下来就是杨煜了。

    “杨大厨，你都需要什么啊？”许倩问道。

    “我们把煜哥擅长做的都买了！”白清揉了揉已经开始咕咕叫的小肚子。

    杨煜听到后笑了笑，淡淡道：“那你们恐怕要买下整个超市了！”

    一直不说话的章天蕙脸上露出诧异，终于开口道：“真的假的？”

    白清一个劲的摇头，“我不信！”

    杨煜目光在章天蕙身上扫了一眼就迅速移开，“那这样，你们随便去买自己想吃的食材，有什么，我做什么！”

    “1.6这可是你说的哦！”白清有些兴奋，一把拉起宋凝儿的手，“凝儿，走！陪我挑好吃的去！”

    “好。”宋凝儿走之前眼睛看了看章天蕙和杨煜，她总觉得从苏丝斯黎沙漠离开之后，章天蕙和杨煜之间好像突然多了种扑朔迷离的关系，让她无端感到有些不安。

    光在今天，她已经不止一次看到章天蕙偷瞄杨煜的情境了。

    让她心生熟悉，这一幕，不正是自己喜欢上杨煜后，经常干的吗？

    难道章姐也……

    宋凝儿忽然不敢再继续往下想。。

 第三百零四章 红烧狮子头【求订阅】

    “澳洲的牛肉很好，这个可以做明晚的主菜。”

    “鸡翅也拿点吧，你不是喜欢吃可乐鸡翅吗？”

    “嗯，橙汁要拿两瓶……红萝卜好便宜，称一斤好了……吐司可以做明天的早餐……”

    “红酒？凝儿，你说我们要不要拿一瓶红酒啊？”

    白清在前面不停的从货架上往购物车里放着东西，而宋凝儿跟在她的身后。

    发现宋凝儿没有反应，白清不由回过头去，却看到她似乎正在走神。

    白清伸出手，在宋凝儿眼前晃了晃，“凝儿？”

    “嗯？什么？”

    宋凝儿一个激灵，猛地回过神来。

    “你发什么呆呢？”

    白清好奇的看着她。

    “没、没什么。”

    宋凝儿13支支吾吾，目光在白清的手上一扫，迅速说道：“红酒是吗？红酒会不会太贵，我们已经没有多少预算了。”

    “哎呀，我看了价格，一点都不贵！”白清成功的被宋凝儿转移了话题，她伸出手指了指面前摆放那红酒的货架下方的价格标签，“你看，才10澳元（50多人民币）！这么大一瓶，有四升！绝对够我们七个人喝了！！”

    “那可以啊！”

    宋凝儿接过红酒，然后小心的放到购物车里，“姐姐，还有什么要买的？咱们去买吧！”

    说着，她主动推着购物车往前走去。

    “哦，好。”

    白清在后边愣了一下，也连忙跟上。

    ……

    另一边，许倩也去找自己的食材去了，就剩下杨煜和章天蕙两人。

    杨煜推着购物车走着，章天蕙在一旁跟着，谁也不说话。

    良久，杨煜主动开口道：“章姐，你有什么想吃的么？”

    章天蕙余光看到摄像师一直在旁边跟拍，她脸上几乎是瞬间，露出一丝微笑，说道：“我想吃红烧狮子头！”

    她是江南人，这红烧狮子头是一道淮扬名菜，本来只是为了不让她和杨煜之间的气氛在镜头前显得那么尴尬，所以就想着随口说一个菜名。

    虽然这道菜真的是她从小最喜欢奶奶做给她吃的，但在这异国他乡，她真的没想过能真的吃到，也没想过杨煜会做这道菜！

    杨煜听到“红烧狮子头”时，脑海中立刻浮现出关于淮扬菜的记忆碎片。

    这道菜也叫作四喜丸子，属于正宗的淮扬菜系，也是华夏江南水乡逢年过节常吃的一道菜。

    其实做法并不难，所需食材也很简单，不过是猪肉和些许淀粉而已。

    于是，他下意识的就回答道：“我能做！”

    章天蕙惊讶的望着杨煜，“你会淮扬菜？”

    杨煜说道：“以前学过。”

    正当章天蕙还要说什么的时候，廖一博和秦湛回来了。

    “咦？倩姐呢？”

    看到许倩不在，廖一博继而看向杨煜，“煜哥，你看这些做咖喱的食材都对不对？刚才倩姐说太多，我没记住……”

    杨煜敲了眼他刚放进购物车已经称好的食材，笑着说道：“就差咖喱粉了。”

    “咖喱粉？”廖一博摸了摸头发，“那我再找找去。”

    “倩姐刚才好像就是去找咖喱粉了，你们看她找到没！”杨煜说道。

    “哦，好！”

    在廖一博和秦湛又离开之后，杨煜也转头对章天蕙笑了笑，“章姐，我们也去找红烧狮子头的食材吧！”

    看着杨煜的笑容，一时间，章天蕙感觉两人好像又回到了以前的相处模式。

    之前的那些尴尬全部一扫而空，暧昧也被她刻意的暂时忘却。

    “好，我们先去挑猪肉！想要做好这道菜，猪肉一定得按照三分肥七分瘦的原则挑选……购物车我来推吧！”

    看到章天蕙甩动着两条白皙修长的腿，推着购物车向前走去，杨煜心里也终于松了口气。

    半个小时后，大家推着一个满满当当的购物车走出来。

    差不多每个人都至少点了一样自己喜欢吃的菜。

    而杨煜也来者不拒110，他今晚没打算再藏着掖着，别说是八大菜系，给他时间他甚至都能做出个满汉全席！

    从超市返回酒店之后，杨煜和许倩就进入了厨房。

    厨房很宽敞，其他几人也纷纷进来或是打杂，或是来观摩大厨的手艺。

    许倩首先做的是咖喱，因为她要将咖喱汤熬出来，比较的费时间，所以要先坐。

    而杨煜的第一道菜，就是章天蕙点的红烧狮子头！

    他将猪肉洗净擦干，剁成了馅。

    然后将肉馅和葱、姜末、淀粉、胡椒粉、酱油充分拌匀。

    在锅内倒入油烧热的时间，他开始摔打肉馅。

    “煜哥，为什么要摔这些肉馅啊？”在杨煜的旁边，围了一群好奇的小脑袋，其中一个忍不住出声问道。

    “这是为了让肉馅具有弹性，待会吃起来你就知道了！”

    杨煜一边解释着，一边将揉成大小相同的肉丸全部倒入已经烧热的油锅。。

 第三百零五章 离别前的伤感【求订阅】

    在炸至金黄后，杨煜将肉丸全部捞出。

    这时候，大家已经能闻到飘香四溢的味道了。

    杨煜将锅中的油盛出，然后又放入丸子，接着加水、酱油、姜、葱，盖锅开始用大火煮。

    当锅内烧沸后，又调成了微火。

    看到杨煜转身准备下一道菜了，白清不由问道：“这就好了啊？”

    “微火再煮半个小时以上就可以出锅了！这道菜本就不难，你回家其实也可以自己做着吃！”杨煜微微一笑，手上将之前用生抽、盐、火麻油腌制了将近三十分钟的鸡翅全部倒入锅里，然后倒入少许油，放入八角爆香（他也没想到能在这里的超市找到八角，其实八角和盐都是可放可不放，不过放了口感会更好一些）。

    第二道菜，他做的是宋凝儿的可乐鸡翅！

    在可乐鸡翅下锅焖煮的时候，红烧狮子头已经好了。

    当出锅倒入陶盆的时候，所有人的眼睛都亮了，肚子里的馋嘴虫似乎都被勾了出来！

    有肥有瘦的肉红润油亮，配上翠绿青菜掩映，醇香味浓的肉块与汁液，鲜艳的色彩加上扑鼻的香味，光看就引动食欲。

    在众人蠢蠢欲动的时候，许倩拿着一个透明的玻璃盖走了过来，啪的一下盖在了陶盆上，隔绝了香味。

    “好了，别眼馋了，你们多帮杨煜打些下手，我们开饭时间也能早一点！”

    于是，大家一个个开始踊跃的时不时叽叽喳喳询问着杨煜，做一些他们力所能及的事情。

    可乐鸡翅的做法也没有多复杂，宋凝儿在旁边看着，杨煜就一边做，一边给她讲解着做法。

    可乐鸡翅，顾名思义，就是以鸡翅和可乐为主料制作而成。

    这是一道很有名的粤菜，深受大家喜欢。

    杨煜看到锅内鸡翅差不多变色后，开始倒入可乐，基本没过鸡翅，大火至沸之后转小火炖。

    最后转大火直至可乐基本蒸发只剩一层浓汁，这道菜就算是做好，可以出锅了！

    来到澳大利亚，怎么能不吃海鲜。

    杨煜当然没放过这个机会，他自己也选择了一道经典鲁菜，油焖大虾！

    澳洲的大虾身长15至20厘米，晶莹饱满、体形硕大、头部长满虾脑，滋味最佳，绝对是是虾中精品！

    秦湛是一个地地道道的湖南伢子，因此他点的是一道湘菜，金钱蛋！

    甚至连白清故意刁难喊出的奶酪牡蛎，杨煜一样手到擒来。

    除了咖喱外，许倩也做了好几道京帮菜！

    今天晚上的一顿晚餐，可以说是这二十多天的旅行中，大家吃的最丰盛，也是最美味的一次。

    节目组的导演，还有跟拍摄像大哥，都不住的流口水，羡慕的看着那边坐在餐桌上，大快朵颐的众人。

    “煜哥，我要是女的就好了。找到你这样一个男朋友，每天吃饭都是一件幸福的事情！”

    廖一博一边剥着大虾，一边赞不绝口的说道。

    “对啊，煜哥要是开个餐馆，我绝对天天去吃！”

    秦湛嗯嗯点着头，面前这一道金钱蛋，真的让他吃到了家乡的味道，太正宗了！他刚才都不由的怀疑煜哥会不会也是个湖南人！

    “倩姐的咖喱也太好吃了吧！真的好香，如果有块面包就更完美了！”白清竖起大拇指。

    “这会儿上哪买面包去。不过有吐司，你要不要？”许倩笑着道。

    “我自己去拿！”白清连忙从椅子上起来，向厨房跑去。

    许倩给每个人的杯子里都倒满红酒，忽然叹息了一声，道：“．々明天就是录制最后一天了……”

    听到这句话，大家手上动作都一顿，心里涌出一阵不舍和伤感。

    “来，大家干一杯！敬这次的相遇，也敬下一次的重逢！”

    杨煜举起红酒杯。

    “怎么我刚离开一会气氛就变得这么严肃了啊？”

    白清正好从厨房走出来，看到大家脸上的表情后，不由开玩笑的说道。

    其实她已经听到了杨煜刚才那句话，只是不想让气氛变得这么难受，所以故意装着糊涂的开着玩笑。

    只不过，白清毕竟只是一个模特，演技太拙劣了一些，杨煜、许倩、宋凝儿(钱赵的)三人当场就识破了。

    “清姐，你说过回燕京要去我家玩的！可不许赖账！！”宋凝儿微微嘟着嘴说道。

    “那必须的！”

    白清大大咧咧的走过来，从桌子上拿起了红酒杯。

    谁也没有想到，说完这句话的白清，反而是最先眼中泛起了泪花。

    “好了好了，今晚都别想那些不开心的事情了，不是还有一天吗？今天晚上，我们只要开开心心的！！”

    章天蕙伸手拍了拍白清的肩膀，然后酒杯举起，对着大家道：“杨煜和倩姐辛苦了，感谢你们这顿丰盛的晚餐。干杯！”

    “干杯！”。

 第三百零六章 牧歌的身份曝光【求订阅】

    二十三天的时间，七个伙伴，跨越了三大洲，踏足了四个国家，走过了六万公里……

    然而，天下没有不散的筵席，所有旅程的结局都是告别。

    在白日梦岛，节目组精心为花少团准备了午餐，以及真诚的倾诉感情的环节。

    每个人都真情流露，说出自己的内心话，听得出来十分的不舍。

    《花儿与少年》与其他的真人秀节目不同，不光是因为它没有任何剧本，节目组从来不干涉嘉宾说的任何话，做出的任何选择，还因为长达二十多天的时间里，大家都是朝夕相处，在异国他乡，互相都是彼此的感情寄托……

    没有尔虞我诈，没有勾心斗角，正因为相处的很单纯，所以付出的感情才会那么真挚。

    七个人坐着飞机回到燕京，仅仅小聚了一天，便又各奔东西。

    艺人都是很繁忙的，尤其是名气越大的越是这样。

    967　像是章天蕙，在接花少的时候，就已经把从花少录制回来后的一个月通告已经排满。

    杨煜也是直接回到沪都，公司那边已经有很多项目，都在等着他来启动。

    比如说，《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》这两本小说的影视改编。

    在离开澳洲的前一天，他就已经将最后一个章敲完，上传到网络上。

    两本小说的结局都比较圆满，没有任何烂尾，但是也让很多读者意犹未尽，纷纷期待着牧歌的下一本小说什么时候开始写。

    杨煜已经决定，牧歌的身份不再刻意隐藏。

    因此，他回到沪都的第二天，就钻进了录音棚。

    当天晚上，他在微博上发表了两首单曲。

    《何以爱情》和《一笑倾城》。

    然后，微博下方的评论区，(bdbj)像是爆炸了一般。

    短短的一个小时，将近十万个评论，转发也达到了八万！

    杨煜消失在公众视野的这二十多天，其实偶尔也会发一发微博，不过都是晒的花少团一起旅行的照片。

    在他从蒙面歌王的舞台上主动退赛之后，便再也没有出过单曲。

    看到杨煜突然一连上传了两首新歌，歌迷们早已等的迫不及待了，连忙点开听。

    “杨煜这两首新歌……我为什么感觉好有画面感？我现在满脑子里浮现的都是何以琛、赵默笙、贝微微、肖奈……”

    “傻子，你看歌词！这两首歌分明就是为牧歌的两部小说写得！”

    “难道杨煜也是牧歌的读者粉丝吗？”

    “我还以为只有女生喜欢看牧歌大大的小说呢！”

    “杨煜也喜欢看言情小说啊！作为粉丝，最幸福的事情莫过于和偶像能看同样的文字了！我突然感觉自己好幸福！！”

    “这两首歌写的真好，我要去幻间书盟，牧歌大大的书评区留言，让她也来听一听！”

    不但自己的微博评论区火爆一片，甚至连章天蕙等大家都已经知道是牧歌读者粉丝的圈内艺人，他们的微博下方也是刷了屏一般。

    章天蕙上了微博后也吓了一跳，仔细看了看，才知道杨煜发行单曲的事情。

    她听了之后，拿出手机，直接拨通的杨煜的手机。

    章天蕙的第一句话就是“你也喜欢看牧歌的小说啊？”

    杨煜不知道该怎么回答，只好承认自己把两本小说确实都看过。

    章天蕙在电话那头颤笑不已，“没想到你一个大男人，居然会看这类言情小说！”

    “……”

    我不光会看，我还会写呢！

    这句话他只能肚子里说一说。

    挂了章天蕙的电话，又有好几通电话打进来。

    一一简单解释应付之后，杨煜开始思考该怎么将牧歌的身份公之于众。

    忽然，他心中一动，拿着笔记本快速的在键盘上敲打起来。

    四十分钟后，在微博上更新了一条新的动态。

    一篇文章，包括一句简短的话。

    然而，正是这一片文章和一句简短的话，却闹出了比两首新单曲更大的动静。

    确切的说，几乎是掀起了轩然大波！

    文章有将近五千多个字，写的是《微微一笑很倾城》的番外。

    而那一句话也确实很简短，“大家好，给大家介绍一下我的新身份――牧歌！”

    牧歌竟然不是女的？

    杨煜就是牧歌？

    这怎么可能！

    在开什么玩笑！！

    无数人开始质疑杨煜的这条微博的真实性起来。

    可是，那篇番外，字里行间能看得出，明显就是牧歌的笔风！

    难道说牧歌和杨煜认识？

    只是借他的微博将番外发出来？？

    那么杨煜那句话又要怎么解释？！

    一时间，大家仿佛大脑迷糊了，怎么也想不通。

    直到几分钟后，有读者在幻间书盟发现，牧歌的《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》两本小说都同时更新了一条作品相关，承认了自己的身份。

    他，就是杨煜！。

 第三百零七章 恐怖的销量【求订阅】

    “卧槽！牧歌居然是杨煜？？？”

    “这是在开玩笑吧？我一直都把牧歌当做我的女神……”

    “杨煜能写出这样细腻的两本书？”

    “对啊，他这段时间不是听说去录制花少了吗？哪里来的时间码字更新？！”

    “我不相信！”

    “我也不相信！！”

    “你们不相信也得相信，人家牧歌都承认~了自己就是杨煜！”

    “什么？牧歌承认了？他不是没有开通微博吗？-”

    “虽然他没有开通微博，但是他刚刚在两本小说都更新了一章作品相关，表明了_自己的身份。”

    “我现在去看看……”

    在杨煜的微博下面，那些粉丝们炸开了锅。

    在知道杨煜就是牧歌之后，重新听《何以爱情》和《一笑倾城》又有了不一样的感觉！

    毕竟这是原作作者亲自写的歌啊！

    而且这个原作作者在乐坛还是个顶尖的一流词作人，发行的两张专辑都打破华语乐坛纪录！

    这个世界上，恐怕再没有比他这两首歌更贴切原著的了！！

    幻间书盟。

    黄梦在得知这个消息后也是吓了一跳。

    他虽然早就隐约猜测到牧歌的身份不一般，不然顾惜月也不会让他倾尽网站资源去宣传这两本小说……

    但是，他万万没有想到，牧歌的身份竟然就是杨煜，是幻间书盟的新老总！

    一时间，黄梦也终于明白了，为什么之前那么多资本想要来挖牧歌，顾惜月都告诉他让他不用担心。

    牧歌就是幻间书盟的幕后老板，试问，他又怎么可能被挖走呢？

    ……

    燕京。

    作为业内数一数二的出版社，长江文艺出版社这段时间可是出尽了风头。

    在那么激烈的竞争下，硬是拿到了《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》两本小说的简体出版版权！

    宣传。

    印刷。

    做封面。

    首印。

    三天的时间，两本小说的销量分别破八十万和一百万。

    网上，街头，车上，学校。

    到处都能听到关于《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》这两本小说的议论。

    “好喜欢何以琛！我如果有这样一个男朋友，死了都愿意！！”

    “如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。这是《何以笙箫默》中最震撼我心灵的一句，也是我最爱的一句。”

    “我喜欢的是肖奈和贝微微，太甜了！”

    “对啊对啊，我也喜欢这本书，就是看完了很想谈恋爱……”

    “感情戏份写的真好，从头到尾都是J甜啊！”

    “这本小说最喜欢的地方就是男主喜欢女主，女主也喜欢男主，没有第三者……而且男生宿舍的好兄弟之间友情也都非常牢靠，没有背叛，一起创业，超级喜欢！”

    “好羡慕贝微微和肖奈的浪漫……现实世界中会有这样的爱情吗？”

    “牧歌大大的这两本小说都写的太好了，我已经看了四遍了！！”

    罗雪也被书店的盛况吓了一跳，多家书店老板接连打电话催着要单，她最后赶紧报告了主编，然后立刻又加印了五百万册。

    这五百万册在短短一周时间，再次销售一空！

    让业内多家出版社眼珠子都快掉下来。

    与《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》相比，他们手里那些个所谓的畅销书，销量简直寒掺的丢人啊！

    ・ ・・・求鲜花・・

    因为是一边连载，一边出版。

    等到杨煜将两本书结局，差不多已经距离首册出版过了半个月了。

    这半个月，罗雪晚上睡觉都会被自己笑醒。

    每天早上醒来，看到下面各书店统计上来的销量数字，她都觉得好像纸质出版的春天又再次复苏了！

    随着网络上电子书的盛行，传统出版业遭到严重打击，可是，《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》销量不断翻倍的盛况，让大家都看到了希望。

    传统出版业还没有没落，只是缺乏好的内容！

    直到杨煜回国，长江文艺出版社这边统计的销量。

    《微微一笑很倾城》一千八百万册！

    《何以笙箫默》一千七百四十万册！

    销量非常的接近，可以说是不分伯仲。

    这个惊人的数字，打破了传统出版业的历史销售记录。

    长江文艺出版社疯了！

    其他的出版社也疯了！

    已经多少年，没有出现过这种国民疯狂抢购甚至还要排队的火爆场面了。

    这天晚上。

    罗雪正在根据各大书店汇报上来的数字统计着大结局最后一册要印多少，办公室里，不止她一个人，因为《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》的火爆，带动了言情小说的销量都有了不同幅度的增涨，因此，有些编辑也不得不留下来加班。

    对于这样痛并快乐着的加班，她们都是乐意之至的。

    因为自己手下的图书销量是和年终的奖金挂钩的。

    “罗雪！快看杨煜的微博！！”

    罗雪身后不远，一个小圆脸，长着雀斑的女编辑突然惊呼了一声。。

 第三百零八章 又一个振奋人心的消息【求订阅】

    罗雪被同事一惊一乍的声音吓得浑身哆嗦了一下。

    她自己也是杨煜的一枚小粉丝，早在杨煜还参赛《华夏好声音》的时候就默默关注了他。

    因此，她直接打开自己微博中已关注的明星分组中，点进了杨煜的微博。

    映入眼帘的，就是杨煜那两条微博。

    霎时间，罗雪呆呆怔住了。

    然后，身体忍不住的颤动起来，捂着嘴，目光中露出难以置信。

    看了眼最后一条微博发布的时间，正是十五分钟之前！

    “罗雪，杨煜是牧歌的事情，你也不知道吗？”“九九七”

    那个雀斑女编辑走过来，看着罗雪的反应，有些好奇的问道。

    她还以为罗雪上次前往沪都，已经和牧歌接触过，早就知道了牧歌的身份，可是现在看她的反应，看上去比自己还要震惊！

    “我、我不知道。”

    罗雪摇摇头，有些艰难的开口说道。

    她在脑海中开始疯狂的回忆起上次和顾惜月见面的情境。

    顾惜月说自己是牧歌的代理人……

    难道，她就是杨煜的经纪人？！

    罗雪忽然感觉自己抓到了什么重点，她连忙上网搜索起杨煜经纪人的资料，果不然，被她找到了一张顾惜月和杨煜同框出席发布会的照片！

    “我怎么这么傻！”

    她当时从沪都回来之后，确实在网上搜索过顾惜月这个名字，可是百科词条中出现的是另一个人，还是个五十多岁的大学老师，她当时就没有在意。

    现在想来，如果自己再认真点，挖出顾惜月的经纪人身份根本不难！

    罗雪盯着电脑屏幕里自己已经统计出来的最后一册的印刷数量，咬了咬嘴唇，她将表格全部删掉！

    现在牧歌的身份曝光，有了杨煜人气的加成，恐怕这个数字要重新计算了！

    她已经能想象到，明天各大书店，杨煜那些狂热粉丝，又会引起多么火爆的场面。

    ……

    “强烈推荐我煜哥的小说，不看会后悔！！”廖一博转发了杨煜的微博。

    “杨煜，我说你怎么每天晚上回到屋子里抱着电脑不出来，原来在偷偷码字啊！还隐瞒了我们这么久，不仗义！！”章天蕙在杨煜的微博下方评论，被粉丝认出是真身后，赞的数量迅速超过数万，被顶到置顶的位置。

    “杨煜，牧歌竟然是你啊！！！”宋凝儿也留言道。

    “支持我煜哥！！！”秦湛的微博上。

    “杨煜，你骗了我多少眼泪，好过分！”白清还发了个哭的表情。

    “很好看的小说，杨煜你要不要这么全能啊……”许倩的身影也出现在微博评论区。

    至此，花少团成员全部集结完毕。

    还包括芒果卫视花少节目的导演等，也在自己微博上安利转发。

    除了这些人外。

    “杨煜！你怎么能写出这么好看的小说啊！还更新那么晚，我每天追的都有黑眼圈了！！”安娜也来凑热闹了。

    “给大家推荐两本非常好看的小说！《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》！！”舒希墨抱着手机快速的转发了微博，站在落地窗，望着外面皎洁的月光，她的心早已经飞到了沪都……

    吴金、任华、郑瑞、孔雪、齐伦、严敏……还有很多圈内和杨煜相识的艺人或者导演，纷纷第一时间站出来支持. ...

    不光是看在杨煜的面子上，还因为这两本小说也确实写得很好。

    稍稍搜索一下，便能看到最近这些天各种售罄打破出版销量记录的新闻。

    锦上添花的事情，何乐而不为！

    当天晚上，媒体也炸锅了。

    很多记者连夜加班赶稿子。

    第二天。

    《牧歌身份曝光！竟然是当红炸子鸡杨煜！！》

    《杨煜再出两首单曲，同时曝出了自己的隐藏身份！》

    《牧歌老师身份成迷？其实我们都认识他！》

    《音乐鬼才杨煜，再度转型插足文学界，首发小说便轰动全国！》

    网络上。

    “太厉害了！”

    “杨煜是真的全能啊！还有什么他不会的？”

    “能文能武，长得还帅，性格也很暖。这简直是我梦中的白马王子！”

    “路转粉！始于颜值，陷于才华，忠于人品！”

    “这才是完美艺人！我2.1现在好羡慕舒希墨啊！！”

    “确实，之前舒希墨主动像杨煜表白，恋情曝光，当时很多人都替舒希墨不值，觉得杨煜何德何能！但是现在呢？我就问问，有谁不羡慕舒希墨？”

    “慧眼识珠，这么好的一个男人，她真的赚到了！”

    随着对杨煜的热议爆表，《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》的销量也再次爆表！

    就在这个时候，一个振奋人心的消息再次传来！

    橙红文化宣布，将对两本小说全部进行影视改编，由杨煜担任男主！。

 第三百零九章 筹拍【求订阅】

    “杨煜饰演何以琛和肖奈吗？”

    “太棒了！”

    “原著粉感动到哭！”

    “只要拍出来我绝对追到底！”

    “不知道女主会是谁？其实我觉得舒希墨就不错啊！”

    “好想看啊！”

    大家一片期待。

    很多影视公司，包括艺人们，也都蠢蠢欲动。

    虽然男女一号肯定不用想，但还是有那么多的配角不是吗？

    就看眼下这两本小说如此庞大的粉丝基础，拍出的剧流量就绝对会很恐怖！

    很多制片人，影视剧投资人，也都纷纷将目光投到橙红文化，想要注资分一杯羹。

    在他们看来，橙红作为一家新成立的公司，想要独立支撑拍摄完两部电视剧，资金肯定是不够的。

    然而他们忘了，这两本小说如此巨大的销量，将会给杨煜带来多少的稿费……13

    ……

    橙红文化坐落在沪都著名的CBD商业圈的一幢写字楼里。

    在沪都这寸土寸金的地方，杨煜是买不起楼的，他也不愿意将所有的资金都投到这里面去。

    虽说在沪都投资楼市稳赚不赔，但是依靠这个赚钱，速度也未免太慢了一些。

    对于杨煜来说，橙红的资金本就不多，所以，才要都用在刀刃上。

    在这幢写字楼的十八层，杨煜将其租了一年，作为公司暂时的落脚点。

    这天。

    一大早，杨煜来到公司。

    在他不在的这段时间，公司又多了一些生面孔。

    都是新招进来的职员。

    她们也是第一次见到杨煜本人。

    简简单单的白色衬衣，黑色的修身长裤，衬得身材颀长挺拔。

    看起来谦和有礼，不像是耀眼夺目的大明星，倒像是邻家阳光帅气的大哥哥。

    杨煜笑着和她们打了声招呼，直到他走过时，那几个女孩才回过神来，纷纷捂着脸感觉热的烫手。

    推开办公室门，杨煜走了进去。

    顾惜月还没有来，她还在家里。

    昨晚两人小别胜新婚，杨煜不停的索取让她差点承受不住。

    杨煜的身体素质强化是全方面的，包括他那方面的体力和欲望。

    一直到半夜，顾惜月才抱着他沉沉睡去。

    清晨杨煜精神抖擞的起来做了早餐，让顾惜月继续休息，然后独自一人来到了公司。

    他大概算了一下，橙红目前的流动资金，包括长江文艺出版社那边还源源不断过来的稿费，也只能支撑一部电视剧的拍摄以及后期的制作、宣传费用。

    在《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》两本小说中，他决定先拍摄后者。

    因为前者涉及到很多的游戏中的情节，服装、特效这方面的花费必定不会少，相比之下，后者的预算就要少了很多。

    既然要拍摄，那就一定拍出精品！

    杨煜不会粗制滥造敷衍了事，不光是因为这两本小说都是他的作品，还有一个更重要的原因，他想要通过这两部电视剧，为橙红打造出一块精品影视的招牌！

    演员的人选倒还是其次，现在摆在杨煜面前的是，导演的人选问题！

    孔雪虽然拍过很多电视剧，但那都是相对严肃的正剧，这类言情的偶像剧他从来没有拍过，想必也不屑于去拍。

    就算看在杨煜的面子上，他愿意来拍，现在也没有时间……一周前，他的新笑傲江湖就正式开机了，目前应该带着剧组在横店影视城。

    杨煜其实想培养自己的导演班底的，但是目前圈内有点实力的导演，大都已经和各家影视公司签了长约，而那些不知名的小导演，杨煜也没有那个时间再去从他们中间甄别谁有天赋有实力。

    十点多，顾惜月来上班了。

    当看到杨煜充满侵略性的眼神扫视着自己的身体，她感觉自己站在他的面前，像是没穿衣服一样。

    想到昨天晚上男人的强硬，她987的脸颊又红了，迅速掩饰的低下头。

    杨煜很快敛去眼神中的火热，对着顾惜月道：“你将圈内目前有档期的导演名单统计一份交给我！”

    “所有导演？”顾惜月问道。

    “一流……不，二流以上的导演！”

    “好！”顾惜月立刻点头，转身向外走去。

    当工作起来的时候，她的效率还是很高的，严谨专注，不会为外界因素所影响。

    半个小时后，一份打印出来的名单就放到了杨煜的办公桌上。

    但是看了片刻，杨煜的眉头就皱了起来。

    顾惜月不光将那些导演的名字、代表作品罗列出来，甚至在后面还标注了目前他们执导影视剧的片酬大概在什么价位。

    杨煜没有想到，导演居然会这么贵。

    尤其是那些一流导演，个个堪称狮子大开口，他根本没有这么多钱去找一个一流导演！。

 第三百一十章 不一样的顾总监【求订阅】

    “杨总来公司了！现在就在办公室里！”

    “杨煜真人比电视里要帅的多！我以前一直以为他的身高网上都是有水分的，但是刚刚看到，确实有一米八五的样子，身材简直好到爆！！”

    “好想和杨总要一张合影和签名啊……我跟家里人说我就在杨煜的公司里上班，可是他们一直都不信！”

    “听说杨总昨天才回国，然后在国内引起一阵轰动，今天早上直接上了热搜！”

    “对啊，其他的艺人都是花钱买热搜！杨总呢？不过简简单单发了两条微博……”

    “不过说真的，我真没想到杨总就是牧歌！我一直都在追那两本小说，家里还买了精装版的实体书呢！”

    “诶，我如果长得像顾总监那么漂亮就好了，我绝对会主动追杨总的！”

    “别做梦了！杨总现在的正牌女友可是香江女神舒希墨！有哪个女人能争得过她？”

    “可是我听说舒希墨和杨总之间好像不像是真的恋人关系啊，你看他们俩从来没有秀过恩爱，在微博上也很少互动！”

    “你这么说也是……”

    “嘘！别说了，顾总监来了！！”

    茶水间，几个女职员正在泡着咖啡闲聊，突然其中一个马尾辫女孩在听到高跟鞋声朝外看了一眼，脸色大变。

    其他人都赶紧转过身，端着自己的茶杯，从茶水间走出来。

    看到顾惜月后，纷纷低头打招呼，“顾总监好¨～！”

    在她们心目中，顾惜月不苟言笑，性格非常坚强，虽然长得美艳，但就如同一座冰山美人，浑身散发着生人勿近保持距离的气息。

    顾惜月轻轻点了点头，然后从众人身边走过。

    回头看到她消失在走廊，已经走进茶水间，大家才拍着胸口松了口气。

    “哎，你们有没有觉得，顾总监今天气色好了很多！而且她好像还抹了口红！！”

    “她今天的衣服好像也不一样了，平常都是穿着一身黑色的工作装的，但是今天……她竟然穿了裙子！！”

    “还别说，顾总监这样打扮起来确实很美！我看一点不输那个舒希墨！！”

    “是啊！她的底子太好了，之前素颜我就说了很好看！”

    “你们觉得到底是什么情况？难道顾总监的春天来了？！”

    “都别瞎猜了！上班时间乱嚼舌头，待会如果被顾总监听到，我们都要完蛋！！”

    “好好好，回去工作了！”

    “散了散了！”

    ……

    明亮的办公室里。

    杨煜坐在宽大的书桌前，修长的双腿优雅交叠，衬衣洁白工整，身上自然而然的流露出一股温润如玉的气质。

    轻柔的两下叩门声，顾惜月走进办公室，递上了一杯温水，看着他皱眉深思的样子，不由柔声道：“还在纠结导演的事？”

    杨煜叹息一声，放下手上的文件，轻轻的握住了她的手，“嗯，这几个是我挑出来的导演人选，你看看？”

    顾惜月站在杨煜的身旁，拿起文件，仔细的看了起来。

    她今天穿着称得上风姿绰约，娇躯窈窕玲珑，因玉骨纤细，所以显得不那么丰满。

    可是无比熟悉她的身体的杨煜清楚的知道，在这衣服里包裹着怎样迷人的曲线。

    淡淡入鬓的蛾眉，碧水漓漓的美眸，象牙雕刻的琼鼻，还有微微抿起的红唇……顾惜月属于那种越看越有味道的女人。

    一种不可名状的冲动，蓦然在杨煜的心中升起。

    他伸出手臂一拉，将顾惜月拉倒了自己的腿上。

    “．々这是在公司……”顾惜月重心不稳，坐在杨煜的腿上，一只手臂不由自主的勾住杨煜的脖子，可是自己却一下红了脸。

    杨煜眼角含着几丝笑意，摸着她小巧的下巴，声音极其温柔，“不是让你在家休息，早上不要来上班了……身体还痛吗？”

    顾惜月的俏脸腾地一下变得全部通红，支支吾吾的回答道：“不、不痛了！”

    杨煜笑着，环在腰上的手臂微微收紧。

    顾惜月再次垂(钱钱的)下眼眸。

    她的心神有些恍惚。

    一方面不想拒绝杨煜，可是另一方面，又因为这里是公司，心中有些害怕被人发现……

    她身体颤动着，最后干脆认命的闭住了双眼。

    杨煜看着她不断颤动的睫毛，微翘的鼻尖，晶莹的嘴唇，略微急促的呼吸……

    本来只是想逗逗顾惜月的，可是现在，他却克制不住了。

    ps：限时整改了，改删的都删了。

    有些郁闷，其实也没写什么。还有不到半个月过年了，过年期间不断更，希望大家能继续支持一下本书，订阅掉的很惨！！。

 第三百一十一章 办公桌底下【求订阅】

    顾惜月都能感受到杨煜温热的鼻息靠近，可就是这个时候，敲门声突然响起。

    顾惜月身体一震，赶紧从杨煜的腿上起来。

    她不停的扇着风，想要让脸上的温度迅速降下来，不要被别人看出异样。

    可是俏脸上的酡红怎么也消不去，正当她脸上露出焦急，不知所措的时候，杨煜指了指办公桌下。

    顾惜月飞快的领悟了杨煜的意思，这时候也顾不上其他，连忙蹲下身子，心情忐忑的在办公桌下待着。

    杨煜轻咳一声，正襟危坐道：“请进！”

    吱嘎。

    很快，顾惜月听到门推开的声音。

    “杨总，你回来啦！”

    然后是一个语气中略带惊喜的女人声音。

    听起来有些熟悉，她一时却想不起来是谁。

    不过很快，杨煜给她解答了疑惑。

    833　“原来是你啊，孟瑶！”脸上露出一丝淡淡的微笑，“坐！找我什么事？”

    “其实也没什么事……就是来到公司这么长时间一直没见到你，听说你早上来公司了，所以才……”

    孟瑶的目光直勾勾的看着杨煜，似乎有些害羞，但依然表现的很大胆。

    换个女孩，和杨煜对视一秒钟恐怕就会忍不住躲闪开了。

    而她却倔强的一动不动的盯着。

    从她的目光中，杨煜看到了一种叫做野心的东西。

    干笑两声，杨煜转移话题说道：“公司最近准备开拍一部电视剧。”

    孟瑶眼睛一亮，甜甜笑道：“我知道！是你的那两本小说影视改编！我都看过了！！”

    杨煜点点头，“这次先行启动的是《何以笙箫默》。你既然已经签约了橙红，我没有不捧自己艺人的道理。何以玫这个角色你回去好好揣摩一下，过几天等剧本出来后，我会举行一次海选试镜，这个角色最终能不能拿到还是要看你的演技过不过关！当然了，如果不过关，我也会给你一个角色，只不过，戏份就没有这么多了……”

    “何以玫？”孟瑶脸上浮现出难以掩饰的惊喜。

    她看过《何以笙箫默》，知道这个角色是女二号，在小说中戏份很多，是男一号何以琛异父异母的妹妹，和他之间也有一些感情戏份，虽然都只是何以玫的一厢情愿。

    孟瑶正处于震惊当中，一时间没有说话。

    办公桌下，顾惜月却有点撑不住了。

    她本来穿的就是高跟鞋，这样蹲着实在很难受，此刻两条小腿已经麻了，身体不自觉的失去平衡，向旁边倒去……

    还好杨煜已经察觉到，只见他不动声色的伸出一条腿，接住了顾惜月。

    不过，腿上传来的柔软触感却让他心头一颤。

    余光望去，正好看到顾惜月的胸口此刻挤压在他的腿上……

    “杨总！我一(bdcg)定会努力，不会让你失望的！！”

    孟瑶感激的对杨煜说道。

    杨煜只是回了个微笑。

    “那……没什么事了，我先回去了！”孟瑶此刻一门心思全都跑到何以玫这个角色的身上，迫不及待的想要回去重新再翻阅一遍《何以笙箫默》，将这个人物彻底吃透！

    “好好准备！”

    杨煜点头。

    直到门再次吱嘎一声，打开，关闭。

    办公桌下，顾惜月才松了口气。

    杨煜伸手，将顾惜月从下面拉了起来。

    顾惜月重心不稳，一下半跪在地上，双手无力的扶着杨煜的大腿。

    杨煜看着顾惜月眉头微微蹙起，有些心疼，关心的问道：“你没――”

    可是话还没说完，他忽然听到了外面走而复返的脚步声。

    脸色一变，杨煜按住顾惜月的肩膀，将她直接压倒自己的腿上。

    下一刻，门一下推开，孟瑶的声音响起。

    “杨总我还有一个问题――”

    顾惜月刚刚被杨煜猛地按到，脸部冲着的部位正好是杨煜的那里，她当即愣了愣，还以为杨煜急色的想要在办公室让自己给他那个……

    可是下一瞬，就听到了门推开以及一个女人声音。

    顾惜月心中恍然，才知道杨煜刚才那样做所为哪般。

    只要她趴在杨煜的腿上，从孟瑶的角度，是看不到她的。

    办公桌能完美的遮挡住。

    可若是有一丝抬头的迹象，可能就会暴露。

    顾惜月一动不敢动，俏脸埋在杨煜的大腿根位置。

    隐隐的，她感觉到杨煜好像有了反应……

    顾惜月身体轻轻颤抖，小心肝扑通扑通，不敢动弹。

    她本就是很敏感的体质，哪里能抵抗这样的亲密行为，精美小脸马上就一脸绯红，都能滴出水来。

    而杨煜，心神立马摇曳起来，心猿意马啊。。

 第三百一十二章 导演人选【求订阅】

    杨煜泰然自若望着孟瑶，眉宇之间露出一丝恰到好处的疑惑。

    孟瑶无疑还是为了角色的事情。

    杨煜三两句将她打发之后，这次长了心眼，从办公桌前离开，~走到门口将门反锁。

    转身，看到顾惜月脸颊绯红，伸手正在挽着有些凌乱的头发，看上去竟然有种-别样的妩媚。

    杨煜走过去，刚抓住顾惜月的手，便看到她扬起小脸，哀求的说道：“别在公司里……回去你想怎_样都依你……”

    “那今晚，早点回家好不好……”杨煜在她的耳边吹着热气。

    看到顾惜月实在不堪，他也收起了再挑逗她的心思，深吸一口气，将自己的欲望也压下来。

    “待会帮我和名单上这几个导演都联系一下，约个时间，我分别和他们见个面！”杨煜将桌上的纸拿起来递给顾惜月。

    “好。”顾惜月颤巍巍接过纸，然后深呼吸，调整着自己的状态。

    从包里拿出小镜子，等到彻底看不出红晕后，她才心里七上八下的打开办公室的门，左右望了望，然后故作正常的走出去。

    杨煜握着鼠标，在网上浏览着娱乐圈内的新闻。

    “杨煜”和“牧歌”这两个名字都上了热搜，《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》的搜索指数也一直排在前列，热度居高不下。

    此外，他点进了幻间书盟，发现网站的流量从昨天到今天，又涨了好几倍！

    有两个粉丝，分别给《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》打赏了五千万阅读书币！

    那两个粉丝账号看起来都很熟悉，杨煜很快想起来，这是章天蕙和宋凝儿的阅读账号！

    看打赏的时间，应该是她们在知道自己就是牧歌之后，才跑来打赏的。

    在粉丝排行榜上，章天蕙和宋凝儿分别处于两本小说的第一，打赏的书币都已经到达一亿！

    换成.人民币，也就是一百万！

    这在网络文学中，是从未出现过的。

    现在，就连付费阅读都是一件推行困难的事情，杨煜的两本小说没有入v，全部都是免费章节。

    一来确实考虑到眼下付费阅读的窘境，二来，则是他不在乎这点钱，他所在意的，是尽可能的扩大读者群，让这两本书的影响力、粉丝数都越大越好，这样才能成功的打造出ip链！

    正因为如此，章天蕙和宋凝儿打赏的这百万人民币才称得上恐怖！

    让很多网络写手都看到了希望，如果能有一个土豪读者喜欢上自己的书，那么也许真的能以写网络小说作为一个养家糊口的工作！

    不过，很多理智的网络写手很快也反应了过来，苦笑一声，他们忽略了牧歌的身份。

    牧歌就是杨煜啊！

    那土豪粉丝，很有可能一开始就知道，是冲着杨煜来打赏的！

    就算他们哪一天也有可能写出《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》这样的小说，也并不意味着就能有读者会一掷千金。

    唯一能让他们略微宽心的是，有了杨煜这个明星写手的推波助澜，网络文学也开始渐渐的踏入正轨，如果这一次，那两部ip剧拍出来大获成功，那么，就会引来很多资本的目光，他们也会因此受益！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    从幻间书盟退出，杨煜登录了自己的微博。

    “经过深思熟虑，橙红决定先将《何以笙箫默》影视化，剧本正在改编中，欢迎业内对这部剧有兴趣的各大优秀导演前来接洽！”

    杨煜更新了一条这样的微博。

    “为什么不拍微微啊？我想看贝微微和肖奈大神！”

    ......... ...... .......

    很快，就有《微微一笑很倾城》的读者粉丝跑到杨煜的微博底下问道。

    不过，更多的是支持和期待。

    影视公司这边，很多人的目光也时刻关注着杨煜这边，在听说先拍的是《何以笙箫默》后，立刻让助理将这本小说中的主要角色全部罗列出来，然后研究有哪些是他们公司的艺人可以竞争一下的。

    导演圈内，一些年轻导演在看到杨煜的微博后，都激动的捏着拳头，颇有种想要大干一场的干劲！

    可是“优秀”两个字让他们心中产生了迟疑，忍不住对自己做起了衡量评估，究竟能不能称得上这二字。

    由于杨煜今年以来红到发紫的人气，加上这个ip已经轰动到全国期待，业内多方在关注的情况下，一些底气不足的导演，刚激动了还不到一分钟，就开始打起了退堂鼓。

    而顾惜月此刻拿着名单联系的那几个导演，在听到谈的是《何以笙箫默》这部剧后，都很有兴趣，顺利的谈拢了见面时间。。

 第三百一十三章 业界潜规则【求订阅】

    晚上。

    杨煜回到家，顾惜月已经做好了晚饭。

    在他参加花少的这些天，顾惜月偷偷学会了好几道菜。

    以往她从没进过厨房，但是在这段时间，她惊讶的发现自己在做菜上面还是有几分天赋的。

    看着心爱的人吃着自己做的菜，她的心里有说不出来的成就感和满足感。

    顾惜月深情的望着杨煜，给他主动夹着菜。

    旁边还有一瓶刚开封的红酒，在回来的时候就已经打开了。

    这叫做醒酒，是为了让酒液与空气充分融合，使口感达到最佳的“零二七”状态。

    顾惜月将红酒拿过来，凑近瓶口闻了闻，然后先在自己的杯中斟一些品尝，确定味道已经好了之后，才拿过杨煜的红酒杯，给他斟酒。

    两人碰杯，轻抿了一口，顾惜月开口说道：

    “陆沉打电话找过我，话里的意思是想让我帮他探探口风。”

    杨煜端着碗刨着米饭，问道：“探什么口风？”

    顾惜月说道：“《何以笙箫默》电视剧的拍摄……天艺也想要投资掺一脚。”

    “陆沉也应该知道，我不欠天艺什么，相反，如果没有我，他可能早就破产了，所以，他才不要意思直接来找我。”杨煜挑了挑眉，将碗放到桌子上，笑着说道：“公事公办，你知道该怎样处理！”

    顾惜月很快将这个话题抛之脑后，对杨煜说道：“你和陈威导演见面的时间已经约到明天上午十点，在东山会所！”

    杨煜点头。

    这个陈威就是他之前看中的导演之一，他上一部电视剧才结束没多久，一周前回到沪都的。

    “陈威是华鼎娱乐的签约导演！”顾惜月忽然补充了一句。

    杨煜一怔。

    华鼎娱乐？

    就是那个祁怜花带着王桐跳槽的那家公司吗？

    他之前并不知道陈威所属的公司，不过顾惜月此刻提起来，让他有些不舒服起来。

    潜意识里，他不想和祁怜花、王桐包括华鼎娱乐扯上任何关系。

    不过，既然已经约出来了，那就先见一见吧！

    吃过饭，顾惜月从椅子起来，准备收拾碗筷。

    下一刻，却惊叫一声，被杨煜直接扛在了肩膀上。

    “我还要洗碗呢！”

    看着杨煜要朝着卧室走去，顾惜月红着脸拍了下他的肩膀。

    “洗什么碗！明天再洗！”

    杨煜扛着顾惜月不由分说的走到卧室，然后将她丢到了柔软的大床上。

    这一夜，不足为外人道也。

    翌日。

    东山会所门口。

    杨煜开着自己那辆梅赛德斯按时来赴约。

    顾惜月提前订好的包厢，杨煜进去的时候，看到里面已经坐着一个年过四十的中年男子了。

    杨煜没有见过陈威，不知道他的模样，可是陈威却一眼就认出他了。

    “杨煜！不，应该叫杨总！”

    他笑着对杨煜挥了挥手。

    杨煜进去坐下，简单说了两句客套话，然后就开门见山的直接进入正题。

    然而很快，他就皱起了眉头。

    “陈导，这就是你说的诚意？”

    陈威也是楞了一下，没有反应过来杨煜为什么不悦，说道：“这部电视剧我确实很有兴趣，实不相瞒，我也是你的读者，为了表现我的诚意，我已经主动降了一半的片酬……”

    “我说的不是这个！”杨煜打断道. ...

    “那是？”陈威脸上露出疑惑。

    “你刚才说的那个附加条件！”杨煜冷笑道。

    “你说的是……华鼎娱乐要求注资的事情？！”陈威更加不解了。

    在他看来，这个条件没什么吧，相反，还可能帮助对方解决了资金困难的问题！

    “我就明说了，这部电视剧，将会是橙红出品的首部作品，我不会接受任何的资本介入！”

    “杨总。”陈威突然笑了，“你的想法很天真。这个圈子里，很多时候不是你想怎样就能怎样的！我是你约谈的第一个导演吧？呵呵，其实这个附加条件，本来就是圈子里的潜规则……所以，你就算去和其他任何一个已经签约公司的导演商量合作，都会是这样的附属条件！2.9”

    陈威的一番话，让杨煜的心中有些郁闷起来。

    “除非……”

    “除非什么？”

    陈威笑了笑，“他们不看好这部剧，主动放弃投资！”

    从东山会所回来的路上，杨煜心中还一直纠结导演的事情。

    陈威，他是在心里已经划了叉号的。

    就算最后迫不得已要接受注资，他也不会选择华鼎娱乐！

    同时，他的心里也更加渴望组建自己的班底了。

    如果橙红有签约导演，就不会遇到现在这样，受制于人的困境了！。

 第三百一十四章 被算计【求订阅】

    杨煜和陈威见面的事情，不知道怎么，被娱乐记者拍到二人进出的照片，爆料了出去。

    如果没有猜错，应该是陈威那边故意放出了消息。

    华鼎娱乐还是一如既往的喜欢使用这种手段啊……杨煜坐在办公室里，看着电脑屏幕上，短短几个小时后就已经爆出来的新闻，冷哼了一声。

    他本来是想给陈威留点面子，没有当面拒绝他，却没想到背后会来这么一手，只是不知道，陈威在这其中到底扮演了怎样的角色。

    网络上，吃瓜群众们意料之中的已经被误导。

    “陈威？这是哪个导演啊？没听说过！”

    “这么快就已经确定下来导演了吗？希望不要毁原著啊！”

    “陈威这个导演以前拍过什么其他电视剧吗？我很好奇……”

    网友们纷纷开始搜13索陈威的资料，然后热烈讨论起来。

    “哦，原来是他啊！”

    “我看过他拍的电视剧！！”

    “这个陈威好像还不错的样子诶。我挺喜欢他拍的那部《青春的邂逅》，导演功底足以令人放心！”

    “有陈威导演在，《何以笙箫默》更值得期待了！！”

    “有了好导演，好演员，加上小说又这么好看，拍出来的电视剧绝对会成为今年的爆款！！”

    不知道何时，网络上支持陈威的声音越来越多，几乎是一片赞誉。

    “还请了水军？”杨煜冷笑了一声。

    他对水军出动的一幕已经很熟悉了，当初，网络上那些铺天盖地的质疑他的歌曲是否为代写，似乎就是祁怜花在背后请的水军！

    对于这个群体，杨煜心中一点好感都没有。

    “杨煜，你已经同意和陈威导演合作了？”顾惜月敲门走进办公室，脸上带着震惊和不解。

    在她看来，杨煜不是一个草率的人，不可能这么快就确定下来导演的人选，何况陈威还只是他见得第一个导演。

    她很清楚，《何以笙箫默》这部电视剧对于杨煜，对于橙红，意味着什么，在这件事情上，杨煜应该是慎重再慎重，怎么可能仅仅因为一面，就确定了人选？

    看到连顾惜月这么快就也听到了传闻，而且还将信将疑的样子，杨煜眯着眼睛看着几乎刷屏了的“陈威”这个名字，目光深处闪过一丝寒意。

    滴答滴……

    滴答滴……

    顾惜月看着他的手指缓缓的在办公桌上敲打着，眼中光芒磨灭不定，不知道在想些什么。

    和杨煜的朝夕相处下，从他的这个微小的反应，她已经知道了答案。

    网络上那些流言既然只是捕风捉影的猜测，那么为何会传递的这么快？还会让如此多的人相信？

    心思百转，顾惜月也很快想到了，这件事一定有人故意在推波助澜，想要给杨煜造成压力，让他不得不妥协！

    “华鼎就这么看好我这部电视剧吗？”

    杨煜从抽屉里拿出一根雪茄，点燃，吸了一口，然后走到窗户前，缓缓吐出一抹烟雾。

    顾惜月知道他很少抽烟。

    此刻看到杨煜这样，就已经知道，他是动了真怒。

    被人算计的感觉，谁都不敢觉得好受！

    从当初祁怜花那一次，到现在，终于，时隔这么久，又让他品尝到第二次！

    将抽了一半的雪茄在玻璃上碾灭，随手向旁边丢出。

    熄灭的半支雪茄以一个完美的抛物线，落入门口的垃圾桶内。

    “明天和汪林――”

    杨煜转身，刚开口就被顾惜月打断。

    她声音有些低沉，“我刚就想和你说这件事……汪林导演已经打过电话来，取消了明天的见面……”

    看到杨煜不说话，她声音顿了顿，继续道：“不光是他，后面的那几个导演，恐怕……”

    叹息了一声，“这个圈子的人就是这样，做任923何事都会权衡利弊。就算他们也看出这件事背后有猫腻，但是事情已经到了这个地步，他们肯定都会主动放弃。一来是因为抹不开面子再去争抢，二来则是不愿意因为一部电视剧而去得罪华鼎娱乐！”

    顾惜月紧紧锁着眉头，脑海里搜索着解决的办法，她真的很想帮杨煜分忧。

    发生这种事，她的内心很自责。

    如果自己早点注意到，在新闻报道出来后就及时想办法处理，也不会出现这样的局面了。

    杨煜对于娱乐圈的了解显然还不如顾惜月多，在听到顾惜月透彻的分析后，他才反应过来，自己还是大意了。

    突然，他裤袋里手机响了起来。

    拿出来看了眼，是章天蕙的电话。

    刚一接通，就传来章天蕙的声音，关心的问道：“杨煜，那个陈威究竟是怎么回事？你还好吧？！”

    显然，章天蕙也看出了不对劲，第一时间打了电话过来。。

 第三百一十五章 橙红的声明【求订阅】

    “你知道了？”

    杨煜问道。

    “废话！都这么明显了，我要是还看不出来，就白在这个圈子混了这么长时间！”

    章天蕙此刻在机场贵宾候机室。

    她本来也没注意，是经纪人在旁边说了一嘴，听到杨煜的名字后，她才上网搜索起来，知道发生了什么事。

    杨煜道：“我没事。相信我，我能处理！”

    章天蕙笑了笑，“我当然相信你了！你本来就无所不能嘛！”

    “但是……”她话锋一转，“有什么需要我帮助的，一定要和我讲！你可千万不要跟我来客气的那一套！”

    听着章天蕙的话，杨煜的心有些温暖，笑道：“知道了！”

    看到杨煜终于露出了笑容，手机里很明显的是一个女人的声音，一时间，顾惜月咬着嘴唇，有些小小的失落。

    那个女人究竟是谁？

    听声音，好像不是舒希墨，也不是那个宋凝儿……

    一时间，顾惜月走了神。

    等到她听到杨煜的唤声，回过神来，看到他已经挂断了电话。

    “陈威那边，要怎么处理？”她打起精神，知道现在不是自己胡思乱想的时候。

    “用橙红的官方微博发表一则声明，澄清这件事情，就说网上报道纯属臆测，导演人选确实已经确定，但不是陈威！具体的公布时间，请关注官方微博的动态！”杨煜脸上露出一丝果决。

    顾惜月立刻点头。

    虽然她心里依旧有疑问，但是看到杨煜的神情，她就已经知道他已经决定了，说什么都不会改变。

    那么，她要做的，就是单方面的服从。

    ……

    华鼎娱乐。

    董事长办公室里。

    陈威坐在沙发上，眉宇之间隐隐有一丝担忧。

    在他对面，坐着的是身穿西装马甲两件套的刘琛。

    刘琛手里拿着一杯红酒，微微摇晃着，脸上露出胜券在握的笑容，“陈导，干杯々｀ ！”

    陈威端起酒杯，和刘琛碰了碰，抿了一口，还是忍不住说道：“刘总……”

    刘琛感受着醇香的液体在口舌间流淌，直至滑入喉咙的爽感，片刻后，才挑了挑眉，问道：“你想说什么？”

    “我觉得，我们这样做，可能会适得其反。”

    陈威忧心忡忡的叹了口气。

    “嗯？”

    刘琛示意他继续说下去。

    “我总觉得，那个杨煜不是一个会轻易妥协的人……”

    陈威说出了心中的顾虑。

    “你总喜欢想太多。”刘琛笑着摇了摇头，“汪林刚刚已经给我打了电话，说他主动推掉了和杨煜明天的见面……有华鼎这个招牌在，你放心，这部戏一定是你的！”

    “……但愿吧。”陈威仰脖一口气将红酒全部喝掉。

    刘琛把玩着手里的红酒杯，突然说道：“明天，杨煜应该会找你再谈一次。不过，这一次的附加条件，我要求注资的比例再提高五个百分点！”

    陈威声音瞬间提高，“这不可能！他肯定不会答应的！”

    刘琛脸上浮现出一抹高深莫测的笑容，“他会答应的！相信我！！”

    砰砰砰！

    就在这时，外面响起了敲门声。

    “进来！”刘琛喊道。

    吱嘎。

    一个身材姣好，长相秀气带着眼镜的女秘书婀娜的走了进来。

    只是，她的表情看起来有些紧张。

    “怎么了？”刘琛淡淡的问道。

    “刚刚……橙红文化的官方微博发表了一则澄清声明！”女秘书咽了口口水，终于一股气的说出来。

    “．々你、你说什么？”刘琛脸色陡然一变。

    而陈威已经赶紧拿出手机打开橙红的官方微博查看了起来。

    这一看之下，他的心脏仿佛登时坠入深渊……

    “我就知道……我就知道……”

    口中喃喃着，他的眼前好像浮现出杨煜那似笑非笑的脸庞。

    “都说了些什么？！”

    刘琛看着陈威仿佛丢了三魂七魄，一把抢过他手里的手机。

    “他怎么敢！”

    刘琛气急，将手机摔在地上，屏幕裂的粉碎。

    他的眼睛中布满了血丝，脸上依然是难以置信的表情。

    “难道有其他导演私底下和杨(诺诺赵)煜接触了？”刘琛脸色一阵青红变换，他咬着后槽牙，鼓起腮帮子愤怒的说道：“给我查！查出来那个人到底是谁！”

    陈威扫了眼地上自己那个已经摔得粉碎的手机，苦笑一声，道：“不用费工夫了，用不了多久，橙红应该就会公布导演的人选，那时候就知道是谁了……”

    刘琛喘着粗气，自己刚刚还对陈威信誓旦旦的说着“杨煜肯定会答应的”，没想到，转眼间就被打了脸。

    还是那种啪啪震天响的大耳光！

    “给我放出消息，谁敢接这部戏，以后华鼎永远不会和其再合作！”

    刘琛重重的拍了下桌子，然后摔门而出。。

 第三百一十六章 世态炎凉【求订阅】

    在橙红发出那则声明之后，一时间，整个娱乐圈轰动了。

    杨煜的态度实在是太强势了。

    丝毫不给华鼎娱乐一点面子，甚至还干脆利落的打了脸。

    大家在看戏的同时，心里也不禁有些好笑，华鼎娱乐是内地三大巨鳄级别的影视公司，向来蛮横强势惯了，这次却栽了个大跟头。

    刘琛之所以会落到这样灰头土脸的局面，最重要的一个原因就是，他把杨煜也当成了那些曾经在他手里随意揉捏过的艺人！

    那些艺人，就算吃了苦头，也只能打碎牙齿往肚子里咽，当然不可能得罪华鼎娱乐。

    因为刘琛扣着他们的命门！

    只要华鼎一句话，有可能他们的星路从此黯淡，甚至到没戏拍、没通告接，彻底被封杀，然后灰溜溜退出娱乐圈……这也是有前车之鉴的。

    刘琛920最大的错误就是，他忘记了，杨煜如今的人气，已经不是他一个华鼎就能压的下来的了！

    杨煜的粉丝，遍布亚洲，而且自从上次和千叶风的公开挑战赛，以及《杀破狼2》播出之后，他还已经成为最值得期待的动作巨星！

    被誉为房圣明的接班人！！

    日国武馆的事情，相当于帮助香江的演艺圈解了围，也因此，在香江杨煜的人脉早就已经打开，例如孔雪、郑瑞、古仔、任华、房圣明、郑力丹……不知不觉，杨煜已经和很多大咖级别的圈内人交好。

    而且由于舒希墨的关系，杨煜也被他们看作成香江的女婿，潜意识里，便又多了几分亲近。

    再者，就算杨煜撇开这些关系。

    他却还有着一个顶尖词作人的身份！

    (bddb)

    看看陈词王寺在圈内的地位，就知道杨煜早已经不是华鼎娱乐能随便拿捏的柿子了！

    当然，这也不是说杨煜已经牛逼到可以和华鼎这样的巨鳄扳手腕，实际上，汪林那些导演就算将杨煜方方面面的背景、能力都考虑到，他们依旧会做出一样的选择，放弃这次的导演机会。

    原因无他，得罪杨煜，充其量以后不合作了而已，可是得罪华鼎娱乐，对他们来说有可能是灾难级别的打击！

    以后若是执导新戏，华鼎随便提一句不让自己旗下的艺人和某个导演有任何合作，那么，投资方会怎么看？是换有人气、有流量的艺人，还是换导演？

    如今这个选择对他们来说是最好的选择，明哲保身，谁都不得罪。

    杨煜和刘琛，或者说是橙红和华鼎的这场战争，已经不是他们能掺和的了，静观其变，才是最明智的选择。

    刘琛之所以会那么强势的断定杨煜不会拒绝自己的条件，就是因为早已看透了这一点。

    只是，他万万没想到，杨煜宁愿这部戏不拍，也绝不妥协！

    是的，在刘琛看来，杨煜敢发出那样的声明，就已经放弃了这部戏的拍摄！

    不然，他如今要去哪里找导演拍摄？

    没有导演，这部戏连开机都做不到！

    作为内地三大巨无霸影视公司之一的中影集团，因为旗下的导演目前全部都没有档期，所以很干脆的置身事外了。

    而另一家华夏视听，目前则正在观望。

    华夏视听观望的原因也很简单，杨煜目前有着自己的公司，就算他们出手相助了，也得不到什么实质性的回报。

    在这件事情刚一发生，他们就派人和杨煜的经纪人联系了，言语中透露出可以帮忙的意思，不过条件是想要在杨煜接下来两部新戏中的一部分话语权，然而意料之外的，遭到了杨煜的婉拒。

    这样，事情就很明朗了。

    单纯为了收获杨煜的友谊，而去和华鼎娱乐硬碰硬，这无疑是一件很不划算的事情！

    这个圈子里，哪有所谓的滥好人！

    “娱乐圈，根本就是一群追逐名利、世态炎凉的人的聚集地……”顾惜月也是这样给杨煜说的。

    然而，这话刚说完，杨煜的手机就响了。

    虽然这期间已经响了无数次。

    但是这一次，上面的名字，足够牵动顾惜月的心神。

    因为那个人是，孔雪。

    “给我一天的时间，我帮你找一个导演！”

    孔雪在电话里没有问任何问题，杨煜也没有任何的推辞，淡淡说道：“好！”

    然后就挂断了电话。

    两人之间的谈话就像是一个人再问“你吃了吗？”另一个人回答“吃了。”一样，自然，简洁。

    可是顾惜月却能从中感受到两人之间那真正的，不掺杂任何利益的友谊。

    她能够想象到，孔雪的这通电话，会让他自己背负上多大的压力。

    也能够感受到，虽然杨煜看起来好像没什么反应，但内心其实已经为之颤动的那种情绪……。

 第三百一十七章 三千万的人气值【求订阅】

    杨煜清楚的知道，这次的事情对他来说意味着什么。

    如果能化解，那么橙红以后就是天高任鸟飞海阔任鱼跃了。

    有了华鼎娱乐的前车之鉴，以后，应该再不会有公司敢来打他的注意。

    但如果跨不过去这个劫，那么，在这个资本为上的世界，杨煜就会像一只落入狼群的肥羊，以后将会面临虎视眈眈，任何人都想上来咬一口沾点便宜的局势！

    孔雪能够在这样的情况下，还打过来一个电~话，愿意帮助他……

    对杨煜来说，真的，能收获到这份珍贵的友谊，就已经-足够！

    这一晚，杨煜待在公司的办公室里，彻夜_未归。

    顾惜月也陪在他的身旁。

    已经是深夜。

    杨煜屈着膝盖，坐在地板上，面前就是巨大的落地窗玻璃，惨白的月光照耀在他的身上，像是洒了一层银辉，在身后落下一道细长的黑影。

    回头看了眼顾惜月，劳累奔波了一天的她，终于熬不住困意的席卷，在沙发上沉沉睡去。

    杨煜起身，将自己的外套脱下来，温柔的盖在了顾惜月的身上。

    “杨煜……”

    顾惜月睡得很浅，睡眼朦胧的双眼突然睁开，纤细的手掌轻轻的抓住了杨煜的手臂。

    “睡吧。一切都会好的，有我呢。”

    杨煜伸手，摩挲着顾惜月俏丽的脸庞，轻声开口道。

    “嗯……”

    顾惜月依赖的蹭了蹭杨煜温暖的掌心，很快，又闭住了眼睛睡去。

    杨煜将手掌缓缓地抽回，仰头，深吸了一口气，然后转身，走到了落地窗前，俯瞰着夜幕下的沪都。

    平静的凝望着这片繁华的城市，他忽然想起前世老爸对自己说的一句话：

    心有凌云志，必有凌云时！

    重生一世，给了他敢拼敢凶的信念。

    曾几何时，祁怜花都是他难以抗衡的大山。

    可是如今，他已经成长到能够和华鼎娱乐正面一博的地步……

    未来，谁又会说，华鼎娱乐不会被他踩在脚下？

    一瞬间，杨煜的念头通达，仿佛想通了什么。

    他眼底深处的一抹担忧消失不见，取而代之的是，那重新燃起并且更加昂扬的斗志！

    拿出手机，看了眼时间，已经是凌晨四点二十三。

    “四点了啊……”

    等等！

    杨煜忽然一顿，想起来今天的抽奖次数又刷新了。

    如果能抽到一个和导演有关的卡片，那这次的问题岂不是都迎刃而解了？

    想到这，杨煜的呼吸陡然急促起来。

    念头一动，他唤出了系统。

    透明的荡着水纹的界面在眼前浮现，杨煜如今的人气值已经快要突破了惊人的八位数字！

    九千四百八十七万的人气值！

    而lv.1的赤色奖池、lv.2的橙色奖池、lv.3的黄色奖池还有lv.4的绿色奖池，都已经呈现出黯淡的灰色，无法选取。

    这代表着，四个奖池中的物品已经都被杨煜抽取一空！

    他的物品栏密密麻麻的一堆奖励，要知道，这只是一些消耗类型的一次性卡片。

    那些期限永久的能力卡片，抽取出来都是自动激活，只会显示在个人能力一栏，而不会再出现在物品栏。

    杨煜目光扫视着物品栏的卡片，从左到右，从上到下。

    忽然，他瞳孔骤缩，目光集中在第五层，靠近中心位置的一块区域。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    “那是……”杨煜忍不住喊了出来，“幸运光环！”

    【幸运光环】（lv.4持续时间一分钟）卡片：使用后，一分钟内幸运值+999，并且时效之后，有一定几率获得幸运值永久加成！

    对于幸运值+999是什么样的一个概念，杨煜不清楚。

    但他记得，当初就是一张lv.1级奖池中抽取出来的【好运符】，扭转了他的困境！

    这个【幸运光环】无论怎么看，都要比那个【好运符】更珍贵，效果也应该更好吧？！

    只不过，这一次他并不打算将希望寄托于其他人。

    虽然一分钟的时间很短，但已经足够他抽取三次奖励了不是吗？

    目前自己还有九千多万的人气值。

    而且因为被动能力的原因，人气值还在以肉眼可见的速度飞快增长着。

    杨煜打开七彩奖池，将目光投向青蓝紫三色的奖池。

    lv.5级青色奖池抽取一次消耗五百万人气值，lv.6级蓝色奖池消耗一千万，而最后一个lv.7级紫色奖池，抽取一次则需要恐怖的一亿人气值！

    紫色奖池杨煜暂时抽不起，但是蓝色奖池，却足够他挥霍九次之多！

    “不过是三千万人气而已，那就……赌了！”

    杨煜眼睛紧紧盯着半空中偌大的，流转着神秘纹路的蓝色奖池。

    在他念头一动下，杨煜将【幸运光环】刹那间激活。

    下一瞬，人气值接连闪了三下，掉落到六千多万。

    然后，蓝色奖池开始缓缓的翻滚起来，几个呼吸的时间，在杨煜看来却仿佛过了一个世纪。

    终于，有三团蓝色的光芒从奖池中飘出，漂浮在他的眼前。。

 第三百一十八章 导演大师【求订阅】

    “叮！恭喜宿主开启lv.6级奖池，获得一张【导演大师】（lv.6永久）卡片！”

    “叮！恭喜宿主开启lv.6级奖池，获得一张【编剧大师】（lv.6永久）卡片！”

    “叮！恭喜宿主开启lv.6级奖池，获得一张【完美演技】（lv.6永久）卡片！”

    与此同时，接连三道悦耳的系统提示声也在耳边响起。

    下一瞬，三张卡片自动化为一堆光点消散，然后在个人信息栏，多出了三项能力……

    ……

    简单来说，影视剧只有“九四三”三个创作环节，依次是剧作、拍摄和剪辑。

    一个优秀的导演，不管具备多少能力，总得有那么一两项是超群的，别人无法企及的，不然就很难再这个竞争激烈的行业里继续做下去。

    首当其冲的，就是编剧能力。

    很多人都以为剧本仅仅是编剧的事情，导演并不需要这方面的能力，其实不然。

    对于一个导演来说，编剧方面的能力也是很重要的。

    比如说当你拿到了一个不太适合拍摄（规模、调性）的剧本，就需要你根据实际情况改成可以拍摄的样子，而这，要求导演本人必须拥有极为优秀的编剧能力。

    否则，就算剧本很优秀，导演能力不够，恐怕也拍不出来。

    同样一个剧本，不同的导演能理解出完全不同的内涵，处理处不同的细节以及不同的美学风格，所以最终呈现出来的影片也会不同，有高有低，而影响这高低水平的，就是导演的个人能力。

    除了编剧能力外，一个优秀的导演还要具有剪辑意识。

    剪辑能力强的导演，分镜头的功力就会很好，不会设计一堆不切实际的分镜头导致现场抓瞎，而没有剪辑意识的导演，只会拍一堆接不上的废片，对于影片节奏上的掌握几乎抓瞎。

    接着，表演也很重要。

    导演必须自己懂表演，而且要会和演员沟通，会调教演员，有时候还要亲自上阵示范讲戏。

    像电视剧拍摄的时间长，演员只见各种人际关系很复杂，一流的导演都能做到八面玲珑不偏袒不徇私也不得罪人，让整个剧组其乐融融，这就是很牛逼的本事！

    而美术和摄影，就是属于优秀导演的加分项了。

    虽然有专门的美术团队和摄影师，但是在风格、细节方面，需要漫长的时间去磨合或者执行。

    工期很长很琐碎，牵涉到的部门也不少，最后还有可能没有得到自己想要的效果，浪费了大量时间成本。

    当然了，可能也还会包括音乐、后期制作、录音等能力，这些算是比较次要的了。

    在外行看来，导演就是坐在小椅子上，啥都不用干，拿着剧本照本宣科拍摄出来就完事了。

    但是在内行眼里，导演却真的是最复杂，也是最难的职业。

    国内的一流优秀导演，大多数也只是具备编剧、剪辑、以及良好的构思、执行能力而已。

    而杨煜抽取到的【导演大师】，却相当于将一个完美导演所能拥有的一切附加能力整合起来的大礼包！

    也就是说，从此刻起，杨煜的导演能力已经超出了华夏任何一个大导演，甚至和好莱坞十大导演相比，也毫不逊色！

    他现在唯一欠缺的，就是还没有具备说服力的作品而已！

    对于为什么会抽到【编剧大师】，杨煜也能理解. ...

    【导演大师】中具备的编剧能力其实和【编剧大师】并不重合。

    这二者有着本质的区别。

    虽然《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》两本小说已经得到了市场的验证，也迎合了广大读者的喜爱，非常的成功。

    但是要将小说改编成一个优秀的剧本，其实并不是一件轻松的事情。

    有些小说中的情节，很难拍摄的出来，这时候就需要看编剧的功底了，怎样将情节替换，却又不会影响整体。

    杨煜原本以为自己只要根据小说，随便修改一下，照搬原著就可以完成剧本了。

    此刻在拥有了【编剧大师】的能力之后，才意识到，自己之前的想法有多么天真。

    至于最后一个抽取到的奖励，【完美演技】。

    3.3　对于此刻的杨煜来说，其实是有点鸡肋的，因为他之前已经有了模拟剧本的能力，演技进步的非常快，至少现下拍摄电视剧足够他用。

    但是如果以后要担纲电影的男一号，甚至踏上国际的舞台，【完美演技】的作用就将会彻底体现出来！

    这一天，杨煜相信并不会太远了。

    时间已经五点了。

    杨煜已经坐了一夜，眼看天色就要亮了，灰蒙蒙的，而他胸口一直压着的那一口愤懑之气，也彻底消散一空！。

 第三百一十九章 顾惜月的担忧【求订阅】

    成功度过了黎明之前的黑暗，对于杨煜来说，这一次遇到的麻烦，已经迎刃而解！

    他不再需要找导演，也不需要受到任何公司的掣肘。

    因为，这部戏，将会由他自己来导演！

    ……

    顾惜月睁开眼睛的时候，发现自己正躺在办公室的沙发上，身上还盖着杨煜的外套。

    她急忙坐起来，环视四周，却没有看到杨煜的身影。

    外面天色已经大亮，她脸色一变，以为自己睡过了头。

    抬起手腕，看了眼时间，才刚刚六点半。

    松了口气，揉了揉眉心，从沙发起来，这时，她听到身后门吱嘎推开的声音。

    转头望去，不是杨煜又13是何人？

    八点才是上班时间。

    这个时间点，整个公司里，就只有她和杨煜两个人。

    “肚子饿了吗？去洗把脸，待会我们去楼下吃早餐！”

    听到杨煜的话，顾惜月诧异的凝望着他的脸庞，发现他的脸上露出的确实是轻松的笑容，看上去好像没有一点昨天的那种面带忧愁。

    “导演人选……找到了？”

    顾惜月小声的问道。

    杨煜走过来，笑着摸了摸她的头，道：“问题都解决了。”

    顾惜月刚想问是导演最后确定的是谁，是不是孔雪介绍的，结果就被杨煜推着催促道：“快去洗把脸，昨晚就没吃饭，待会带你去吃好的！”

    顾惜月最终听话的走出办公室，简单洗漱之后，她和杨煜一起下了楼，开车去了沪都一家十分有名的早餐馆吃了早饭。

    期间，她看到杨煜给孔雪打了电话，让孔雪不用再找导演，他已经有了合适的人选。

    孔雪惊讶的询问杨煜最终找到了谁，杨煜笑着说先保密，等过两天会给所有人一个惊喜！

    低着头，一边小口喝着热腾腾的蟹黄粥，一边偷偷的望着杨煜。

    终于，她还是忍不住，开口问道：“你不会答应了陈威吧？”

    杨煜抬头，愕然道：“为什么会这样说？”

    “既然不是孔雪导演那边帮你找的，那么除了华鼎娱乐的签约导演外，还能有谁愿意来接拍这个戏？难道是突然改变了主意？”

    她是负责帮助杨煜和那些导演约见的，因此也知道，后来在汪林之后，剩下的几个导演全部都婉拒了。

    莫非……

    杨煜不会是随便找了个年轻的新人导演吧？

    那些新人导演很多都没有签约，为了博出位，他们才不会害怕什么华鼎娱乐。

    虽然这只是一部电视剧，而且还是比较轻松的偶像剧，但是，如果真的是一个新人导演执导的话，最后很可能会毁了这部戏！

    这是橙红的第一部戏，杨煜应该知道方寸的啊！

    不！

    应该不可能！

    杨煜肯定不会启用一个新人导演的！！

    顾惜月又是咬嘴唇，又是皱眉，最后还摇起了头。

    看到她这幅模样，杨煜愣了愣，喊了两声，才让她回过神来。

    “你怎么了？”

    杨煜有些好笑地问道。

    顾惜月犹豫了一会，才缓缓开口，说出了自己刚才矛盾的心理。

    杨煜没好气的瞪了他一眼，“就这么不相信自己的男人啊？！”

    顾惜月听到杨煜在大庭观众之下说出的这句话，陡然脸红了，心里突然有些甜丝丝的。

    虽然实际上早餐馆里的人并不多，他俩的周围更是和那些人都相距甚远，他们不可能听得到……

    将最后一口粥喝完，她听到杨煜说道：“华鼎那边不要管他们了。我今天会将剧本赶出来，明天就正式开始试镜选角！你找个时间，将消息透露给媒体！”

    “可是导演……”

    “导演继续保密，等热度炒到最高，试镜结束的230那天，我会公布的！”

    顾惜月轻轻的点了点头，心里却有些失落。

    她不知道，杨煜为什么会连她都瞒着，不愿意告诉那个导演究竟是谁，是信不过自己吗？

    杨煜将顾惜月的反应收在眼底，心里叹息了一声。

    不是他不肯说，而是现在如果告诉顾惜月，这部戏将会是他来自导自演，顾惜月肯定不会同意的。

    在她看来，杨煜在导演方面就是一个外行！

    外行领导内行会带来负面后果，缺乏剧本情节、画面感、节奏感的把控能力，包括无法发现剧本里的问题，无法发现拍摄、制作中出现的各种问题，发现了也拿不出好的解决方案。

    最后导致的后果会很严重，甚至可能成为娱乐圈乃至全国的笑柄！

    而杨煜，一时半会也不知道要怎么跟顾惜月解释，所以才会选择继续隐瞒……。

 第三百二十章 试镜【求订阅】

    杨煜在拥有【编剧大师】的能力后，改编一个已经有了小说作为范本的剧本确实太轻松了，就像是让一个大学生来做小学的加减乘除数学题一样。

    短短的一天，他已经将剧本写好，并且不用在经过任何的润色，因为他拿出的剧本，就已经是最完美的版本了！

    《何以笙箫默》的试镜通知和试镜剧本，在两天后，正式发送到各个需要竞争角色的艺人手里。

    男一号已经确定是杨煜，女一号，在所有人的意料之中，由舒希墨出演！

    至于其他的一些配角，例如应晖、何以玫、萧筱、向恒等有着重要戏份的人物，则是这次试镜的主要竞争角色。

    而橙红旗下的艺人，杨煜也纷纷给她们机会，如果演技能够过关，就算比其他人稍逊一筹，他也会毫不犹豫的启用自己的艺人。

    橙红势单力薄，光是他一人独木难支，造星计划早就在他的脑海里有了雏形，并不是说说而已。

    试镜当天。

    杨煜在沪都一家酒店租用了顶层大厅，作为试镜地点。

    很多艺人，在试镜的前一天，就买了机票飞往沪都，当天晚上在试镜酒店开了房间休息。

    早上，酒店餐厅吃早餐的时候，便能够看到不少熟面孔，都是娱乐圈中的二三线艺人。

    一线艺人还没有掉价到要来参演一部偶像剧，就算让他们饰演男女一号，他们都要慎重考虑。

    杨煜则没有这个顾虑，一来，这本来就是他的小说，没有人比他更适合出演。第二点则是，虽然他是一线艺人，但真正算起来，这也不过是他的第二部电视剧，又是这么年轻，没有人会觉得他出演一部偶像剧会掉价。

    舒希墨那里就更简单了，她和杨煜目前是恋人关系，帮忙来出演一部电视剧，再正常不过了。

    因此，那些三线艺人以及少部分二线艺人，才是这次无比渴望得到角色，想要进一步扩大自己人气的试镜主力。

    试镜等候间内非常的平静。

    那些二三线艺人虽然很可能在许多场合碰过面，但在等候间里却完全没有打招呼攀谈的意思，反而是各自拿着剧本、杂志翻阅。

    气氛隐隐透着一种剑拔弩张的紧张感。

    这些艺人，个个都是年轻帅气、青春貌美，让人看了有眼前一亮的感觉。

    在试镜的过程中，外形也是很重要的评判项。

    孟瑶在来之前还觉得没什么，可是现在，当坐在角落里，看着那些一个个星光璀璨，已经成名的艺人们，陡然感觉压力倍增。

    她紧紧的攥着拳头，心里不断的给自己打气，却还是很不自信，忐忑不已。

    和那些女艺人相比，她发现自己没有任何的优势……

    她还认出了两个二线女艺人，是她的师姐，毕业已经三四年了，当年在沪都戏剧学院，那两个师姐据说也是校园里的风云人物！

    自己真的有可能从她们手里，争夺到何以玫这个角色吗？

    孟瑶心中动摇，开始怀疑起自己。

    就目前来说，她和她们根本就不是同一水平线上。

    那个叫做卢曼的师姐，在这之前已经演过好几部电视剧了，而且担纲的都是女一号！今年据说更是参演了一部大制作电影，是个戏份很重的女配角，不过还未上映。

    而另一个师姐赵清雅，虽然和卢曼同为二线，但论实力可能要比卢曼还要强！因为她去年得到过金马最佳女配角的奖项！

    这样两个艺人，竟然会来争夺一部青春偶像剧的女二号？！

    如果不是亲眼所见，孟瑶很难相信。

    但是此时细细想来，她也能理解。

    毕竟《何以笙箫默》这部小说实在是太火了，俘获了圈内不少的女艺人。

    而且，更重要的是，这部戏的男女一号，分别是杨煜和舒希墨出演！

    这两个艺人。

    一个是香江女神，粉丝无数。

    另一个是当红炸子鸡，国民偶像，粉丝的数量甚至比舒希墨还要恐怖！

    给杨煜和舒希墨配戏，恐怕绝大多数的二线艺人(诺吗的)都会心动！

    至于三线，则是趋之若鹜！

    今天前来试镜的阵容，也说明了《何以笙箫默》的诱惑力。

    卢曼和赵清雅是今天前来试镜的女艺人当中，咖位最大，实力也最强的两位。

    如果非要划分一个档次，那么她们两人毫无疑问的就是第一档。

    其他的三线女艺人水平也层次不齐，则可以分为第二档和第三档。

    而孟瑶，一个刚刚出道的新人，无论是曝光率，还是人气或者作品，都无法与她们相比。

    微微叹气，在孟瑶黯然垂息之时，前面突然传来了争吵声。。

 第三百二十一章 艺人的等级制度【求订阅】

    在娱乐圈内，女艺人之间的勾心斗角要比男艺人更残酷。

    杀人不见血，说的就是她们！

    眼下，发生争吵的正是两个女艺人。

    个子稍高，波浪卷发，穿着一身时尚斑马纹套裙，脚上踩着银色绑带高跟鞋的女人，是一个三线艺人，叫做高颖，长得确实挺漂亮，但看起来总感觉有点刻薄之相。

    另一个个子稍矮，但是皮肤却很白皙，身材也很是丰满的女人，同样是一个三线艺人，名字叫苗馨，在圈内有点名气，不过不是因为她有过人的演技，而是她拍的戏一向是大秀身材，尤其是胸前那两坨肉，走的是性.感的路线。

    高颖和苗馨两个人，向来是不对路，而且结怨已久。

    高颖自命清高，觉得苗馨很脏，是潜规则上位的，而苗馨则觉得高颖人很假很装，属于那种心机婊。

    两人互相看不上对方。

    刚刚，就是因为高颖无意间的一句话，触怒了苗馨，两人才差点互撕了起来297。

    起因是高颖看到苗馨居然也来试镜后，就感到不舒服，于是和身边人小声说了两句，意思大概是嘲讽苗馨这样‘肥胖’的身材也好意思来试镜云云……

    结果没想到，苗馨正好从后面走上前来，清清楚楚的听到了高颖的冷嘲热讽。

    一瞬间，仿佛火星掉入炸药桶，当时便爆炸了。

    两人也是知道这一次的试镜是封闭的，不对外开放，那些记者根本不可能进来，于是才放开了胆子撕逼起来。

    孟瑶是第一次看到明星撕逼的真人秀，而且就发生在自己的眼前，一时间，她张大嘴，竟然看傻了。

    在她，或者说普通人的眼里，无论是高颖还是苗馨，两个女艺人在镜头里都是那样娴静、漂亮的女人形象，哪里知道她们竟然会像泼妇骂街一样争吵起来

    一些话孟瑶听了，甚至都不觉的脸红起来。

    因为是还在太难听了，都上升到了人身攻击。‘

    “安静点！”

    卢曼突然大声喊道。

    赵清雅则是依然低着头专心的看着手里的剧本，似乎对这种事情早已经见怪不怪了。

    卢曼瞥了眼赵清雅，看到她依然不动声色，心里顿时有些烦躁，她冷着脸道：“要吵出去吵！”

    高颖和苗馨都住了嘴。

    两个人各自哼了一声，撇过头去。

    别看她们刚才虽然吵得那么凶，那是因为在两人身份地位等价的前提下。

    如果和卢曼撕，会连怎么死的都不知道！

    二线和三线的差距，很大！

    而一线和二线的差距，更大！

    其实娱乐圈中充满着残酷的森林法则，等级制度一直都有，并且很严格。

    在一个剧组，如果二线艺人想给三线艺人穿小鞋，其实是相当的容易。

    身后有关系的另说。

    不过，如果真的有关系，也不至于才三线。

    在这个时代，就算渣演技，只要有资(bddh)本愿意力捧，也能捧到二线的程度。

    再往上，就不可能了。

    那得是有真材实料的。

    每一个一线艺人，拉出去都能独当一面，是各大影视公司的顶梁柱，甚至一哥一姐这样的门牌艺人。

    如果运作的好，一个一线艺人一年帮助公司盈利的钱，就比其他所有二线、三线……艺人加起来挣得还要多！

    这也是为什么，在娱乐圈内，一线艺人的地位通常会很高，除去少数能力特别强的一线艺人会单飞自己开工作室，其他的大多数都会拿到一部分公司的股份，一跃成为了决策者。

    像杨煜这样自己开影视公司的一线艺人，娱乐圈真的是只有独一份！

    就连房圣明这个层次的巨星，都依旧是签约英航娱乐。

    不是房圣明开不了公司，而是他知道，自己开公司后，得到的收益绝对会比现在少的多！

    成立公司，和英航这样的老牌公司就会成为竞争关系，可能还会遭到联手打压，娱乐圈蛋糕就这么大，谁愿意饭桌上突然多出来一双手？这样做的风险太大。

    而继续留在公司，拿上一些股份，则是互惠互利的局面，这是双赢！依他的身份地位，这样做几乎是稳赚不赔，没有任何后顾之忧。

    衡量得失之后，决定自然不难做出。

    其实，在杨煜成立橙红之后，几大影视巨头都互相通过气，原本是要打压的，可是没想到出了日国武馆挑战的那档子事。

    最后，杨煜不但顺利解决了这件事，帮助香江演艺圈解了围，还成为了华夏的国民偶像，被誉为未来新一代的亚洲动作巨星！

    英航第一个选择了退出，华夏视听的态度也变得模棱两可起来。

    于是，所谓的打压联盟，不攻自破，大家也都放任了橙红的发展，谁都不想带头去触杨煜这个锋芒正盛一时无两的当红炸子鸡的眉头。。

 第三百二十二章 确定角色【求订阅】

    试镜很快开始，大概每个人都得到了十分钟左右的表现时间。

    赵清雅是排在第三个进去的，她在试镜桌后头看到了一大堆人，杨煜坐在最中间。

    按理说，这种试镜通常都是传统的三人组――导演、~制片人、编剧。

    但是目前《何以笙箫默》的导演人选对外还是一个秘密，而制片方就是橙红，编剧也是杨煜，因此，对于这次的试镜，他几乎拥有一锤定音的权利-。

    没有任何人能够干_扰到他的选择。

    当然，他也不会滥用职权，毕竟这一次的电视剧质量他才是看的最重的，他不会拿着自己的钱去开玩笑。

    事实上在这样的试镜中，杨煜的目光刁钻程度已经不输于那些经验符丰富的导演编剧了。

    不知是否赵清雅的错觉，她觉得杨煜看她的眼神十分冷漠。

    不过她还是迅速集中注意力，对试镜桌露出迷人的笑容，寻思着待会的表演怎样给对方留下更深的印象。

    试镜的内容很简单，朗读一段对白，展示一下演员基本的声台行表，对着镜头做些表情。

    然后根据手里拿到的剧本戏份，还有和杨煜对了对戏。

    事实上，当杨煜从试镜桌起身走上台时，赵清雅吃了一惊，在此之前，她根本没想过杨煜会亲自配戏试镜。

    整个试镜过程宣告结束，赵清雅也根本无从分辨自己表现得是好还是坏，因为杨煜那边根本不会给一个明确的答复，而是让所有人都一样，试镜结束后耐心等待电话通知。

    等不到通知的，则表明落选了。

    从酒店离开，坐在车里，赵清雅对着自己的经纪人忽然说道：“我觉得杨煜不喜欢我。试镜期间，我能感受到他的这种情绪……”

    “这是正常的。”赵清雅的经纪人是一个中年短发女人，只见她无奈的笑了笑，说道：“你应该早有心理准备的，毕竟他和公司这边现在有很大的矛盾……”

    “我真的想不通刘总到底什么意思，明明我和陈威导演原本都很有希望的，被他这么一弄，反而是希望渺茫了。”赵清雅语气中带着一丝抱怨。

    “算了，剩下的事情就交给公司去交涉吧，不管结果如何，我们也算尽力了。”经纪人安慰着说道。

    “这次又便宜卢曼了！”赵清雅脸上露出不甘心的神情，最后还是叹息一声，感觉到一阵失落。

    在她看来，如果不是自己是华鼎娱乐的艺人，那么这一次的试镜绝对势在必得！

    何以玫那个角色，将会是她的囊中之物。

    可是现在，因为公司和杨煜之间的积怨，恐怕这是不可能的了。

    自己退出，无疑，卢曼的胜算大大提升，如果没有意外，她恐怕会拿到这一次的女二号了……

    早上的试镜，男女是分开的，女艺人先开始试镜。

    孟瑶的表现让杨煜着实大吃了一惊。

    虽然可以看出她还是很紧张，有些放不开，但是试的那两场戏，她表现的都很不错，很有灵性，用一句话来说就是“天生就是吃表演这碗饭的”。

    杨煜让她试的是‘何以玫’这个角色，两个人对了一段戏，除了一开始有些小瑕疵，后面孟瑶竟然能完全跟得上杨煜的节奏。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    要知道，杨煜目前可是【完美演技】啊，可以和那些圈内影帝影后飙戏不落下风。

    虽然他在试戏的时候比较随意，没有用出全部实力，但是孟瑶还是让他惊艳了。

    橙红这一次是真的挖到了一个好苗子，杨煜心中感叹着。

    他甚至有一股冲动，后面‘何以玫’的试镜全部取消，直接将这个角色给定下来得了！

    理智最终压制住冲动。

    表面功夫还是要做好的，不然会给其他艺人一种自己是过来陪跑的感觉，传出去后不太好。

    ....... . .......

    而卢曼，杨煜心里有另一个打算。

    他想让卢曼来出演另一个女性角色，林少梅！

    也就是后来的剧中的‘大模特’萧筱。

    这一次的女性角色试镜主要是针对林少梅、何以玫两个角色的。

    林少梅，是赵默笙大学室友兼闺蜜，戏份很多。

    何以玫，她是何以琛养父母的女儿，自幼喜欢何以琛，是戏里的女二号。

    至于其他的一些戏份不多的绿叶或者是群众演员，那就很好找了，不必这么大费周章。

    卢曼在听到杨煜想让她试镜另一个角色时，下意识的以为‘何以玫’已经被赵清雅拿到了。

    犹豫片刻，她心里虽然带着不忿，但最后还是点头同意了。

    在这次的试镜之前，她就已经做好落选的准备，她的底线是就算拿不到何以玫，也至少要拿到一个戏份吃重的其他女配角！

    能够得到林少梅这个角色，结果也不算太坏，至少卢曼能够接受！。

 第三百二十三章 女艺人不能胖！【求订阅】

    目前不论是大银幕的电影，还是小荧幕中的电视剧，由于采用的放送比例以及二维和三维转换的原因，导致演艺圈的艺人会出现所谓的‘上镜胖十斤’的说法。

    所以常常能听到粉丝们说，见到偶像真人后，会觉得比电视里更瘦，脸部轮廓更鲜明。

    因为人眼接受到的景象都是三维的，阴影和深浅轮廓再传入脑海中都会被自动处理。

    但是电影电视图像却是二维的，这就等于是把一个人拍扁，当然脸和身材都会变得比以前更胖。

    类似的例子通过照片和“九四零”真人的差别也可以解释。

    所以，要达到上镜正常人的效果，在生活中，绝大多数艺人的脸都比正常人小。

    尤其是现在新生代的演员们，电影学院在每年表演系招生的时候，在外形这一块都会有所要求，其中之一就是身材必须要苗条，天生圆脸或者脸型不鲜明的很多都会被刷下去。

    在娱乐圈的艺人，尤其是女艺人，就算自己不上心，经纪人或者公司也会要逼迫她们减肥。

    倒是天生五官深刻而有层次感的幸运儿付出的努力可以较少，但这也并不意味着他们就能大吃大喝。

    凡是还对演艺事业有点野心的艺人，几乎永远都不可能有吃饱的一天，区别程度只在于该怎么饿自己而已。

    当然，这也有代价，上镜正常人又或者是上镜偏瘦的演员，在现实中脸小得可怕不说，基本就是个没有肉的衣架子，反而多数都有过瘦的问题在，且不说健康隐患了，就只是谈恋爱都有障碍，毕竟大部分正常人还是希望和正常人在一起的，最起码，长相上是如此……

    老，是可以用化妆弥补的，但胖却不能够。

    因此，杨煜在确定下来角色后，对孟瑶和卢曼除了多研读剧本之外，还提出另一个要求，那就是让她们在开机之前的这段时间，都注意保持自己的身材，尤其是饮食方面要特别注意。

    尤其是林少梅，剧本中的设定是赵默笙大学时的室友，自幼由其奶奶一人带大且支持她考出农村。

    除了人物气息前期相对要朴实一些，身形也要消瘦带着一点营养不良的程度。

    因为前后跨度其实才七年，因此前期在大学校园里的戏份，杨煜也并不准备像前世那部《何以笙箫默》一样再去采用小演员。

    本来这部戏的艺人都很年轻，他、舒希墨、孟瑶、卢曼四个人当中，就算年纪最大的卢曼，其实也才二十五岁不到，其他人都和大学生的年纪相仿，完全可以是本色演出！

    女艺人的试镜结束，男艺人的就更快了。

    男二号应晖的角色，最后同样是选了一个各方面都很不错的二线男艺人饰演。

    因为应晖是一个事业成功的商业精英的形象，因此，杨煜挑选的艺人也相对成熟，是一个三十多岁的男艺人，叫做郑樾。

    这些年一直活跃在小荧幕里，在多个电视剧中都演过男二，演技早已磨练出来。

    这样的艺人，欠缺的只是一个厚积薄发的机会而已。

    影视圈中，很多二线艺人也被评为“二线的身价，三线的演技”，说的就是那种运气演了一部大戏，然后成功上位的好运新人. ...

    真正的二线演员，已经达到了戏跟着他走，极为配合的地步。

    郑樾就已经到了这种境界。

    在试镜郑樾的时候，杨煜眼前一亮，没有任何犹豫心中就拍板定下来这个角色了。

    郑樾演了一个剧本中应晖独角戏的片段。

    他仿佛已经化身为应晖，肢体，面部表情，完全是一个整体！

    关键是还表现的很自然，不会让人出戏，也没有发生用力过猛的迹象。

    “这还只是试镜，如果配上场景，这个镜头完全可以一次过！”杨煜心里赞叹一声。

    ……

    晚上。

    孟瑶回到公寓。

    这是她和一个大学室友一起合租的小公寓。

    在沪都这个地方，房租贵的吓人，就算是合租，孟瑶每个月的租金也两千五百块。

    她已经毕业了，不想再问家里要4.0钱，两千五百块对于她来说，也是很大的压力。

    要不是大学这两年拍摄平面广告赚了些钱，她现在恐怕连饭都吃不起了。

    当打开公寓的门，走进客厅的时候，看到自己的室友也是好闺蜜正盘膝坐在沙发上看着电视剧，脸上还敷着面膜。

    看到孟瑶回来，她连忙从沙发上下来，三两步跑上前，关心的问道：“怎么样？”

    她是知道孟瑶今天是去试镜的。

    为此孟瑶昨天可是兴奋了一晚上，到半夜都没有睡着。。

 第三百二十四章 失了眠【求订阅】

    孟瑶看了林落落一眼，没有说话。

    林落落叹了口气，还以为她落选了，刚想说些安慰孟瑶的话，可是她的目光不经意间扫过孟瑶的手，从她紧紧握住的双拳上，谁都能看出她心中的不平静。

    “瑶瑶，你成功了！？”林落落一把将自己面膜扯下来，瞪大了眼睛盯着孟瑶。

    这句话，仿佛是个绳子，将孟瑶心中强行压下的兴奋全部勾了出来。

    她的呼吸顿时粗重起来，胸脯起伏了好几下，红润的嘴唇才轻轻说，“我成功了！落落，我拿到角色了！！”

    “我就说嘛，你一定可以的！”

    林落落咧着嘴大笑起来，仿佛比自己拿到了角色还要开心！

    “今天时间有点晚了……”林落落看了眼手表，然后道：“明天吧！等明天咱们出去好好庆祝一下！”

    “我还要温习剧本呢……”孟瑶小声道。

    “开机时间都还没定13呢，你就差这一天啊！不行，明天必须出去庆祝，这可是你人生当中第一个电视剧角色呢，而且竟然还是个女二号！值得留念！！”

    说着说着，林落落把孟瑶拉到沙发上坐下，用手撑着下巴，一副好奇宝宝的模样，问道：“瑶瑶，你和我说说今天试镜的事呗？你是怎么大放异彩，过五关斩六将拿到角色的！”

    “什么大放异彩啊！”孟瑶被她说的有点脸红，想了想，说道：“其实我也不知道……”

    “啊？”林落落瞪大了眼睛。

    “你知道今天都有谁来试镜吗？”

    “谁啊？肯定很多艺人明星吧！”

    “你肯定猜不到。”孟瑶皱了皱小鼻子，娇俏可爱的说道：“卢曼和赵清雅今天也来试镜这个女二号了！”

    “卢曼？赵清雅？”林落落倒吸了口凉气，“这不是咱们学校前几年的风云师姐吗？她们不是已经都二线艺人了，都演了好几部女一号的电视剧了，怎么还会来试镜一个女二号啊？”

    “因为这是杨煜的戏啊！”

    “瑶瑶，你什么时候能改一下这个臭毛病啊，一说起那个杨煜，你就露出花痴的样子……你要注意一下，你以后就是艺人了，不再是那个普通的大学生！不要动不动就犯花痴！”

    孟瑶哼了一声，没好气的说道：“还说我呢，上次在学校见了杨煜，不知道是谁激动的大喊大叫，眼泪鼻涕都快流出来了！”

    “你……住口！”林落落一下俏脸通红，支支吾吾道：“不、不是说了……以后不再提这件事……你、你又提！”

    “小花痴！”孟瑶道。

    “你才是小花痴！”林落落反击。

    “你比我更花痴！”孟瑶不甘示弱。

    “你……瑶瑶，这是你逼我放大招的。”林落落气急，下一瞬却突然露出一丝诡异的笑容，缓缓道：“不知道是哪一个花痴，抱着人家的照片还偷偷亲了一口……”

    说着，林落落还拿起手机，噘着嘴对着屏幕做起了动作。

    “你……你……”

    这下轮到孟瑶的脸臊的跟猴屁.股一样了。

    “你怎么知道的？”

    林落落凑近，望着孟瑶啧啧道：“瑶瑶，你的脸好红……”

    “我、我不和你说了！”

    孟瑶弱弱的瞪了一眼林落落，旋即逃也似的溜出了客厅，跑进卧室，然后砰的一声关上了门。

    靠在门上，她微微仰着脸，闭着眼睛，脸上依然布满了潮红。

    良久。

    她的内心依然是激动的难以平息。

    她需要好好发泄一下。

    深吸一口气，颤抖着拿出电话。

    但是刚摁下一个号码，她就轻轻啜泣起来。

    激动的泪水顺着她羊脂玉一般洁白的脸颊流淌下来，她奋力捂住自己的嘴，不让自己哭出声来。

    泪水迷蒙了她的眼睛，她的肩膀急剧抽动着，过了好半天，才找出纸巾，擦去满脸眼泪。

    她拨通了电话，刚一960接通，才压抑下去的呜咽声又情不自禁地泛了起来。

    她几乎是不成声地说“妈，我过了……我终于有正式的角色了！”

    “嗯……我遇到贵人了……现在在正式的公司，我过得很好……你别担心……”

    门外。

    刚准备敲门的林落落，手停滞在半空中，听着里面隐隐约约的啜泣声，她叹了一口气，旋即放下手转身离开。

    她是真的替孟瑶开心。

    但是心底也有一丝羡慕。

    在杨煜前往沪都戏剧学院招人的时候，她也跑去面试了，结果最后却没有通过。

    她知道自己不够优秀，但是真的好想去杨煜的公司上班啊……

    成为橙红的艺人，那该是多么幸福的一件事情。

    瑶瑶……

    现在就是幸福的吧。

    林落落回到卧室，躺在床上，关掉灯，仰望着黑暗中的天花板。

    突然发现自己，也失了眠。。

 第三百二十五章 消息走漏【求订阅】

    华鼎娱乐。

    办公室里，突然传来东西砸碎的声音，同时一个女秘书低着头跑了出来，可以看得出她脸色苍白，眼眶中还泛着泪光。

    “废物，都TM是一群废物！”

    刘琛黑着一张脸，双手叉在腰上，愤怒的喘着粗气。

    刚刚的女秘书，就是被他骂哭的。

    从橙红上次发表声明之后，已经过了五天了。

    五天的时间，他依然没有挖出来杨煜背后的那个导演究竟是谁。

    而且，三天前的试镜，他专门喊了自己旗下的两名非常有实力的艺人去试镜，一个是赵清雅，另一个是二线艺人刘晨东。

    却没有想到，最后全部被刷下去，杨煜明摆着就是在报仇。

    接二连三的被打了脸，他却毫无办法，只能眼睁睁的看着杨煜的新戏继续推进。

    据说，一周之后，橙红就会召开《何以笙箫默》的开机发布会。

    到那个时候，杨煜会携带这一次所有的主创阵容亮相，包括导演！

    这么多年，他还是第一次在一个年轻艺人身上连续吃瘪。

    圈内不知道有多少人现在都在看着华鼎的笑话。

    本想着在灯光师、摄像师、场务、美术、录音等方面给橙红做一下阻拦，可是想了想，最终还是作罢。

    因为圈内这些基础的小团队实在是太多，他们不隶属任何一家公司，接的都是散活，华鼎娱乐的话对他们来说，根本构不成压力。

    橙红那边只要资金到位，无论他怎样去封锁，杨煜也能轻松的拉起一支团队出来。

    刘琛只恨，恨当初为什么没有让祁怜花将这个杨煜一同签到华鼎来。

    如果杨煜是华鼎的艺人，有了长约的束缚，就会沦为粘板上的鱼肉，任自己宰割。

    可惜，这世上没有后悔药卖……

    都说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    可是这才过了短短半年多的时间，那个之前还不被自己放在眼里的杨煜，就发生了翻天覆地的变化，已经成长到可以和自己公然作对，偏偏还拿他毫无办法的地步！

    这他么和谁说理去？！

    刘琛在这个圈内混迹二十多载，其实也知道，娱乐圈内没有永远的敌人，只有共同的利益。

    相逢一笑泯恩仇的事例也不少见，虽然私下里依然可能是暗流涌动，但互相都给足了面子，至少不会再发生那么难堪的公然撕逼。

    他和杨煜之间的矛盾，说大也大，说小也小。

    因为到目前为止，涉及的只是面子问题，还没有触动到根本的利益。

    然而，刘琛咽不下这口气，他不可能主动去和杨煜示好，同样，从杨煜目前的反击来看，对方也是那种永远不可能低头的性格！

    因此，他们之间的矛盾就成为不可调和的。

    不过，不可调和又如何？

    他忌惮的只是杨煜目前的人气以及潜力，可如果要是从公司层面上去对抗，只要有华鼎在，橙红就别想在这个圈子发展起来！

    橙红和华鼎相比，就像是一艘独木舟和世纪游轮的区别！

    二者碰撞，他还真不相信这独木舟能给世纪游轮造成什么威胁！

    背后没有强大的依靠，杨煜就只是无根浮萍，不足为虑！

    所以，应该害怕的是杨煜才对。

    他不是不撞南墙不回头吗？哼，等他撞得头破血流，就会知道在这个圈子，谁才是真正有话语权的人！

    是华鼎！

    而不是他那小小的橙红！！

    仿佛找到了心里安慰，刘琛的脸色好了很多。

    “．々发布会……我倒要看看，到底是哪个导演，还敢接你的活！～¨！”刘琛喃喃一声，眼底深处闪过一丝阴冷，转瞬即逝。

    ……

    刘琛没有想到的是，他不用再等到下周《何以笙箫默》的开机发布会上才能得知导演究竟是谁了。

    当天晚上，网上就有消息传开。

    《何以笙箫默》这一部戏，将由杨煜亲自来执导！

    刚看到这个爆料之后，刘琛冷笑一声，直接关掉了网页。

    杨煜要自导自演？这个爆料能再假点么……

    就(诺了好)算傻子听到都不会相信！

    放出这消息的人，分明就是在故意混淆视听，掩人耳目！

    可是没多久，当秘书拿着确凿的证据进来告知他这个消息是真的后，刘琛怔住了。

    所谓确凿的证据，是卢曼亲口在微博上所说的！

    不过等到刘琛反应过来，打开卢曼的微博去看的时候，发现那条微博已经被她删掉了。

    但是网络上已经有很多网友都截了图。

    其中很多都是杨煜的粉丝。

    他们纷纷跑到杨煜的微博下，询问到底是真是假。

    最后，竟然得到了杨煜本尊的肯定答复！。

 第三百二十六章 欣喜的刘琛【求订阅】

    沪都，杨煜的家。

    他刚从浴室里出来，身上裹着浴巾，用干毛巾擦着湿漉漉的头发，走到沙发旁坐下。

    然后就听到顾惜月的声音，“这卢曼还真的是个大嘴巴啊，上午刚告诉她，晚上就忍不住说出去了……”

    杨煜听到，笑了笑，“这不正好是我们需要的吗？！通过她的口传出去，会给大家一个缓冲的时间接受。”

    顾惜月从厨房里端着一盘切好的果盘走出来，脸上突然露出些好奇，问道：“你怎么知道她是一个长舌妇啊？”

    得！又换了一个新词。

    杨煜无奈笑着摇了摇头，“不是告诉你我懂行为心理学，试镜的时候，就看出她性子里藏不住话……”

    “可是面对粉丝的询问，你为什么也直接承认了？”顾惜月不解980道。

    从顾惜月的手里接过果盘，用叉子吃了几块，杨煜继续道：“试镜之后，导演这件事肯定不能再对演员继续隐瞒，让他们提前知道，也是有个接受的过程，接受不了的，我也能提前更换演员，免得耽误拍摄进度……

    既然告诉了演员，这件事肯定隐瞒不住，首先演员要告诉经纪人，经纪人又会告诉公司，这中间无论哪一个环节走漏了消息，都会传出去……

    这样也挺好，与其等着人尽皆知，不如早点主动承认。”

    “你……”顾惜月在杨煜身旁坐下，欲言又止。

    “还是信不过我，觉得我做导演这是在胡来对吗？”杨煜挑了挑眉。

    “不是！”顾惜月一慌，生怕被杨煜误会，着急解释道：“我不是这个意思(bdef)……我只是，只是有点担心你……”

    看到她因为自己一句话就变得手足无措的样子，杨煜心顿时软了下来，轻轻的在她鼻梁上刮了一下，柔声道：“我知道，你是怕华鼎不会放过这个机会，又会往我身上泼脏水……”

    顾惜月眸子中露出浓浓的担忧。

    “放心，没事。不就是漫天的质疑声，任他们说去吧，我们要做的，就是将片子拍好，然后用它堵住所有质疑者的嘴！”

    望着杨煜说出这番话时是那样的自信飞扬，黑眸中满是昂然的斗志，一时间顾惜月陷入了如痴如醉，精致的小脸上露出仰慕的神情。

    她侧着头，靠在杨煜的肩膀上，轻轻开口道：“我相信你！”

    与此同时，杨煜眼睛微眯，感觉到一只纤纤玉手从自己的浴袍缝隙伸了进去……

    “又想要了？”

    侧过头，轻轻的咬住顾惜月晶莹剔透的耳朵。

    “舒希墨过两天就要来了……我知道，你要去陪她……”顾惜月目光微黯。

    “我――”

    杨煜刚想解释，就被打断。

    “杨煜，我不贪心的……”她起身，一下跨坐到了杨煜的腿上，呼吸急促，目光略微迷离，“要我！”

    杨煜不再说话，伸出手，强有力的托住顾惜月的脑后，然后霸道的吻了上去。

    这个夜晚，只能用四个字来形容。

    至死方休！

    ……

    刘琛今晚失了眠。

    在得知那个爆料是真的后，他很兴奋。

    仿佛已经提前看到杨煜仿佛一条落水狗溃败而逃的场景了。

    当导演？

    笑话！

    还真的是初生牛犊不怕虎啊！

    据他了解，杨煜连大学都没上过，更别提受过任何系统的导演知识学习了。

    就算是科班毕业的导演，一开始拍戏时，也是从副导演开始做起，在片场学习怎样调度、统筹，以及处理各种大小事务的方法。

    在积累了大量的经验之后，第一部戏，也会自己先拍一两部微电影或者mv试试手。

    很多东西，都要有一个熟悉的过程，就算再艺高人胆大，那些新人导演也不敢上来就直接执导自己的第一部戏，而且还是一部完整的电视剧！

    就拿视觉、听觉想象力和记忆力等导演要具备的基本能力来说。

    视听方面的想象力，决定了导演是否在拍摄前脑子里就有了画面和声音，从而决定了在拍摄时是否能指挥若定。

    视觉记忆力也决定了导演能不能指挥演员达到你想要的表演效果。

    例如死人了演员要哭，表情扭曲到什么程度，喊多大声才算合适？

    没有过任何拍摄经验的人，对这些怎么可能了解？！

    在刘琛看来，杨煜这不是傻，这是自找死路！

    或许都不用他出手，杨煜自己很快都要玩死自己了！！

    “他不是要拍偶像剧吗？对，偶像剧！”刘琛忽然自言自语的点点头，仿若想起来什么，他连忙从床上爬起来，找到自己的手机，给影视部的总监打了过去。。

 第三百二十七章 打擂台【求订阅】

    拨通之后，说道：“我要你去将目前除了《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》这两本小说之外，最火的言情小说找出来！然后将影视版权买下，无论多少钱！”

    啪。

    挂了电话。

    刘琛的脸上露出一抹冷笑，“我要用更充裕的资金，配备圈内一流的导演，艺人，同样拍一部青春偶像剧出来！《何以笙箫默》什么时候上映，我们就什么时候上映！”

    他盘算的主意很简单，就是~要狙击杨煜的新戏！

    如果杨煜真的是自导自演，那么拍摄出来的电视剧很可能会一片槽点，让很多满怀期待的观众最终失望而归，而那个时候，自己这边同样是都市言情的偶像剧，便能很大程度将观众全-都接纳过来……

    而且，退一万步讲，就算杨煜这是在故意使用障眼法，导演其实另有其人，最后拍摄出来的剧非常的成功，借着《何以笙箫默》带起来的这股言情剧热潮，他也说不定还能小赚_一些！

    思来想去，百利而无一害，为什么不做？

    真是的，自己怎么会想到这么一个好主意？！

    刘琛越想越得意，恨不得给自己竖个大拇指了。

    ……

    很快，一周的时间快过去。

    明天早上就是《何以笙箫默》剧组召开发布会的时间了。

    其他的演员基本都已经到了，舒希墨是今天下午的飞机，六点钟抵达沪都。

    杨煜之所以将《何以笙箫默》的发布会定在明天，其实就是一直在等待舒希墨。

    她是今天早上才戏份杀青，忙不迭从香江赶过来。

    这几天时间里，华鼎搞出的动静不小，大张旗鼓的筹备一部电视剧，片名暂定《夏至未至》，据说也是根据一部言情小说改编，这部小说还有着不小的名气。

    华鼎的手笔很大，号称一共投资七千万！

    七千万来拍摄一部言情偶像剧，不得不说，在华夏娱乐圈，是真的前无古人了。

    在刚买下影视版权后，连剧本都没有改出来，华鼎娱乐就立刻宣布了导演是腾华阳，然后第二天立刻开始试镜选角。

    腾华阳是华鼎旗下的一流导演，在圈内也有很大的名气，实力不可小觑。

    这个导演对于拍摄电视剧很有一手，尤其是偶像剧，当年他就是靠着拍摄偶像剧出名的。

    虽然这么多年都没有再涉及过偶像剧，但是功力尚存。

    而最终确定的演员阵容，也是非常的豪华，丝毫不输《何以笙箫默》的剧组。

    《夏至未至》的男女一号分别由华鼎旗下两个一线艺人出演，其他主演，也都是赵清雅等一些有着不俗实力的二线艺人。

    至于编剧、监制以及美术、摄像、布景等团队，都是业内一流的。

    甚至可以说，华鼎这一次是拿出了拍摄大银幕电影的配置，来拍摄这部电视剧。

    吃瓜群众起初对于这件事没什么感觉，也就是一些圈内人从之前刘琛和杨煜的矛盾看出来了，华鼎这是想要和橙红打擂台。

    但是，当华鼎娱乐也宣布，开机发布会的时间定在了和《何以笙箫默》同一天后，就算反应再迟钝的网友，此刻也反应过来，这是针尖对麦芒，《夏至未至》这部戏，和《何以笙箫默》是较上劲了！

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    橙红这边，顾惜月几乎是忙得脚都不点地。

    “今朝影坛的人联系好了没？”她手里拿着一个表格，低着头说道。

    在办公室里，长长的会议桌坐着七八个人。

    “联系好了，顾总监！”一个瘦削的工作人员说道。

    顾惜月神情严肃，“其他媒体呢？记者之前一定要打点好，乱问乱说话的就别让他们来了。”

    ......... ....... ...

    大家纷纷点头。

    这时候，突然响起一个小小的女声，“乐影杂志社那边可能来不了了……”

    顾惜月皱了皱眉，目光望了过去，是一个长发女孩。

    她出声问道：“什么原因？”

    “好像是华鼎娱乐那边打了招呼……禁止前往《夏至未至》发布会的媒体同时派人来《何以笙箫默》的发布会，否则就取消进场资格……”长发女孩道。

    “不光这样，这几天很多杂志都给了《夏至未至》头条，一些艺人也录制了视频在网上帮忙背书。”另一个男工作人员补充道。

    顾惜月寒着脸，冷哼了一声，有些不甘的说道：“华鼎的人脉还真是广啊……”

    之前那个长发女孩忍不住叹了口气，“顾总监，《夏至未至》这几天一直都在造势，目前网上讨论的热度已经快要超过咱们了……”

    “华鼎突然决定和咱们同时召开发布会，根本就没安好心！”

    “我觉得不能任由他们继续了，我们也必须造势啊！”。

 第三百二十八章 媒体站队【求订阅】

    “造势？造什么势？我们能拿得出华鼎的人脉？”顾惜月哼了一声“他们是多方保驾，来为这部《夏至未至》背书。媒体不可能不去他们那边，他们决定和我们同时召开发布会，就是明摆着想要打擂台！”

    “放心好了，就算我们不请人来，也会有很多媒体蜂拥而来，橙红和华鼎现在纠葛不断，这么有噱头的事情，他们怎么会放过？”

    顾惜月眯了眯眼睛，“我要你们做的，就是把好媒体的这一关，特别要注意那些明显别有异心的小报记者。”

    说完，她拍“八七七”了拍手，解散了会议。

    橙红在忙得焦头烂额，华鼎其实也没有好多少。

    只不过，因为华鼎家大业大，人手众多，工作分配下来相较之下略微轻松。

    这个六月，注定不会平静。

    各大媒体，不管是官方还是自媒体，都接到了橙红和华鼎在六月十五同时召开发布会的消息。

    一个是今年最受瞩目的男艺人杨煜的首部自编自导自演的最火ip剧，另一个是内地三大影视巨头之一的华鼎倾七千万巨资打造的创历史的青春偶像剧。

    加上杨煜和华鼎积怨已深，当年星炫男孩被迫单飞，祁怜花带着王桐加盟华鼎，杨煜成为弃子……后来杨煜发生过一次质疑危机，疯狂泼黑水的水军背后，据说也有着华鼎的身影……更不要说日前，杨煜和华鼎旗下导演陈威约见之后，网上曝出导演身份，华鼎那边几乎已经默认的时候，橙红发出一则澄清声明，彻底让两家撕破了脸，关系降至冰点。

    种种新仇旧恨加起来，让记者们浑身都像打了鸡血一样亢奋。

    今朝影坛，华夏内地娱乐圈最有影响力的媒体之一。

    十二年前，今朝影坛不过是网上一个小小的论坛，但是今天，它已经发展成为一个完善的新媒体公司。

    编辑部，主编将所有记者都召集起来，开了一个简短的会议。

    会议内容很简单，就是要在两场发布会中间做出选择。

    原本，今朝影坛是准备两边都派去记者的，结果谁知道华鼎突然来了这么一手，这是逼着他们站队。

    “妈的！刘琛到底想干什么？有他这么搞得吗？”副主编都忍不住抱怨起来。

    “华鼎和橙红要打擂台就打，拉着我们这些媒体下水干什么？华鼎这一次确实过分了……”一个瘦高的中长发偏分的男子开口说道。

    “我叫你们来就是一起讨论一下。”坐在上方的主编叹息了一声。

    “有什么好讨论的？要我说我们就去《何以笙箫默》那边！”一个三十多岁穿着工作套装的长发女人哼了一声。

    “行了，知道你是杨煜的粉丝兼读者！”一旁另一个有点发福的中年男子开口。

    “你们呢？”主编将目光移动到剩下几个没开口的人身上。

    “橙红虽然是一家小公司，但是杨煜的星途有多广阔想必不用我说你们也知道，橙红的潜力很大……”

    “华鼎是老牌巨头，在圈内拥有很大的话语权，而且刘琛这家伙是个瑕疵必报的性格，和华鼎作对，我怕对我们以后会遭到华鼎的恶意打压. ...”

    “没你说的那么严重，打压倒不至于，华鼎还没有到一家独大的地步！”

    “其实我是看好《何以笙箫默》这部剧的，如果导演不是杨煜的话，我一定会毫不犹豫的选择橙红……可是，现在谁都不知道杨煜到底是怎么想的，就算华鼎真的把他逼得没有导演可用的地步，那也可以先行搁置啊！总比他一个什么都不懂的胡乱拍摄一通要好！”

    几个人无奈的逐一开口，都发表了自己的意见。

    “我还是建议去橙红那边，我就是看不惯华鼎的行事风格！”之前的长发女人再次说道。

    “今朝影坛也不是从前的小媒体了，没必要害怕华鼎！”副主编冷哼一声拍了拍桌子。

    会议桌最上方，主编头痛的揉了揉眉心，沉声道：“都别吵了，老规矩，投票！”

    说完，他让长发女人拿出一叠纸条分发下去，强调说道：“橙红4.8和华鼎，只能二选一。”

    看着发下来的纸条，每个人脸色都凝重起来。

    橙红目前不好判断，但是杨煜的势头绝对的一飞冲天，谁都阻拦不了。

    而华鼎作为三大影视巨头公司之一，在圈内的关系根深蒂固，错综复杂。

    二者比较之下，真的让人有些拿不准。

    长发女人和副主编很快在纸条上写完，折叠起来交到主编前方，其他人则是面露难色，陆陆续续十多分钟，所有纸条才都交上来。。

 第三百二十九章 今朝影坛的选择【求订阅】

    主编轻咳一声，开始查验面前的投票结果。

    看了看第一张，没什么反应地放到一边。

    然后是第二张……

    第三张……

    直到第四张的时候，他脸色已经变了。

    他抬起头来，诧异地看了一眼眼前的众人，难以掩盖心中的惊讶。

    这四张，全部是一个公司的名字！

    他眉头微皱，拿起第五张，看了一眼，就长叹一声说“你们确定刚才你们的争执不是装出来的？”

    所有人都莫名其妙地摇了摇头。

    “不用看了，结果已经出来了。”主编心情复杂地拿起纸条，放在众人面前“这五张，过半票数，和我的选择一样。”

    众人注目一看，纸条上的字赫然是“橙红”！

    “既然华鼎逼着我们表态，那就表给他看！13桃子，你明天和泽顺一起去橙红那边！！”

    “没问题！”长发女人脸上露出笑容。她的名字叫陶冉，平常在编辑部大家都喊她桃子。

    被唤泽顺的男子就是今朝影坛的副主编，也是那个戴着眼镜，看起来白白胖胖的男子。

    主编看了眼默不作声的其他人，继续说“既然已经做出了决定，那么以后华鼎旗下艺人的新闻基本就和我们无缘了。但是我们会因此交好杨煜，以后和橙红形成良好的合作关系！说到底，这就是在赌！！就让我们一起来看一看吧，看杨煜究竟能不能成长到华鼎都畏惧害怕的地步！”

    “听您这么一说，我怎么莫名觉得有些热血沸腾？！”陶冉笑着说道。

    “希望杨煜不会让我们失望！”瘦高男人目光中隐隐闪过一抹担忧。他刚才投的是华鼎。然而无奈的是，一共八个人，只有他一个人投了华鼎。

    “呵呵，我还以为只有我和桃子会选择去橙红，毕竟这一次华鼎的架势太大，是要动真格的了……”副主编泽顺眯着眼睛说道。

    “投资嘛，风险越大，回报也越大！就算我们站华鼎了，也收获不到什么，得到的只是华鼎一个不打压的态度而已。而站橙红，则有可能让今朝影坛未来更上一层台阶！”

    “我选橙红，是觉得杨煜这个艺人真的不错。想想今年那部打破票房纪录的《杀破狼2》吧，而且还有日国武馆的事情，只要他愿意，现在有一堆大制作的为其量身打造的动作电影在排队等着他！”

    “是啊。刘琛那家伙估计早就悔的肠子都青了，当年自己不在乎放走的弃子，现在居然已经火到了这个地步。特别是那个星炫男孩以前的经纪人祁怜花，恐怕已经哭死了吧。”

    “祁怜花？”陶冉冷哼了一声，“曾经的十大金牌经纪人，结果现在呢？就她这种眼力，放弃杨煜这件事恐怕会成为她一辈子的笑柄！”

    “要不我去写一篇文章出来，就把当年祁怜花怎样秘密和华鼎搭上线，带着王桐单飞，抛弃杨煜的事情都挖出来！既然都这样了，也不怕再得罪华鼎狠一点！！”副主编泽顺的眼中闪烁着光芒，明灭不定，“标题我都想好了，就叫‘弃子成为国民偶像，曾经的金牌经纪人追悔莫及！’怎么样？”

    “这样不太好吧，还是留点余地的好。”有人开口道。

    “现在是华鼎和橙红在争斗，这篇文章如果真的发表了，有可能会引火烧身，还是算了吧。”

    “就是，别把人得罪太狠。”

    看到有好几个人都胆小的附和着，陶冉实在看不下去了，冷笑说道：“我们吃的就是这一碗饭，如果害怕得罪人，行事缩手缩脚的，趁早转行吧！”

    “你――”

    “桃子，你过分了！”

    “我们这也是为了今朝影坛好。”

    听着底下人争论的声音，933主编思索了片刻，说道：“这片文章可以写。不过，注意分寸，点到祁怜花那一层就行了，不要将华鼎直接牵扯进来。区区一个已经失势的经纪人，得罪了也没什么大不了的。”

    “好，我知道了！”副主编泽顺笑着点头。

    “以后华鼎的艺人就和我们没多大关系了，明天以后，刘琛肯定不会在给我们报道他们艺人的机会。让所有跟进华鼎的记者都撤回来吧，以后盯着橙红这条线。”主编摆了摆手，看起来有些精神疲累。

    类似这样内部经过激烈讨论最终做出选择的媒体不光只有今朝影坛一个。

    在华鼎的逼迫下，媒体们纷纷站队，有选择橙红的，有选择华鼎的。

    最终的结果，要等到明天的发布会正式开始才能见分晓。

    ps：后天周日回家过年，做火车要两天的时间。我会尽量提前存几更，保证路上不会断更。。

 第三百三十章 王桐和祁怜花【求订阅】

    象山影视城。

    穿着戏服，刚刚结束拍摄的王桐一边擦着额头的汗水，一边朝着保姆车走了过来。

    他正在拍摄的就是新《笑傲江湖》，也是孔雪执导的又一部金庸武侠电视剧。

    在神雕试镜之前，孔雪对于王桐和杨煜之间的矛盾并不知道，不过就算知道了，他当时和杨煜也没有什么交情，也不会在意，所以当时才会随口许诺王桐笑傲江湖中的林平之一角。

    后来，随着跟杨煜的关系增进，两人甚至成为了忘年交，对于这件事，孔雪一直都觉得心里有疙瘩，想对杨煜说却又不知道怎么开口。

    终于，在杨煜参加花少临出发之前，他特意给杨煜打了一通电话，将事情的来龙去脉告诉了杨煜，也说了自己马上要执导新笑傲江湖。

    原本他都已经做好背着言而无信四个字，放弃王桐，更换艺人的准备，然而最后却是杨煜劝他不必如此。

    如果不是孔雪提了一嘴，杨煜都快忘了还有王桐这个人。

    王桐和他早就已经是两个世界的人了，各方面都已经是天差地别，杨煜根本不在意王桐会不会拍笑傲江湖。

    别说是个配角，就算让王桐演男一号又如何？

    杨煜有着自信，在王桐追赶他的脚步时，只会发现，两人的距离只会随着时间越来越远，并且永远都不可能追赶上。

    接着，王桐会感受到那种深深的无力感。

    就像是自己穿越之前，原本那个‘杨煜’所感觉到的绝望。

    如果孔雪之前没有答应王桐，或许他会随意一句话打消孔雪念头，但他既然都已经答应了，那就算了。

    这世界上，人情债是最难还的。

    杨煜和孔雪的关系虽然很好，但是他不想掺杂有人情债在其中，他只想这段友情能够纯粹一些。

    如果孔雪因为自己而做出了改变，而且是在他已经做出决定的前提下，那么对杨煜来说，这就像是一笔无形之中压到他身上的人情债。

    为了一个王桐，不值当。

    孔雪在电话中听出了杨煜的态度，同时也感受到他确实早已经释怀，压根不在意，所以最后依旧选用了王桐。

    王桐的古装打扮，看起来比女子还娇美，尤其是隐隐透着的一股阴柔气息，让孔雪一眼就将他和林平之联系在了一起。

    在诸多来试镜林平之的艺人当中，王桐无疑是外形上最贴切的，也是他最属意的。

    新笑傲江湖已经开拍了半个多月，之前一直在横店影视城，几天前孔雪才带着整个剧组来到象山影视城的。

    因为有些取景的地方，象山影视城要比横店更加适合。

    当初拍摄《神雕侠侣》的时候，也来象山影视城拍摄过戏份。

    这部笑傲江湖的阵容比神雕侠侣要差一些，主要是女主上面。

    本来一线艺人就基本都转投电影圈，很少拍摄费时费精力的电视剧。

    舒希墨之前能够参演《神雕侠侣》本身就是个意外的惊喜。

    如果不是舒希墨，《神雕侠侣》开拍之前也不会有那么高的热度，要知道，当时的杨煜，也不过只是有个民谣王子的称号，还没有到达一线的层次。

    如今的笑傲江湖剧组，男女一众主演当中，人气最高的也不过是二线艺人。

    对比即将要开机的《何以笙箫默》和《夏至未至》，可能看起来有些寒酸。

    但是这也没办法，毕竟其实这才是常态。

    像《何以笙箫默》和《夏至未至》这般，都是有着其他因素影响，才会集结如此豪华阵容的。

    六月份的象山影视城，虽然是处于梅雨季节，接连两周都是阴雨天气，但是气温却丝毫不低，尤其是南方夏日那种独有的黏热，让人就算不做任何运动也会感到气闷。

    王桐穿着严实的精美长袍，里面的打底衫早已经被汗水湿透了。

    上了保姆车后，他才缓了口气。

    因为车里开着空调，相比较外面，对他来说已经像是天堂。

    为了防止热气进来，他上车后连忙将车门关住。

    喝了一口冰镇的汽水，才笑着望向祁怜花。

    (诺诺赵)　“．々我听孔导说，你的戏份快要杀青了〃｀ ？”

    祁怜花依旧是那副冷冰冰疑似性冷淡的姿态。

    以前的王桐和‘杨煜’甚至很多次都怀疑过，祁怜花到底有没有男人，不会还是个老处女吧。

    “嗯。”王桐拉开领口，不停的抖着衣服，让凉气进去，“最后一场戏预计是下周三晚上结束。”

    顿了一下，王桐突然问道：“祁姐，刘总这次是真的和杨煜杠上了？”

    “你都知道了？”祁怜花挑了挑眉。

    “怎么可能不知道。”王桐苦笑一声，“剧组里天天都有人在谈论这件事。”。

 第三百三十一章 我好想你【求订阅】

    在王桐记忆里，不论遇到什么事情永远都是那么镇定的祁怜花，在听到“杨煜”的名字后，却罕见的出现了一刹那的恍惚。

    这段时间，她其实一直都在偷偷关注着杨煜，包括杨煜前一段时间参加花少在国外的时候。

    杨煜越是表现的愈发优秀，就好像越证明了她当初的有眼无珠，让她感受到一股深深的挫败感。

    王桐则是表现的比较平静，或者说，他已经习惯了。

    如今杨煜的身上再发生什么事情，恐怕他都不会感觉到惊讶了。

    因为之前，他受到的震惊太多，甚至超过他之前的十几年总和。

    而且，他也听说了孔雪和杨煜如今的关系有多亲密。

    即使是这样，孔雪依旧让自己来演林平之，在王桐看来，这或许是杨煜早就已经不将他当回事了，无端地，他的心里有些空落落的。

    曾几何950时，他是那么想要和杨煜一较高下，任何事情上，都恨不得压杨煜一头，看到杨煜出风头，他是那么的不甘心……

    可是现在，那些记忆仿佛过了一个世纪，漫长的让他回想起来，内心竟然古井无波。

    “明天让我回公司吧。”

    “什、什么？”祁怜花回过神来，皱了皱眉。

    “明天《夏至未至》的发布会，我想去现场。”王桐说道。

    看到祁怜花紧锁眉头，刚要说话，他又继续道：“明天剧组所有人都放假一天。孔导说要去《何以笙箫默》发布会露个面，支持杨煜……”

    听到这，祁怜花忽然沉默。

    静静地看了王桐十秒，她才收回了目光，淡淡的说道：“随你便吧。”

    “好，我先走了，还有一幕戏等着呢。”王桐打开车门。

    在王桐从保姆车下去，重新向剧组走去的时候，祁怜花靠在车座上，喃喃自语，不知道在说些什么。

    只是看她的眼神，仿佛一瞬间苍老了很多。

    ……

    沪都国际机场。

    杨煜开着车专门去机场给舒希墨接机。

    在走出机场后，看到杨煜的车，舒希墨笑得就像是得到心爱礼物的小女孩一样。

    让经纪人跟着助理一起乘坐一辆车，她自己则小跑着到杨煜的车前。

    拉开车门，看到那朝思暮想的俊逸脸庞，她笑靥如花。

    “饿了吧？带你去吃晚饭！”车里，杨煜摸着她的头笑道。

    “嗯。”舒希墨明亮的眸子一动不动的盯着杨煜，重重的点头。

    杨煜已经在一家高级西餐厅订好了位置，带着舒希墨一起去吃了晚餐，晚上八点多，才将她送回酒店。

    酒店是经纪人在从香江出发之前就预订好的，舒希墨是这家酒店的vip，以前来到沪都赶通告的时候，住的都是这家酒店。

    明亮的走廊上。

    杨煜站在舒希墨的套房门口，看到她此刻倚着门，眼巴巴的望着自己，神情中带着一丝(bdfb)期待和羞涩。

    一时间，他有些迟疑了。

    在上来之前，他注意到楼下有狗仔偷拍到他们了，今天晚上，他如果在这里留宿，明天某些花边新闻又会大肆报道了……

    舒希墨看出了杨煜的犹豫，不由自主的握住了杨煜的手，仰着脸，软声道：“杨煜，我想你……”

    去他么的花边新闻！

    砰！

    房门关上。

    杨煜的身影消失在长廊。

    奢华的套房客厅中。

    空气中散发出一股燥热却又带着让人情迷意乱的气息。

    杨煜坐在沙发上，将舒希墨拉进了自己怀里，从背后揽住她的腰，鼻息间都是她的体香。

    舒希墨贴着男人宽阔的胸口，感觉身子有点发软，素雅的脸上已然迷离，呢喃道：“我真的好想你……”

    杨煜紧了紧手臂，在她耳边轻声问道：“有多想？”

    “天天都在想，做梦都在想。”耳朵后面吹来的热风带着自己喜欢的人的气息，舒希墨觉得自己快要融化了。

    “有没有感觉到屋里很热？要不要脱衣服？！”杨煜笑着说，把玩着舒希墨的如丝秀发。

    气氛越来越暧昧，舒希墨红着脸，她明显感觉到了对方身体的反应。

    “带小雨衣了吗？”

    杨煜看着她通红的脸颊，轻轻的咬了咬她的耳朵。

    不知怎么，他现在很喜欢咬女人的耳朵，和顾惜月在一起时候是这样，现在抱着舒希墨，还是忍不住。

    “小雨衣？”

    舒希墨眨了眨那双宛如秋水般迷人的眼睛，有些不解。

    旋即杨煜坏笑着在她耳边小声解释，她耳朵根立刻羞红一片，声如蚊鹊溃骸拔医裉焓前踩期……没、没事的……”

    杨煜抚摸着舒希墨那比丝绸还滑腻的皮肤，从雪白的颈间游移顺着曲线完美的肩头最终滑进领口……

    “杨煜，我们去卧室好不好？”

    杨煜点点头，笑意蛊惑地抱起姿势撩人的舒希墨，走向布置充满浪漫和温情的精致卧室。。

 第三百三十二章 发布会【求订阅】

    许久没有经历滋润的舒希墨稍稍压抑的声音让杨煜几次都把持不住，差点提前缴械投降。

    卧室里，昏黄的床头灯光下，两人相拥在一起。

    舒希墨软软地趴在他胸口，激情过后特有的惫懒让两人都没说~话。

    被杨煜滋润过后，她显得格外光彩照-人。

    “你刚才就像个威风的女骑士！”杨煜轻轻顶了一下。

    “……”舒希墨知道杨煜说的是什么，脸更红了，身体无力地扭动。

    在上面她才发现，原来这件事是那么的消耗体力，现在她连手指都抬不起来，动都不想动。

    就像只白毛小猫一样乖乖地蜷缩在杨煜胸口，任他怎么在下面磨啊磨，只是脸红地喘喘气，继续休息。

    比起狂风骤雨，她更喜欢这般温柔的杨煜。

    此时此刻，真的只想让时间停留，永远趴在他的怀里不用起来。

    半夜，杨煜抱着她到浴室泡了澡，又忍不住诱惑，要了她一次。

    终于，回到卧室后，不堪承受的舒希墨沉沉睡去。

    到了早上七点，她才舒服地起了床，几次之后，已经不需要像第一次那样卧床大半天了。

    醒来时，发现身边的男人依然在熟睡。

    安静的凝视着近在咫尺的那张纵然是在睡梦中，也散发着魅惑俊逸的脸庞，舒希墨伸出一条纤细白嫩的手臂，修长如葱玉的手指缓缓抚摸杨煜的眉毛，鼻梁，微微抿起的嘴角，眸子中满是幸福，下意识的朝男人怀里钻了钻，贴的更紧凑。

    不知过了多久，当杨煜醒来睁开双眼的时候，正好看到舒希墨近在咫尺怔怔凝望着自己的眸子。

    杨煜抱着她，亲了一口，然后才笑着问道：“几点了？”

    舒希墨从被子中伸出白嫩的藕臂，拿过手机，看了眼时间，“马上七点半。”

    杨煜听闻，将她紧紧的拥在自己的怀里，肌肤相亲，触感仿若一团棉花，闭着眼睛，又眯了五分钟。

    五分钟之后，才准备下床开始穿衣服。

    今天就是发布会，他也要回去提前换衣服化妆。

    “要走了？”舒希墨手恋恋不舍地抓着他的手臂。

    “嗯，时候不早了，十点钟就是发布会，我还要回公司一趟。”杨煜柔声道。

    舒希墨从床上爬起来，不顾被子滑落，露出大片白皙肌肤，伸出藕臂，搂住杨煜的脖颈，献上深情的一吻，直到上气不接下气后，才不甘心的放开。

    “不能陪你吃早餐了，待会你自己去楼下餐厅吃一点。”

    杨煜穿好衣服，走到舒希墨身前，伸手摸了摸她的脸蛋，然后才转身离开。

    楼下。

    走出酒店的时候，杨煜脸上有些讶异。

    昨晚蹲守在门口的记者竟然已经消失不见了。

    内地的记者果然是没有香江那边的狗仔敬业啊。

    不过这样也好，多一事不如少一事。

    笑着摇了摇头，杨煜走到停车场，开着车向公司驶去。

    早饭则是在楼下随便买了杯豆浆油条，几分钟便解决了。

    ……

    香格里拉大酒店和四季酒店，都在同一个区，仅仅隔着数条街而已。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    但是今天，以两家酒店为中心，仿佛已经划分出了两块截然不同的区域。

    一块好像插满了‘橙红’的旗子，另一块则写着‘华鼎’两个字。

    两家酒店，同样是在今天的早上十点钟，召开一场电视剧的开机发布会。

    当杨煜来到香格里拉大酒店的门口时，已经看到外面围了不少记者。

    从人数上来看，似乎并没有受到华鼎的影响。

    顾惜月在一旁也松了口气。

    .. ..

    杨煜开着车并没有走正门，因为那些记者都正等着围堵呢。

    从酒店后门绕了进去后，还未下车，杨煜就对坐在副驾驶上的顾惜月说道：“统计一下，现在来了多少人，分别都属于那些媒体。”

    顾惜月点点头，然后看到杨煜朝着酒店里面走去，她也转身，朝着另一个方向走去，开始准备发布会场一些其他工作。

    九点半。

    发布会场内外，记者们已经开始挑位置，占机器，长话筒，短话筒，都开始了调试。

    “老李啊，没想到你们今朝影坛也来了啊。”一个正在调摄像机的青年男子，对着旁边另一名带着鸭舌帽，白白胖胖的男子笑着说道。

    这带着鸭舌帽的白胖男子正是今朝影坛的副主编李泽顺。

    今天今朝影坛派了他和陶冉过来。

    听到那青年男子调笑的话后，李泽顺也笑了笑，“你们东方娱乐不一样来了么？！”

    “嘿嘿。”那个青年男子忽然笑着摇摇头，不说话了。。

 第三百三十三章 吃过亏的东方娱乐【求订阅】

    要说他们东方娱乐为什么会选择橙红，其实也是有着一段故事的。

    东方娱乐和杨煜很早就打过交道。

    当初在杨煜和芒果卫视的魏红解约，退出《亲爱的客栈》，返回沪都，在机场门口，当时围堵采访杨煜的几家媒体中，东方娱乐就是其中之一。

    那一次，因为杨煜，东方娱乐更是差点栽了一个大跟头。

    稿子都已经写好，很多有爆点的新闻一旦发出去，绝对能吸引到大众的眼球，然而就在校稿的时候，荀总编接到一通电话，神色大变，立刻通知将杨煜所有的负面“八二三”新闻都撤下来，已经发布的，立刻删除，没有发布的，全部丢进垃圾站。

    不光是东方娱乐，在那个时候，很多家娱乐周刊、新闻都接到了通知。

    事后，从总编口中才得知，上面有大人物要保杨煜。

    本以为杨煜星光黯淡恐怕要退出娱乐圈，谁知道很快便峰回路转，杨煜也借此彻底打开了自己的崛起之路。

    前两天，在开会谈论这次橙红和华鼎之间的风波时，还有人发表意见要选择华鼎，可是在荀总编冷哼一声，将上次的前车之鉴重新翻出来后，所有人都不再说话了。

    时隔这么久，经过荀总编这么一提，他们才想起来，是啊，上面有大人物罩着杨煜的。

    华鼎和橙红，这还用选择吗？

    选择华鼎那充其量是锦上添花，可是选择橙红，却是雪中送炭！

    锦上添花和雪中送炭哪个更有分量，想必也不用解释。

    因此，东方娱乐才会毫不犹豫的来到了《何以笙箫默》的发布会，要力挺杨煜！

    很快，青年男子看到了好几个熟悉的同行，都是上次在杨煜手里吃过亏的。

    有娱乐周刊，光明传媒，还有沪都日报！

    那几个人也明显看到了他，远远的挥了挥手，然后扛着机器向这边走了过来。

    “看来大家都是英雄所见略同啊！”娱乐周刊的记者笑呵呵说道。

    “赌博嘛，就是要以小博大！反正我们光明传媒是将宝都压在杨煜身上了，是死是活，就听天由命了！”光明传媒的记者也是一男一女，都很年轻，看起来还不到三十岁的样子。

    “别说的那么没有信心！”沪都日报的嗤笑了一声，“真没有把握你们会来？恐怕是早就跑到四季酒店那里去了。”

    “难说。”光明传媒那个女的神色不悦，刚想说话却被旁边的男的拦住，只见那男子叹了口气，“华鼎好歹是老牌公司，底子厚着呢，橙红再怎么说……也还是太嫩了。说句老实话，大家今天会来到这，恐怕都不是因为橙红，而是杨煜！我说的对不对？”

    ……

    与此同时，四季酒店，很多华鼎旗下的艺人今天都出现在现场，来帮助公司的新剧背书。

    和橙红那边艺人都通过特殊通道低调进入酒店不同。

    四季酒店在门口直接铺了一张长长的红毯，艺人们坐着车来到红毯前，纷纷下车，仿佛走红毯秀一般，对着两边的粉丝、记者们挥手。

    让人差点忽略了，今天这里的发布会才是主题。

    王桐的粉丝数量虽然比不上那些一线艺人，但是也不少. ...

    这一次，他终于有机会能如愿以偿，走一次红毯了，虽然这只是自家公司举办的。

    走在红毯上，看着两边不断闪耀的镁光灯，王桐不由地想起来去年的金曲奖，杨煜在台省小巨蛋体育馆的那场红毯秀。

    与之相比，四季酒店的这个红毯秀实在是太简陋了，一瞬间，王桐兴致全无，刚刚还热血涌上头脑的他，此刻已经变得彻底冷静下来，仿佛自己置身事外，在冷眼旁观。

    无端的，王桐觉得今天的发布会真的是做作，他有点后悔专门从象山影视城赶回来参加这场发布会了。

    四季酒店里。

    刘琛正和几个业内和华鼎一向交好的几家媒体的总编聊着天。

    “刘总，预祝你这次大获全胜！”

    “华鼎作为娱乐圈的影视大鳄，怎么会是一个小公司能比的？！”

    “杨煜确实不错，但他这次犯了一个致命的错误！他太自大了，竟然自大到以为5.3自己可以做导演！！”

    “是啊，我看这次他要栽个大跟头喽！”

    刘琛惬意地靠在座位上，眼睛半眯。

    今天他的头发梳得一丝不苟，眉毛也特意挑浓了，看上去有些意气风发的感觉。

    虽然知道周围都是一片恭维的声音，但他依然很受用。

    他之所以不惜斥巨资筹拍这部《夏至未至》，甚至重金打造今天的这场发布会，就是要让杨煜知道，何谓弱小，何谓真正的强大！

    想要和华鼎扳手腕？

    呵呵……那就做好断腕的准备吧！。

 第三百三十四章 笑柄【求订阅】

    刘琛冷笑一声，将目光移动到门口，他的秘书已经走过来，似乎是来通知他时间快到了，可以出去了。

    从一旁拿过外套，穿戴整齐，一身西装革履，刘琛转身对着几人笑了笑，“好了各位，我先下去了，你们自便！”

    秘书跟在他的身后，俩人一起走到电梯门口，等待电梯上来的时候，刘琛随口问了一句，“下面媒体都来的差不多了吧？”

    秘书面露犹豫，“应、应该吧。刘总你下去看到就知道了。”

    刘琛诧异的挑了挑眉，不知道秘书的反应所为那般。

    难道是今天来的媒体不多？又或者是太多把她吓到了？

    虽然刘琛心中极为自信，但此时也有点忐忑不安起来。

    乘坐电梯连忙下了一楼，直到走出电梯，从拐角迈出看到大厅后，才不由松了口气。

    虽然预想中的记者围堵并13没有出现，但人数还是挺多的，起码看上去能坐满大半个会场了。刘琛脸上不由露出笑容，看来是这些媒体人都是明智的，都聪明的选择了华鼎。

    此刻，发布会场第一排，一个正在和主持人沟通的中年男子，目光瞥到刘琛出来后，立刻一愣，下一瞬，赶忙走了过来。

    他叫华松，是华鼎娱乐影视部的总监，这一次的发布会大小事宜就是经由他手负责的。

    “华总监，干得不错！”

    刘琛笑眯眯的伸手拍了拍华松的肩膀。

    这一拍，却让华松本来就高悬的心，顿时提到嗓子眼了。

    有些尴尬，华松艰难的开口说道：“刘总，事情并不像我们想的那样。那些媒体――”

    “哈哈，那些媒体不是挺听话的嘛，我看今天来的人不少！！”刘琛打断道。

    看今天的媒体人数，不说远超橙红，起码持平是肯定没有问题的。

    “这些大多都是小报记者……”华松擦了擦额头的汗水。

    “你说什么？”刘琛皱着眉头，似乎没有听清。

    “东方娱乐、今朝影坛……这些媒体一个都没有来。”华松眼中的光芒顿时暗了下来。

    眼看着刘琛的脸色慢慢变得阴沉，秘书在旁边大气都不敢喘，生怕这个时候撞枪口上了。

    目光飞快的扫视着场内那些媒体，刘琛忽然感到了一丝心惊。

    怎么会这样？

    华鼎明明给他们下了最后通牒，难道那群人就真的不怕站到华鼎的对立面，去支持橙红？

    东方娱乐、今朝影坛、娱乐周刊……他们的记者去哪里了？！

    现在都九点五十了，人还没有到，那就说明今天压根不会到场了。

    “给东方娱乐、今朝影坛那边打电话了吗？”刘琛压抑着狂跳的心脏，尽量保持语调。

    “东方娱乐电话打不通，今朝影坛更是直接说没有时间。”

    “这帮……”

    刘琛感觉心头的火气一拱一拱地往上冒，马上就要从他喉咙里狂奔出来。

    他极力地忍耐着，太阳穴都鼓胀了起来，原本自信飞扬的脸此刻看上去却有几分狰狞的味道。

    “今天到场的媒体统计出来没？”沙哑着嗓子，刘琛缓缓问道。

    “我刚才清点了一下人数。”华松点点头，“来了一共二十八家，但是其中大部分都是中小型媒体，真正有分量的只有两家！”

    刘琛腮帮子鼓起，牙床都被自己咬得生痛。他怎么都预料不到，还没开始，结果就如此惨淡！

    “橙红那边的情况呢？”

    “呃……”

    华松忽然像被人掐着嗓子，说不出话。

    “说！”

    刘琛冷冷的瞪了他一眼。

    “听说东方娱乐、今朝影坛等多家大型媒体，今天全都派记者去了香格里拉酒店……那边具体人数还不知道，但应该不会少。”

    呼。

    刘琛喘着粗气，此刻再望向整个会场，看着那众多的人数，只觉得好像是虚假的繁荣，仿佛用一根840根针一样刺激着他的心。

    数量多有什么用？

    更重要的是质量！

    质量！！

    圈内人的他很明白，一个大型媒体的作用，可是要比十几家小型媒体加起来更重要！

    听到华松的报告，他几乎两眼一黑，差点倒下。

    他不想再看下去，先前自己还意气风发的说那些大型媒体肯定都会做出明智的选择，现在的情况，简直是自己打自己耳光。

    明明自己已经让华鼎旗下的艺人都来捧场了，也早早将消息放了出去，结果依然这样，刘琛脸色越来越难看。

    他不甘心！

    这次可不同上一次。

    这次是华鼎撩起袖子光着膀子主动要和橙红扳手腕，结果却彻彻底底的输了？

    他已经能预想到，等今天的消息传出去后，华鼎会沦为怎样的笑料！

    而他刘琛，就是其中最大的笑柄！。

 第三百三十五章 橙红的阵容【求订阅】

    “不来的，以后再也别想拿到华鼎其他艺人的新闻了，他们会后悔的！！”

    刘琛怒极反笑，眼底深处的暴虐任谁都可以看出。

    “刘总，发布会要开始了！”

    华松在旁边小心的提醒道。

    看了下时间，已经九点五十九了，刘琛知道，媒体这边的事情已经成了定局，发布会如果也不能按时举行，那就真的完了。

    在他的点头示意下，华松连忙小跑而去，很快，一个打扮靓丽的美女主持人拿着话筒，优雅的走上了舞台。

    在她悦耳的声音中，《夏至未至》开机发布会正式开始！

    ……

    几条街之外的香格里拉大酒店。

    发布会场内，以及已经是人山人海。

    连杨煜自己都没有想到，竟然会有那么多媒体来捧场，这可是顶着华鼎巨大的压力而来的啊。

    除了媒体记者外，《何以笙箫默》的发布会上，同样来了很多知名艺人，除了剧组的演员外，很多都是杨煜在圈内的好友。

    甚至还有一些生面孔不请自来，以前和杨煜从来没有合作过的女艺人，用她们的话说，她们都是牧歌，不，应该说杨煜的读者粉丝！

    “看来咱们的这一步棋是走对了啊！”

    “我敢打赌，华鼎那边的媒体一定没有这里的多！我刚刚已经不知道看到多少熟悉的同行了！哈哈〃〃！”

    “杨煜啊杨煜，不愧是华夏的国民偶像，很多人虽然都不理解他为什么会自己当导演，但还是很看好他的！”

    “是啊，毕竟，他实在太全能了。如果这次他真的能将这部戏成功导演下来，我不知道该说什么了，对他只有跪服两个字！”

    就在一些媒体记者小声讨论的时候，酒店外面突然传来一阵喧哗声。

    大家纷纷转头望去，然后惊愕的长大了嘴。

    孔雪来了！

    今天在场的都是圈内人，对他们来说，孔雪的到来比其他艺人的到来都要更让人震惊。

    这可是货真价实的一流顶尖导演啊！

    随着孔雪笑眯眯的和杨煜一同走进来，一时间，刚刚还稍显安静的记者们瞬间就沸腾了。

    “孔雪？孔大导演？”

    “他不是正在象山影视城拍摄新笑傲江湖吗？！”

    “孔雪居然也来了，而且还是在开场前！他是要从头坐镇到尾吗？”

    “杨煜的面子还真的是大啊！”

    然而这震惊还没有维持多久，不知道谁喊了一句“章天蕙来了“，仿佛一块巨石落入水中，顿时掀起了更大的波澜。

    “杨煜这是以一己之力，打造出了堪比华鼎的阵容啊！”

    “这人脉……啧啧，了不得！”

    “咱们今天有的写喽！”

    陶冉和李泽顺激动的都快跳起来了。

    他俩从一开始就是坚定的挺杨派，如今看到发布会嘉宾阵容如此豪华，仿佛与有荣焉！

    十点钟，发布会正式开始。

    上方的大理石舞台上，杨煜，舒希墨，卢蔓，孟瑶等一众主演站成一排，和主持人互动着，期间还有记者的采访环节。

    杨煜和舒希墨是采访环节中被记者火力最集中的，他俩的世纪恋情依旧是爆点话题，尤其是这一次舒希墨明显是为了杨煜才来出演这部电视剧的，两人第二次的荧幕cp让粉丝们都期待不已。

    大家都知道杨煜是这部戏的绝对核心，自编自导自演，并且演员也都是他自己试镜挑选的，于是，孟瑶这个新人面孔的突然以女二号的身份出现，也吸引不少媒体的关注。

    从采访中，他们才得知，原来孟瑶是今年才毕业的沪都戏剧学院的表演系学生，已经签约橙红。

    杨煜也很照顾孟瑶，时不时将话题向她的身上引，媒体记者们都已然看出，杨煜这是要力捧自己公司新人的节奏！

    另外，在大家将问题放到导演身份上时，孔雪作为特别来宾，也上台讲了话，发表了自己的看法。

    虽然他也不知道杨煜哪里来的底气，但是从以往对杨煜的了解，他选择了毫不犹豫的相信杨煜。

    相信他不会让任何人失望！！

    因为认识杨煜以来，(钱诺的)他就创造出一次次奇迹，从来没有让大家失望过！

    在香江的家中，孔雪曾经和杨煜促膝长谈过，他知道，杨煜有抱负有理想也有分寸，他不可能无的放矢，而且看他充满了自信没有一点压力的样子，孔雪相信他绝对是有把握的！

    笑傲江湖用不了多久也快要收尾了，等杀青后，孔雪已经决定，他会去《何以笙箫默》的剧组探班。

    一是好奇杨煜的把握源自何处，他的导演功底到底有多深。

    另一点则是，如果杨煜在拍戏时遇到了什么问题，他也可以提供一些行之有效的实质性建议，可以帮助杨煜省去很多弯路。。

 第三百三十六章 尴尬的现场【求订阅】

    “今天怎么会来这么多人，恐怕有五十多家媒体了吧？！”

    “华鼎那边呢？他们不是同时在办发布会吗？而且还下了只能二选一的通牒！”

    一些刚刚前来支持杨煜的艺人读者粉丝们也呆住了。

    十米的主台，铺着鲜红的地毯，墙壁上面则是一张巨大的幕布，幕布上面是一张宣传海报。

    “何以笙箫默”五个大字，龙飞凤舞的出现在海报的中央。

    杨煜等人在上方接受采访的时候，下面的记者也小声谈论起来。

    因为都是同行，大家很多也都互相认识，甚至有些根本就是校友，老同学。

    此刻，就有一个编辑感叹道：“幸好没去华鼎那边，刚才那边一个老同学发来消息，说整个会场才刚刚过半的入座率，他都有些后悔了。”

    “过半入座率？”旁边一个女记者脸上露出一丝诧异，“不可能吧，华鼎再怎么说也是业内老牌公司，哪次的发布会也没有这么寒酸啊？！”

    “呵呵，还不是因为自己作死！搞什750么最后通牒，搬起石头砸自己的脚了吧？”

    “华鼎恐怕现在肠子都已经悔青了。他以为我们媒体人都是软柿子，任由他揉捏，活该！！”

    一些老资格的记者冷笑着，看上去似乎非常的解气。

    “我希望看到华鼎以后能够在杨煜的手里输的一塌胡涂！”

    陶冉不知道什么时候也凑了过来，握住小拳头咬牙说道。不知道的人还以为她和华鼎有什么深仇大恨呢，只有李泽顺知道，其实这不过是因为桃子是杨煜的真爱粉，仅此而已。

    粉丝都是疯狂，尤其是女粉丝，追起星来甚至可能会失去理智。

    花费不菲布置会场的四季酒店。

    稀稀落落勉强过半的入座率，和橙红发布会上足以将人晃瞎不同，这里只有应付式的闪光灯时而闪过，并不(bdfh)怎么热烈。

    似乎一开始的红毯环节，已经将这些记者们的热情耗尽。

    导演滕华阳坐在中央，左右两边是徐庆和范雅萱两名一线艺人。

    徐庆和范雅萱的年龄都三十多岁了，但是保养的很好，这两年也经常会演一些二十岁左右的角色，也没有让观众感到出戏。

    事实上，在娱乐圈，四十多岁的艺人来主演偶像剧的例子也不少见。

    在如今发达的整形保养技术下，冻龄男神女神之类的，不要太多。

    这两名一线艺人都是华鼎旗下的签约艺人，也是这两年才刚刚成为一线，都属于俊男美女，因此粉丝和人气也都挺高。

    在往旁边，则是华鼎旗下一些其他来背书的一线艺人，一共有三位。

    说实话，光是最中心的五名一线艺人，派头就比橙红那边大得多。

    然而，这也无法掩盖他们脸上有些尴尬的笑容。

    徐庆和范雅萱还好，毕竟他俩是这部戏的男女一号，也没有资格去抱怨什么。

    可是另外三位来捧场的一线艺人就不同了。

    有两人是皮笑肉不笑，另外一个则干脆是一丝笑容都没有。

    身为一线艺人，他们参加过那么多次发布会，哪一次不是人满为患，这次好不容易挤出时间来为公司新戏捧场，却没想到发布会的现场入座率竟然才过半？！

    二十多家的媒体，而且大多还都是一些名气不怎么大的小杂志，或者地方电视台，这样的发布会，真的是太寒酸了。

    如果不是刘琛还在台下坐着，他们说不定早就甩袖离去了。

    “赶快结束吧！”

    这是三名一线艺人心中共同的想法。

    现场有些冷场。

    本来在来之前，他们都准备了一大段词，来为新戏鼓劲加油，可是此刻，谁都没有里兴致。

    刘琛坐在下面也只能干生气，让他对那三个一线艺人发火？

    他还没有膨胀到这个地步，这些一线艺人手里现在都有着华鼎的股份，并不单纯是他旗下的艺人。

    而且，一线艺人和公司签约的合同是没有时间限制的，真要闹的难看了，他们随时可能离开华鼎！

    一个自带粉丝流量的一线艺人，可是抢手的狠，如果他们离开，分分钟就可以加入华夏视听或者中影，这两家公司可是都不怕华鼎的。

    铁青着脸，刘琛的手紧紧的抓着椅把，指关节几乎发白。

    他怎么也想不通，究竟是哪个环节出了错误，才会将局面搞到这个地步。

    一手好棋，就这样生生的被自己打烂了吗？

    之前下楼的时候他还拍拍华松的肩膀，笑着夸他干的不错，因为那时他放眼望去，会场内媒体确实不少，而且还有半个小时发布会才正式开始。

    他当时想着，提前半小时就有这么多媒体，等到一会儿，应该还会有很多媒体会赶来，将整个会场坐满应该不成问题。

    他却怎么也想不到，半小时来的那二十多家媒体赫然已经是全部了……。

 第三百三十七章 拳拳之心【求订阅】

    “杨煜，不，现在应该叫你杨导才对。”一个女记者站起来笑着说道，“我是娱乐周刊的记者，我想请问，橙红投拍《何以笙箫默》预计达到多少钱？”

    在自由提问环节，这个问题一出，现场都安静下来。

    所有人的目光都紧紧投向了舞台上站着的杨煜。

    因为大家都已经听说，华鼎那边可是斥巨资拿出了七千万来拍摄《夏至未至》，作为有可能和《夏至未至》一起同档竞争的《何以笙箫默》，投资多~少却一直是个谜。

    因此，这也成为了诸多记者心中都好奇不已的问题-。

    杨煜在台上笑了笑，对于记者会提出这个问题，事先顾惜月已经征求过他的意见，他也同意了，大家都是顶着华鼎的压力来支持橙红的，如果这点问题他都不愿意回答的话，也有点太说不过_去了。

    “相信你们中间很多人都已经得到消息，《何以笙箫默》将会有橙红独立出资拍摄，不会接受任何资本任何形式上的注资！！具体的拍摄成本，预估是在四千万左右，这是一个比较合理的数字。”

    杨煜刚回答完，孔雪也拿起话筒说道：“拍摄这样的青春题材的电视剧，四千万和七千万实际上并不是影响影片质量的关键……作为一个入行近三十年的导演，我觉得，身为一个导演，学会控制成本是一件非常重要的事情。因为大多数正常情况下，没有投资方会像傻子一样拿出更多的钱让你去挥霍。我希望大家不要被某些公司所误导……”

    记者们心底都暗自惊异，没想到孔雪竟然力挺杨煜到这个地步，甚至已经不惜开口直接得罪华鼎了！

    不过也是，到了孔雪这个层次的大导演，本来也不再惧怕华鼎这样的影视公司。

    所谓的封杀令，对他来说不过是一个笑话，除非换成内地三大影视公司集体封杀令，或许还有点分量！

    “我是今朝影坛的记者，我有个问题想请问杨煜先生！”一个长相秀丽的女记者大大方方站了几来，却是杨煜的那个记者小迷妹，陶冉。

    “请说。”杨煜面带微笑。

    “作为您的一枚小小的读者粉，其实我更喜欢的是《微微一笑很倾城》这部小说。我一直好奇的是，为何您会选择先拍摄《何以笙箫默》？”

    这个问题不光是陶冉心中好奇，杨煜的很多粉丝心里都有着这样的疑问。

    包括章天蕙，宋凝儿等。

    相比之下，《微微一笑很倾城》的篇幅要更短，在剧情方面也更适合拍摄电视剧，更容易讨的观众欢心。

    于情于理，杨煜也都应该将《微微一笑很倾城》放在首位才对啊？！

    陶冉说完后，睁着一双漂亮的大眼睛，认真的盯着杨煜。

    看到杨煜对自己露出了一抹微笑，她不由有些眩晕。

    不过，良好的职业素养让她克制住自己的反应，没有失态。

    “这个很简单。”杨煜将自己心中之前的顾虑都说了出来。

    “看过小说的读者都知道，《微微》一文中，涉及到大量的游戏剧情，这就给实际拍摄制造了很大的难度。这是橙红投拍的第一部电视剧，以前我也很少接触过影视特效这一块，心里没有底。另一个原因，我不用说大家都知道，特效制作这一块国内的起步要落后国外，而且特效是非常烧钱的……这是我的作品，我不允许粗制滥造的它出现在大众视野中！说实话，四千万已经是橙红目前所有的流动资金，拍摄《何以笙箫默》，我有信心这笔钱足够……而《微微》，我希望等到橙红更强大了，我也更有信心了，再将这部剧完美的呈现在荧幕上，还原一个大家心中的贝微微和肖奈！”

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    哗！

    杨煜的一席话说完，剧烈的鼓掌声响彻在整个会场内，此起彼伏！

    ........ . ...

    作为记者，他们敬佩杨煜这种认真拍戏，不敷衍的态度。

    作为粉丝，他们更加感动。

    在他们看来，杨煜为了拍摄出完美贴切原著的作品，甚至愿意‘倾家荡产’，拒绝任何资本的注资，这是什么样的精神？

    在如今的市场下，能够不向资本低头的影视人又有几个？

    剧本一流，导演一流，最后却毁在资本方强行塞进来的演员上面，这种事并不少见。

    更有甚者，一些仗着背后有资本方的演员，还会无视导演和编剧，胡乱更改剧本……

    这种情况下，怎么可能拍得出好电影好电视剧？！

    在行业内大多数从业者都不认真的态度下，杨煜这点认真就显得尤为可贵。

    尤其是，当大家自动将他带入到原著作者的身份上时，就算这部戏最后拍出来真的不尽如意，谁又能责怪一个为了尽最大努力只是能力稍微欠缺不足以将自己作品完美诠释出来的作者的拳拳之心呢？。

 第三百三十八章 武大校园【求订阅】

    两个小时后，十二点，《何以笙箫默》开机发布会圆满结束。

    香格里拉大酒店，可以看到大批的记者走出来，脸上都带着心满意足的神情。

    杨煜也公布了剧组开机的时间，明天早上就会正式开拍，拍摄地点也已经选好了，前期的大学校园剧情，都是在北湖省武大的校园里。

    武大是华夏排名前十的顶尖大学。

    这个时间的武大，校园里樱花盛开，每天都能看到很多慕名而来络绎不绝的游客。

    杨煜在寻找取景地点时，只是在武大转了一圈，便一“八三零”眼看中了这个地方。

    和校方那边也已经打好招呼，六月份，也即将迎来了暑假，届时大学校园里并没有多少学生。

    至于学生群演，杨煜犹豫了一下，最终决定在当地其他几所艺术类院校招人。

    这类的青春偶像剧，颜值还是比较重要的，而且艺术类院校的学生也更容易管理一些，毕竟他们都是向往这个圈子的，也愿意抽出时间来协助拍摄。

    在当天的发布会结束，杨煜就带着一众团队前往了北湖省。入住当地一家四星级酒店后，第二天一早，演员们和剧组成员都全副武装来到了武大的校园。

    杨煜和校方简单接洽后，很痛快的就拿到了两栋教学楼的拍摄权。

    学校还专门提供了保安，帮助剧组拉隔离线，防止有学生跑出来突然干扰。

    对于武大来说，《何以笙箫默》这部小说那么火，这部戏如今的关注度也十分高，能够在武大取景，对于学校来说，相当于免费拿到了一次效果十分好的广告宣传机会，甚至在电视剧播出后，有可能明年的报考人数都会突飞猛进，对于学校来说，何乐而不为？！

    杨煜是第一次当导演，但是却给所有人一种很熟稔，各种专业术语，拍摄技巧信手拈来的感觉。

    这种感觉在给剧组成员讲戏的时候尤为强烈。

    这一次拍戏，杨煜还专门将自己在沪都戏剧学院签约的那个有天赋的导演系学生带来了，作为跟组的副导演，在身边学习。

    他是打算培养自己的班底，毕竟以后不可能橙红的每一部戏，都由他来拍摄，这样他会累死。

    橙红如果要发展壮大，签约艺人，签约导演都是必不可少的。

    ……

    第一幕的戏很好拍，在武大东校区那边槐树、银杏、梧桐、枫树林荫汇聚的中心花园拍摄就可以了。

    第一话的剧情梗概：大学入学的那天，那天是赵默笙第一次见何以琛，默笙坚持不要老爸送她到宿舍区，她边走边拍着风景，看到在大树下专心读书的何以琛，她偷偷拍他，被发现了还狡辩自己在拍风景，以琛起身说把风景还给她，默笙追着以琛走，非得知道他的名字。默笙来到新生宿舍见到新同学十分亲热，建议大家一起合影。默笙对以琛一见钟情，在校园里到处可以看到默笙追着以琛走的情景，她巴巴地给以琛送照片，以琛收下照片，她又缠着人家请他吃饭。她一次次地制造着偶遇，但以琛总是对她冷冷的……

    拿到剧本后，大家都早已经熟读，加上之前就看过小说，因此杨煜只要简单一说，他们心里都基本有数。

    第一镜就是男女主角相识的一场戏. ...

    群演都已经准备就绪，有扮演来学校报道的新生，提着行李箱，东张西望，脸上露出好奇的神情。

    也有扮演迎新的老生的，脸上的青涩稍稍褪去，穿着打扮也相对靓丽一些。

    杨煜和舒希墨在化完妆换好衣服后出来。

    剧组里一共两位副导演，除了那名橙红的新人外，还有一个则是经验相对丰富的老油子。

    虽然拍摄功力不见得多好，但是对于执行杨煜的一些命令，还是基本都能准确无误地做到的。

    这个时间，阳光正好，杨煜换了一身黑裤白衬衣，脚上一双帆布鞋，修长的身躯显露出来。

    树荫下，他静静的靠在树干上，翻阅着一本法学书籍，阳光洒射，整个人好像和环境融合在一起，宛如一幅美丽的画卷。

    舒希墨扮演的赵默笙则是穿着背带裤，头发扎成马尾辫，青涩单纯，举着摄影机到处拍摄着。

    杨煜样貌英俊，一身白衬衣更是让他魅力直线上升，一些不在镜头内的群演女孩们纷纷脸红的5.9偷看着他。

    不仅如此，在拍摄的过程中，很多武大的学生也都站在隔离线外围观，看上去又是激动又是难以置信。

    杨煜的粉丝年龄群其实挺广，但是最多的一个群体，还就是高中到大学的这些学生。

    很多原本只是路过的武大女生都不禁驻足，纷纷掏出手机，偷偷的拍着杨煜，和小说里的赵默笙如出一辙。

    透过摄像头望见杨煜那双忧郁和沧桑的黑色眼眸，就连舒希墨心脏都不争气的跳了下，更遑论她们……。

 第三百三十九章 孟瑶的追求者【求订阅】

    不知不觉中，就来到了六月底。

    在现场，杨煜给每一个演员讲戏，甚至自己做对手给他们配戏。

    一段时间里，孟瑶作为一个新人，演技突飞猛进，速度之快让所有人都震惊。

    在刚刚拍摄完一段杨煜和孟瑶的对手戏后，两人的精彩表现得到了现场所有人的鼓掌。

    孟瑶脸上有着兴奋的表情，声音中却带着一丝哽咽的迹象，一时间大家都不由愣住。

    杨煜正准备劝劝，孟瑶却已经稳定了情绪。

    她转过身，凝望着杨煜，然后深深的鞠了一躬，说道：“谢谢杨导给我这个机会。”

    这段时间，杨煜的导演才能已经征服了所有人，在现场，大家也都开始从‘杨煜’或13者‘杨总’的称呼变成发自肺腑的一声‘杨导’！

    大家都笑了起来。

    对于孟瑶的感受，也都能理解，他们当初从新人走过来的时候，都有过类似的感触。

    “先别感慨了，演好这部戏才是最重要的！”杨煜笑着说，“这可是你的出道作。”

    孟瑶重重的点头，然后抿嘴露出了笑容。

    这十多天，在武大的校园里，都能看到剧组专门的车进出。

    《何以笙箫默》剧组在武大取景的消息也传播了出去，很多周围学校的学生，甚至一些上班族，全都跑来了武大，想要一睹明星的真容。

    一般剧组拍摄，室内镜都是随便找个室内就拍了，除非室内有什么特殊的标志，才会需要去取景。

    武大给了杨煜很大的便利，将最好的教学楼，教室，宿舍公寓拿出来供剧组拍摄。

    就像是商家宣传一样，都会拿出自己产品最好最有优势的一面展现在大家面前。

    在前半段学校剧情，大部分都是在武大完成了取景，当然，也有一些是在周围院校完成。

    在开机后的第三周的周末，正好是六月三十一号。

    傍晚，杨煜请各位主要演员和剧组工作人员吃了顿饭。

    饭桌上，除了杨煜和舒希墨这一对cp外，还出现了另一对老是被众人起哄。

    郑樾在剧中扮演的是男二号应辉，在小说中，他喜欢的是赵默笙，可是在现实里，谁也没想到，郑樾竟然对比他小十多岁的新人孟瑶动了心！

    也许是因为知道自己和舒希墨的差距太大，就算没有杨煜，他也不可能有戏，所以一开始，郑樾就将目光放到了孟瑶的身上。

    这个年轻貌美，青春有活力，刚走出校园还略微显得有些稚嫩的女孩，在剧组的一颦一笑，都牵动着他的心。

    郑樾的心思宛如司马昭之心，路人皆知。

    但是孟瑶的态度，大家也都看的清楚。

    纵然郑樾每天找机会献殷勤，孟瑶的内心却始终毫无所动。

    她很注意保持安全的距离，从来不给郑樾任何的机会。

    可是明明已经好几次直接的拒绝了郑樾，他依旧不放弃，死缠烂打的以为精诚所至总有一天能打动孟瑶的芳心。

    对于孟瑶来说，她很苦恼。

    她喜欢的是杨煜，可是却不敢表露出丝毫，因为大多数时候，舒希墨就在杨煜的身旁，仿佛时时刻刻在宣示着自己的主权。

    孟瑶掩饰的很好，以至于郑樾根本没有看出来他喜欢的这个女孩子早已经倾心别的男人。

    而且，孟瑶曾经说过自己是单身，并没有男朋友，这也是大家一直起哄她和郑樾的原因。

    十来岁的年纪差距，在娱乐圈中并不算什么。

    比这更夸张的老少配都有，一些女艺人甚至为了嫁入豪门，嫁给比自己大将近二十岁的老男人……

    在很多人看来，郑樾和孟瑶很般配。

    如果两人真的成了，那也是孟瑶高攀了。

    一个刚出道的新人，能够和一个成名833已久的二线艺人在一起，说不定借此便可以提高热度，人气大增！

    孟瑶原本不想理会，心里想着他们说就让他们说去吧，自己就当作过耳云烟，何必放在心上。

    可是，在今晚的饭局上，当她听到杨煜也笑着参与了起哄之后，她的心仿佛被锤子重击，出现了一道道裂纹，几乎就要碎了。

    一时间，胸口仿佛被人狠狠揪住，后面的饭局上，她就像是变成了行尸走肉一般，一直在走神当中。

    夜晚，回到酒店。

    躺在床上，孟瑶眼泪无声的滑落脸庞，心脏中的痛楚让她难过的快要停止呼吸。

    一晚上，她一直在想，自己是不是等到成为了一线，就能和舒希墨竞争了，就可以配得上杨煜了……

    七月一号，新的一个月到来。

    今天拍摄的一场何以琛，何以玫兄妹的对手戏时，杨煜被孟瑶大胆的举动惊呆了，整个人仿若石化。。

 第三百四十章 天人交战【求订阅】

    这一场是何以琛和何以玫的吻戏。

    确切的说，是何以玫在知道何以琛和赵默笙之间的感情后，强吻何以琛的一场戏。

    在小说中，何以玫和何以琛并不是真正的兄妹，没有丝毫血缘关系。

    只是因为何以琛小时候父母双亡，被何以玫的父母收养，然后才成为了兄妹。

    这件事他们兄妹两个从小就知道，因此，何以玫才从来都不掩饰自己喜欢哥哥的事实……

    杨煜只是大体讲了一下戏，毕竟没有什么难点，只要注意下走位和机器的位置，保证任务的角度就行了。

    孟瑶却听的很认真。

    杨煜发现她今天突然话少了很多，似乎状态是从昨晚饭局结束后就有点不太对劲了。

    而现在，在自己说完后，她的身躯竟然有点微微颤抖。

    “怎么了？”

    杨煜问道。

    孟瑶摇了摇头，咬着下唇说道：“这是我第一次拍吻戏，而且是和你对戏，有点紧张……”

    杨煜笑了笑，安慰的说道：“没必要那么紧张，这场戏可以通过借位来完成的。待会镜头拍不到你的表情，你不用考虑演技怎么样，只要注意动作自然一点就好。”

    孟瑶轻轻点了点头，一双漂亮的大眼睛偷偷抬起来看了一下眼前俊逸的男人。

    “我知道了。”

    杨煜拍了拍她的肩膀，“走吧，准备开始了｀ ．。”

    随着场记‘咔’的一声，这一幕吻戏正式开拍。

    围观的人挺多，卢蔓和郑樾两个主演都在。

    反观舒希墨今天却不再，她因为临时有点急事被经纪人喊回酒店了。

    不过因为今天上午都暂时没有她的戏份，因此也不会影响到拍摄进度。

    随着场记一声令下，孟瑶和杨煜脸上神情一变，瞬间都入了戏。

    孟瑶今天穿着一套素雅的长裙，扎着一个简单的马尾辫，因为扮演的是校园里的学生，因此妆容也只是化了个淡妆，身上散发出少女淡淡的清香。

    坐在她旁边的杨煜，一身黑裤白衬衫，脚上一双休闲帆布鞋，身后背着个单肩背包。

    此刻拍摄的是何以玫气冲冲拉着何以琛从教学楼里走出来，在校园里一个亭子里，质问赵默笙究竟是谁的一场戏。

    在何以琛承认赵默笙是自己的女朋友后，何以玫就会愤怒和嫉妒到极点，将何以琛一推，按在亭子的柱子上强行壁咚。

    杨煜之前和孟瑶已经说好，这一场吻戏是借位，当时孟瑶也点头了。

    可是他怎么也没想到，这丫头竟然会在众目睽睽之下，真的强吻了自己！

    虽然他的反应速度来说，是可以躲开的，但是当时镜头正在拍摄，如果自己躲闪开，这一场戏就要NG了。

    杨煜是一个很讨厌NG的演员，在他看来，这就是不认真的表现。

    当他脑子中还在犹豫作出抉择时，孟瑶已经贴了上来。

    掌机因为是只能看到孟瑶的背影，因此还以为俩人只是在借位，并没有察觉到异样。

    可是郑樾和卢蔓等人就不同了，当即瞪大了眼睛。

    尤其是郑樾，呼吸都粗重了几分，恨不得上去将俩人一把拉开！

    那些围观的学生或者群演们，纷纷小声惊呼。

    她们并不知道这场吻戏事先已经说好是借位，还以为是必须的，此刻倒是有些羡慕起孟瑶了。

    “……”

    就在两人唇齿相互触碰的那一刹那，杨煜猛的睁大了眼睛。

    孟瑶竟然主动张开小嘴，向他进攻起来。

    吻戏，大多都是用嘴唇简单蹭一蹭的。

    而孟瑶这个举动，已经不能用‘假戏真做’四个字来形容了。

    杨煜第一次愣在了原地。

    他已经不知道该怎么做，难道要推开孟瑶指责她吗？

    脸上痛苦，身体愉悦，杨煜心理陷入了艰难的天人交战中。

    “．々原来，这就是接吻的感觉……”

    孟瑶的心中，好像瞬间有什么东西炸裂开了。

    她原本其实只是想在杨煜的嘴上轻轻吻一下，就当作自己不留遗憾了。

    可是，在贴上去后，她发现自己控制不住内心的冲动，她想要的(诺的的)更多。

    所以，她变得更加主动。

    第一次的初吻，就如此主动，这让她浑身颤动的厉害。

    这是一个很青涩的吻，技巧十分的粗糙，和顾惜月，舒希墨等女人都有过亲密接触的杨煜，很明显的就判断出来。

    “cut！”

    当副导演喊了停，孟瑶的**仿佛游鱼一般灵活的从杨煜嘴中收回，然后猛地分开，好像刚才什么都没发生，脸上一如既往地平静。

    杨煜也及时的将目光中的震惊遮掩下去。

    他知道，如果自己继续露出震惊的模样，有可能就会让其他人猜测到刚才发生了什么。。

 第三百四十一章 下不为例【求订阅】

    孟瑶的小嘴散发着烫人的温度，尽管杨煜已经在躲避，但孟瑶总能捕捉到他。

    更尴尬的是，他居然也起了反应。

    还好，他很好的控制了自己的反应，这一条是一遍过的。

    “刚才孟瑶……”

    郑樾眉头紧锁，他脑海中忽然炸出一个念头，孟瑶一直拒绝自己，不会就是因为她已经有喜欢的人了吧？

    那个人……就是杨煜？！

    郑樾自己心里有数，知道和杨煜比，他是比不过的。

    但是杨煜明明已经有舒希墨了，不可能再去招惹别的女人。

    而且这段时间以来，郑樾也能看得出，杨煜对于孟瑶根本就没有想法。

    他一直都是尽心尽责的想要将戏拍好，每天起得最早，走的最晚的，都是杨煜。

    一般的导演在剧组就很辛苦了，可是杨煜的幸苦努力程度，要超过任何一个导演980。

    换成其他人，估计早就体力不支了。

    可杨煜愣是每天精神饱满，像是没事人一般。

    这或许和他习武有关……大家心里都这样猜测着。

    “孟瑶，我不会放弃的！”郑樾微微握紧了拳头，目光中露出一丝执着。

    ……

    另一边。

    杨煜走到孟瑶身前，皱了皱眉，刚想说话，却被孟瑶先堵了回来。

    只见她水汪汪的大眼睛望着自己，脸上绽放出一丝笑意，纵然胸口小鹿乱撞心脏几乎快要跳出来了，孟瑶还是倔强的直勾勾望着杨煜。

    “刚才那条拍的不好吗？还需要重新拍吗？！”

    杨煜叹息一声，无奈的说道：“之前不是和你说过了，这一场借位就可以的……”

    孟瑶眨了眨眼，微风吹起了她几缕秀发，她的眼睛眯起，仿佛暗藏桃花，“我说了，要感谢你的。”

    “孟瑶！”杨煜有点生气了，“这不是一场交易！”

    看到孟瑶忽然低头不说话了，杨煜知道自己刚才可能语气太重了一些，他不由脸色缓和，带着一丝淳淳教导的说道：“下不为例！”

    看到杨煜转身离开，孟瑶忍不住抿了抿嘴唇，喃喃道：“我和你也就这一场吻戏，哪里还会有下次……”

    她也是看到今天舒希墨不在剧组，才临时起意。

    因为她知道，如果错过了这次机会，只怕以后自己才会追悔莫及。

    保留的二十多年的初吻，就这样给了杨煜，她一点也不后悔，甚至心里还觉得这个结果是圆满的，是自己做过最正确的决定。

    孟瑶知道，今天的事情，虽然舒希墨不在现场，但是肯定会很快传到她的耳朵中去。

    至于明天会是一场暴风骤雨，又或者什么事都没有发生过一样，已经无所谓了，她在作出决定之前，就已经有了心里准备去承受。

    ……

    江南省江南大学，也是(bdac)南方知名的一流文科院校。

    在《何以笙箫默》剧组选定武大作为取景拍摄地点后，很快，华鼎也针尖对麦芒的宣布了《夏至未至》中某段剧情将会在江南大学拍摄。

    与橙红和华鼎之间的恩怨有点相似，武大和江南大学其实这些年也是在明争暗斗当中。

    尤其是在生源抢夺上，每一年，都能看到两所院校的招生办兵不血刃的见招拆招。

    每年公布一次的华夏大学排名，江南大学时而压了武大一头，武大也有时会排在江南大学的前面，二者争夺上互有高下。

    滕华阳这样知名的大导演，加上徐庆和范雅萱两个一线艺人作为男女主演，华鼎这样的影视巨头作为出品方，并且投资还高达七千万……

    种种因素下，让江南大学的校方对于《夏至未至》这部戏也信心十足，为剧组开通了最大的便利，甚至有求必应。

    无论是武大还是江南大学，都是在赌。

    赌《何以笙箫默》和《夏至未至》两部戏，究竟谁能笑到最后！

    七月一号的这一天，江南大学中可以看到很多贴有剧组字样的车依次从校门口驶出。

    历时半个月，《夏至未至》大学校园里的戏份已经全部拍摄完毕。

    滕华阳带着剧组，准备转移拍摄地点，前往下一个地方取景。

    车队中的一辆豪华房车内。

    宽阔的后座坐着五个人。

    依次是滕华阳，徐庆，范晓萱，赵清雅，赵磊等主创团队。

    滕华阳正拿着剧本给几个演员讲戏。

    这一次的经费实在是太充足了，他每天都会冒出很多新的想法，跃跃欲试，想要将脑海里的场景给拍摄出来。

    而为了让《夏至未至》拍好，刘琛也特意嘱咐过徐庆，范晓萱等艺人，要多配合导演的安排。

    加上滕华阳本身的圈内地位就不低，因此，也没有出现过耍大牌的事情。。

 第三百四十二章 探班【求订阅】

    “孔导，谢谢你给我这次机会！这杯酒敬你！”

    王桐举起一给酒，红光满面的站了起来，~诚恳的看着孔雪。

    孔雪处之泰然的拿起酒杯，笑着和王桐碰了碰，然后一饮而尽。

    在饭桌上，还有很多演员艺人，纷纷都来给孔雪_敬酒。

    今天这顿饭是新笑傲江湖剧组的杀青宴，也是他们的最后一顿饭。

    这顿饭结束后，剧组就地解散，直到正式上映前的宣传期，才有机会再相聚。

    王桐是发自肺腑的感谢孔雪，经过这一部戏，他成长了很多，再也不是以前那个怨天尤人，容易动怒的年轻人了。

    这一顿饭吃的很晚，大家也喝了很多酒。

    晚上，回到酒店住了一晚。

    第二天，孔雪并没有飞回香江，而是买了张机票，直飞北湖省。

    他听说《何以笙箫默》的剧组依旧在武大校园，准备去探班。

    在经过不到两个小时的飞行后，终于抵达了北湖省。

    孔雪事先没有通知杨煜自己会来。

    因此，当杨煜在现场看到孔雪的出现后，不由怔了怔。

    “你怎么来了？”杨煜惊讶的看着孔雪。

    “我那边已经杀青了，闲着也是闲着，就过来探探你的班。”孔雪当然不会直接说自己是因为担心杨煜才来了。

    可是杨煜的心思是何等活泛，只是略微思考，便已经将孔雪的来意猜了个七七八八。

    心中仿佛被温暖的阳光洒过，他脸上露出笑容，拉着孔雪在剧组呆了一上午后，中午，去酒店专门摆了一桌，当作给他接风。

    孔雪在饭桌上一直啧啧摇头。

    在剧组呆了一上午，他真的感受到了太多的惊异……

    他从杨煜的身上，仿佛看到了顶尖导演的影子。

    杨煜轻松的处理着剧组中发生的各种问题，同时，他的专业能力也不断的展现，在剧组呆的时间越长，越是会被杨煜的能力所震惊。

    他就好像是一个黑洞，无论怎么样，都挖不完他的才华。

    仿佛展露在大家面前的，只是冰山上的一角罢了。

    你永远也不知道他究竟还有多少的才能隐藏在身上。

    孔雪发现，自己之前的担忧是那么的可笑，完全就是多此一举。

    虽然不知道杨煜的导演能力从何学来，但是很明显，在某些方面，他甚至已经超越了自己。

    难道是因为自己已经老了吗？

    孔雪心里苦笑一声。

    不由得，他突然想起了华鼎娱乐。

    如果刘琛知道杨煜竟然有如此深厚的导演功底，恐怕打死他，他都不可能再拿出七千万的巨资来投拍一部电视剧，和《何以笙箫默》打擂台吧。

    滕华阳这老小子，运气还是一如既往的差啊！

    孔雪有些同情滕华阳了。

    一旦《何以笙箫默》和《夏至未至》打擂台的结果出现，按照目前他心里的推测来看，滕华阳很有可能会成为杨煜的垫脚石。

    踩着滕华阳之身，杨煜的导演之名，将会彻底打响。

    “杨煜这小子，真的是妖孽啊……”

    在武大呆了两天，孔雪便返回了香江。

    本来还想看看能不能帮助杨煜解决点难题，结果却发现，人家根本不需要自己，什么问题到了杨煜的手上，竟然都迎刃而解。

    天才的世界，或许不是普通人所能理解的吧。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・

    孔雪只能这样安慰着自己。

    戏在一天天地进行着，每名艺人都相当的投入。

    在杨煜的调动下，整个剧组就像是一台高负荷运转的机器，高效的完成着每一项看似艰难的任务。

    杨煜的要求很严格，就连舒希墨，也被卡过很多次，在杨煜的要求下重新拍摄。

    又比如郑樾和自己的对手戏，在拍完之后，看了感觉不够好，就再来一次，直到杨煜点头满意。

    这让剧组内的成员都痛并快乐着，遇到这个一个严苛的导演是一件很让人头痛的事，但是要知道，戏真的拍好了，到时候受益的将会是他们每一个艺人。

    ........  ...

    因此，就算幸苦，大家也都卯着一口劲，期待着这部完美的作品问世的那一天。

    和《何以笙箫默》的低调拍摄，不给任何记者探班机会不同，《夏至未至》从开拍之际，就可谓是高调到极点。

    几乎每一天，都能在娱乐板块的新闻上看到有关《夏至未至》剧组的消息。

    不是男一号徐庆和范晓萱传出绯闻假戏真做，就是赵清雅和另外的艺人争夺咖位，甚至连剧组演员过生日，也能上娱乐新闻。

    为了保持热度，华鼎几乎是无所不用其极。

    恨不得天天开放记者探班。

    反观杨煜，两耳不闻窗外事，一行拍摄自己的戏。

    除了孔雪来探过一次班外，章天蕙没过多久也来了剧组。

    她本来是想要喊上宋凝儿一起来的，可是宋凝儿思前想后，因为舒希墨的关系，还是摇头拒绝了。

    她怕自己去了伤心，也怕会让杨煜难做。

    ps：祝所有书友们狗年行大运，争取早日摆脱单身狗！！。

 第三百四十三章 客串角色【求订阅】

    章天蕙到剧组了，引起的轰动要比孔雪更大。

    毕竟，这可是一个有着数千万粉丝，实实在在的乐坛天后啊！

    整个乐坛内，论唱功或许章天蕙不是最强的，但如果看粉丝数量，那绝对是当之无愧的NO.1，就连杨煜，也不及她。

    不过杨煜短短的半年，粉丝数量能够快要追得上已经成名数年的章天蕙，已经是一件不可思议的事情了。

    章天蕙当年也想过跨界演艺圈，甚至还有资本方专门为她投资一部电影，只不过最后却扑街了。

    后来的几次“八七零”皆是如此，无论是票房还是口碑，都不尽人意。

    弄的章天蕙在那段时间里，头上一度顶着一个烂片天后的名字。

    在乐坛中一直有着一句话，叫唱而优则演。

    可是，真正转型演员成功的歌手又有谁呢？

    至少目前为止，只有一个杨煜！

    章天蕙的形象条件很好，完全不属于那些年轻貌美的女演员。

    她唯一的短板，就是那一流顶尖导演也拯救不了的尴尬演技。

    不过她却一直都对演戏很感兴趣，不然也不会每首歌发布后，都会兴致高昂的主动去拍摄mv。

    来到《何以笙箫默》的剧组，章天蕙嘴上说着是想要看看杨煜怎样拍戏，装作完全是一个小说粉丝关心会不会毁原著的样子，然而只有她心里知道，自己其实是思念某个人了。

    在花少结束后，回到家，她的脑海中就经常浮现过和杨煜在一起的那段时光，尤其是在南非苏丝斯黎沙漠……记忆犹新。

    如果不是身上还有诸多通告，她早就忍不住内心的冲动，跑来杨煜的剧组探班了。

    在现场，人多的时候，她和杨煜之间就像是在花少团一样，表现的很熟络，像是老朋友一样。

    可是当杨煜带着她从片场走出来，两人单独呆在一起的时候，她就会感到莫名的紧张。

    心脏砰砰直跳，仿佛比自己第一次登台唱歌时还要紧张。

    深吸一口气，章天蕙强装镇定，笑着望着杨煜。

    “章姐，你下个通告是几号？”杨煜犹豫了一会，有些不好意思的问道。

    “你问这个干嘛？”章天蕙目光里闪过一丝讶然。

    “有没有兴趣在我的戏里客串一个角色？”

    听到杨煜的话，章天蕙先是一愣，很快眼睛中亮了起来。

    她一直很喜欢《何以笙箫默》这部小说，专门买了实体精装版，捧在手上可以说爱不释手。

    如果能够客串《何以笙箫默》，就算只是一个小角色，她也乐意之至！！

    “我当然有兴趣了！！真的可以吗？”章天蕙舔了舔嘴唇，连忙点头说道。

    “我就是担心你太忙，这几天没有时间……”

    “我不忙！三天够不够？三天不够五天我也可以！”

    章天蕙此刻早已经将经纪人离开之前的叮嘱丢到脑后了。

    什么通告，统统推了！

    她现在不缺名气，也不缺钱，所以可以完全自己随意挑活，为了能在喜爱的小说中出演一个角色，推几个通告算得了什么？！

    何况，她也不想那么快离开这里. ...

    和杨煜在一起，她发现自己真的要开心很多，就像是又重新回到了花少。

    那二十多天的时光，是她一辈子都不会忘记的。

    看到章天蕙答应的非常干脆，而且已经露出了跃跃欲试的表情，杨煜不由松了口气。

    “不过……”章天蕙忽然想起以前的拍戏经历，脸色一黯，“我的演技有点差，我害怕不但不会帮不了你，反而会毁了你的戏……”

    “演技差？”杨煜笑了。

    他现在满腹的经验理论正没地方用呢，不就是演技差嘛，导演调教调教自然就好了！

    什么？华夏一流的顶尖导演都无能为力？？拜托！

    他现在可是比好莱坞那些全球十大导演，还要厉害的好吗？！

    集各家之所长，他的导演功底，可以说没有任何的短板！

    就算是没有任何表演经历的素人，他都有信心调教。

    更别说章天蕙这样，已经拍摄过几部戏，还有数十个mv，经验相对丰富的艺人了！

    0.4　　“这样，待会我把剧本给你，你先好好看一看，晚上我去你的房间给你讲戏！”杨煜微笑着说道。

    他没有注意到自己这话中的歧义。

    在娱乐圈，去女演员的房间里讲戏，通常是一些导演想要对其潜规则的暗示。

    章天蕙的身份地位，虽然从来没有遇到过这样的事情，但是也听说过身边发生的案例。

    一时间，她的脸陡然红了起来。

    睁大眼睛仔细的盯着杨煜，似乎想要看透他刚才说出那样的话是无意还是有意的。。

 第三百四十四章 讲戏【求订阅】

    第三百四十四章讲戏

    “对了，你还不知道我们住在哪个酒店吧？”杨煜全然没有察觉到章天蕙的异常反应，笑着将酒店名字告诉了她。

    谁知章天蕙听到了，神情变得更加古怪。

    杨煜正要再说些什么，却看到她朝着自己身后努了努嘴，道：“你的小女友来了！”

    语气中，情感有些复杂。

    带着丝酸涩，也有一些为宋凝儿感到心疼。

    杨煜回头，看到舒希墨笑着往这边招了招手。

    “章姐，你先去吃午饭吧，待会回来我给你剧本。”

    章天蕙微怔，问道：“你不吃么？”

    “我不饿。”杨煜温和的笑了笑，“下午还有好几幕戏等着13拍呢，今天的任务很重啊。”

    “不吃饭那怎么行！”章天蕙不由分说的拉住杨煜，“人是铁饭是钢，你这样身体哪里能受得了！走，和我去吃了饭再拍！！”

    “章姐……”杨煜无奈喊了一声。

    章天蕙手上用力，还想拉一拉，余光却忽然扫到那边舒希墨投来的目光，她连忙像烫手一般松开了杨煜的手，伸手挽了下耳边的秀发掩饰内心的窘迫。

    “这样，我待会给你打包带回来，你在片场找个空隙时间吃了！”章天蕙退而求其次的说道。

    “好吧。”杨煜苦笑着点头。

    “你喜欢吃什么？”

    “章姐，我不挑食的，你就算给我个馒头榨菜我也一样吃！”

    “胡说什么！我怎么可能给你吃那个……”章天蕙瞪了一眼杨煜，这一微嗔的表情却是风情万种。

    勾的杨煜刹那间想起了上次自己一巴掌拍在她臀部的一幕。

    情不自禁的，杨煜竟然伸出手看了看，仿佛手上依旧残留着那时的触感……

    章天蕙似乎看懂了杨煜这一奇怪的反应，瞬间，目光闪躲到一边，心中低啐一口。

    “我，我先走了！”

    她逃也似的转身小跑着离开。

    杨煜盯着那被紧身牛仔裤包裹的曲线晃了晃神，然后才使劲甩了甩头，将杂念甩出脑袋。

    走回剧组。

    “章天蕙和你的关系很好啊。”

    舒希墨带着微微的醋意说道。

    杨煜尴尬的笑了笑，本来就有点心虚，这下更不知道要怎么解释。

    “她同意客串了？”还好舒希墨很快转移了话题。

    “嗯，”杨煜点点头，“待会给她剧本，让她先看看。”

    “你准备让她客串的角色是哪个？”舒希墨好奇的问道。

    “就是剧中赵默笙回国后所在的那个杂志社的女编辑。”

    看到舒希墨迟疑了片刻，欲言又止的样子，杨煜笑着说道：“你想说什么就说吧！”

    “我听说她的演技……”舒希墨说道一半忽然不往下说了。

    杨煜听懂了她的意思，眨了眨眼睛，柔声说道：“放心，我有办法的。”

    舒希墨点点头，不再说什么。

    她相信杨煜说的，无论他说的是什么。

    回到片场，杨煜对灯光师和摄影师叮嘱了几句，然后便做到导演椅上，盯着面前的屏幕，手里拿着扩声器，准备开始拍摄。

    今天下午拍的这几场戏，都是赵默笙和应晖或者赵默笙和何以玫的戏。

    先拍摄的是舒希墨和孟瑶的对手戏，拍摄的很顺利。

    孟瑶在这段时间，进步可以说是翻天覆地，表现的越来越好，和舒希墨刚刚的那一场戏，简直让在场的所有人都忍不住鼓掌叫好！

    时间大概过去了不到半个小时，在杨煜全神贯注的盯着镜头的时候，章天蕙已经提着打包的饭盒回来了。

    她悄悄的走到杨煜的身旁，没有干扰他，安静的等到这一幕戏拍完，杨煜拿着扩音器喊了咔之后，才出声道：“快点吃吧，待会凉了！”

    杨煜转头，看到章天蕙就坐在自己的旁边。

    在一边的桌子上，摆着六七个饭盒，筷子她也已经拆好，就放在饭盒上面。

    目光移动，还有073一瓶已经拧松了瓶盖的矿泉水。

    “章姐，这也太丰盛了吧，其实我就吃个盒饭就够了……”

    “盒饭怎么行呢，快餐都是没有营养的！”章天蕙道。

    “你吃了吗？”杨煜拎着椅子坐在桌子前。

    “我已经吃过了！”章天蕙笑着道。

    “这太多了，我真的吃不完。”

    杨煜转身，对着大家喊道：“谁中午没有吃饭，一起来吃点！”

    “我吃过了！”

    “杨导，你中午没吃饭啊？！”

    “我们背一背下一幕戏的台词，你慢点吃，不用急！”

    “是啊，今天时间还早呢，一定能拍完的！！”

    大家纷纷说道。

    杨煜摇头笑了笑，最后自己拿起筷子吃了起来。

    “对了，章姐，这是剧本，你先拿着看一看！你的台词我都帮你圈出来了，蓝色标记的那些就是！！”。

 第三百四十五章 酸楚【求订阅】

    章天蕙惊讶的接过剧本，看着杨煜埋头吃着饭，她一时间也很开心，很快，便全身心的投入到剧本当中。

    杨煜这些天，已经很久没有吃过一顿像样的饭了。

    在剧组里，可以说他是最累的。

    导演这个工作，确实是劳心劳力，几乎鲜有休息的机会。

    就算结束了一天的拍摄，演员们都可以回到酒店里休息，杨煜也还要继续规划第二天的拍摄内容，提前做好每一幕的分镜头，以确保明天演员一到剧组就能进行拍摄，提高效率的同时，也有充足的时间可以确保质量。

    除了导演的职责，作为这部戏的男一号，他的戏份可以说和舒希墨不相上下，甚至在某种意义上来说，要比舒希墨台词更多，情绪也更复杂。

    在和杨煜演对手戏时，大家几乎都会全力以赴。

    不仅仅是因为他就是导演，更重要的是，他的演技带给人的压力，稍有放松，便有可能戏完全被带走，导致这一幕角色被压制，最后拍摄出来的镜头可能也要重拍。

    不仅仅是进步斐然的孟瑶，拼命吸收养分的郑樾，就连得到过影后的舒希墨，在和杨煜对戏时，也必须要全神贯注，绷紧神经。

    杨煜的状态实在太好，他也知道不能让自己一个人压戏，一个人出彩的戏不是好戏，他要的，是让这部剧中的所有主演，都能够有血有肉有灵魂的展现在观众的眼前！

    在前半部分的校园剧情还好，人物的冲突并不是很大，拍摄的进度很快，每天都能七八场的样子。

    可是后面，当戏中的七年跨度一过，拍摄难度递增。

    杨煜为了追求质量，只能降缓拍摄速度，导致每天只能勉强拍摄四到五场。

    对于一个电视剧剧组来说，这个拍摄速度已经是很慢了。

    第一部戏，杨煜希望精益求精，尽自己最大的努力，将最完美的《何以笙箫默》带给他的粉丝们。

    在章天蕙来探班之前的这段时间，他每天睡眠的时间还不到五个小时，有时候连洗澡都顾不上。

    吃着凉饭更是经常的事情，舒希墨几次想要劝杨煜，可是都无果。

    看在眼里，疼在心里。

    她想要为杨煜分忧，却痛恨自己对于导演的工作根本不懂，没有能力帮的上他。

    除了每天督促杨煜按时吃饭，早上一来给他带一杯热牛奶，还有新鲜的水果外，她知道，自己能为杨煜做的，就是将全力以赴地这部戏拍好！

    今天，她本来已经订好了午饭，准备和杨煜一起吃，可是当时摄像师那边的拍摄器材突然出了些问题，他刚坐下便又被叫走了。

    直到菜都凉了，一直没有等到杨煜回来，舒希墨准备去微波炉加热。

    谁知道，加热出来后，却听说又有人来剧组探班了。

    是天后章天蕙！

    当她看到章天蕙和杨煜站在外面，关系亲密的说说笑笑，心里有些酸楚，一时间，竟也忘记了饭菜的事。

    回到片场，开拍半个多小时后，她才猛地想起来这件事。

    连忙跑去将饭盒重新加热，都拿出来时，急匆匆的跑向杨煜时，却突然脚步一滞，提着饭盒的双手也无力的垂下。

    印入眼帘的一幕，是杨煜坐在遮阳伞下的桌子前，而上面已经摆了一桌丰盛的午餐。

    他埋头吃着，一旁，一个女人手里拿着一个剧本看着，只是时不时还会抬头，目光看向他，嘴角勾出一抹好看的弧度。

    远远望去，一男一女，画面竟是那样的和谐，让人不忍心上去打扰。

    默默地，她转身，失魂落魄的走去。

    ……

    “．々你怎么了｀ ˇ？”

    下午，当杨煜吃过饭继续拍摄时，很快，发现了舒希墨的状态似乎有些不对。

    舒希墨勉强的笑了笑，摇头轻声道：“我没事……”

    这句话明显言不由衷，杨煜看到她憔悴的模样，有心将她拉入怀里温柔关心一番，却又因为片场人太多而作罢。

    “我真的没事！”

    舒希墨低垂着眼睑，片刻后，抬起头，已经重新调整好情绪，说道：“刚才那一条重来一次吧，我好了！”

    杨煜点点头，对着场记那边打了个手势。

    很快，舒希墨和孟瑶的对手戏重新拍摄，(诺赵的)这一次，她的状态已经彻底调整过来，一遍就过了。

    天色渐渐昏暗，将最后一幕戏拍摄完毕后，剧组解散，大家开始收工返回酒店。

    章天蕙在两个小时前就已经先前往酒店，办理入住了。

    当其他艺人和工作人员都要乘着车返回酒店时，杨煜将也准备走的舒希墨拉了一把，让她留下来。

    “杨导，我们先走了！”

    “你也早点回吧，别太累了！！”

    副导演，灯光师，摄像师等人都和杨煜打了声招呼，然后陆续离开。

    ps:今天拜年人太多，喝多了，爬起来撑着码了一章，头痛欲裂啊！。

 第三百四十六章 两个房间【求订阅】

    片场化妆间里。

    所有人都已经离开，只剩下杨煜和舒希墨两人。

    杨煜坐在一把椅子上，闭着双眼，身后舒希墨两只手轻柔的帮他按着头部。

    “你今天下午情绪有些不对，怎么了？”

    杨煜忽然开口询问道。

    舒希墨手上的动作先是一停，很快又继续按了起来。

    只是她一直沉默着没有说话。“”

    杨煜叹息一声，伸手抓住舒希墨的手臂，拉着她走到自己身前，低声道：“是因为这些天我都没有陪你吗？”

    舒希墨使劲的摇摇头，纤细的手掌轻轻拂过杨煜的脸庞，“我不想看到你那么累……”

    笑了笑，杨煜说道：“我还好，别担心。”

    舒希墨顺势坐到杨煜的大腿上，双臂缠绕在他的脖颈，头轻轻的靠着那宽阔有力的肩膀，感觉鼻腔间都是这个男人的气息，一时间，800她心里所有的酸楚和落寞好像全部消散一空。

    取而代之的是，深深的满足。

    杨煜在她的红唇上轻轻啄了一口，然后柔声道：“乖，今晚我去你那……”

    舒希墨一怔，很快露出喜色，“那我等你来一起吃晚饭！”

    杨煜点头答应，“好，你先回酒店吧。我把这些弄完就回去！”

    “嗯。”

    舒希墨从杨煜的腿上起来，整个人仿佛热恋中的女人一样容光焕发变得不一样起来。

    如果被外人看到，这个向来对男人不假辞色，多宗顶级产品代言人，金马影后，香江女神，也会露出这样的小女人态，肯定会让他们的眼珠子都掉下来。

    从片场回来，在酒店，舒希墨没有想到自己会碰到章天蕙。

    她们俩个虽然都会娱乐圈内为数不多的一线女艺人，可是一个在乐(bdah)坛，一个在影视圈，所以也从来没有合作过。

    或许是因为杨煜的关系。

    她们两人不约而同的停了下来，互相释放善意微笑着打了个招呼。

    章天蕙是下楼来叫晚餐的，她还记着杨煜下午说的话，想着他待会可能会回来给自己讲戏，应该也没有吃晚饭……

    而乘坐电梯，回到房间的舒希墨，在简单冲了个凉后，也开始准备她和杨煜的烛光晚餐。

    当一个多小时后，杨煜回到酒店，刚走进大厅时，他的手机突然响了。

    接通手机，是章天蕙来的电话。

    问他现在在哪，回来了没有。

    当杨煜告诉她自己刚走到酒店大厅，正准备去坐电梯回房间时，章天蕙连忙问他能不能来她的房间。

    她说自己看了一下午的剧本，已经看的差不多了，想让杨煜给她讲讲戏。

    所谓讲戏，就是让章天蕙在他面前先演一遍，看出问题后再给她指出问题，然后帮她改正……

    杨煜想着，这应该也花不了多少时间，因为明天章天蕙的戏只有两场，而且戏份都并不是很重。

    等给她讲完后，再去舒希墨那里反正也不着急。

    这样想着，杨煜在电梯楼层按钮按下了十七层。

    章天蕙是住在1721房间。

    而舒希墨以及剧组一些其他人都是住在酒店的十五层。

    1721房间门口，当杨煜刚按下门铃，门立刻就打开了，露出一张明媚动人的精致脸庞。

    就好像她是故意守在门口等待着杨煜一般。

    “你来啦！”

    章天蕙抓住杨煜的手臂把他拉进客厅，然后一路走到餐桌前，拉过一张椅子，“快坐下！”

    杨煜看着面前的饭餐，有些惊异，刚要说话拒绝，因为他知道舒希墨那里已经肯定给自己准备好了晚餐。

    可是，章天蕙就没有给他开口的机会，笑着将一碗米饭端到他身前，“我知道你肯定还没有顾得上吃晚饭！快吃吧！！都是你爱吃的……”

    杨煜将餐桌上的饭菜都尽收眼底，果然很多都是自己喜欢吃的口味。

    当初在花少团的时候，他曾经提过一嘴自己喜欢吃的菜，没想到却被章天蕙记住了！

    “章姐――”

    杨煜话到嘴边说不出口，看着章天蕙一脸期待的望着自己，他实在不忍心说出拒绝的话。

    “你一边吃，一边看我演！”章天蕙似乎看出了杨煜还有什么事，连忙开口，“放心吧，不会耽误多长时间！！”

    “那……好吧。”杨煜苦笑一声，心中想的和她一样，不会耽误多长时间……

    十五楼。

    走廊最里面的一个房间里。

    昏黄的灯光下，一个忙碌的身影正在厨房进进出出。

    精美的餐桌上，放着一瓶已经开封的红酒，还有两个红酒杯。

    在桌沿周围，还有玫瑰花瓣点缀装饰着。

    气氛很温馨。

    看了眼时间，感觉杨煜应该差不多快回来了。

    她将所有的饭菜都端上桌子，然后用玻璃盖全部盖住，起到保温作用。

    拉过一张椅子，坐了下来，双手撑着下巴，一双大眼睛圆睁着望向对面墙壁上的时钟。

    看着秒针一顿一顿的走过，她的心里也在默默倒数着，等待着门铃声的响起……

    ps:过年时间太紧了，一件事接着一件事，今天可能少一更，抱歉。。

 第三百四十七章 私心作祟【求订阅】

    杨煜高估了章天蕙的演技。

    演技黑洞，真的不是说说而已的。

    事实上，章天蕙的尬演，和她的唱功几乎可以说是成反比。

    她的唱功有多顶尖，她的演技就有多糟糕。

    不然，凭着她数千万的粉丝和一线天后的人气，早就转型影视演员成功了，哪还会~等到现在。

    苦笑一声，杨煜将筷子放下，也顾不上吃饭了，单是刚刚那一场很简单的戏，章天蕙就有五六处不到位的-。

    演员所讲的声台形表，其实按理说她的底子非但不差，相反还都很_拔尖。

    一般乐坛的歌手，对于声音方面的掌握都很擅长，台词方面应该是没有问题的。

    可是杨煜发现，章天蕙用的都是拙劲，事倍功半导致她的台词不光是听着不对劲，她在说的时候明显也比唱歌时要费力。

    就像是背书一样，一个表情贯穿整场戏。

    “杨煜，我知道自己演的不好，你就给我点评吧，直接点没关系！”

    “章姐，我先帮你剖析一下这个人物……”

    从旁边拿过剧本，杨煜开始耐心的给章天蕙讲起这一段戏。

    虽然她演的确实有点辣眼睛，但是，杨煜从她身上看到了她那种投入其中的认真态度。

    看起来，她是真的挺喜欢拍戏。

    在杨煜讲的时候，她就像个认真上课的孩子，孜孜不倦的汲取着杨煜教授的知识。

    时间过的飞快，等到杨煜放下剧本，拿出手机看时间时发现，已经是十一点多了。

    脑海中突然浮现出舒希墨的身影，他心中咯噔一声，连忙和章天蕙说了两句告别的话，然后急匆匆走出房间。

    大步迈到电梯门口，看到楼层数显示的是“4”层，上来的时间还早。

    于是也不坐电梯了，从旁边的楼梯口，连忙走到了十五楼。

    这个时间，走廊里空无一人，大家都已经休息了。

    来到舒希墨的房间门口，敲了敲门，很快，杨煜敏锐的听力听到房间里椅子的碰撞声，然后是逐渐清晰节奏很快走来的脚步声。

    “对不起……我回来太晚了。”

    杨煜脸上带着歉意，看着舒希墨说道。

    舒希墨脸上露出开心的笑容，没有一丝生气的样子，她伸手挽住杨煜的手臂，小声道：“还没吃晚餐吧？我一直在等你。”

    走进客厅，转头看到旁边的餐桌上满满的餐盘，还有点着的蜡烛，和已经醒好的红酒……

    一时间，心里最柔软的地方仿佛被触碰到。

    拉住舒希墨的手臂，轻轻将她拽入自己怀里，涌住的同时，在她的额头忍不住深情的吻了吻。

    舒希墨有些脸红，满足的闭住双眼，两只手臂顺势环在杨煜健壮的腰上。

    片刻后，她从杨煜的怀里挣脱，走到餐桌前，拿过红酒杯往里面倒酒。

    在杨煜和舒希墨吃着这一顿迟到的烛光晚餐时，章天蕙在房间里，收拾完餐桌时，突然发现，旁边的椅子后面好像挂着一件衣服。

    走到近处，拿起一看，原来是杨煜的外套。

    他刚刚走的太匆忙，忘在这里了。

    章天蕙拿着外套，想要去还给杨煜。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    可是刚走出一步，便停止了脚步。

    因为现在已经太晚了，她去敲杨煜房间的门万一被人看到不合适，而且她好像只知道杨煜住在十五层，具体的房间号却不知道……

    “还是明天早上再还吧……

    叹息一声，她转身，走到沙发前，将外套整齐的折叠好，准备挂到衣架上。

    洗漱，又看了两遍剧本，做了些笔记，等睡到床上的时候，已经是凌晨12点半了。

    ..... . ...

    南方的夏夜，同样是很闷热的。

    开着空调，她的身上就盖着一层薄薄的被单。

    关灯，章天蕙闭住双眼，等待着入眠。

    在往日，她通常在半小时内都能睡着的，可是今天，不知怎么却怎么也睡不着。

    鬼使神差的，她打开床头灯，赤着脚走到客厅，犹豫了一下，将杨煜的外套拿了进来。

    卧室里，章天蕙强忍着羞意，重新躺在床上，被单扔在一边，身上盖着杨煜那件的外套，闻着他身上独有的味道，竟然很快就沉沉睡去了……

    早上。

    当她醒来，看到自己身上的外套后，靠在床头柜上，不由开始发起了呆。

    她的内心倏然涌起一股冲动，想要将这件外套占为己有的冲动！

    本来是想着今天将外套归还的。

    此刻，她的私心作祟，心中想着，就算不能占为己有，能多留一天，也是好的……

    万一，杨煜真的忘记了外套丢在哪里了，或许她真的可以将这件他的贴身外套留在自己身边……。

 第三百四十八章 黑粉【求订阅】

    “今天已经七月二十三号了，也不知道《何以笙箫默》拍摄的怎么样了？！”

    “诶，可不是嘛。听说《夏至未至》下月初都要杀青了。我一直都在关注网上放出来的片场花絮，说实话，对这部电视剧我还是挺期待的，徐庆和范晓萱我都很喜欢！！”

    “杨煜就是太低调了，也不让记者去探班，弄的现在大家都不知道一丁点儿的拍摄情况……我都快好奇死了！”

    “你们说会不会是因为拍摄的不行，所以才拒绝记者去探班的？可是丑媳妇早“九三七”晚要见婆婆的，这样藏着掖着又有什么用呢。”

    “亏我我一直还那么喜欢杨煜，他这次确实有点让我失望了。”

    “小说很好看，千万不要毁原著啊！！我对《何以笙箫默》剧组的这些演员的演技挺放心，唯一担忧的就是导演的水平……毕竟杨煜以前从来执导过任何影视剧，谁也对他没有底……”

    “你们就把心放在肚子里吧！我有个好闺蜜现在就在《何以笙箫默》的剧组，听她说，现在剧组里的演员还有工作人员全都充满了干劲，自信昂扬！”

    “我也听说一个小道消息，说前两天天后章天蕙出现在了片场，还有可能会客串这部戏，不知道是不是真的啊？谁能告诉我一下，我是她的铁粉，早就期待她能够继续出现在影视剧里里！”

    “哈哈，我可以很负责任的说，是真的！！”

    “章天蕙真的要客串《何以笙箫默》了吗？也对，她和杨煜的私交一直很好，前不久还一起参加了花少……而且大家也都知道，她很早就是《何以笙箫默》小说的读者粉丝，飞卢小说网那个超粉榜第一就是她！！！”

    “好开心！又能看到天后演戏了！！”

    网络上，很多网友都在讨论着，虽然杨煜这一个半月来都很低调，但是大家依旧对这部戏的关注度很高，总是在自发的讨论。

    尤其是每当《夏至未至》的片花流出，或者用花边新闻炒作时，都会带动《何以笙箫默》也被大家同时提及。

    潜意识里，所有人都已经认定了这两部电视剧在打擂台，两边粉丝也都耐心等待着最后开播后的胜负！

    在有人爆料章天蕙会客串《何以笙箫默》后，剧组的热度再次提高，甚至第二天还闯上了微博热搜，关键词就是“章天蕙，何以笙箫默”

    被这个消息惊动的几千万天后粉丝顿时坐不住了，纷纷在网络各大论坛或者微博上讨论起来。

    其实，作为公众人物，吸纳很多粉丝的同时，也不免都会招来一些黑粉。

    就连章天蕙这样的天后级明星，也同样不例外。

    只不过，她的黑粉更多的都是自己‘作’的。

    说她‘作’，是因为，在她产生转型影视圈拍戏这个念头之前，她几乎没有什么黑粉，对于她的唱功和形象，也确实很难让人找出吐槽的点。

    可是自从掉入拍戏这个深坑后，黑粉的数量便日益增加，并且就像是橡皮糖一样，时不时将她拎出来鞭打一番. ...

    章天蕙被吐槽的，自然就是她那黑洞一般的演技。

    黑粉们甚至做成动图，将她完完全全当成演员演技的反面模版。

    在某知名论坛上，诸如“如何评价一名艺人的演技？”“一个演员的演技能烂到什么程度？”“有哪些有颜值没演技的演员？”“那些尬演的演员知道自己演技差吗？？”等话题的帖子中，毫无例外的，都少不了章天蕙的名字。

    对于演技这一点，黑粉们一点也不手下留情，玩命的黑，尤其是每当章天蕙有新戏要上映的时候。

    为此，很多导演和投资方，都已经不敢再让章天蕙演戏了，虽然她的粉丝很多，容易引来巨大的流量，但是危险系数也不低啊，每一次看到那些黑粉在黑她演技的同时，连带着将新戏批的一文不值，他们看着都心惊胆战的。

    说起来，距离上一次，章天蕙也有三年之久没有拍戏了。

    因此，当听1.0到她客串《何以笙箫默》的消息后，不光是粉丝们坐不住，那些黑粉也都一个个激动起来。

    这些年，除了演技外，章天蕙无论从哪方面看都是一个优质艺人，很容易让观众产生好感，黑粉们常年累月下，其实也已经黑出感情了。

    说是黑，其实更像是恨铁不成钢！

    他们比谁都更希望，看到章天蕙的演技能够进步，能够用一部戏来证明自己！

    ps:明天开始恢复两更，尽量抽时间出来码字，过年各种拜年走亲戚真的躲不掉啊，诶。。

 第三百四十九章 十三军团【求订阅】

    “我很期待章天蕙重新出现在荧幕上，可是又怕她毁了《何以笙箫默》这部电视剧……好纠结啊！”

    “同感！”

    “也不知道到底拍的怎么样了，一点片花都没有流出来……”

    “大家都安静等待吧。我反正相信杨煜，他从来没有让粉丝们失望过！！”

    “现在瞎担心没有用。反正就算拍出来的是烂片，冲着杨煜，舒希墨，章天蕙我也肯定会看的！！”

    “对啊，这种时候都不支持自己偶像的，还叫什么粉丝啊？！”

    “我看网上那些一直在诋毁破脏水的人，根本就是别有用心！说不定就是哪家故意派来的呢。”

    “是水军吗？怪不得，我早就觉得不对劲了！”

    “明明一点实锤都没有，他们就在那里大肆唱衰《何以笙箫默》……”

    “那算什么，我还见到很13多明捧实踩的高级黑呢。啧啧，真希望快点播出，能打这群臭嗨的逼脸！”

    “哈哈！骂得好！”

    “说不定杨煜也是这样想的，所以才一直沉住气……”

    “就让那群水军继续蹦Q吧，他们也蹦哒不了几天了！白的永远是白的，不是他们几句话就能变成黑的。”

    “这么一想，我心里舒服多了。”

    以上都是杨煜的官方微信粉丝1群里的聊天记录。

    杨煜目前的微博粉丝数量已经突破五千五百万，马上就要追上章天蕙的六千万了。

    而官方微信粉丝群一共有十三个，每个都是五百人满员。

    这差不多六千五百人，也只是杨煜铁粉中的一部分，还有很多都没有加群，或者说没有找到组织。

    管理这些粉丝群的，是一个叫做【杨煜一生的小丫头】的网友。

    这个ID虽然看起来很奇怪，但是大多数杨煜真爱粉都很眼熟，因为她们在太多的场合看到过这个ID。

    根据名字来看，这个网友毫无疑问是一个女孩。

    后来，在官方微信粉丝群不断的扩充，从1群一直到13群后，她这个1群的群主，也顺势成为杨煜粉丝团的团长。

    13个粉丝群，还有一个称呼，号称是十三近卫军团！

    十三个群主，也分别是十三个军团长。

    平日里，除了经常关注偶像的动态，有时候，有什么粉丝活动或者给杨煜接机时，也都会在群里组织。

    大家都以为群里的群员们都是些普通人，谁也不会想到，会有一个娱乐圈的艺人也偷偷混了进来，竟然还成为了其中一个“军团长”……

    ……

    七月二十四号。

    距离章天蕙来到剧组探班已经四天了。

    在第二天，她就已经开始来到片场客串拍摄。

    戏份不算多，但是拍摄进度着实有些慢。

    主要是杨煜为了追求更完美的表演，不断的ng，然后给章天蕙讲戏。

    三天时间，章天蕙的戏仅仅拍摄了四场。

    平均下来，一天一场多的样子。

    进度虽慢，但是效果也是很显著的。

    所有人都看在眼里，章天蕙取得了多大的进步。

    即使她的进步是建立在杨煜言传身教亲自为她示范的基础上，说不定等离开剧组，她就又会被打回原形……

    但这依然让众人震惊。

    章天蕙原来也是可以演好戏的。

    至于她以前为什么表现都不尽如人意？！

    或许是导演调教演员的功底还不够……

    当这个念头在大家心中升起的时候，所有人都吓了一跳。

    潜意识里，他们竟然已经出现那些一流导演们的功力还不如杨煜的想法。

    是啊，要知道，章天蕙以前拍戏的那些导演，个个都是娱乐圈内顶尖的大导演！

    自己怎么会生出这样的想法来，太可怕了！

    对于杨煜的导演水平，其实到现在大家也都知道的模模糊糊。

    由983于拍摄出来的成片镜头他们都还没有看过，加上对于导演专业方面的能力了解的并不是很多，所以在他们看来，只是觉得杨煜确实会导演，而且似乎还不错的样子……

    至于具体有多好，能不能比肩其他的知名导演，这一点，他们的心里却没有一个具体的概念。

    只有来片场探过一次班的孔雪，才隐约知道杨煜的导演功底有多么的深厚，于是才放心的离开。

    然而，孔雪并不知道，自己其实也是管中窥豹，只见一斑而已。

    一部电视剧，就算再复杂，又能有多复杂？

    杨煜的能力，很多都根本展现不出来！

    或许只有等到他进军大荧幕，拍摄出真正让人惊骇的电影时，大家才会知道，他已经走出了华夏一流导演的这个圈子。

    和他相提并论，能够站在同一个层次的，全都是在全世界有广泛知名度的世界级大导演！！。

 第三百五十章 我生君未生【求订阅】

    “章姐，你刚才演的真好！”

    摄像师竖起了大拇指，笑着说道。

    他这句话完全是发自肺腑的，刚刚看到镜头里章天蕙和之前判若两人的表现，确实惊艳到他了！

    “真的吗？”

    章天蕙听了开心的笑了起来，漂亮的眼睛弯弯，那一刹那的芳华，让片场很多男性都不由自主的吞了口口水。

    “让我看看！”走到摄像师的身旁，章天蕙认真的看着刚刚拍摄的那组镜头。

    片刻后。

    “章姐，你进步太多了，我都不敢相信这才过去了仅仅三天！！”

    摄像师摇了摇头，脸上的表情有些不可思议。

    他依旧清晰的记得，三天前，章天蕙第一次来到片场后拍摄的那场戏。

    那是一场看的他全身尴尬癌都快犯了的一场戏。

    如果章天蕙没有天后的身份，而是一个刚出道的新人，恐怕他这个摄像师都忍不住破口大骂起来。

    三天……

    短短三天……

    章天蕙刚才的那场戏，已经能博得在场很多人喝彩的地步了！

    虽然和杨煜，舒希墨等还有差距，但是前后的进步着实太夸张。

    正因为一开始给大家留下的不会演戏的印象，此刻才会更让人感到惊艳。

    听到摄像师一再的夸赞自己演技，章天蕙心中仿佛撒了蜜糖一般，她笑的更加灿烂了。

    目光移动，她迫不及待朝着正坐在导演椅后方的杨煜望去，看到了他脸上的浅笑。

    她清楚的知道，自己能够进步的这么快，全都要归功于杨煜的调教！

    脸皮稍稍一烫，一想到“调．々教”这个词，她总是会忍不住想入非非……

    此刻。

    看到杨煜对自己露出的一个笑脸，仿佛比摄像师的千百句夸赞都要更让她开心。

    从内心深处涌出的雀跃，充斥着每一个细胞。

    就像是上学时得到老师奖励的小红花，恨不得立刻回到家向父母炫耀……

    她现在就有一股冲动。

    只不过冲动的对象是杨煜。

    “我应该是……真的喜欢上他了吧……”

    章天蕙心底默默说了一句。

    花少的那段时光，让她感受到已经多少年都不曾有过的轻松，快乐，幸福，满足……

    从花少结束回国后，生活重新回到了以前的轨道上，她却仿佛丧失了活力，内心如一潭死水，行尸走肉一般。

    每天晚上入睡前，她的脑海里闪过的，都是在花少团的那些画面，其中，出现最多的就是杨煜……

    尤其是苏丝斯黎沙漠那一次，他奋不顾身的冲下来救了她，那一刻，她是真的有了以身相许的冲动。

    或许冲动终究只是冲动，并不是真正的感情，她也是这样告诉自己的。

    可是，当来到《何以笙箫默》的剧组探班，重新见到杨煜后，她才突然的发现，掩藏在自己内心深处的那一份感情。

    那并不是突如其来的冲动。

    那是真真切切存在的情愫！

    在这四天时间里，她重新感受到了轻松，快乐，幸福，满足……

    在这个圈子里拼搏了这么多年，她也知道自己的年龄不小了，杨煜的出现，让她心里突然渴望着能够成一个家。

    如果他愿意，就算要她从此退出娱乐圈，在家相夫教子……她也是心甘情愿的。

    能和自己喜欢的人在一起，就算付出一切，想必也会是幸福的。

    可惜，她和他，终究不可能。

    她清楚的知道这一点。

    不光是因为他的身边已经有了女孩，更重要的是，她的年纪要比他大近十岁！

    她今年二十九了，而他才刚刚十九……

    年龄这道巨大的鸿沟，让她根本鼓不起勇气和其他年轻女孩去竞争。

    我生君未生，君生我已老。

    恨不生同时，日日与君好。

    没有比这更大的悲哀了。

    “．々我若年轻十岁，就算舒希墨又如何？我决计不会将他拱手相让！”

    章天蕙心底叹息一声。

    ……

    三天的时间一晃而过，已经到了七月二十七号。

    章天蕙的戏份在今天彻底杀青。

    而《何以笙箫默》的拍摄进度也完成了大半，特别是最难的几个部分，都已经成功拍摄完毕，而且效果还相当的好！

    最起码杨煜已经很满意，自问就算再拍摄几遍，也不可能(好李好)超过了。

    尤其是孟瑶刚刚结束拍摄的那一场戏，让他不由感叹自己真的捡到了宝。

    从一开始的愣住惊讶再到不敢置信留下了泪水最后终于爆发出来的大哭，孟瑶的每一个表情都十分的到位，在镜头里甚至可以清晰的看到泪水流下。

    走到片场中间，双手拍了拍，示意大家安静下来。

    “章姐的戏份全部杀青了，也为了庆祝咱们阶段性的胜利，今晚，大家一起好好喝一顿，但是先说好，都不准喝多啊！明天早上不能影响拍摄！！”

    一声令下，片场里顿时欢腾起来。

    大家都像打上了兴奋剂，动力十足地忙着手头收尾的工作。。

 第三百五十一章 阶段性庆祝【求订阅】

    “杨煜，今天晚上可要好好喝两杯！”

    章天蕙笑吟吟走了过来，“我倒要看看，你的酒量是不是和演技一样厉害。”

    说起来，她和杨煜认识时间也不短了，但是还从来没有在一起好好喝过酒。

    花少团的时候，因为活动经费的限制，就连一瓶红酒，都要捉襟见肘从牙缝里挤出来，而且还是七个人一起分着喝。

    “章姐，我酒量可差远了，喝醉了谁扶我回去？！”

    杨煜笑着打了个哈哈。

    谁知章天蕙当真了，略带吃味地望着他，“不是还有你家舒希墨么……”

    “是啊！杨导，你今晚就痛痛快快的喝，希墨姐肯定会把你安全带回酒店的！”

    旁边正在收拾机器的副导演陈冠群听到了，也嘿嘿笑了两声。923

    “我要喝多了明天起不来，你来导演啊？！”杨煜没好气的瞪了他一眼。

    陈冠群，这个刚刚二十三岁的小伙子，就是杨煜之前在沪都戏剧学院签约的那个有天赋的导演系学生。

    这些天，也一直将他带在身边，作为跟组的副导演进行学习。

    陈冠群听到杨煜的话后，没有意料之中的尴尬着挠挠头，相反，脸上露出了跃跃欲试的神情。

    “你小子……放心！等这部戏结束，就给你接一部微电影先去练手。”

    杨煜将身上的马甲脱下来，一把丢到陈冠群的怀里。

    他手忙脚乱的接住马甲，然后好半晌才反应过来，目光深处满是惊喜。

    虽然年龄上来看，杨煜甚至还比他要小几岁。

    可是，很多认识杨煜的人，都会不由自主的忽略了杨煜的实际年龄。

    因为杨煜表现的，丝毫没有一点青涩稚嫩的样子，甚至要比很多人都更加的成熟。

    跟组的将近两个月时间，他真的从杨煜身上学到了太多。

    那些都是在戏剧学院从来没有学过的东西，打开了他很多的知识面和眼界。

    在导演这条路上，如果能有一个厉害的领路人，那么进步起来绝对是事半功倍的！！

    相比刚刚毕业的时候，陈冠群可以说已经有了天差地别。

    因此，听到杨煜说这部戏结束，会给他练手的机会，他才会那么的激动。

    他有自信能够独立将一部微电影成功执导下来，并且他认为，这是他向公司证明自己价值的一次最好机会！！

    机会总是留给有准备的人，而他，每天都在做着准备！

    “快去换身衣服，待会坐剧组的车一起走！”

    在陈冠群离开之后，杨煜对着章天蕙说道。

    “没关系，我就这身就行！”章天蕙笑着说。

    “那好，我打电话问问希墨她们好了没。”

    杨煜拿出手机，很快给舒希墨还有孟瑶都打过去电(bdbe)话。

    剧组的车也坐不了多少人，所以除了主要演员，剧组核心外，其他人都是自己赶过去的。

    《何以笙箫默》剧组早就建了一个微信群，用来通知事情的。

    杨煜之前在群里将饭店的地点已经发了。

    在舒希墨，孟瑶，郑樾，还有陈冠群和另一个副导演下来后，大家一起上了一辆黑色七座车，很快，开到了预定的饭店钱买呢。

    《何以笙箫默》演员并不多，杨煜只订了两桌，都是在同一个包厢里，一共二十多人就坐满了。

    杨煜，舒希墨，章天蕙，郑樾，孟瑶主要演员，以及两个副导演，监制，灯光师等几个剧组工作人员坐在同一个桌子上。

    其他的一些小配角艺人，则坐在另外一张桌子上。

    至于群演，就不在庆祝人员的范围中了。

    毕竟群演太多，如果真要请，也不好订桌子，而且杨煜希望能够简单点，人少也不会发生什么突发情况，不会影响到明天的拍摄。

    在大家分主宾座次入座后，杨煜打了个招呼，随后服务员就开始上菜了。

    先要了四箱啤酒，和几瓶五十多度的高度白酒。

    大家累了一天，也确实饿了，很快吃喝起来。、

    “杨导。”

    孟瑶端起一杯酒站了起来，“我敬你一杯！”

    不等杨煜回答，她就一口气喝完了，吹弹可破的肌肤上泛起一抹诱人的红晕。

    虽然只是啤酒，但是也是满满一大杯了。

    “慢点喝！”

    郑樾看到孟瑶喝的这么急，不由关心的喊了一声。

    他至今依旧对孟瑶不肯放弃，平日里在片场，也总是找机会献殷勤。

    一开始，孟瑶还拿他当作前辈，每次都很客气，到了后面，则渐渐麻木了。

    对于郑樾她已经一再拒绝，可是都没有用，于是，已经开始学会了无视。

    此刻，听到郑樾关心的话，孟瑶仿若没有听到一般，红着脸，将酒杯倒过来，一滴酒都没有流下来。

    她俏生生的站着，看着杨煜，“我先干为敬！”。

 第三百五十二章 酒桌【求订阅】

    杨煜笑着端起酒杯，也一口气仰脖喝尽。

    他和章天蕙说自己酒量低的话，~自然都是开玩笑的。

    因为身体全面的到过强化的原因，酒精对他的影响，事实上要-比一般人小的多！

    不说千杯不醉，至少喝趴桌上的这些人还是不成问_题的。

    只不过，今天还不是时候。

    等待《何以笙箫默》真正拍摄完毕，杀青之后，他自然会放开来陪大家喝个尽兴！！

    “杨煜，不，应该叫杨大导演！”

    章天蕙也端着酒杯站了起来，“大家都知道我这几天演技进步很快，可实际上，这都是因为你的耐心和帮助！演戏的感觉挺爽的，我也很喜欢《何以笙箫默》这本小说，谢谢你给我这个机会！”

    “章姐走心了！”

    “杨导确实居功至伟！！”

    “我看今晚大家都是要来灌杨导的啊，哈哈。”

    周围的人，甚至另外一张桌子上的人，也都开始起哄。

    杨煜失笑，举起酒杯，“章姐，说不定以后还会有需要你帮忙的时候……”

    章天蕙打断，巧笑嫣然的说道：“你只要有新戏找我，我一定来！说不定，在你这个大导演的指点下，我以后也会成为一个好演员！！”

    杨煜笑着，和章天蕙碰杯，然后二人都一饮而尽。

    随着大家的相互敬酒，饭桌上的气氛渐渐热烈起来。

    期间，郑樾也起来向杨煜敬酒。

    他诚恳的说：“杨导，我敬你一杯。和你对戏的那两场，让我学到了很多！希望我们下次能继续合作！！”

    这番话说的，确实都是真话，在场的很多人也都连连点头。

    杨煜征服他们的不光是导演能力，还有他那逆天的演技。

    强大的气场，完全带着戏一起走，如果不是他刻意收敛，有可能都会将郑樾彻底压成一个隐形人。

    不过正因为是导演，杨煜知道，想要让这部戏更出彩，首先是不能让几大主演人物暗淡下来，因此，后来他不光给每个演员都认真的讲戏，在对戏时，还主动配合他们。

    关于这一点，郑樾等人都是能感觉到的，所以心里才会存着感激。

    就连另外那个有着多年跟组拍戏经验，一开始对杨煜心存质疑的副导演，也和杨煜碰了一下，感谢从他身上学到了很多东西。

    这部戏完成的效果，已经远远超出了他的预料。

    如果说以前他还担忧这部戏能否和滕华阳导演的《夏至未至》打擂台，那么现在，他已经完全不将《夏至未至》放在心上了。

    对于《何以笙箫默》，他有足够的信心！

    一顿饭，吃了两个多小时才散场。

    舒希墨在整个饭局喝的很少，不是她故意高冷不愿多喝，而是担心杨煜喝多了，自己无法照顾他。

    结束之后，虽然杨煜看上去没有什么事，但是她知道他今晚喝了很多。

    从包厢里出来，她就一直陪在杨煜的身边，害怕他待会儿会感到头晕不适，于是说道：“坐剧组的车回酒店？”

    那边，剧组的车就停在不远处，司机已经将车打着了。

    “陪我走一走吧，散散酒劲。”

    杨煜摇头说道。

    “好！”

    舒希墨特意从前台拿了一瓶矿泉水，拧开瓶盖递给杨煜。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    大厅里。

    人已经散地差不多了，大家都三三两两地朝外面走去。

    孟瑶远远的在后面看着杨煜和舒希墨二人，心中失落不已，低着头缓缓走着。

    “孟瑶，你喝了挺多，我送你吧！”

    郑樾不知道从哪里杀出来，看着孟瑶脸色绯红，他明显内心有些激动。

    或许是看到了某种希望。

    刚入娱乐圈的孟瑶，对于这个圈子里很多的险恶还并不是很清楚。

    ......... ........ ...

    她的头确实很晕，心情也不是很好，于是条件反射的嗯了一声。

    郑樾听到后，目光变得愈发火热，他伸出手臂，笑着说道：“走路小心点，我扶你吧！”

    眼看着那一双手就要触碰到孟瑶，这个时候，一个声音突然在他背后响起。

    “孟瑶我来照顾，你先走吧！”

    郑樾一怔，心中微怒，转过头，气却是立马消散一空，不敢露出丝毫的异样。

    因为站在他身后的那个女人，他惹不起！

    章天蕙脸上看不出任何的表情，踱步走到孟瑶的身旁，一把挽住她，然后朝外面走去。

    孟瑶迷迷糊糊睁开眼睛，头忍不住一下靠到了章天蕙的肩膀上，“章姐，我难受……”

    “没事了，我带你回去。”

    章天蕙眯着眼睛，伸手摸了摸孟瑶的脸颊。

    她知道，孟瑶说的难受，不是身体上的难受，而是心里面的。

    刚刚孟瑶远远望着杨煜的眼神，她全部看在眼里。

    对于孟瑶，她突然有一种感同身受的感觉。。

 第三百五十三章 一往情深深几许【求订阅】

    同是天涯沦落人……

    章天蕙摇头叹息一声，将孟瑶带回了酒店。

    孟瑶喝的有点多，昏昏沉沉的失去了意识，章天蕙也不知道她住在哪个房间，询问两次无果后，便将她带到了自己的房间里。

    她的戏份已经杀青了，也提前订好了明天上午的机票，虽然不想离开这里，但是她知道，这些天已经推了很多通告，还有一些推无可推的已经排满了日程，她必须要回去了。

    在娱乐圈里，很多艺人都是身不由己的。

    纵然到了章天蕙这个层次，也必须经常出来接通告，才能维持自己“九七七”的人气。

    作为艺人，最忌讳的就是突然一段时间消失在大众视野中，对于自身的人气，是毁灭性的打击。

    除非早已有要退出娱乐圈或者是要转型幕后的想法，不然一年三百六十五天，通告基本都是排的很满的。

    相比其他的艺人，章天蕙这样的一线明星，最大的优势就是掌握了主动权，在通告上可供挑选的余地很大。

    明天飞往燕京后，她就会去央视录制一档新综艺节目，作为评委之一。

    ……

    从饭店大厅出来，杨煜和舒希墨走在寂静的街道上。

    夜色很黑，淡淡的月光洒在两人的身上，看起来有些温馨。

    杨煜双手插在裤袋，深吸了一口清新的口气，觉得身心轻松了不少。

    舒希墨走在旁边，不动神色的伸出了小手，轻轻拉住杨煜的袖子。

    杨煜定的这家饭店，在靠近剧组的地方，位置稍稍偏僻。

    街道上的路灯忽明忽暗，间隔很长。

    俩人的影子缓缓拉长，然后又骤然变短……一直重复着这个过程。

    慢慢的，发觉街上根本没有什么人后，舒希墨将整个手臂都挽了上去。

    一男一女就这样依偎着，走在微风拂过的夏夜中。

    “杨煜，如果我们能永远这样走下去，那该有多好……”

    舒希墨目光迷离，小声呢喃着。

    杨煜侧头，看了看她，脑海中却不知为何，接连浮现出顾惜月，宋凝儿，钟白……甚至还有章天蕙的身影。

    女人都是很敏感的生物，舒希墨下意识的察觉到杨煜的异样，同样回转头，漂亮的眸子和杨煜对视上。

    从杨煜的目光中，她似乎看到了一丝自责。

    虽然不知道这自责因何而来，但是她却颤抖了一下，突然有些害怕。

    害怕身边的男人有一天会离开她……

    咬着嘴唇，她心中想着，不管今后遇到什么，自己都要紧紧的抓住他的手，永远不放开……

    其实，在听到杨煜成立自己的公司后，她就一直等待着，只要杨煜开口，她会立刻脱离现在的公司，来到橙红全力帮助他。

    到了她这个地位，和公司之间早就没有了长约的束缚，何去何从完全可以自己决定。

    只是可能会抹不开一个人情而已。

    但是和杨煜相比，一个人情又算得了什么？

    莫说一个，就算是十个，百个，她可能也会做出一样的选择！

    有些女人一旦选中了一个男人，一辈子都会是死心塌地的。

    舒希墨，她虽然早年留学海外，受到西方文化的熏陶，但是骨子里，她一直都是一个传统的华夏女性。

    在将自己的身体给了杨煜之后，她的心里就已经留下了他的烙印. ...

    这一辈子，再也不可能有第二个男人能够闯进她的心！

    然而，过了这么长时间，杨煜都一直没有开这个口。

    她的心里微微失落，有时候也会暗想，是不是自己和他的关系还不够亲密，他还没有拿她当成他真正的女人……

    所谓真正的女人，是那种可以托付一切，可以交心，可以共患难的女人！

    水乳交融，如同一体，这才是最纯洁的恋人关系。

    她渴望，渴望和杨煜能够成为这样的恋人。

    踌躇了半天，舒希墨突然停下脚步。

    杨煜也连带着停了下来，诧异的看向她。

    “杨煜，我来橙红帮你，好不好？”

    她转过绝美的首，很认真的说着。

    带着一丝忐忑，舒希墨期待着杨煜的回答。

    她没有想到，杨煜听到她的话后，只是温柔的笑了笑，然后轻声道：“好啊！”

    她一瞬间瞪大了眼睛，看上去有些可爱。

    1.7杨煜从裤袋中拿出双手，轻柔的捧住面前绝美的脸庞，目光中露出的是让人一眼就要沦陷的宠溺。

    在她白皙光洁的额头轻轻吻了一下，“等这部戏杀青，你就过来。”

    聪明如他，怎么会听不出舒希墨刚才那句话背后的深意。

    同样知道，她又是鼓起了多大的勇气，才小心翼翼的开口……

    他不想让她伤心失望。

    至于以后她和顾惜月相见，三人该如何相处，这件事确实让他有点头痛。

    但他知道，逃避是没有用的。

    早晚，都要面对，要对她们有一个说法……。

 第三百五十四章 压抑的旖念【求订阅】

    翌日，早上六点。

    天蒙蒙亮，酒店很多人都还在熟睡中。

    章天蕙提着行李，乘坐电梯，来到大厅前台。

    她是九点多的飞机，因为这里离机场挺远的，所以要提前三个小时出发。

    在办理退房之后，她特意叮嘱了前台服务生，在她的房间里还有人在休息，等到中午再去收拾房间。

    女服务生当然是连连点头，脸上一直带着欣喜。

    在前两天，并不是她在前台值班，因此，这是第一次和章天蕙近距离面对面说话，怎么可能不激动。

    支支吾吾的，她小声问着能不能要一个合影。

    章天蕙笑了笑，大方的和她自拍了一张。

    随后，从衣领上取下一直别着的墨镜，戴起来后，拉着行李箱，朝外面走去。

    太阳还未升起，只是露了个边，却已经能够看到湛蓝的天空。

    转头，看了眼身13后的酒店，章天蕙之前那一份淡淡的失落感已经消失不见。

    看到好的天气，连带着心情也变得愉快起来。

    掏出手机，她准备给昨晚订好的车打电话，还有多长时间到。

    然而拨通键还未按下，她突然听到不远处好像有人在喊着她的名字。

    微微转头，目光望去。

    下一瞬，她身体猛的僵住，微微抖动的肩膀诉说着她心中的难以置信。

    只见离她不远处停着一辆黑色的帕萨特，车头前靠着一个年轻男人。

    那个男人身材修长而高挑，穿着黑裤，白衬衫，俊俏的脸上同样挂着一副黑色墨镜。

    虽然墨镜遮挡了半张脸，但是章天蕙依旧一眼便认出他是杨煜！

    这一刹那，她的心情真的是无法形容。

    激动，疑惑，惊喜，感动……

    “你怎么知道――”

    她拉着行李箱，走到杨煜的身前，脸上满是惊讶。

    今天早上九点的飞机，她没有和任何一个人说过。

    原本想默默的离开，这么早大家都还在熟睡，她也不想再打扰他们……

    当真的从酒店一个人走出来时，心中是有一点失落的，但是她很快就调整好心情。

    但是，当看到杨煜出现在眼前时，她内心仿佛掀起了滔天波澜。

    墨镜下方的一双眸子，已然微微泛红。

    “上车！”

    杨煜其他什么话也没有说，很自然的接过她手边的行李箱，提着放到了后备箱。

    车里。

    章天蕙望着杨煜轮廓明显的侧脸，问道：“这辆车？”

    “这车是我提前租的！”

    杨煜嘴角露出一抹笑意。

    “你还没说呢，你是怎么知道我这么早就要走？”

    章天蕙怔怔的凝望着杨煜，连她自己都没有发现，此刻她的目光有些不对……

    “你不是要回燕京吗？”杨煜打着方向盘，将车掉头，行驶到主干道上，继续说道：“飞往燕京的航班一共就那么几趟，查一下就知道了。我了解你的性格，你肯定想要偷偷离开，不想麻烦大家送行，耽误拍摄……而去燕京最早的航班就是九点零五的那一趟，从这里赶往机场，你大概六点多就要出发……”

    听着杨煜简单的说着，章天蕙却仿若走了神。

    “了解我么……”

    她心中仿佛已经被融化，曾经和杨煜的一点一滴就像是幻灯片一样在脑海中走马观花的放映着。

    “为什么要对我这么好……你知不知道，我好不容易才说服自己忘记对你的情愫……”章天蕙心中暗暗叹息着。

    “杨煜……”她突然开口。

    “嗯？”杨煜疑惑着看了她一眼，等待着下文。

    “你……准备以后对凝儿怎么办？”

    杨煜苦笑一声，突然不知道该怎么回答。

    车里一阵沉默。

    最后还是章天蕙主动开口，“凝儿其实很可怜……”

    “我知道。”000

    “那你……”

    “章姐，说真的，我自己都觉得我太渣了。”

    章天蕙摇头，勉强的笑了笑，“你不是渣……你是太优秀了，才会吸引那么多女孩子。”

    “……”杨煜继续沉默。

    “对凝儿好一点！”章天蕙说道。

    其实她心里还有半句话，是“对我也好一点……”，可是却无法说出口。

    明知道没有结果，她却还是忍不住去想。

    杨煜的那件外套，至今还在她这里，就压在行李箱的最底下。

    早上在收拾行李箱的时候，她曾经犹豫过，可最后还是将外套塞入了行李箱中。

    她当时想着，以后彻底断绝心中的杂念，和杨煜就当作两条不相交的平行线，这件外套，无论如何，也算是留下一个念想……

    然而杨煜今天来送机的举动，让她好不容易压抑住的冲动，终于又无法抑制的泉涌出来。

    “”。

 第三百五十五章 傻眼的郑樾【求订阅】

    送走章天蕙，从机场返回片场的时候，已经是八点多了。

    这个时间，大家也都才刚刚吃过早饭来到剧组。

    “杨导，早上好！”

    陈冠群笑嘻嘻跟杨煜打了声招呼。

    孟瑶和舒希墨也都已经来了，正在里面的化妆间。

    孟瑶已经换好了衣服，脸上也画好了妆，此刻却坐在椅子上发起了呆。

    想起了早上醒来时的一幕。

    当她躺在柔软的床上，睁开双眼时，看到周围陌生的环境，她的心脏突然一滞，几乎要停止了跳动，如坠深渊，连忙低头打探着自己身上的衣服是否完整。

    然而昨晚穿的那一身衣服早已经不见，取而代之的是一套完整的宽松睡衣……

    她的脑袋痛的厉害，记忆停留在自己走在大厅，郑樾脸上挂着笑容走过来的画面……

    一瞬间，她的肩膀颤动的厉害，脸色变得面无血色苍白一片。

    纵然身上没有感觉到不适，可是身上的这套睡衣又怎么解释？

    一想到，自己有可能全身被其他男人看光，她的泪水不由自主的流了下来。

    那样的自己，恐怕以后连偷偷喜欢杨煜的资格都没有了。

    她开始后悔，痛恨，自己昨晚为什么要喝多了。

    直到失魂落魄的下了床走到客厅，看到桌子上章天蕙留下的一张纸条，她才全身脱力一般坐在椅子上，心中悬起的重石终于落下。

    “原来是章姐昨晚把我带回来的，这是她的房间……而这套睡衣，也是她的¨｀ 。”

    孟瑶从来没有这么的想感激过一个人。

    章天蕙在纸条中也说了，让她以后注意点郑樾。

    知人知面不知心，这句话放在本就擅长表演的娱乐圈更为合适。

    走到浴室，孟瑶看到了自己昨晚吐了一身的衣服，都已经用洗衣机洗干烘干，挂在衣架上。

    将睡衣换下，穿上自己的衣服，然后把睡衣整齐的叠好，抱在怀里，从章天蕙的房间里出来，坐电梯回到了自己的房间。

    在房间里，洗了澡后，她就直接来到了片场。

    也没有吃早饭，因为没有胃口。

    舒希墨看出了孟瑶的不对劲，关心的问了一句，孟瑶才回过神来。

    摇摇头，脸上勉强的笑了笑，说自己没事。

    从化妆间出去后，孟瑶下意识的寻找着杨煜的身影。

    但是杨煜没有看到，却不小心看到了郑樾。

    郑樾非但没有任何躲闪，还大胆的朝着孟瑶望来。

    想到昨晚自己喝醉后，郑樾露出的那种笑容，孟瑶心中无由来生起一股厌恶。

    她连忙收回了目光，不想多看郑樾一眼。

    “瑶瑶，你昨晚喝多了，现在还好吧？”

    郑樾很快走了过来，很温柔的低声问道。

    他的表情中满是关心，似乎没有一点的杂念。

    孟瑶以前就受不了他故作亲昵的喊自己“瑶瑶”，此刻听到了，更是浑身不舒服，丢下一句“我没事”，然后立刻转身走去，和郑樾拉开了距离。

    郑樾终于感觉到孟瑶对自己的抵触情绪，目光中不由露出疑惑。

    明明孟瑶昨天之前对自己也没有这样抵触的，她到底怎么了……

    就在他百思不得其解时，脑海中，忽然浮现出章天蕙昨晚扶着孟瑶离开时，脸色古怪的望着他的画面……

    难道，是章天蕙对孟瑶说了什么？！

    郑樾眉头紧锁，脸上竟露出一抹阴冷。

    章天蕙他是得罪不起，舒希墨也不敢有丝毫的奢望，原本想着，孟瑶这个第一次拍戏刚毕业的新人，应该还涉世未深，比较容易拿下，却没有想到，已经快两个月了，一点进展都没有。

    不论他用什么手段，那个丫头似乎都油盐不进。

    昨晚，他看到了一丝机会，心中激动难耐，鲜嫩的果实仿佛已经摆在眼前，就等着伸手采摘，最后却被章天蕙横插了一脚，功亏一篑不说，不知道她还说了什么，弄的孟瑶今天对他的态度大变。

    说好听点是冷淡，说难听点根本就是厌恶！

    “．々郑樾！”

    突然，他听到了杨煜在喊自己的名字(的的赵)。

    转过头，如同变脸一般，刚才还阴云密布的脸庞立刻转晴，挤出一副和善的笑容，“杨导，你找我？”

    章天蕙他惹不起，杨煜他更是惹不起。

    先不说二者都是人气火爆的一线艺人，光是杨煜是这部戏的编剧导演以及投资人这一层身份，就足以让他毕恭毕敬。

    “男女之间，若是你情我愿的事情，我不会干涉的。但是，孟瑶既然已经明白的拒绝了你，以后就不要再缠着她了！”杨煜脸色平静，淡淡地说道。

    “啊？”郑樾傻了眼。

    他怎么也没有想到，杨煜叫他来对他说的竟然是这个。。

 第三百五十六章 大男子主义【求订阅】

    “我、我知道了。”

    最终，在杨煜古井无波的目光下，郑樾硬着头皮，艰难的开口。

    “好了，你回去吧，有时间多琢磨琢磨剧本！”杨煜点点头。

    “是。”

    郑樾转过身，脸色无比难看的走开。

    杨煜挑了挑眉，手上拿着根笔，继续在纸上勾勾画画，在思考着今天几场戏的分镜头。

    刚刚的事情，对他来说仿佛就是举手之劳，根本没有放在心上。

    也是因为在送章天蕙离开时，在机场，她突然提了一嘴郑樾和孟瑶的事情，他刚才才会随口将郑樾喊来叮嘱一声。

    对杨煜来说，郑樾这样的二线艺人根本无足轻重。

    他甚至有把握，通过《何以笙箫默》这部戏，将孟瑶直接送上二线艺人的位置！

    043所以，对孟瑶来说，杨煜并不觉得郑樾是一个好的选择。

    年龄上的差距只是一方面，更重要地是，杨煜觉得，孟瑶刚刚踏入这个圈子，心智还比较稚嫩，欠缺自主的判断力，容易被很多事物吸引了目光。

    还有一个杨煜自己内心也不愿意承认的原因。

    他表面看起来是一个温和儒雅的男人，可是骨子里，却实实在在的是大男子主义。

    如果放在之前，孟瑶就算和其他男人谈恋爱了，他也不会有任何想法，更不会在意。

    可是，自从那一次的吻戏，孟瑶大胆又主动的示爱之后，他虽然明面上已经拒绝，心里却不是那样的云淡风轻。

    杨煜的心里也变得纠结。

    一方面，他知道自己已经惹下太多的情债，不(bdcc)想再去招惹其他的女人了，所以理智的拒绝了孟瑶；另一方面，自那以后，在片场再看到郑樾纠缠孟瑶时，他的心里竟然会有一丝不舒服。

    下意识的，他不愿意多想，只道是自己的大男子主义在作祟。

    因为在他的心里，将这个和自己有过亲密接触的女孩已经划为了私有，所以在其他男人觊觎时，心中才会产生疙瘩。

    今天，在听到章天蕙说起昨晚孟瑶喝醉，差点被郑樾得逞时，他竟会有一丝紧张。

    回到片场后，他一直想要找个机会和孟瑶聊一聊，提醒她一个女孩子在外要多注意……

    可是没想到，还未看到孟瑶，倒下看到了郑樾。

    于是才发生了刚才的那一幕。

    略带警告的将郑樾提点了一番，他觉得心里突然轻松了很多。

    仿佛一直以来压在胸口的一块石头终于不见了。

    孟瑶自然不知道杨煜为了她找郑樾谈过话的事情，否则的话，按照她的性子，对于杨煜，一定会鼓起更多的勇气去追求。

    在昨晚的阶段性庆祝之后，剧组继续正常的拍摄工作。

    由于之前最难的部分都已经拍摄完毕，硬骨头全部啃下来了，剩下的，都是些相对轻松的活。

    杨煜的心理学很好，情商也很高，在剧组里可以和各方都处理的非常好，剧组的气氛也是异常的轻松和谐。

    因此，每个人都是兴致盎然，热火朝天，拍摄进度也是出奇地快。

    在大家都鼓起干劲的时候，杨煜自然没有闲着，作为男一号还有导演，他的工作量比所有主创加起来都要大得多。

    日子一天天地过去，随着《何以笙箫默》一场场戏朝着杀青的倒计时，《夏至未至》却率先在八月的三号宣布杀青了！

    威海城东的某区域。

    《夏至未至》剧组在一周前来到这里补拍一些镜头。

    街道几乎快要拥堵，保安人员围成人墙阻挡着疯狂的粉丝。

    在中央的空地，可以看到摄像机，灯光等拍摄机器，还有很多大家耳熟能详的艺人。

    围观的众人都不敢说话，聚精会神的看着镜头前正在表演的演员们。

    “过了！”

    随着滕华阳导演的一声大喊，将大家都从戏中拉了出来。

    “杀青了！！”

    徐庆哈哈大笑，将身上的外套一把脱掉，甩到天空。

    范晓萱，赵清雅两个女演员也都露出笑容，充满魅力的脸庞，让粉丝们都不由目眩神迷。

    在现实生活中，明星艺人通常都会比电视里的更瘦，五官更加精致，同时，皮肤也会看起来更加白皙。

    有一句话形容女网红和女明星的差别说的很好。

    女网红现实生活中的面貌都要比照片里的更丑，也就是所谓的见光死。

    而女明星，却比照片里的要更加漂亮。

    网红最忌讳的就是和明星同框。

    因为会被秒的渣都不剩！

    向范晓萱和赵清雅这种级别的女艺人，本来就属于观众心目中的女神，会让粉丝痴迷尖叫也就不足为奇了。。

 第三百五十七章 王桐翻红【求订阅】

    “都收拾下东西，今晚回去早点休息一晚，明天举办杀青宴！”

    滕华阳兴奋的喊道。

    这一次的拍摄，他确实感到很痛快。

    除了华鼎一路大开绿灯外，他也是第一次，可以毫不顾忌的不去考虑钱的问题。

    一部青春题材的电视剧，就算再怎么大手大脚，七千万也确实不可能用完的-。

    最终，耗费了五千八百万人民币，加上几个主演还都是华鼎旗下的艺人，只收取了一半的片酬。

    至于剩余的一千多万，自然时全都要花在宣传上。

    等到明天回到沪都，他就准备开始着手后期的剪辑和配乐，尽量在半个月之内完成，然后就是送审广电总局。

    等到一切流程走完，开播估计最快也要到九月中旬了。

    拿出手机，滕华阳给刘琛简单汇报了一下，随后挂断了电话。

    沪都，华鼎娱乐。

    董事长办公室里，刘琛靠在柔软的皮椅上，眯着眼睛，手握着鼠标拖着网页往下滑。

    他正在搜索《何以笙箫默》电视剧有关的新闻。

    结果发现，仅仅只有几百条。

    而且大多数都是一些媒体的猜测以及网友的推断帖，一点有营养的内容都没有。

    放在当今发达的媒体，几百条的相关新闻，是真的少的可怜。

    《夏至未至》电视剧有关的新闻，现在最起码都是几十万条。

    随便点开，都能看到确切的资讯和实实在在的片花。

    “杨煜，究竟在搞什么名堂！”

    刘琛哼了一声，将鼠标重重的砸在办公桌上。

    已经这么长时间了，《夏至未至》这边甚至都已经杀青了，《何以笙箫默》却依旧一点信息都没有透露。

    外界根本没有人知道，《何以笙箫默》剧组的拍摄进度，也无法推测出任何有用的信息。

    看到杨煜这般沉得住气，刘琛的心里突然出现了一丝不安。

    未知的，才是最可怕的。

    他在杨煜的身上已经吃了太多的亏。

    他怕，怕杨煜又在憋着什么大招在等着他。

    虽然他很不愿意承认，但是杨煜真的就是这样一个擅于创造奇迹的人。

    如今，他和杨煜就如同一个在明一个在暗。

    《夏至未至》这般的大手笔推广营销，其实也是想要得到《何以笙箫默》的反馈，哪里知道，对方根本不吃这一套。

    明枪易躲，暗箭难防。

    不由得，刘琛把自己安在了光明正义的一方。

    砰砰砰！

    办公室的门突然响起。

    “进！”

    刘琛收敛情绪，淡淡的开口道。

    吱嘎。

    门小心的推开，一个五官俊美如女子，皮肤白皙的年轻男子走了进来。

    刘琛看到他后，脸上瞬间挤出了一丝笑容，“王桐啊，快过来，坐！”

    推开办公室门走进来的正是王桐。

    他刚才听到助理通知让他去董事长办公室时，吓了一跳。

    还以为自己又做错了什么事情。

    当他胆战心惊的推开门，听到刘琛语气中竟然是那样的温和后，意外的，他心里非但没有轻松，反而更加七上八下起来。

    在以往，刘琛可是从来没有对他有过这样的好脸色。

    王桐一时间突然觉得有些不适应。

    四个字形容他此刻的心情就是――受宠若惊！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    “刘总。”

    快步走到办公桌前的椅子，小心翼翼坐下，他依旧不敢直视刘琛的目光。

    只好眼观鼻鼻观心，拘谨的就像个小媳妇儿。

    “抽烟吗？”

    刘琛从抽屉里拿出一盒雪茄打开。

    “不、不抽！”王桐头摇的跟拨浪鼓一样。

    刘琛呵呵笑了笑，取出一支叼在嘴里，自己点着深深吸了一口。

    呼。

    一个长长的烟圈飘在空中，很快的消散。

    “林平之，你演的不错！”

    .

    刘琛淡淡的一句话。

    王桐惊讶的抬头，看到刘琛脸上露出的一抹赞赏，目光深处不由闪过一丝激动。

    在一周前，新笑傲江湖开播了。

    虽然没有之前的新神雕侠侣那样造成轰动，但是也得到不少好评。

    其中好评最多的，就是他饰演的林平之，还有另一个女演员饰演的东方不败。

    而剧中的男女一号，令狐冲和任盈盈，却意外的得到观众“表现平平”的评语。

    王桐以前的知名度也算不错，只是在星炫男孩解散单飞之后，他的风头就完全被杨煜一路碾压，新发的专辑也是成绩惨淡，几乎快要消失在观众视野中。

    终于，时隔将近一年。

    一部新笑傲江湖，让他以演员的身份，重新回到了大众的视野中。

    一时间，也唤起了大家的记忆。

    王桐，原星炫男孩组合成员！

    一想起星炫男孩，大家脑海里第一时间浮现出的就是如今当红的国民偶像，杨煜！

    不论王桐愿不愿意承认，因为新笑傲江湖开播的一个契机，他确实是蹭着杨煜的热度，再度翻红了！。

 第三百五十八章 生存和梦想【求订阅】

    林平之虽然是一个反派，却让人怎么也恨不起来。

    更多的是心疼，因为，命运对他太不公平。

    在笑傲江湖中，他的出场也颇有主角之姿。

    一个好天气，和风熏柳，花香醉人，恰如他人生中少有美好时光。他是富商子弟，出城围猎，前呼后拥，锦衣少年郎，白马饰金羁，好不威风。

    不得不说，孔雪看演员的眼光确实很独到。

    王桐完全将林平之身上的白马，少年，侠气……一表人才鲜衣怒马全都诠释了出来。

    观众很难不“零一七”喜欢上这个人物。

    因为沾了角色的光，加上王桐自身的形象确实非常的讨喜，他能够迅速蹿红，也就不意外了。

    在新笑傲江湖的剧组时，王桐就因为出色的外表，吸引了好几个女演员的好感。

    仅仅播出了一周才十多集，王桐饰演的林平之就彻底火起来了，弹幕上可以看到很多观众，都在期待着林平之后期的黑化。

    黑化之后，人物性格变得更加有张力，着装上面也更加妖艳，那个时候，恐怕王桐的人气还能更进一步！

    刘琛这段日子一心想着和杨煜争长短，早已有些焦头烂额了。

    此时，王桐的意外翻红，对华鼎而言，不得不说是一个大好的消息。

    光是今天早上，就又有三部古装武侠剧找到了王桐，虽然制作都不是特别大，但给的都是男一号，已经非常难得了。

    毫无疑问，他们都被王桐的古装扮相吸引住了，就算演技还略微稚嫩又如何，光是这皮囊，就已经能吸引一大片观众来舔屏了。

    王桐的样貌与杨煜不同，他更加偏向阴柔。

    如果说杨煜的粉丝大多集中在女性，那么王桐就属于男女通吃了。

    当然，这只是打个比方。

    事实上，杨煜对粉丝的男女通吃程度，要比王桐更夸张。

    在拍戏之前，他就已经通过《华夏好歌曲》和《蒙面歌王》的舞台，吸引了太多的男性粉丝，且年龄跨度十分惊人。

    后来，一部《杀破狼2》还有公开的日国武者挑战赛，更是让不知几何的男性观众成为了死忠粉。

    女性粉丝就不必多说了，一路走来，几乎只要他出现在观众视野中，女性粉丝的数量就一直在以一个迅猛的速度增长着。

    ……

    “王桐，林平之已经成为了你的踏板，你以后就全身心的往影视这一块上面发展吧！”

    刘琛的一句话，将王桐想要出第二张专辑的梦想直接击的粉碎。

    可是王桐丝毫不敢反驳，因为他知道，自己没有说话的权利，上一张专辑的销量实在是太惨淡了。

    公司不可能再拿钱去做亏本的生意。

    幸好有了新笑傲江湖这部戏，他证明了自己的价值，不然很可能要不了多久，就会被公司渐渐遗忘，直至雪藏……

    不要再提祁怜花，她现在在公司说话的分量已经一落千丈。

    金牌经纪人的称号，早已经成为了过去式。

    只要杨煜还在这个圈子一天，祁怜花就永远不可能抬起头来。

    她已经沦为其他经纪人口口相传的笑话. ...

    一些新经纪人刚刚入道时，经常会遭到老经纪人的告诫，所举的就是祁怜花这活生生的例子。

    “找你的这几部戏我都看了，质量确实有点层次不齐，不过，这两部都很不错，导演也有不小名气……”刘琛将桌子一边的两份剧本推给王桐。

    王桐接过来翻开看了看，惊讶的抬头。

    这两部戏，依旧是古装武侠的类型，而且一个是金庸小说改编，另一个是古龙小说改编。

    应该是看到新神雕和新笑傲江湖都取得了很好的收视率，所以再度引发了一阵武侠剧翻拍的热潮。

    对于武侠电视剧，拍过第一次，王桐心里已经有点抗拒，不想再拍第二次了。

    相比都市或者其他正剧，武侠剧的拍摄实在是太幸苦了。

    尤其是在拍摄打戏的时候，天天吊威亚，受伤更是家常便饭的事情。

    王桐本来就没有练武的基础，加上身体素质也及其一般，在拍摄新笑傲江湖的时候，他的肩膀和小腿的肌2.4肉韧带，就拉伤过两次，左手两根手指更是直接骨折，额头还被石头划的头破血流，至今留下一道浅浅的伤疤……

    所以在看到手里的两份剧本时，他第一反应就是都拒绝，哪个也不想拍。

    然而理智告诉他，自己其实没有多少选择的余地。

    他的面前如今也只有这一条路可走了，无论多么幸苦，他都必须要咬紧牙关坚持下去！

    为了生存。

    同时也是为了梦想。

    他依旧对唱歌无法割舍！。

 第三百五十九章 杀青了【求订阅】

    《夏至未至》杀青的消息公布后没多久，广电那边的报审也很快通过了。

    然而，就在大家千等万等望眼欲穿的时候，华鼎也似乎开始学习杨煜的做法，突然变得沉得住气了！

    几天后，有疑似华鼎内部人士的爆料，称《夏至未至》之所以一直压着不开播，是在等待|《何以笙箫默》！

    此刻，大家也终于想起来了，是啊，《夏至未至》和《何以笙箫默》这两部戏确实还有一场收视率的擂台之争！！

    一时间，网友们所有的注意力都放到了《何以笙箫默》上。

    两部剧几乎是同时开机，原著小说的篇幅程度也都13差不多，按理说，就算拍摄进度有异，也不会差这么多啊！

    眼看着《夏至未至》都杀青快要半个多月了，《何以笙箫默》剧组却仍旧一点消息没有！

    这是不是可以说明，两部戏的导演能力差距太大所致？！

    “杨煜还是有点托大了，第一次拍戏就敢独立拍摄，是说他虎呢还是说他傻？”

    “滕华阳导演不愧是一流导演啊。我以前还没注意过他，但是这一次和杨煜一相比，果然，导演功底立刻见高下！”

    “诶，虽然我是杨煜的粉丝，但我还是要说一句，这次可能有点悬了……”

    “闭嘴好嘛！张口闭口就是唱衰，还好意思说自己是杨煜粉丝，赶紧滚吧！”

    “呵呵，杨煜的脑残粉又来了，溜了溜了。”

    “你才是脑残，你全家都是脑残！狗东西！！”

    “好了好了，别吵了！”

    “都心平气和一点！看成绩说话才是正道，你们在这打嘴炮有什么用？”

    网络上到处都可以见到类似的争论不休。

    圈内人士大多也都在关注着。

    大多数艺人，都是各有看法，有的支持滕华阳，有的支持杨煜。

    然而，凡是导演，或者工作上和导演挂点钩对这一行了解比较多的幕后人员，基本都是站在滕华阳的这一方！

    因为越是内行，越知道导演的难度，也就越不相信会出现奇迹。

    杨煜一个新人导演，如何能和滕华阳这样的老牌一流导演相比？

    非但一点可比性没有，他们还觉得杨煜有很大可能性会毁了《何以笙箫默》这部戏！

    导演阵营中，只有探过班的孔雪，对杨煜有足够的信心。

    不过他也没有为杨煜强行辩解，在这一行几十年，他很了解这群人不见黄河不死心和见风使舵的能力。

    这二者乍一听有些矛盾，但确实是客观存在的。

    在拍摄完新笑傲江湖后，孔雪就决定先休息一段时间，三个月内没有接一部戏。

    天天在家里，浇浇花，看看书，生活何其惬意。

    不过这几天，他又多了一项娱乐活动。

    就是看‘网友们’的评论！

    他所关注的‘网友’，当然不会真的是普通的网友。

    而是一些圈内有着不小话语权的同行们！

    今天听到那个导演信誓旦旦的宣称《何以笙箫默》拍出来就是个笑话；明天那个监制又站出来大肆的科普有关导演的知识，言语中全都是想要做好一个导演有多么难，就算有天赋，也要历练多少年云云。

    孔雪很期待，等到杨煜将他们的脸打的啪啪响时，这群人又会是怎样一副恶心姿态！

    ……

    八月底。

    终于，在很多人等的耐心都快磨没的时候，《何以笙箫默》剧组微博更新了！

    更新的动态很简单，只有“杀青了！”这三个字。

    但是就是这条三个字的微博，不知道引起了多大的轰动。

    短短的两小时，十万条转发，八十多万的评论！

    973　在评论区，还能够看到很多认证的大v号。

    不乏章天蕙，安娜，孔雪，齐伦……这样的娱乐圈大咖。

    作为一部三十集左右的电视剧，近三个月的时间，《何以笙箫默》的拍摄速度可以说其实已经偏慢，如果在别的剧组，投资人肯定早已经要对导演施加压力了。

    然而，《何以笙箫默》的投资人和导演都是杨煜本人，因此，在拍摄上面，不用看任何人的脸色，也不会受到任何的掣肘！

    之后，就是后期，剪辑，配乐等等，这些杨煜都准备独自一力完成。

    如果要找业内一流的后期，收费都是不菲的，更有甚者，是论小时来收费！

    当然了，省钱只是一方面，更重要的是，对于拥有了【导演大师】能力的杨煜来说，这些都没有什么难度……这是他的小说，这是他自导自演的戏，没有人会比他更了解什么样的后期更适合这部剧！。

 第三百六十章 二女见面【求订阅】

    沪都，浦东机场。

    杨煜脸上带着黑色口罩，头上一顶鸭舌帽，帽檐压的比较低，推着行李从机场出站口走出来。

    在他身旁，还有一个身形较小，精致的小脸上架着一副大号墨镜，但从脸型依旧能看得出来绝对是一个女神级别的美女，正走在杨煜的旁边，两人还似乎在说着话。

    现在是下午六点多，夕阳西下，机场里的人并不算多。

    可依旧有不少目光被两人吸引住。

    其中一个女孩，似乎是来接机的，在看到杨煜后，明亮的大眼睛中闪过一丝疑惑，随后转身迈动脚步，跑到了杨煜前方，似乎想要证明内心的猜测。

    杨煜察觉到有人挡着自己的路，不由抬眼看了一眼，和那个女孩目光意外的对视上。

    下一刹那，他看到女孩脸上露出的惊喜，心里叹息一声，就知道自己还是被认出来了。

    “杨煜！你是杨煜对不对？！”马尾辫女孩长得很清纯，看起来应该还是校园里的学生。

    她捂着小嘴，激动的脸色潮红，就差跺脚惊呼了。

    “杨煜？杨煜在哪呢？？”

    马尾辫女孩的声音并不大，但是依然有不少人都听到，侧目而视望了过来。

    很快，顺着马尾辫女孩的目光，他们的眼睛都移动到了杨煜的身上。

    “那是杨煜么？！”

    “杨煜！真的是杨煜！！”

    “我终于看到我男神了…¨「…”

    一时间，诸多的群众人民，以迅雷不及掩耳之势，将杨煜和舒希墨两人包围了。

    他们一边激动的大喊，一边赶紧掏出手机，打开了照相功能。

    杨煜苦笑一声，转头看了眼舒希墨。

    两人都看到对方眼中的无奈。

    “那是……舒希墨？”

    也许是杨煜的转头举动，让大家很快也注意到他旁边的女孩。

    “舒希墨竟然也在！”

    “靠，我女神啊！！”

    “哪呢？舒希墨在哪呢？麻烦让一让，让我进去！！”

    立刻，又引来了不少人。

    杨煜这一次是低调回沪都，没有任何一家媒体和记者得到消息。

    十三个粉丝团也都不知道，不然早就组织接机活动了。

    然而，他还是低估了自己和舒希墨的影响力。

    短短的几分钟，整个机场出口的人几乎全都围了过来。

    比一些事先通知粉丝接机的艺人阵势还要大。

    “杨煜，我真的好喜欢你！能和我合影一张吗？？？”

    “希墨女神，求合影！！”

    眼看着大家情绪激动，声音越来越大，通道也变得拥堵，将很多拉着行李的旅客都阻挡下来的同时，也有很多旅客也加入了迷妹迷弟的阵营。

    机场的安保人员迅速拿着呼机，赶紧呼唤同伴。

    不一会儿，六七个穿着制服的安保男子不知道从哪里快速赶来，大声喊着想要疏散通道。

    杨煜也配合着平复粉丝们的心情。

    舒希墨试着喊了两声，可嘈杂的人声中根本就听不清她说话。

    杨煜的中气很足，说话时隐隐能压住喧哗声，倒是很有效果。

    好不容易，杨煜拉着舒希墨才艰难的突出重围，钻进了橙红派来接机的车。

    杨煜没有想到，顾惜月会亲自来接机。

    司机一言不发，踩着油门开到了高速路上。

    后座，却陷入了一片沉默。

    顾惜月和舒希墨两个女人对视一眼，虽然顾惜月很快移开了目光，但是舒希墨依旧看出了什么。

    香江的娱乐圈本来就很小，她们两人谈不上熟识，却也见过几次面。

    顾惜月是一直都知道杨煜和舒希墨的事情的，所以在拍摄新神雕侠侣还有《何以笙箫默》时，她才一直忍耐着思念，没有去探班……

    她怕遇到了舒希墨，让杨煜夹在中间会为难。

    顾惜月的嘴唇抖了一下，不由自主的抱住了自己的手臂。

    杨煜将这个细节看在眼里，突然有些心疼。

    那个微微蜷缩的举动，说明顾惜月此刻内心的不安和逃避。

    曾几何时，她是个骄傲，强硬，冰冷，不假辞色的女强人……

    然而现在因为自己，她却变成了这般敏感又小心翼翼的小女人。

    舒希墨早已看出了异样，心里微微揪起。

    (得好好)面前这个女人，是喜欢杨煜的……

    她得出来判断。

    但是她也能理解。

    杨煜这样愈是接触愈是觉得他完美无缺的男人……

    和他朝夕相处下，怎么可能不产生情愫啊？

    “．々诶……”

    杨煜心里叹息一声。

    他知道这一天是逃不掉的。

    他已经做好对她们摊牌的准备。

    不论舒希墨会做出什么决定，就算她要离开自己，他也会放手……

    算了，不装了。

    杨煜是肯定不会让她离开的。

    要他看着自己的女人以后再投向别的男人的怀抱，他做不到！。

 第三百六十一章 心疼【求订阅】

    女人的第六感都是很强烈的。

    舒希墨不经意间看到杨煜望着顾惜月的目光后，心里咯噔一声，就已经有了准备。

    当她来到杨煜的公寓，在客厅中，听到杨煜直接承认了他和顾惜月的关系后，舒希墨眼眶还是忍不住泛红了，晶莹的泪水如珍珠一样一颗一颗滑落，砸落在地板上绽放出一朵朵雪莲。

    她的大脑一片空白，嘴唇蠕动了半天，想说些什么话，却什么也说不出来。

    顾惜月看到这一幕，再也坐不住了。

    她从沙发上连忙起来，下意识的想要离开客厅，她不适应也不会处理这样的局面，在男女感情上面，她根本就是一个白痴，更是一个胆小鬼！

    “惜月……”杨煜喊了一声，刚准备伸出手拉住顾惜月，却没有来得及。

    只听砰的一声关门，顾惜月头也不回的跑进了卫生间里。

    似乎只有藏在这个983几平米的狭窄的空间里，她才能勉强的让自己镇定下来。

    客厅中。

    就剩下杨煜和舒希墨两人。

    叹息一声，杨煜从茶几上拿过纸巾，然后帮舒希墨擦拭着脸颊上的泪水。

    “都是我不好……”

    他刚开口，然后就看到舒希墨凝噎着缓缓的摇头，“其实……我早就有心理准备了……原、原本以为自己已经能坦然接受……却没有想到，会这么的难受……”

    杨煜此时此刻，看到舒希墨和顾惜月受伤难过的样子，他是真的心疼，恨不得给自己一巴掌。

    还是太过仓促了！

    自己为什么非要急着让她们二人相见摊牌？！

    甚至直接将舒希墨带到了他和顾惜月同居的这个小公寓？

    究根问底，这根本就是男人的私欲作祟！

    将舒希墨紧紧的抱在怀里，任由她滚烫的泪水打湿自己的衬衫，杨煜不停的在她的耳边说着对不起……

    卫生间里。

    顾惜月六神无主的坐在马桶上，目光死死的盯着面前墙壁上的花纹。

    她的嘴里不知道为什么变得发苦起来。

    在外面，在公司，她从来不敢对杨煜表现出任何的异样感情，也不敢和他做出任何的亲密举动……

    只有在这个小小的公寓里，她才能享受到那一份小小的幸福和甜蜜。

    原本，她一直以为，这间公寓只属于她和杨煜。

    她从来没有奢望过独占杨煜，或者让杨煜负什么责，抑或是对自己做出什么承诺……

    在这份感情中，她一直将自己的位置摆的很卑微，几乎低到尘埃里。

    她只是想，默默的守着这个小公寓，等杨煜偶尔有时间想起自己，会来到这里陪一陪自己，便已经满足了。

    然而没想到的是，杨煜将舒希墨带来了这里……

    一直以来，在顾惜月的心里，这个小公寓是很私密的存在，因为这里记录了她和杨煜所有的甜蜜回忆！

    可是今天，有另外一个女人毫(bdch)无预兆地闯进了这里！

    顾惜月觉得自己的心一瞬间碎掉了。

    嘴里愈发的苦涩，视野也已经被泪水模糊。

    她的双眸中带着晶莹，两只手用力的抓着自己的胸口，想要将那无止境的委屈全部抓出来。

    “真的好痛啊。”卫生间里，隐隐的传来女人呢喃的声音。

    十多分钟后。

    在安慰好舒希墨后，杨煜才想起来，顾惜月那女人好像进了卫生间就一直没有出来。

    他走到卫生间门口，看到门是紧闭，推了推，发现从里面反锁着。

    砰砰！

    杨煜敲了敲门，开口道：“顾惜月，是我……”

    里面没有动静。

    “给我开门！”

    杨煜继续道。

    很快，他听到里面响起了脚步声。

    顾惜月听话的将门打开了。

    在杨煜面前，她已经不会反抗，顺从两个字似乎已经烙印在灵魂深处。

    杨煜看到她站在门口，低着头，不说话。

    “哭了？”叹息一声，杨煜道，“抬头让我看看。”

    顾惜月缓缓抬头，露出梨花带雨的脸庞，还有明显红肿的眼睛。

    “你说你哭个什么劲啊。”

    杨煜伸出手指将她眼角的泪滴刮掉。

    顾惜月是早就知道他和舒希墨的。

    在女人的事情上，杨煜其实就没有瞒过她，甚至连宋凝儿和钟白，他都告诉过顾惜月。

    舒希墨伤心，他倒是还能理解，

    可是顾惜月也这般，他真的是有点摸不着头脑了。

    当听到顾惜月小声道：“我怕你不要我了……”

    杨煜不由笑了出来，目光中露出一抹深情，“不是早和你说了么，这辈子，就算你以后想离开我，我也不会放你走的……”

    听到杨煜这番情话，顾惜月顿时觉得什么都不重要了。

    她的口中不再苦涩，胸口也不再揪心的疼痛了。

    “舒希墨呢？”

    突然，她小声的开口问道。。

 第三百六十二章 花少开播【求订阅】

    杨煜抵达沪都就已经下午六点多了。

    在机场出口被粉丝围堵，后来好不容易回到公寓~时，已经快七点半。

    天色已经彻底黑了下来。

    客厅里，气氛一度陷入对峙，杨煜-左右宽慰。

    终于，杨煜将顾惜月拉到客厅，在舒希墨身旁坐下。

    顾惜月低头不语，舒希墨也目光飘离，就在场面陷入死静杨煜准备找话题缓和时，突然听到了咕咕的声音。

    他讶然的转头，却发现舒希墨的脸腾地一下红了。

    她表面上在强装镇定，可是心里却有些羞恼，在这种时候，自己竟然饿的肚子叫了起来，太丢人了！

    余光偷偷的扫了眼顾惜月，发现她也好奇的目光移动到自己身上，一时间，想要落荒而逃的变成了舒希墨。

    杨煜笑了笑，从沙发上站起来，“我去厨房做晚饭，你们两个先看看电视！”

    说罢，为了防止自己离开后，二女尴尬相处，他还特意将电视机打开才离开客厅。

    厨房里。

    杨煜打开冰箱，看到里面都是新鲜的食材，有的包装袋上还有日期，竟然是今天才买的。

    应该是顾惜月知道自己今天要回来，所以特意去超市采购的……杨煜很快就猜出原委。

    将围裙系上，目光扫视冰箱里面的各种食材，他在脑海中罗列着今天的晚餐……

    舒希墨是香江人，顾惜月是厦门人。

    考虑到她们的口味，杨煜分别选了两道特色的粤菜和闽菜。

    在他忙碌于厨房的同时，客厅中，舒希墨和顾惜月依然没有任何语言上的交流。

    因为她们的注意力全都被面前的电视吸引过去。

    杨煜刚才打开电视，根本没有注意到正好是芒果卫视。

    结束花少回国之后，到现在也差不多有三个月时间了。

    花少的十二期节目都已经剪好，上个月后期也制作完毕，按理说早应该上档开播了。

    可是，因为周六晚上八点的黄金档，芒果卫视的现象级综艺节目《爸爸去哪了》正在热播当中。

    而芒果卫视又不同意让网络视频平台先播，因此，只能等待《爸爸去哪儿》这一季结束，然后花少接档。

    还好，《爸爸去哪儿》在上一周，八月末的尾声中，终于完结了。

    今天是周六，却恰好就是《花少与少年》上档的时间。

    花少导演在微博上前两天就发了消息，公布了开播时间，同时也艾特了杨煜，章天蕙，白清，许倩，宋凝儿，廖一博，秦湛七个花少团的成员。

    其他六位，在微博上都转发帮助宣传了。

    只有杨煜，因为一直在剧组呆着，每天忙的连上网的时间几乎都没有，已经好些天没有上过微博了，所以也不知道花少居然今晚就开播了……

    第一期的花少，内容就是七位花少团的成员在机场碰面，然后乘坐航班前往巴西里约的一幕。

    七点多，就已经有很多粉丝，守在电视机前，打开芒果台看着无聊的广告在等待着了。

    至于错过八点整芒果台的首播的观众，只能等到凌晨零点，在网络视频平台上看网络首播的版本了。

    舒希墨其实一开始并没有注意到电视里放的什么。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    她是在偷瞥顾惜月的反应时，看到她目光死死地盯着电视机，这才疑惑着抬眼望去。

    在看到原来播放的只是一档综艺节目后，不由愣了愣，在她想来，顾惜月也算是娱乐圈的‘老人’了，怎么还会被这类真人秀综艺节目吸引？

    舒希墨产生这样的想法很正常。

    因为在娱乐圈的大多数人，事实上都对所谓的真人秀节目不感冒。

    普通观众可能对于明星艺人的生活状态和方式很好奇，这也正是真人秀节目的看点。

    ......... .....

    然而，对她和顾惜月这样的圈内人来说，那些明星艺人根本一点神秘感都没有。

    经常在各种场合都能碰到，没有了明星光环的加持，这种节目看着又有什么意思？

    舒希墨之前是知道杨煜参加花少的，可是今天，因为刚刚情绪的波动，她一时间竟然忘了。

    看到电视机里播出的是花少后，也没有想起来。

    直到，里面出现杨煜修长挺拔的身影。

    看着那俊逸的脸庞和迷人的微笑，她才恍神。

    立刻瞪大眼睛，死死的盯着电视机，仿佛眼珠子都要深陷进去。

    和顾惜月的表情如出一辙。

    花少一期节目剪辑出来的时长大概是一百分钟左右。

    半个多小时后，杨煜端着饭菜到餐桌上，呼唤着舒希墨和顾惜月的名字让她们来吃晚饭。

    喊了两声，客厅里却一点动静都没有。

    杨煜微怔，将围裙解下，扔到一旁的椅子上，然后朝着客厅走去……。

 第三百六十三章 收视份额【求订阅】

    《花儿与少年》将于本周六晚八点整芒果卫视首播！

    在花少导演的发布微博消息之后的第二天，芒果卫视的官方微博也发布了同样的消息！

    这一条微博，更具有轰动效果，瞬间引爆了整个网络。

    光是杨煜和章天蕙两人分别数千万的粉丝，就已经疯狂了。

    尤其是杨煜的粉丝们。

    对她们来说，这三个月，是异常难熬的三个月。

    因为她们的偶像，在这期间一直消失在大众视野当中，几乎没有任何的消息。

    苦苦等待着《何以笙“九七三”箫默》的开播，却一直没有结果。

    直到耐心快被磨没，听到了《花少》马上要开播的消息。

    这个消息，对她们来说，仿佛是久旱逢甘霖。

    在杨煜的十三粉丝军团群中，群主置顶的群公告里，也呼唤着大家一起组团看花少！

    “终于开播了！”

    “好期待杨煜的表现！”

    “我一直在关注花少导演的微博，听她说，咱们老大这一次可是花少团里表现最亮眼的！”

    “我也听说了，杨煜老大是导游！！不但厨艺好到爆，还精通各国语言，简直全能！”

    粉丝群里，大家今天都显得热情高涨。

    湘南省，芒果卫视。

    《花儿与少年》导演组早已经集合完毕，十多个人正襟危坐在一个四五十平的收视数据监控室里面。

    记得在去年的十一月，《亲爱的客栈》播出当晚，魏红带着一众人就是守候在这里，紧张的等待着收视率结果。

    在房间里的最前方，放着几台台式电脑。

    墙壁上挂着的巨大投影屏幕，则是和这几台电脑相连着。

    在电脑前方，有着一排座位。

    座位上坐着的都是芒果卫视的高层领导。

    甚至连台长欧阳胜，不知为何，竟然也来了。

    花少总导演楚楠坐在最边上，双手搭在大腿上，紧紧攥着的拳头也似说着她内心的不平静。

    至于其他的人，都是站在后面，一个个微微仰着脸，目光紧紧的盯着巨大的投影屏幕，大气都不敢喘。

    虽然他们已经看过成片，都觉得这一季的花少节目质量很高，内容也精彩纷呈，但总归，还是要接受市场验证才行。

    做电视节目的，必须拿收视率说话，其他的讲再多都是浮云。

    台长欧阳胜坐在最中间。

    两边分别是两个副台长，高峰和袁振民。

    再两旁，则是综艺节目总监梁晓涛，和内容策划总编辑罗阳……

    “老高，老袁，你们俩也都看过成片了，能不能预估个收视率？”

    欧阳胜脸上挂着温和的笑脸，半眯着眼睛问道。

    “节目质量确实过硬，爆点也挺多……首播收视率应该有1.0%！”

    高峰犹豫了一下，说出一个较为保守的数字。

    欧阳胜哈哈笑了笑，没有说话，而是偏了偏头，将目光又移动到袁振民身上。

    袁振民摸了摸自己的下巴，然后又扶了扶鼻梁上的金丝边无框眼镜，缓缓开口道：“咱们这一次的宣传做的很到位，我看过咱们台微博，下面评论区网友们的兴致都很高，也非常支持期待这一季的花少……所以我就大胆点，预估首播收视率因该突破这个数字！”

    说着，袁振民伸出了两根手指. ...

    “百分之二？”欧阳胜还没有说话，高峰却已经忍不住了，“这可是全国收视率份额！首播就突破两个点，有点天方夜谭了吧？”

    在最边上坐着的楚楠，听到三个台长级别的大佬的谈话，有些胆战心惊。

    袁副台长口中的两个百分点，更是吓得她差点从椅子上滑落到地面。

    虽然她是花少的总导演，对这一季的花少很有信心，但也不免觉得袁副台长有些想当然了。

    节目首播就想要突破全国收视率的百分之二，这是何等的困难？

    几乎不可能办得到！！

    要知道，《爸爸去哪儿》去年第三季的首播收视率也不过才1.2%，今年第四季，首播收视率更是不升反降，只有1.1%！

    花少虽然有去年第一季的热度基础，但就算远超去年首播收视，也很难达到2%啊！

    花少第一季的首播收视率不过才0.3.09%……

    “今年下半年综艺节目的市场需求同样波动很大，破1%应该没有问题，1.5%也有希望，但是2%的收视，确实很难……”

    芒果台综艺节目总监梁晓涛忍不住开口。

    不过他也只是说了“很难”，不敢将话说死，毕竟说出这个收视份额的，可是副台长袁振民。

    他若直接说不可能，岂不是让袁副台长脸上难看？！

    这样的罪领导的事情，像他这样在体制内混迹多年的老油条，就算脑子抽了也不会去干的。。

 第三百六十四章 大被同眠？【求订阅】

    欧阳胜盯着梁晓涛笑了笑，还是没有说话。

    像别的电视台，就算出了一档新综艺节目，台内领导对于收视率的要求通常也就是0.5%而已。

    超过0.5%的收视率，对他们来说就是及格的答卷了。

    哪像芒果台这样，一群领导张口闭口说的都是一个百分点，两个百分点。

    不过这也是正常，在内地综艺节目的市场，芒果卫视一向是一家独大的。

    除了去年。

    江南卫视的一档现象级综艺节目《蒙面歌王》，硬是压的芒果卫视两个多月抬不起头。

    《亲爱的客栈》也是那段时间，收视率大滑坡，高开低走，最后跌破0.135%，被芒果台直接腰斩！

    对芒果台来说，《亲爱的客栈》最后的烂尾就像是奇耻大辱。

    好好的一手牌，结果被魏红打的稀烂。

    好不容易，在熬过了那段低谷期，芒果台后面的几档节目，重新拿到了以前的份额。

    不过这也是因为，其他电视台后面再也拿不出什么好节目。

    江南卫视在《蒙面歌王》之后，又接连出了两档类似的音乐类节目，结果却难以复制《蒙面歌王》的成功，最后竟惨遭滑铁卢。

    而芒果台的《爸爸去哪儿》第四季，虽然收视率比第三季还要略低，可是成绩依然可以笑傲国内同时档其他综艺节目。

    芒果台综艺一哥的帽子，有那么短暂的时间被江南卫视摘走，不过很快，又重新拿了回来。

    在策划这一季的花少时，大家都以为楚楠定下的第一个嘉宾是章天蕙……

    谁都不知道，其实杨煜才是台长欧阳胜大笔一挥定下来的第一个艺人！

    ……

    “你们俩个――”

    杨煜刚走到客厅，忽然声音一滞，诧异的望着电视屏幕，“花少开播了？”

    此刻，里面播放的正是他和那皮肤黝黑的司机大哥在车里交谈的画面。

    他们说的都是葡萄牙语，节目组后期专门找了字幕组翻译。

    那个司机大哥激动不已的说道：“我是jackfang的粉丝，超喜欢华夏功夫的！你有时间能不能教我两招？”

    一边说着，一边还怪叫了两声，如果不是开车，双手可能已经比划起来。

    花少的后期做的很有意思，在那司机大哥浮夸的反应下，给杨煜额头加了几道黑线，加上恰到好处的bgm的渲染，这一幕场景变得特别搞笑起来。

    顾惜月和舒希墨两人，都忍不住掩嘴露出笑容。

    “有这么好看么？先吃晚饭，待会儿菜凉了！”

    杨煜走到沙发前，伸手拿起遥控器，对准电视机，正要关闭电源。“不要！”

    突然，一双纤细的藕臂缠绕到他的手臂上。

    低头望去，却是舒希墨这妮子抱着他的手臂，脸上带着一丝撒娇的意味，道：“我想看……”

    再看顾惜月，同样也哀求的望了过来。

    杨煜苦笑一声，“那就把菜都端到茶几上来，在客厅吃吧。”

    “好！”

    顾惜月仿佛身子底下坐了个弹簧一般，立刻弹了起来，然后朝着餐桌那边小跑而去。

    很快，手里端着两盘菜走了过来，放到茶几上……

    舒希墨有样学样，也飞快的给餐桌上丰盛的晚餐‘搬家’！

    杨煜站在旁边目瞪口呆，短短一分钟不到，这两个女人就将所有的饭菜都移动到茶几上了。

    舒希墨一边拿碗盛着米饭，一边目光还停留在电视上，不愿意移开。

    “给！”

    舒希墨将手里盛好的一碗递给了顾惜月。

    “谢谢！”

    顾惜月接过米饭连忙说道。

    杨煜坐在沙发上，端着手里米饭，刚要拿给顾惜月，看到这一幕后，手臂一颤，猛地僵住。

    他不由松了一口气。

    起码，她们两个之间，现在气氛缓和了很多。

    你看，她们都能主动953递饭了，刚才甚至还对视一笑……虽然很可能是不经意的。

    三人在客厅吃着这一顿勉强算得上其乐融融的晚餐。

    顾惜月和舒希墨看着电视。

    杨煜则看着她们俩。

    他脑海里一直在纠结，待会儿吃过晚饭，怎么分配房间睡觉。

    他这一套小公寓是二居室。

    让舒希墨和顾惜月她们俩人住一个房间，自己去住另一间，这自然是最好的选择。

    可是，就怕她们不愿意，舒希墨的心里还有些接受不了。

    如果她们两个一人一个卧室，那自己睡哪？

    无论进哪一个人的房间，都会伤另外一个人的心……

    难道自己今晚落到只能睡沙发的惨状了吗？！

    诶……

    杨煜心里叹了一口气。

    忽然，他老脸一红，脑海中突然浮现出一个念头。

    “要是能大被同眠就好了……”。

 第三百六十五章 神迹【求订阅】

    晚上十点。

    正常上班族基本都是朝八晚五，此刻都已经吃过晚饭，洗漱完差不多要休息了。

    芒果卫视。

    某个四五十平米的小房间里，却依旧灯光如昼，二三十个人挤在这小小的空间里。

    偶尔能窃窃私语的声音。

    但是很快，随着投影屏幕上突然出现的曲线图，所有人都安静下来，目光一动不动的盯着大屏幕。

    死一般的寂静。

    只能听到操作员在电脑前敲打键盘的清脆声响。

    在两个操作员的控制下，一串串数据从全国各地，汇集到他们面前的电脑主机上。

    经过计算和量化分析，最终的首播收视率终于呼之欲出！

    《花儿与少年》第二季，首播收视率2.45%！

    看到这个数字，楚楠的眼珠差点瞪了出来。

    她连忙摸了摸眼睛，大屏幕上的数字如同做梦一般。

    “我靠！”

    “这收视率……逆天了！”

    “台……台长……”

    站在后面的导演组的众人，脸上纷纷露出难以置信的表情。

    他们的身子在微微发颤，眼睛圆睁，脸上写满了震撼，几乎不敢相信这是真的。

    高峰抬起了发红的眼睛，见了鬼一样颤抖着指着屏幕，下颌都差点掉了下来。

    他喉咙里似乎卡了话，怎么都说不出来。

    高峰原先估计的首播收视率是1%。

    在袁振民说收视可能会破2%时，他还忍不住冷嘲一声，觉得袁振民太天真了。

    可是此刻，收视率不但破了2%，还几乎接近2.5%。

    这已经不能用奇迹两个字来形容了。

    这是神迹！

    就连坐在最中间，一直镇定自若的欧阳胜台长，也失态了。

    他唰的一下从椅子上站起来，然后快速走到两个操作员的身旁，眼睛认真的盯着电脑屏幕。

    2.45%……

    他的视野里出现这个数字，仿佛以为自己这是在梦里。

    要知道，一个首播收视率虽然说明不了什么，圈内有很多低开高走的例子，但同样也有很多高开低走的例子，就比如《亲爱的客栈》就是这样。

    但是。

    这也是要分具体情况的。

    已经看过成片的他相信，这一季的花少绝对会持续走红，收视只会随着播出渐入佳境！

    芒果台内所有阅过成片的人都是这样认为，第二季的花少内容一流，几乎没有任何槽点。

    相比第一季，这一季的花少不但嘉宾阵容更厉害了，在剪辑，后期，内容的制作上面，也相对成熟了很多！

    首播收视率就已经达到2.45%，后面还有十一期在等待着，欧阳胜已经不敢想象，最后的收视率将会突破到怎样一个高度！

    就连江南卫视当初的现象级综艺《蒙面歌王》首播的收视率，也只是堪堪过2%。

    “小楚，等明天凌晨，你将网播的24小时点击量统计出来，然后整理成文档发到我邮箱々々！”

    欧阳胜的声音中充满了威严，和一丝压抑不住的兴奋。

    楚楠虽然已经激动的浑身发软，但还是强作镇定的笑道：“台长放心，三大网络视频平台那边我今晚就会联系他们……”

    袁振民也是狠狠的咽了一口吐沫，然后哈哈大笑，“台长，现象级节目，这可是现象级综艺节目都没有的首播收视率啊！楚楠，你这次可是为台里立了大功啊！！”

    楚楠连忙说道：“．々袁副台长谬赞！”

    欧阳胜笑着摇手，声音平静道：“现在高兴，为时尚早。等第二期，第三期的收视率出来后，如果还是在稳步增长，我就给花少整个导演组放个小长假，组织一起出去旅游一趟，而且这一季度的奖金全部翻倍！”

    2.45%的首播收视率确实是一个开门红，但能不能稳得住甚至继续走高，要看市场的检验。

    他的一番话，明显是怕万一出现乐极生悲的变数，最后反而打击到大家的信心。

    “台长，你怎么能这么冷静？！”袁振民无奈的看着欧阳胜，“这可是近几年综艺市场的一座里程碑啊！”(的的赵)

    欧阳胜点头微笑不语。

    然而谁也没注意到，在大家看不见的地方，他背着的两只手已经捏的几乎快要失去了血色。

    其中一只手甚至还拼命的掐着自己的后腰，提醒自己这不是梦境。

    痛感从后腰传来，本应疼痛难忍，欧阳胜却笑的无比舒心。

    在欧阳胜，高峰，袁振民……等台里的领导都走了之后，小小的屋子里，一阵狂欢的浪潮仿佛要把房顶都冲塌！

    楚楠和众人都相互抱了抱，眼眶泛着泪花。

    极度的兴奋就像海潮一样冲上她的心头，脸上露出灿烂的笑容，绚丽而明媚。。

 第三百六十六章 同床共枕【求订阅】

    夜。

    杨煜拿了一张毛毯，来到客厅沙发上，将靠枕都放到一边，然后躺了下来。

    今晚，他就准备在沙发上凑合一晚了。

    舒希墨和顾惜月俩人一人一间卧室，早早的进了房间，关上了门。

    虽然门都不可能上锁，杨煜如果真的要进去，她们只怕也不会拒绝……

    客厅的灯已经关闭。

    窗帘没有拉，月光透过透明的窗户照射在客厅里，留下点点斑驳。

    客厅里很安静，只能听到杨煜平稳的呼吸声。

    杨煜的睡眠向来很浅，一点风吹草动都会将他惊醒。

    入睡后没多久，可能还不到半个小时，他忽然被一阵动静吵醒。

    先是开门声，然后是渐渐清晰的脚步声。

    根据声音传来的方向，大小程度，杨煜都不用睁开眼睛，就知道是舒希墨从卧室里出来。

    舒希墨的卧室灯光已经打开，当她走到943客厅时，原地站了两秒，眼睛才适应眼前的黑暗。

    “杨煜？”

    当她看清后，发现沙发上杨煜已经半坐了起来，正朝着她望了过来。

    “你怎么还没睡？”

    杨煜反问道。

    舒希墨踱步走到沙发前，然后坐在杨煜的身旁。

    侧着绝美的脸庞，双眸凝望着杨煜，手也忍不住轻轻摸了摸他的唇……

    “你去卧室里睡吧，在这怎么能休息的好……”

    听到舒希墨的话，杨煜愣了愣，脸上露出一丝犹豫，欲言又止。

    舒希墨看到杨煜的表情，就知道他误会了，忍不住嘟起嘴，目光里稍稍有些羞恼，“你想哪去了……你去我的卧室，我去和那个顾小姐一起睡！”

    “……”杨煜恍然，旋即有些尴尬(bdde)。

    他认真的盯着舒希墨，眼睛中似乎流露出一丝询问的意味。

    舒希墨轻轻的摇了摇头，“放心好了，我不会耍小性子的……好了，你快去卧室床上睡吧，明天不是还有一堆事等着呢！”

    “那好。”杨煜点点头，将腿上的毛毯拿掉，“你们俩……也早点休息！”

    “嗯。”舒希墨乖巧的点点头。

    在目送着杨煜走进自己那间卧室后，她深深吸了口气，然后将目光偏移，看向了顾惜月住的那一间卧室……

    顾惜月躺在床上，身上盖着薄薄的蚕丝被，侧着身子，脸庞压在枕头上，虽是闭着眼睛，但仔细看，她的呼吸并不很平稳，显然还没有入睡。

    其实，躺在床上，她一直都没有睡着，翻来覆去的，脑海里总是浮现出杨煜。

    “杨煜今晚真的睡客厅沙发吗？”

    “沙发肯定不舒服，他休息不好怎么办？！”

    “我该不该出去让他进来卧室睡，这样又会不会让舒希墨伤心难过，让他也感到为难？”

    ……

    诸多念头在她的脑海中一一回荡着。

    却想，她就越难以入眠。

    想着杨煜睡在客厅沙发上的样子，心里竟有些心疼。

    不过很快，她突然浑身颤了一下，听到了客厅里传来的一声开门声响。

    虽然很轻微，但她还是清楚的听到了。

    因为她的这间卧室房门根本就没有关上，而是留了一条手指粗细的门缝。

    这是她潜意识里为杨煜留门的举动。

    “她是准备让杨煜和她一起睡吗？”

    顾惜月在判断出舒希墨的举动后，心头有些苦涩。

    不一会儿，客厅里传来男女间刻意压着声音的喃喃私语，虽然听不清，但她的心依然更加难过了。

    接着，她又听到脚步声从客厅向着那间卧室走去。

    她知道，那个略带沉闷的脚步声，绝对不是舒希墨的！

    顾惜月紧紧的抱着蚕丝被，睫毛颤动，终于还是忍不住睁开了眼睛，然后呆呆的望着床头柜旁边的闹钟。

    盯着秒针一下一下的跳动，她也心脏也仿佛随着一顿又一顿的坠入深渊。

    这种情绪仅仅持续了十秒钟，不，也许更短，只有五秒钟！

    在杨煜走进卧室后不久，客厅里重新传来的脚步声，让顾惜月忍不住眨了眨眼。

    因为她听到，那脚步声很轻，但是方向分明是朝着自己这里走来。

    难道是舒希墨？

    她要干什么？？

    她现在不是应该回到自己的卧室，抱着杨煜一同入睡吗？！

    顾惜月忽然想不通了。

    然而舒希墨也没有给她时间多想，干脆利落地直接推开房门走了进来。

    当顾惜月惊诧的转身，却看到舒希墨已经拉开被子上了床……

    于是，两个女人就这样大眼瞪小眼，两双明亮的眼睛在黑暗中闪闪发着光芒。

    ps:每天保底三更，不定期爆发！希望大家继续支持一下作者君！！。

 第三百六十七章 前无古人【求订阅】

    这一晚，舒希墨和顾惜月之间究竟发生了什么杨煜并不知道。

    当他第二天早上起来，看到顾惜月在厨房里忙活着做早餐，而舒希墨竟然在一旁帮着忙时，自己也被吓了一跳。

    最恐怖的是，两个女人看起来关系似乎突飞猛进，一晚上的时间，就变得仿佛多年的好闺蜜一般！

    你说这吓不吓人！！

    “希墨，你尝尝这个煎蛋怎么样？~”

    顾惜月用筷子夹了一小块煎蛋，然后喂到舒希墨-的嘴边。

    而舒希墨也配合的张开红唇，贝齿轻轻咬下，许是有些烫，她还不由皱了皱挺翘的琼鼻，那模样，看_起来可爱极了。

    “好吃！”

    轻轻咀嚼，仿佛在品尝什么绝世佳肴，片刻后，她眼睛弯弯，脸上露出微笑，同时竖起了大拇指开口大加称赞。

    “……”

    杨煜看着眼前的这一幕仿佛在他梦中出现的和谐情景，还以为自己是在做梦，忍不住揉了揉眼睛。

    说实话，他昨晚睡的并不是很好。

    因为心里一直装着事情，担忧舒希墨和顾惜月两人心里是否还有芥蒂，能不能相处好……

    不过，当他此刻看到二女相处的情同姐妹后，胸口一直压着的一股郁结之气顿时消散。

    只觉得浑身上下轻松了很多，就像是卸掉了一个沉重的负担。

    “杨煜，起来啦？”

    舒希墨转头看到杨煜笑着说道，“你先去洗漱！洗漱完差不多早餐就好了！！”

    “你不在的这段时间，我煎蛋的功夫可是又提升了不少！你待会好好尝一尝。”

    顾惜月像小孩子邀功似的对杨煜说道。

    “昨天晚上她俩到底发生了什么……”杨煜心里带着疑问，转身朝着洗手间走去，最后还是摇了摇头，百思不解。

    ……

    花少昨晚八点卫视首播，十二点网络视频平台首播。

    然而到了今天，所带来的影响力才真正的爆发。

    “这一季的花少真的好看！”

    “是啊，太出乎我意料了。本来想着随便扫两眼，结果一发不可收拾……”

    “宋凝儿好美啊！”

    “我更喜欢天后章天蕙，气质与美貌并存，完美的御姐女神形象啊！”

    “白清的身材其实也不错，白花花的大长腿逆天了……”

    “哼！我只想看我家男神杨煜！！”

    “我也是冲着杨煜来的诶。”

    “杨煜太帅了，看到他出场时，我都忍不住对要舔屏了！”

    “哈哈，有那么夸张吗？！”

    “其实还有更夸张的，我没好意思说而已……”

    “反正我给第一期花少打的满分，不怕芒果台骄傲！好期待下一期啊，但是还要等一周，受不了……”

    “如果这种综艺节目也有会员率先看全集就好了，我肯定办会员！”

    “别天真了！芒果台明显要靠着这季的花少捞收视率的，怎么可能为了一点小钱让你们先看全集？！”

    “我听说芒果台昨晚花少首播的收视率超过2%了，有点吓人！”

    “确切的说是2.45%。”这显然是某个知情人在回答。

    “我一直对收视率没有一个概念。2.45%的收视率怎么了，很高么？？”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “其他卫视的综艺节目，一般只有接近六成的首播能超过0.5%，而且基本都在0.5%和0.7%之间徘徊。超过0.8%的不超过半成，超过1%的更是只有可怜的百分之一二……而芒果台的花少，昨晚首播收视率竟然超过了2%，而且还是2.45%这样一个已经几十年都没有出现过的数字，你说厉不厉害？”

    “我的老天，听你这样一说，感觉芒果台似乎创造了一个前无古人后无来者的记录啊！”

    . .... .......

    “前无古人是真的，至于后面有没有来者，这就不一定了……从去年开始，国内的综艺节目已经渐渐进入了一个百花齐放的时代，以后，很难说芒果台能不能继续一家独大了。”

    “不得不说，芒果台这一次下了一步好棋，竟然将杨煜和章天蕙请到手了！”

    真人秀节目至关重要的环节，就是选人！

    不管是素人，还是明星艺人，他们的选择都直接决定了节目的呈现效果。

    这就是为什么《花儿与少年》第二季要比第一季更好看，收视率也更高的原因。

    单单章天蕙和杨煜这两个具有高辨识度的艺人，就足以让节目更加丰富多彩了。

    而且，就算是国家话剧院资深女演员，被称为冻龄公主的许倩，还有童星出道星光一片光明的宋凝儿；又或者是台省新生代男歌手廖一博和芒果卫视自家亲儿子一般的秦湛；以及走过维密秀的华夏最美模特白清……

    这几个嘉宾，人气也绝对不低，最差都是准二线的程度。。

 第三百六十八章 另一部巨著【求订阅】

    《花儿与少年》火了！

    在第一季的热度基础上，第二季刚一播出，就以一种不可阻挡的态势，毫无道理的爆火起来！

    三大网络视频平台的24小时首播播放量，加起来超过了四亿！

    只有从事网络视频的工作者，才知道这个数字到底意味着什么。

    杨煜和章天蕙作为花少团里面最引人注目的嘉宾，人气火爆，迅速涨粉自然不用多说。

    在节目开播之前，廖一博和许倩是花少团里微博粉丝数量最少的，然而在节目播出之后，他们俩的粉丝几“七五三”乎是以每刷新一次就增长一大截的速度快速上升着。

    芒果台很懂得造势和借风。

    在开播的第二天，就立刻上线了诸多精彩的片花以及幕后小故事，这些都是内容太多无奈从正片中剪掉的片段。

    欧阳胜将芒果卫视一档最有名的综艺节目《大本营》的总导演叫道办公室，让其空出一期专门为花少团做一期节目。

    《大本营》的收视一直都不低，拥有很多老粉丝。

    圈内一些有新戏要上映的剧组都会上这个节目，宣传效果非常好。

    《花少》和《大本营》两个都是自家的节目，互相帮衬一把也是应当的。

    而且依这一季花少的嘉宾阵容来看，到底谁占谁的便宜还不一定呢。

    《大本营》说不定反会借花少的热度，收视率提高！

    对欧阳胜来说，无论出现哪个结果，都是他喜闻乐见的。

    《大本营》总导演的效率很快，看了下时间，立刻将两周后的那一期节目留给花少团，然后分别找到花少团成员公司或者经纪人的联系方式，将邀约发送过去。

    顾惜月收到《大本营》的邀约后，下意识的准备去办公室告诉杨煜。

    可才起身，她才突然想起来，杨煜这个时候应该已经不在办公室里了。

    他带着所有拍摄出来的镜头素材，以及租凭的各种专业后期制作设备，一头扎进了棚内，吃住也都在那里，恐怕这几天内都没有时间。

    思索了片刻，顾惜月先是给杨煜手机发了条短信，将事情说明白，然后把邀约转发到杨煜的邮箱里。

    之所以没有打电话，她怕杨煜正在忙，打扰到他。

    舒希墨今天也来到了橙红。

    她已经准备好要加入橙红，今天正好也没什么事，所以就跟着顾惜月一同来到公司先转一转。

    在顾惜月给杨煜发送邮件没多久，章天蕙那边也接到了自己经纪人的电话，得知了《大本营》节目组邀约的事情。

    她犹豫了一下，随后不知道想到什么，果断的答应了。

    在她看来，这或许是一个借口，让她可以再见到杨煜……

    ……

    当杨煜从棚内出来，已经是三天后了。

    他看起来有些疲态，但是脸上却挂着满意的笑容，

    此刻，他虽然看起来两手空空，但是在他口袋里的移动硬盘里，已经装满了《何以笙箫默》的全集成片了。

    是的，就是成片！

    配乐，字幕，剪辑……甚至连片头片尾还有预告片……

    全都不用再动一刀！

    堪称完美. ...

    杨煜没有回公司，而是直接开车回了公寓，洗了一个热水澡，简单吃了个午饭后，他才前往橙红。

    将移动硬盘交给顾惜月拷贝了一份，然后择日报审到广电总局，等待批文通过，就可以和各大电视台洽谈合作了。

    不过在报审之前，这预告片却是已经可以在网络上发布了。

    这段时间，相信很多观众也已经等得快要海枯石烂，望眼欲穿了。

    还有《夏至未至》那边也一直没有停止过对《何以笙箫默》的抹黑，怀疑声几乎没有断过。

    这个预告片，算是给大家的一个小小的交代吧。

    关于《大本营》那边，杨煜和章天蕙，宋凝儿，许倩，白清，廖一博，秦湛几人都商量妥当了一个时间，《大本营》总导演也给予了极大的时间上的配合，准备在下周的周二，也就是五天后，飞往湘南省芒果卫视录制。

    这中间五天的时间，杨煜也不准备闲着，3.7他准备去录音棚再录制几首新歌，加上之前给《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》两本小说写的几首歌，第三张专辑差不多也可以出炉了。

    另外，如果还有时间的话，他准备将脑海里的另一部巨著，也是前世的一个超级网络文学IP搬出来！

    这部网络巨著，曾被改编为图书，电影，动漫，游戏等多个版本，无论是影响力还是商业价值，都远远要超过《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》这两部言情小说。

    人点烛，鬼吹灯……

    是时候让摸金校尉问世了！。

 第三百六十九章 第三张专辑【求订阅】

    目前网络上的灵异小说很是小众，市场几乎才刚刚形成，大多数写手创作的也都是短篇或者中短篇的灵异故事。

    大篇幅现在根本没有人去写，因为之前有几个颇有名气的灵异小说作者纷纷尝试了，最后却都以惨淡的成绩匆匆收尾。

    而杨煜准备拿出的这部《鬼吹灯》，则是另辟蹊径，通过盗墓将一个新奇的地下世界展现给大家。

    相比较其他不切实际的灵异小说而言，《鬼吹灯》在细节方面更加的真实，层层推进，副本，地图，伏笔等方面做的都可以说几乎是完美！

    这部小说在前世实在太火了。

    无论是销量还是反响，在网络文学中都是数一数二的，且不说和同样的灵异小说相比，就是跟前世那些最13主流的玄幻小说，言情小说相比，也是遥遥领先！

    杨煜越想越觉得可行，脑海中的文字几乎就要喷薄而出。

    但他没有着急，还是决定先去录音棚将之前空闲时间就已经写好的几首新歌录出来。

    沪都的专业录音棚倒是有很多。

    其中名气最大的一家，就是乐坛著名的鬼才歌手齐伦开的。

    杨煜的第二张专辑中的所有歌都是在那里录的。

    他认识路，齐伦的录音棚离橙红也只有七八公里，直线距离可能会更近。

    给齐伦打了个电话，问他在不在沪都。

    当齐伦听到杨煜要录第三张专辑的新歌后，立刻大笑着，说他马上就去录影棚，很期待杨煜的新歌！

    半小时后。

    杨煜来到了齐伦的录影棚。

    这是一个小三楼，装修的很有艺术气息，一看就是齐伦自己设计的，非常符合他的风格。

    齐伦早已经在一楼泡好茶等待杨煜到来了。

    他这间录影棚只有茶水，咖啡或者酒水什么的都没有。

    因为来这里的几乎都是来录歌的，咖啡和酒水会对嗓音产生影响，严重的甚至可能导致录出的歌会失真。

    而齐伦准备的茶水也是有讲究的。

    都是他喝过很多年，对润嗓有很好效果的茶叶。

    “齐哥！”

    杨煜微笑着和齐伦握了握手。

    “你小子，消失了这么长时间，整天‘不务正业’还去当导演拍起了电视剧……”

    齐伦拍了拍杨煜的肩膀，说着最后不由叹息了一声。

    在他看来，杨煜在音乐上的天赋实在惊人，如果他能将精力全部投身到音乐上来，不知道会给乐坛创造多大的贡献。

    好好的一个天才歌手，却去当了演员，现在甚至还当导演拍起了戏……

    实在是浪费！

    从杨煜的第二张专辑到现在，都已经过了大半年了。

    虽然对于其他的歌手而言，一年一张专辑的速度都不算慢，可是杨煜的创作速度大家都看在眼里，足足大半年时间他的第三张专辑迟迟没有出来，让乐坛很多人都有些惋惜和失望。

    其中，齐伦和其他的歌手又有不同。

    他有着音乐鬼才的称号，和杨煜一般，同样是创作型歌手。

    对于杨煜，他有一种看着后辈青出于蓝的欣慰。

    所谓爱之深责之切。

    齐伦不知道有多少次唏嘘叹气，想要给杨煜打电话找他聊一聊，可是又一想自己似乎也没有什么资格去干涉别人。

    每个人都有自己的路，也都有自由选择的权利。

    最后，齐伦只能将这份‘恨铁不成钢’的复杂心情埋藏在心底。

    不过，不论怎么说，在接到杨煜的电话，知道他今天要来录制新歌时，齐伦还是很高兴的。

    在他看来，杨煜这是终于浪子回头了！

    “楼上设备都给你打开了，伴奏给我，我去上传，你先坐着喝杯茶！”

    齐伦将泡好的热茶端到杨煜身前的桌子上。200

    “齐哥，麻烦了。”

    杨煜笑着将口袋里的u盘递给齐伦。

    u盘里面的伴奏，都是他通过系统中的【小功能拓展礼包】来完成的。

    在剪辑功能的文件库里，配备有这个世界搜有的乐器，全都可以自定义调试，通过系统直接制作伴奏不但效率高的难以置信，效果也是惊人的好。

    省去了杨煜很多麻烦。

    几分钟后，将手里的半杯茶放下，杨煜也上了二楼。

    齐伦那边已经将伴奏曲库都上传了。

    看到那些新歌伴奏的歌名，齐伦不由自主的念了出来：“《因为爱情》，《独角戏》，《那些花儿》，《寂寞沙洲冷》……”

    光是看歌名是看不出什么的。

    齐伦心里愈发的痒痒，恨不得现在立刻就先听一遍伴奏！

    不过这个时候，他听到脚步声，转头，看到杨煜已经走了上来……。

 第三百七十章 神人啊！【求订阅】

    齐伦就站在外面听着杨煜开始录歌。

    每次听到杨煜开口唱歌，他都忍不住会感叹一声，杨煜的嗓子实在太好了，声音也很好听，同样的一首歌，杨煜唱起来要比其他人加分太多！很快，前半部分结束，歌曲进入副歌部分。

    齐伦的脸色也开始慢慢变化起来。

    这首《因为爱情》写的太好了，不光是歌词，曲子也一样非常亮眼，尤其是副歌部分的曲调。

    自从蒙面歌王结束后，这大半年时间里，齐伦都没有再听到一首可以让他眼前一亮的新歌。

    果然，杨煜的创作实力还是一如既往的惊人。

    这第一首新歌，就让他忍不住沉醉其中了！

    杨煜很快将第一首唱完了。

    齐伦听完歌曲后，对着杨煜挑了个大拇指，“好歌！”

    杨煜笑了笑，虽然在里面他带着耳麦听不到齐伦说话的声音，但是根据口型他也能看出来意思。

    笑着摆了摆手后，他对齐伦做了一个继续录下一首的手势。

    齐伦摇摇头，也不多说什么，直接将第二首伴奏点开了。

    自从上次杨煜在录制第二张专辑时，一下午的时间一口气连续录了五首歌，他就彻底地折服了。

    这小子根本就是一个怪胎！换做其他歌手，哪敢这样作贱自己的嗓子？

    这可是吃饭的玩意儿！

    就算他自己，也只是尝试过连续录制两首歌，再录第三首时，嗓子就已经承受不住，有些破音了。

    而杨煜，那一次连续五首歌的录制，几乎每一首都完美无缺，找不到任何瑕疵。

    在录完后，他也是一点不适都没有，还‘大放厥词’自己还能再录五十首！

    妖孽般的创作天分就算了，现在竟然连嗓子都这么逆天，这已经不能说是老天爷赏饭吃了。

    从某种角度讲，这根本就是个神人啊！

    “自你走后心憔々‖悴”

    “白色油桐风中纷飞”

    “落花似人有情，这个季节”

    “河畔的风放肆拼命的吹”

    很快，录音棚里响起了杨煜的歌声。

    他录制的这第二首歌叫《寂寞沙洲冷》。

    齐伦看到的第一眼就觉得有些熟悉，后来才想起来，原来这首歌的歌名取自苏轼的一句词。

    歌词的素材灵感，也全都自于苏轼的这首《卜算子》！

    齐伦至今记得那一句“拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷”，配合着杨煜的这首新歌，他第一次觉得苏轼的词是那么的美。

    歌曲中能听到一丝遗憾，也有一丝悲伤。

    恍惚间，齐伦的眼前好似浮现出自己的中学时代，想起了高三复读的那一年，和女友分手后内心宛如一潭死水的场景……

    不知不觉，齐伦竟老泪纵横。

    待他反应过来，连忙用手背擦拭眼泪，看起来有些狼狈。

    小心的看了杨煜一眼，发现他依旧闭着双眼，安静的唱着歌，似乎没有看到自己刚才落泪，这才松了口气。

    半个多小时后，杨煜和齐伦有说有笑的从二楼楼梯下来。

    他的几首新歌全都已经录好了，准备一会儿回去的路上，就可以通过系统云端直接上传到网络上。

    下一周就可以直接打榜了。

    齐伦挽留杨煜一起去吃个晚饭，杨煜笑着委婉推脱了。

    他这段时间真的很忙，而且家里边还有两个女人等着他一起吃晚饭呢。

    和舒希墨，顾惜月一起共进晚餐，总要比和齐伦一起舒心的多，也更赏心悦目。

    杨煜更怕的是，和齐伦吃完饭时，齐伦肯定又会好言劝阻他把重心放回到乐坛，乐坛需要他云云。

    这些话杨煜不想听，他有自己的判断和抉择，不是一个会轻易受他人影响而改变的人。

    因此，这顿饭能不去还是不去吧，没什么必要。

    在回去的路上，他将几首新歌全都一并上传网络，然后就不去理会了。

    回到公寓，和二女一同吃了晚饭后，他拿着电脑，准备找一个安静的地方将《鬼吹灯》的开头码出来。

    可是目光扫视了一圈，他不由有些无奈。

    自己这套公寓真的是太小了，连一间书房的空间都没有。

    是时候换一套房子了。

    杨煜(诺得赵)计划着，等《何以笙箫默》开播，源源不断的转化为金钱后，他就拿出一部分钱来购置一套大点的房子。

    在客厅沙发上坐着，杨煜突然觉得有想要吸烟的冲动。

    他前世是个老烟枪，烟瘾很大，一直都戒不掉。

    不过重生之后，那一身烟瘾似乎并没有随之而来，他一直以来也都没有抽过烟……

    顾惜月也一直以为他不抽烟，所以家里一包烟都没有。

    “．々我下去买包烟！”

    杨煜和二女说了一声，然后拿起外套下了楼。

    从小区门口走出来，正对面就是一个小超市，灯光通明，正在营业着。。

 第三百七十一章 无妄之灾【求订阅】

    走进超市，杨煜没有往里面走，因为香烟都是在收银台跟前。

    和前世的烟不同，这里的香烟大多数的牌子杨煜根本没有听说过。

    他正犹豫着挑选哪条烟的时候，收银台的妹子，却捂着脸死死的盯着杨煜的脸。

    她感觉自己的心脏快要跳出来了。

    “天啊！今天是几号？是我的幸运日么？？我竟然能碰到杨煜，这不是在做梦吧？！”

    妹子此刻心潮澎湃，想入非非着。

    她看起来年纪不大，也就二十多岁的样子，长相中等，就是那种大街上随处可见很普通的路人模样。

    此刻害羞起来，却有些小家碧玉的意思了。

    杨煜目前在华夏的人气，说夸张点，娱乐圈众多艺人只能望其项背！

    就连章天蕙，舒希墨，甚至房圣明这样的超级巨星，目前的人气也要稍逊杨煜一筹！

    更恐怖的是，杨煜893在人气登顶华夏之前，粉丝就已经蔓延亚洲多国了，收获了一批异国小迷妹。

    殊不知，就连棒子国娱乐圈的那个韩泰熙，也是杨煜的一个迷妹……

    ……

    柜台下的香烟品种实在太多，杨煜有种眼花缭乱的感觉。

    他准备询问下收银员的意见，让对方推荐一款。

    刚抬眼，就正好看到妹子瞪大的乌黑的眼睛。

    收银小妹可能没想到杨煜会突然抬头，乍一对视上，她一下傻了。

    眨了眨眼睛，就在她心中大羞，忍不住想要离开目光躲闪时，却忽然看到了杨煜对她露出了一丝微笑。

    那一抹笑容，如春风袭来，又如温暖的阳光洒在融化的冰雪上……

    一瞬间，她竟痴痴的盯着杨煜，整个人好像陷入了魅力的漩涡。

    杨煜喊了一声，看到收银员似乎没有听到，他愣了愣，旋即又喊了一声，对方这才身子颤了一下，陡然回过神来。

    杨煜笑了笑，指着柜台下的香烟，温和的说道：“我想买包烟，但是不太了解这些牌子，你能给我推荐一款么？”

    “啊？”收银小妹脸已经通红通红的，“好，我看看……”

    她低下头，目光投向那些香烟的时候，偷偷的长长舒了口气，心里暗道一声好帅！

    “没想到杨煜的真人比电视上更好看……”她咬了咬嘴唇，想着自己刚刚和杨煜面对面说过话……

    恐怕今晚睡觉她都会笑出来吧。

    虽然心里依然胡思乱想着，但她却没有再走神儿，很快就给杨煜推荐了一款看起来包装精致的香烟。

    杨煜掏了钱结账，然后从她手里接过香烟和火机，微笑着说了声谢谢。

    收银小妹傻傻的看着杨煜的背影，等到杨煜已经走远，她才突然反应过来，自己似乎刚刚忘记要张合影了……

    内心涌起一阵强烈的失落感，如果不是这超市里就她一个收银员，她早忍不住(bdeb)跑出去追杨煜了。

    如果拍张合影，发到朋友圈里，绝对会让一群小伙伴羡慕嫉妒恨！

    可惜啊，自己错过这次机会了。

    “李晓云，你真的蠢！”

    她恨恨的骂了自己一句。

    另一边。

    杨煜从小超市里走出来，拆开香烟，拿出一根递到嘴边，轻轻咬住，用打火机点着，吸了一口向前走去。

    穿过眼前的马路，对面就是公寓小区里。

    天色已经彻底黑了，但是路灯很亮。

    杨煜吐出一个烟圈，目光向前望去，下一刻，却突然瞳孔骤缩。

    一个稍稍佝偻着后辈的老人正穿过街道向这边走了过来，而不远处，一辆闪着大灯的货车疾驰而来。

    货车的速度很快，老人似乎没有注意到，头都不曾转一下。

    而货车司机也不知因何缘故，看到有人在缓缓的过马路，竟然车速丝毫不减。

    杨煜的脑海中不知为何自动的开始计算着货车的速度和距离，在得出几乎百分之九十的可能会酿造出一桩交通事故后，他脸色微变，脚下速度加快，最后甚至急奔了起来，手上的香烟也不知何时不见了。

    “该死的！”

    眼看着货车越来越近，隐隐都能听到疾驰而来的发动机轰鸣声响了，却还是没有任何的减速，也没有踩刹车。

    很有可能司机是一个酒驾或者疲劳驾驶！

    杨煜心中判断道。

    他的速度已经提到了最快，冲到了老人身前，这种关头也顾不得会不会伤到她，保住性命更重要！

    伸手揽住老人瘦小的身体，向前一扑。

    杨煜刻意的改变了身体落点的方向，给了老人一个缓冲，他自己却是重重的的砸在坚硬的地面上。

    几乎在落地的同时，他耳边响起货车飞驰而过的声响。

    眼睁睁的看着其喷着尾气肆意妄为的远去……。

 第三百七十二章 医院【求订阅】

    杨煜的抗击打能力虽然很强，但也经不起这样的重摔，肩膀着地的那一瞬，一阵痛楚传到脑海，他忍不住呲了呲牙。

    “奶奶，你没事吧？”

    将老人拉起来~，杨煜关心的问道。

    此刻。

    那老人脸上满是惊魂未定的神情，显然，她也注意到刚才那疾驰而去的货车，-心中满是后怕。

    转头看向杨煜的时候，她的脸上露出了感激的神情。

    她的年纪大了，七十多岁的样子，听力衰退的严重，因此刚刚过马路时才没有注意到来车。

    这条路是有红绿灯的，她也是看到了是绿灯这才迈步，却没承想，自己刚才在死门关边上走了一趟。

    幸好有旁边这个见义勇为的年轻小伙子，不然自己这把老骨头可能就交代在这里了！

    “小伙子，谢谢侬救了我呦！”

    她开口说道，声音中带着很浓的沪都口音，应该是土生土长地本地人。

    看着拉着自己的手道谢的老人，杨煜脸上露出笑容，说道：“奶奶，你刚才有没有摔伤到哪里？”

    “你说什么？”老人脸上露出一丝不好意思，随后指了指自己的耳朵，道：“人老了，耳朵不太好使了……”

    杨煜恍然。

    随后大声的，一字一顿的重新问了一遍。

    这一次，老人听懂了，先是低头拍了拍手臂和腿，扫视了一圈，然后才轻松的摆了摆手道：“我没事……倒是你，小伙子，刚才为了保护我，摔得可不轻吧？！”

    “奶奶，我没事儿！”

    “胡说！怎么可能没事，走，奶奶带你去医院看看，不然我也不放心！！”

    “……”杨煜苦笑一声，看着倔强的老人家拉着自己就要往前走。

    他是走也不是，不走也不是。

    一时间，有些进退两难。

    再三解释，可老人还是不放心。

    无奈，杨煜只好拦了辆车，跟着老人一起去了附近一家公立医院。

    在出租车上。

    司机大哥一开始还没注意，只当是普通的奶奶和孙子两人。

    后来听到两人的交谈对话，似乎是不太认识的样子，这才好奇地从后视镜随意的扫了两眼。

    越看他越觉得不对劲，怎么那个男的看上去那么眼熟？？

    半晌，他脑海中仿若划过一道闪电，终于想起了那个男人在哪里见过！

    就在家里那台34寸液晶电视里，他前两天还看到过。

    好像还是一个非常火的大明星！

    似乎姓杨……叫杨什么来着？

    对，杨煜！

    就是这个名字！

    他的闺女和老婆俩人都迷这个杨煜迷的不行，他为此还吃过好几次生醋！

    没想到，自己今天居然拉了一个明星？

    真的是奇怪了，这些明星这么有钱，出门还要打出租车么？？

    司机微微皱着眉头，怎么也想不通。

    虽然他认出了杨煜，但是也没有上赶着去搭话。

    一是因为他从来不追星，对这种长得好看的‘小白脸’的男艺人更是从来不感冒。

    第二则是，跑了一天车了，他也有些疲累，没那个精力和心思去聊天说话。

    不过话虽如此，他还是抑制不住自己的好奇心。

    认出杨煜后，他很快将目光移动到旁边的老人身上。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    似乎觉得，和这种大明星在一起的，身份也应该不一般！

    他认真的看清楚老人面容后，努力的在脑海中搜索着记忆，想要找出老人的身份。

    可是，无论他怎么想，就是想破脑袋，也没有想到老人是谁。

    一点熟悉的感觉都没有，好像真的就只是一个普通的陌生人……

    晚上，这个时间点沪都的交通情况尚好，已经过了下班高峰期，所以也没有遇到堵车。

    二十分钟后，出租车便停到了人民医院的门口。

    ......... .......

    老人从口袋里要摸钱付车费，被杨煜手急眼快抢先付了。

    搀扶着老人的手臂，杨煜和她一同朝着医院的挂号大厅走去。

    挂号窗口的人很少，在杨煜前面只有三个人正在排队挂号。

    “小伙子，我和你说啊……”老人认真的转过身来看着杨煜，“待会儿的挂号费和医药费，一定要让我来付，你可不能抢！”

    “……好。”杨煜看着她锐利的目光，不由点了点头。

    “嗯。”老人满意的点点头，随后转过身去。

    可是刚过了没几秒，她似乎不放心，又转过来再次叮嘱了一遍！

    看来，这老奶奶对于自己刚才抢着付车费的事情还在耿耿于怀啊……

    杨煜摇了摇头，失笑一声。

    很快，就排到了杨煜和老人。

    窗口里穿着白大褂的女孩头也不抬，快速问道：“挂什么号？”

    老人熟练的报了个专业科室的名称，然后将提前准备好的挂号费飞快地塞进窗口，似乎生怕又被身后的人给抢先。。

 第三百七十三章 奶奶帮忙争取幸福【求订阅】

    直到老人挂完号，和杨煜一同离开，那窗口内的白大褂女孩都没有抬头一下。

    等到后来，在她知道自己错过了和杨煜近距离接触的机会，捶胸顿足懊悔不已就是后话了。

    ……

    二楼的某个房间里。

    老人在屋外长凳上坐着等待。

    杨煜在里面处理着伤口。

    说是伤口，其实不过是有些淤青而已，他现在的体质，就算不来医院，估计第二天也自动痊愈的差不多了。

    但既然被拉着来到了医院，他也只能乖乖的听取医生的意见，开了些药水，然后涂抹“零七零”淤青的皮肤了。

    杨煜就坐在房间里的病床上。

    他受伤的部位都在右侧肩膀，为了方便涂抹药水，只能将上衣脱掉大半，将整个右臂露出来。

    在他的身后，站着一个年轻的女护士。

    女护士手里拿着一个小棉签，在药水中浸湿了后，小心翼翼的在杨煜的右肩涂抹。

    她呼吸有些急促，捏着棉签的手臂也在微微颤动，脸庞更是绯红一片。

    杨煜的一身肌肉异常结实，有棱有角，宛如米开朗琪罗雕塑的瘦削版。

    接近一米八五的身高，手臂，腿，腰的比例都很漂亮，身材更是超过一些所谓完美身材的游泳运动员。

    看着看着，女护士手上的动作不由停止，对于涂抹药水的事情早就抛之脑后了……

    杨煜感觉到背后护士动作停止，还以为已经涂抹完了，忍不住转过头来看了她一眼。

    女护士看到他身体转动，一下惊醒。

    目光中闪过一丝慌乱，佯装镇定地拿着棉签，继续擦拭起来。

    而她的胸腔，在杨煜的注视下，已经开始起伏，小鹿乱撞。

    今天本来不是她值班，只是来替代另一个同事。

    却没想到，会在医院里看到杨煜，而且还亲自帮他处理伤口……

    她心中之前的抱怨早已经消失不见，相反，对那个同事还生出感激之情，如果不是她，怎么会轮到自己和杨煜呆在这个房间里面。

    在擦拭的时候，指尖不经意间轻触过杨煜的后背，她像是触电一般，脸皮发烫的厉害。

    眼看着杨煜肩膀上的淤青都已经全部用药水涂抹均匀，她却希望，时间能过的缓慢一些。

    低头看了看旁边，药水还有很多，就在她想着要不要再涂一遍的时候，房间外突然传来一个女孩着急的声音。

    “奶奶！你没事吧？你伤到哪里了？？快让我看看……”

    听着那个女孩的声音中还带着哭腔，几乎快要哭了出来。

    杨煜愣了下，心中突然好奇，难道是那个奶奶的孙女来了？

    他转头望着小护士，笑着问道：“都已经好了吗？”

    小护士险些现在他的笑容里，傻傻的点了点头。

    杨煜干脆利落的将衣服穿好，说了句谢谢后，走出了房间。

    小护士依然一个人像石头一样的屹立在床边，脸上的表情有些懊恼。

    房间外。

    当杨煜看到那个抱着老人，脸上满是紧张，眼角悬着泪花的女孩后，却是惊讶不已。

    “薛杉杉？”

    他望着那个可爱的脸上有婴儿肥的女孩，轻声开口道。

    “杨、杨总？”

    薛杉杉抬头看到杨煜后，一下傻了眼，支支吾吾的说道：“您，您怎么会在这里？”

    她奶奶此刻却摸了摸薛杉杉的头，目光里露出一丝溺爱，“杉杉，他就是我和你说的那个救了我的小伙子！”

    奶奶的这句话，仿若一道雷霆闪电，劈入薛杉杉的脑海. ...

    她睁着大大的眼睛，傻傻的看着杨煜，心里复杂的情绪交错着，一时间不知道该说什么。

    好半晌，她才担忧的问道：“您，伤的重不重？”

    “小伤而已！”

    杨煜洒脱一笑。

    “杉杉啊，你和他认识？”

    这个时候，奶奶把薛杉杉拉到一边，凑到她耳朵旁悄悄的问道。

    薛杉杉点了点头。

    “丫头，这个小伙子长得又高又帅，心肠还那么好……奶奶我反正是看中他了，做我孙女婿不错！！”

    下一刹那，听到奶奶的话后，薛杉杉一下闹了个大红脸。

    “奶奶，你说什么呢。那是我老板！他是万众瞩目的大明星！！”

    “大明星？大明星又怎么了，大明星就不谈恋爱不找对象了么？？”奶奶顿时哼了一声。

    4.4

    声音有些大，薛杉杉做贼心虚的偷偷望了眼杨煜，却正好看到杨煜似笑非笑望过来的目光。

    她一下窘迫的不行，拉着奶奶，用很小的声音说道：“奶奶，他有女朋友了……我，我配不上他的。”

    说到后半句的时候，薛杉杉的语气明显变得低落。

    “杉杉，你是不是早就喜欢上了他？”

    谁知奶奶忽然提高了音量，大声说了出来，还特意看了眼杨煜。

    她可不管那么多，孙女不敢去争取幸福，那就她去帮助争取好了！。

 第三百七十四章 强点鸳鸯谱【求订阅】

    “奶奶！”

    薛杉杉脸色大变，已经不知道要说什么了。

    她虽然才二十岁，还没有从大学毕业，但是奶奶早就开始张罗着帮她介绍对象了，还嚷嚷着，女孩子年纪大了以后没人要。

    老人的思想都很顽固，无法劝说的通。

    这也是为什么每当过年回家后，薛杉杉就头疼的原因。

    因为她真的是反感相亲啊！

    一方面是因为自己的年龄还小，婚嫁对她来说还很遥远，也不会着急。

    另一方面，和很多的年轻女孩儿一样，她也对爱情充满了幻想，内心更可渴望的是一段轰轰烈烈的感情，而不是随随便便，目的性太强的去相亲，让自己将就……

    奶奶平日里撮合自己和其他人也就算了，她也不会在意，早就已经习惯了。

    可是，此刻，她心中却是既紧张又害怕，哪里还有一点淡然的样子。

    对杨13煜，说是没有想法是不可能的。

    哪个少年不多情，哪个少女不怀春。

    薛杉杉心目中对未来男朋友的幻想，其实参照对象就是杨煜！

    但是，这都是她内心极为私密的想法，没有告诉过任何一个人，也从来没有表现出来。

    在签入橙红后，她已经好长时间没有见过杨煜了。

    失望，落寞，空虚……也都有过。

    奶奶慧眼如炬，一眼看出了自己的小心思，薛杉杉一点都不惊讶，因为她知道，奶奶确实是最了解自己的人了。

    然而，奶奶却不知道，自己和他的差距有多么的大……

    一个宛如炽热的太阳，无时无刻散发着耀眼的光辉，而另一个，却渺小的只是一抹微弱的烛光。

    她又何求奢望能得到对方的注意。

    只是偶尔说上一两句话，便已经够让她开心很长时间了。

    在杨煜的眼里，恐怕自己这样的女孩，普通的不能再普通。

    他身边那些女性，舒希墨，章天蕙，宋凝儿……哪个不是带着大明星光环的女神？

    甚至，就连他的经纪人顾总监，那个宛如冰山一样的女人，都时常会让薛杉杉感到有些自惭形秽。

    最可悲的是，她审视自身，找不到任何一个哪怕只是能够稍稍吸引杨煜的亮点……

    “小伙子，你和我孙女早就认识啊？！”

    薛杉杉无助的拉着奶奶，却无法阻挡住她开口说话。

    杨煜笑着点点头。

    “那你觉得我孙女怎么样？漂不漂亮？？是不是你喜欢的类型？？？”

    听到奶奶这么明目张胆没羞没臊的开口直问，薛杉杉心里大呼一声“奶奶啊！”，想要转身一头撞死墙上。

    完了完了，以后彻底没脸面对杨煜了……

    “杉杉是一个好姑娘……”

    听到杨煜开口说的第一句话，奶奶的眼睛就亮了起来。

    “她很漂亮，也很可爱！”杨煜继续说道。

    奶奶的眼睛越来越亮，几乎像是明亮的夜明珠。

    她紧张的看着杨煜，等待着他的下一句话。

    “这样类型的女孩，想必大多数男人都会喜欢的吧。”

    杨煜微笑着说出了最后一句话。

    大多数男人？

    什么意思？我是在问你到底喜欢不喜欢，你这小伙子避重就轻什么意思？？

    奶奶对这个回答不太满意，不依不饶追问道：“那你呢？”

    薛杉杉此刻虽然低着头站在奶奶身旁不说话，可是也悄悄的竖起了耳朵。

    天知道，刚刚在听到杨煜对自己的评价后，她是有多么的开心。

    即使她心中知道，杨煜很有可能是为了应付奶奶，才这般客气的说的。

    在听到最后那句“大多数男人”后，她的心理活动与奶奶几乎如出一辙。

    “……”

    杨煜看到自己没有糊弄过去，不由苦笑一声摸了摸自己的鼻子。

    “奶奶第一907次见到你这么帅气的小伙子，心地也很善良。”

    一边说着，老人家一边将薛杉杉也拉到前面，“你看，我孙女长得多漂亮，要屁股有屁股，要胸脯有胸脯！你俩要是在一起，以后生出的小宝宝肯定都好看的不得了！！”

    “呃……”杨煜瞪大了眼睛，傻傻的看着老人。

    他没想到这个奶奶的脑回路居然这么强大，这才哪到哪呢，就说到生孩子了。

    不过在听到要屁股有屁股，要胸脯有胸脯这句话时，他真的下意识的朝着薛杉杉那里望去。

    而薛杉杉也敏感的察觉到杨煜的目光，抬头望来，看到杨煜直勾勾的望着自己的胸口……

    轰！

    脑海中仿若一道轰鸣，她霎时间如遭雷击呆立在原地。

    奇怪的是，心里不但说不上反感，反而还有点莫名的兴奋！

    “他……真的喜欢胸大的女人么？？”

    隐隐地，薛杉杉的心里多了几分希望。。

 第三百七十五章 脱身【求订阅】

    咳咳！

    杨煜轻咳两声，很快移开了目光，转过头去，借以掩饰自己的尴尬。

    奶奶看到杨煜一直不说话，也不回答自己的问题，有些着急了，她是真的喜欢这个高大英俊的小伙子，想要撮合他和自己的孙女。

    正要再度张口说话，然后听见背后突然传来的惊呼声。

    也许是他们站在走廊里时间太久了，而老人家的声音又不小，导致有人闻声好奇出来张望。

    这一望不要紧，却一下看到了杨煜。

    刚才那个惊呼声，就是一个长着雀斑的圆脸小护士叫出来的。

    这一声惊呼，就像是一道号令，号令一出，千军万马来相见！

    眨眼的功夫，不知道从哪里冒出来的一堆人，就已经将杨煜薛杉杉三人团团围住。

    “杨煜，真的是杨煜诶！！”

    “杨煜怎么会在医院里出现？他旁边那个女孩是谁啊？？”

    “我刚刚才在网上听了他的新歌，好喜欢那首《因为爱情》！”

    “我是看了花少喜欢上他的！”

    一时间，听到众人激动的说话声，薛杉杉的奶奶有些发懵。

    愣了好一阵，她从大家的说话声中，才听出来，原来他们都是冲着杨煜来的！

    而杨煜，应该就是身边这个帅气小伙子的名字。

    她刚才听自己孙女说了，杨煜是一个大明星。

    可是对大明星，她也没有一个具体的概念。

    在她看来，在电视里露过脸的，那不都是大明星么？

    大明星有什么了不起的，不就是有几个人喜欢嘛。

    这是她原先的想法。

    此刻，却真真的傻了眼。

    这是几个人吗？

    这半个楼层的都跑过来了吧！！

    看着那些一个个年轻女孩激动的难以自持的模样，其中有好几个身材外貌都不输于自己孙女薛杉杉的美女，目光里纷纷露出了狂热崇拜……

    这让老奶奶心头咯噔一声，终于知道了问题出在哪里。

    自己的孙女，好像真的有点配不上人家啊……

    “杉杉，你先带着你奶奶离开，这里我处理～「！”

    杨煜低声对薛杉杉说道。

    眼看着聚集而来的人越多越多，薛杉杉也知道局面不对，艺人的一举一动都是受到成百上千双眼睛注视的，如果引来了那些媒体，那么杨煜出现在医院这件事，不知道还会被他们解读成什么样子呢。

    眼下她也帮不了杨煜什么，唯一能做的，就是和奶奶一起安全的离开这里。

    然后杨煜才方便及早地脱身。

    “奶奶，我们先离开！”

    薛杉杉拉着奶奶的手，立刻朝着人群外面走去。

    奶奶犹豫了一下，最终还是顺从的听了薛杉杉的话。

    大家也都没有阻拦，她们此刻的目光全部都在杨煜的身上，对于薛杉杉和她奶奶这两个人压根就不关心。

    很快，薛杉杉拉着奶奶，终于从医院大楼里出来。

    奶奶跟在她后面走着走着，突然一拍脑袋，站住不动了。

    “奶奶，怎么了？”

    薛杉杉怔了一下。

    “我还没付医药费呢！”奶奶有些着急，“不行，说好了医药费我掏，我得回去！”

    说罢，她转身就要朝着医院里走去。

    薛杉杉虽然想告诉奶奶，杨煜不会在意那一点儿钱的，但是，看着奶奶的神情，她话到嘴边却改了口，道：“奶奶，我陪你一起去！”

    毕竟杨煜救了她，如果不让她将医药费付了，奶奶恐怕很长的时间里都不会心安。

    ……

    走廊里，连一些挂着吊瓶的病人，甚至是坐着轮椅的，都听到动静从病房里出来。

    “．々那怎么那么多人，在干什么啊？”

    “不知道，不会又有家属来闹事了吧？”

    “应该不是闹事的，走，过去看看！”

    公众人物出现在公共场合，极易引起围观。

    娱乐圈里的明星艺人最甚。

    像杨煜这样，当红的一线艺人，人气指数排在第一的，就更不用说了。

    对于这一点，他也很无奈。

    前世没怎么觉得，到了这里，一步步成为国民偶像，他才突然发现，自由原来是那么的难能(赵得好)可贵！

    最后，惊动了医院的副院长。

    在那个副院长的帮助下，杨煜才戴了个白口罩，穿着白大褂，头上套着帽子，假扮医生，从医院里得以脱身。

    走出医院，杨煜伸手去摸手机，想给舒希墨她俩回个电话，这么长时间没有回去，她俩肯定担心了。

    对啊，这么长时间，她俩怎么都没给自己打个电话？？

    杨煜正疑惑着，手上摸了个空，这才想起来自己出来时好像忘带手机了……

    等他回到公寓，已经是晚上十一点多。

    拿出钥匙，刚插入锁内开门，立刻就听到里面响起急匆匆的脚步声。。

 第三百七十六章 幸福来的太突然！【求订阅】

    看到舒希墨和顾惜月两个女人都还没有睡，脸上露出一丝担忧的神色，虽然一闪而逝，但杨煜还是看到了。

    “你们怎么还没睡？”

    杨煜将自己的外套脱下来，挂在衣架上。

    “你说下楼买包烟，结果出去了三个小时，手机也不带，我们还以为你出了什么事呢，能睡得着么？”

    舒希墨咬了咬嘴唇说道。

    杨煜目光中闪过一丝歉意，走到二女身前，伸出手臂，轻轻将她们拥住，柔声道：“没事了，我这不回来了么？”

    顾惜月很自然的靠在杨煜的肩膀上，她最喜欢的就是腻味在杨煜怀里，和杨煜发生肢体接触，让她心里快乐的要死。

    而舒希墨则身体一僵，但是在听到杨煜的话后，身体又软了下来，顺从的让他抱着。

    三人安静的拥抱在一起，享受着这难得的静谧和温馨。

    顾惜月闭着眼睛，贪婪的闻着属于杨煜身上的气息。

    忽然，她眉头微皱，鼻子忍不住抽动了一下667，然后睁开了眼睛。

    舒希墨察觉到顾惜月神色不对，看到她竟然挣脱了杨煜的怀抱，更是一愣，“怎么了？”

    杨煜低头望着顾惜月，脸上也露出了疑惑。

    下一瞬，他看到顾惜月眼眸中突然滚落出大颗晶莹的泪水。

    梨花带雨的样子惹人心疼。

    “惜月，你怎么哭了？”

    看到顾惜月哭，舒希墨也慌了，连忙伸手去擦她的眼泪。

    顾惜月紧紧的咬着下唇，几乎要将嘴唇咬破皮。

    她直勾勾的望着杨煜，用夹带哭腔的声音说道：

    “你――受伤了？”

    杨煜陡然一僵，旋即苦笑一声，说道：“小伤。”

    他不知道顾惜月是怎么发现自己受伤的，所以目光里也是带着一丝讶然。

    (bdbe)　　而舒希墨，在听到杨煜受伤后，哪里还顾得上给顾惜月擦眼泪。

    她急忙转过头来，伸手抓着杨煜的手臂，颤声道：“你哪里受伤了？让我看看严不严重！”

    在两个女人的执着下，杨煜无奈，将自己的上衣全部脱掉，露出了一身精壮，线条完美的肌肉。

    纵然是和杨煜已经发生过很多次亲密关系，但这样骤地看到他赤裸着上身，仿佛感到一阵浓郁的阳刚之气迎面扑来，舒希墨唰地一下红了脸。

    人类都是视觉动物。

    女人更是其中的佼佼者。

    这样近距离下，杨煜这种完美身材所带来的视觉冲击，没有女人能够承受得住。

    顾惜月虽然也晃了晃神，但之前她敏锐的闻到那股药水味是从杨煜后背传来的。

    于是，她连忙走到杨煜的身后，一眼便看到了右肩膀后侧的一大块淤青。

    她颤巍巍的伸出指尖，轻轻的碰触到那一块肌肤，一时间感觉比自己受伤了还要心痛如绞！

    情不自禁地，她向前迈动脚步，轻轻的吻在杨煜的右肩膀处。

    “疼吗？”

    她泫然欲泣的小声问道。

    而舒希墨不知何时，也走到了杨煜的身后。

    捂着嘴，眼眶迅速的泛红。

    “怎么伤的？”

    舒希墨颤声问道。

    “自己摔得……”杨煜说着，然后转过身来。

    看着两个女人神色间露出不解，他叹息一声，将事情的缘由全部告诉她们。

    在听到自己的男人原来是为了救人，才摔伤后，俩人心里都涌起一阵骄傲的情绪。

    但很快，也感到一阵后怕。

    天知道，如果杨煜真的出了什么事，她俩要怎么办。

    顾惜月不用说，这辈子早已经认定了杨煜这一个男人。如果杨煜出了什么事，她可能一生也就没有了希望，甚至连活着的勇气说不定都不再有。

    而舒希墨，她对于杨煜的感情，其实也很深很深。

    在听到杨煜从大货车下救人时，她整个人仿佛触电般颤栗，仿佛溺水之人，差点喘不过气来。

    好像那一刻，面对生死关头的不是杨煜，而是她自己一样！

    这个夜晚。

    凌晨一点。

    杨煜继续一个人在一间卧室里独睡。

    舒希墨和顾惜月还是在另一间卧室里。

    黑暗中，舒希墨突然失了眠。

    她转头看了下顾惜月，发现她也一直都没有睡着。

    忽然，一个疯狂的想法涌上她的心头。

    她朝着顾惜月身边靠了靠，然后在她耳边悄悄说了几句话。

    顾惜月面色古怪的看了眼舒希墨，过了片刻，缓缓的点了点头。

    看到顾惜月答应，舒希墨深吸一口气，从床上下去，轻手轻脚的朝外面走去。

    而顾惜月，则看起来有些紧张，仰面躺在床上，屏息凝神，耳朵竖起，听着外面的动静。

    很快，一声吱嘎门响，舒希墨已经从卧室走了出去……。

 第三百七十七章 一挑二【求订阅】

    杨煜没有想到，舒希墨会突然蹑手蹑脚做贼一样跑到自己的房间来。

    他这段时间一直都很忙，禁欲了很久，心里压着的火，只要轻轻一勾，便会化成熊熊烈火。

    舒希墨很快就知道，挑逗一个禁欲已久的男人，是怎么样的后果！

    她只来得及发出一声闷哼，便被杨煜一把抱起来，~压倒在床上。

    “你是偷偷来的？”杨煜呼吸粗重，凝望着舒希墨-闪亮的大眼睛。

    舒希墨没有说话，反而抬起两条手臂，轻柔的环绕在杨煜的脖子上，将_他拉向自己……

    杨煜自然不会拒绝。

    很快，房间里响起了此起彼伏的声音。

    虽然这声音大多是舒希墨发出的。

    旁边另一间的卧室里，顾惜月圆睁着眼睛躺在床上，耳朵里听着隔壁传来的声音，她也浑身发软发烫起来。

    “201，201，203……”

    她的口中喃喃着数着数。

    在舒希墨离开后，她就从一开始默数。

    等数到“500”，她就可以去隔壁了。

    刚刚舒希墨在她耳边小声说的，就是这件事。

    舒希墨已经承认了顾惜月的存在，也愿意和她一同分享杨煜，只是，抹不开脸面。

    今晚，当看到杨煜受伤，听着他差点被货车撞，那一刻，舒希墨突然觉得其他什么都已经不重要了。

    她更应该珍惜现在，珍惜这个身边的男人。

    因此，才会萌生出这么疯狂甚至可以说有点不要脸皮的想法。

    在顾惜月也跑到这间卧室，一声不响的上了床后，杨煜吓得险些从舒希墨身上掉下去。

    后来，他看到舒希墨和顾惜月互相对视的眼神之后，才陡然明白过来，这两个女人早就已经说好。

    这样一想，心中的心理负担全部一扫而空。

    杨煜忍耐了这么久，舒希墨一个人哪里能承受得住，很快就败下阵来。

    自然而然的，杨煜将旁边早已动情的顾惜月也一并挑了。

    本来想着大被同眠的日子还遥遥无期，却没有想到幸福来的这么突然。

    杨煜总算体会了一把古代的齐人之福是有多么的刺激。

    ……

    翌日。

    杨煜回到公司办公室，看了下手头暂时已经没有什么工作了，于是打开电脑，开始准备动笔《鬼吹灯》。

    先敲下“引子”二字。

    很快，他在后面继续写道：

    “盗墓不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样精致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让，盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术……”

    ‘这诸般事迹需从我祖父留下的一本残书《十六字阴阳风水密术》讲起，这本残书下半本不知何故被人硬生生扯了去，多半是解读墓葬的风格格局之类的独门秘术……’

    杨煜的打字速度很快。

    一般作者码字时，速度提不起来的最大原因，是脑袋思考情节的速度跟不上手速。

    而杨煜完全没有这样的问题。

    他的双手快的仿佛在键盘上翩翩起舞的蝴蝶，只能听到密集的不间断的键盘啪啪声响。

    “第一章”

    “白纸人”

    “我祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡的大财主……”

    紧凑的情节，在短短的第一章，便直接展开。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・

    写灵异小说，最重要的就是把握好悬念，渲染好气氛。

    让读者跟着主人公一起走进书里的世界，会因为小说中故事的情节转折，连带着他们的呼吸心跳也随着紧一紧。

    鬼吹灯在这方面做的很好。

    第一章，便能让读者看着看着无端的生出一股寒意，一下子被里面的故事抓住。

    不到两个小时的时间，杨煜码了一万多字，然后直接扔到了幻间书盟。

    他用的还是自己那个“牧歌”的笔名。

    ...... ....... .......

    这个笔名名气已经打出来了，用来发书可以最快的，最大程度的吸引到更多的读者。

    对杨煜来说，时间效率是他最看重的。

    将三章正文上传后，他便关闭了网页，不再去管。

    打开优听网的首页，看到自己的新歌果然已经冲到了榜单上。

    榜单上的很多位置已久被他前两张专辑的那些老歌霸占着。

    再加上这一次第三张专辑才录制的新歌，杨煜一个人，几乎将榜单的前五十名快要霸占了。

    这是何等的震撼！

    在杨煜之前，从未有歌手做到过。

    安娜不行！

    章天蕙不行！

    就连四大天王也不行！

    杨煜的名字，注定会在乐坛，成为一个永远跨越不了，镌刻在历史舞台上的丰碑！

    铛铛铛！

    办公室的门突然响了。

    一个穿着得体的秘书走了进来，“杨总，芒果台那边人已经到了，就在休息室……”

    “芒果台？”

    杨煜一怔，从椅子上起来。。

 第三百七十八章 声临其境【求订阅】

    杨煜没有想到，来的人竟然会是楚楠。

    楚楠是花少的总导演，一个年近四十风韵犹存的女人。

    当初就是她亲自邀请杨煜上的花少，起初杨煜有点不愿意再接芒果卫视的节目，是楚楠多次诚恳的邀请，最后才说动了他。

    经过这一季花少的录制，杨煜对于楚楠个人的观感也还不错。

    起码相比较之前那个魏红，楚楠在做人做事上要强出了太多，也可以说她的情商要更高。

    杨煜喜欢和情商高的人打交道，省心省力。

    他知道，楚楠来一定“六八七”是有事求他帮忙。

    所谓无事不登三宝殿，更遑论楚楠这样负责一个节目的总导演亲自飞到沪都来了。

    起初，杨煜还以为她是为了《大本营》那期节目的录制而来，可是后来一想，她和《大本营》这个节目似乎一点关系都没有，再者说，自己早都已经答应了，她自然是不可能为此而来。

    简单交谈之后，杨煜才知道，原来楚楠来是为了另一档节目。

    也可以说是她的一档新节目。

    因为第二季花少的收视大获成功，欧阳胜台长对于楚楠很是欣赏，手里正好在策划了一档原创综艺节目，准备交由楚楠作为总导演一力执导。

    楚楠的团队，原本是有个小长假，准备出去旅行一趟的，临时接了台长的任务后，大家只要将假期延后，马不停蹄的立刻参与到下一档节目当中。

    之所以这么勤奋，敬业，当然是冲着更加丰厚的奖金！

    台长亲口保证，如果这一档节目也能够做成功，今年楚楠的团队，年终奖将会在之前的基础上，再翻一倍！

    冲着巨额的回报，没有人发出一句抱怨，一个个比之前做花少时，还要更加的有干劲了！

    楚楠为了挑选第一期的嘉宾，决定亲自上阵跑腿，前去邀请她早已定好目标的几个艺人。

    杨煜就是她准备邀请的第一个人！

    “我能先问一下，是什么类型的节目么？”

    杨煜和楚楠坐在办公室的沙发上，他笑了笑问道。

    “我差点忘了还没告诉你节目……”楚楠拍了下脑袋，连忙从身旁的小提包里拿出来一个文件夹，里面是这档新综艺节目的策划内容。

    杨煜接过文件夹，打开翻阅起来。

    “声临其境？”

    看到节目的名字，他不由有些好奇，看来这应该是一档和声音有关的节目，不会又是个音乐类节目吧？要不楚楠怎么会找自己……

    杨煜心中一边想着，一边继续往下面看去。

    很快，他的脸上越来越惊讶。

    最后合上文件夹后，他才看着楚楠苦笑一声说道：“你这是一档配音节目啊？可是我以前从来没有配过音……”

    “没关系的！”楚楠看着杨煜似乎有要拒绝的意思，连忙打断道。

    “这看起来是一档专业的配音节目，但本质上，还是带有娱乐性质的，因此在嘉宾的邀请上，大多都是一些影视圈或者话剧圈的演员……专业的幕后配音演员暂时不会邀请，因为他们身上很难有演员们身上具有的能引起观众好奇心的看点……你看这里，节目中还设置了一个新生班，由他们带领观众一同猜测嘉宾的身份，所以嘉宾邀请上，节目组都会选择一些大家耳熟能详，一眼能认出来叫出名字的演员……”

    楚楠一口气说了很多，将《声临其境》整个节目的卖点全部给杨煜介绍了一边，就差拍着胸口保证这绝对是一档很有潜力的综艺新类型节目了！

    看到杨煜还是没有多大兴致的样子，楚楠最后不得不搬出了杀手锏. ...

    她恳求杨煜帮助她这一次，就当她欠杨煜一个人情。

    未来她的手底下如果还有什么要筹备的综艺节目，嘉宾方面，将会优先考虑橙红旗下的艺人！

    不得不说，这个条件，确实让杨煜心动了。

    “什么时候开始录制？”

    杨煜开口问道。

    楚楠眼睛一亮，知道杨煜答应了。

    她心底松了口气，然后道：“这个节目筹备起来其实不难，舞台和设备都是现成的，应该就这几天，不，最晚三天后，就能开始录制！”

    “这么急？”

    1.7

    杨煜惊讶道。

    他之前答应的《大本营》录制是在下一周，原本想着如果时间差不多，就在湘南省多待一天，一起录制完得了，却没想到，《声临其境》会这么着急开始录制。

    “时间就是效率！”楚楠先是笑了笑，然后犹豫一下，说道：“你要是时间上不方便，我们可以再调整……”

    杨煜算了下后面这几天，他回来后也还没有接什么通告，时间倒是空闲的，于是点了点头，“没关系，我有时间。等你确定了具体的时间，打电话告诉我一声就行，不用再特意跑过来了……”。

 第三百七十九章 他是来矫正灵异写法的！【求订阅】

    幻间书盟。

    国内目前最大的网络小说网站。

    由于《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》的大火，导致读者数量火箭般呈直线上升趋势。

    作为业内的龙头，无论是最好的福利待遇，还是最多的读者流量，都对网络写手这一个群体有着莫大的吸引力。

    很多网络写手，纷纷离开自己先前的小站，前赴后继的汇聚幻间书盟而来。

    随着几个月时间的发展，幻间书盟书库里的书越来越多，每天上传的新书也多达近百本！

    而正在更新的老书，更是达到了惊人的七千多部！

    囊括了很多类型，无论是刚刚兴起的西幻、修真，还是一直以来都很有市场的青春校园文学……

    其中，像科幻、灵异这样的，就是极其小众的类型。

    整个幻间书盟，写灵异的网络作者仅仅只有三十多位。

    13

    而这三十多位，全都是灵异小说界稍微能叫得出名字的一号人物，其中有两个作者，甚至已经拥有了不少的忠实读者！

    喜爱看灵异的读者本就少，加上创作灵异小说的作者也不多，这就导致了，大多喜爱看灵异的读者，几乎都是“山中老槐”和“猴头脸”两个作者的粉丝。

    是的，“山中老槐”和“猴头脸”就是灵异类型文中，响当当的两个牌面型人物。

    原本幻间书盟是没有灵异小说这个分类的，因为之前也从未有人在幻间书盟开过灵异。

    但是，在“山中老槐”和“猴头脸”他俩宣布跳槽到幻间书盟后，带动了一批灵异作者的组团跳槽，最终硬生生在幻间书盟开辟出灵异小说这个新类别！

    “山中老槐”在一个月前就开了新书，名字叫《七号当铺》，而“猴头脸”紧随着他，在一周后也开了新书，叫《诡瞳》。

    俩人的新书成绩都不错，因为来到了幻间书盟这个拥有业内最大流量的网站，他俩的读者粉丝每天也都在增长当中。

    书评区越来越热闹，打赏的粉丝也多了好几十个。

    一切的种种迹象，都让“山中老槐”和“猴头脸”看到了希望。

    他们也绞尽脑汁，更加尽心尽力的思考情节，想要将所有的读者都留下来。

    然而，不论他们如何努力，小众终归是小众。

    相比较那几个大类别的小说，成绩实在还是拿不出手。

    尤其是有几本跟风幻间书盟镇站大神“牧歌”那两本青春类型的小说，成绩简直好的一塌糊涂，让他们看了都眼红不已，有几个瞬间竟然有着想要放弃灵异也去跟风的念头！

    然而，他们最后还是打住了这个想法。

    灵异虽然没有多少人喜欢看，但是如果就连他们都放弃了，又有谁来坚守这最后一块的阵地？

    虽然“山中老槐”和“猴头脸”一直坚信，落寞只是暂时的，灵异总有一天，会让更多的人熟知，让更多的读者们喜欢……

    然而他们俩都没有想到的是，这一天……

    竟然会来的如此之快！！

    一本名叫《鬼吹灯》的小说，一经发布，便瞬间如同星星燎原之火，没有道理的火了！

    作者一口气上传了一万字，这短短一万字的情节，便将无数读者的好奇心牢牢的抓住！

    “山中老槐”和“猴头脸”也上网搜到《鬼吹灯》点开看了，有着多年灵异小说创作经验的他们也不得不承认，这本《鬼吹灯》写的是真心好！

    通篇一万字读下来，让人欲罢不能，迫不及待的想要看后面的情节。

    而且这部小说的创意和切入点都很有心意。

    在以前，从未有过以盗墓来开篇，盗墓贼作为主人公的灵异小说！

    种种因素加在一起，“山中老槐”和“猴头脸”承认《鬼吹灯》有着大火的潜质。

    但是，能够在上传的第一天，就火成这样，登顶幻间书盟的新书点击榜第一，收藏榜第一，推荐榜第一……更多的原因，其实是因为这部小837说的作者！

    牧歌！

    《鬼吹灯》竟然是牧歌开的新书！！

    不知道多少人因此跌破了眼球。

    在大家印象里，牧歌明明擅长的是青春题材的小说，从他之前的《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》的大获成功也得到了证明……

    可是，为什么他的新书会突然去写灵异？

    和目前最主流的青春类型相比，灵异堪称小众当中的小众！

    不过好奇归好奇，对于《鬼吹灯》这本小说的精彩程度，大家却不得不竖起一个大拇指，交口称赞！

    就在很多人都在书评区留言时，一个叫“十里流沙”的读者打赏了一个盟主，然后说道：“牧歌为何写灵异？很明显，他是来矫正灵异写法的！”

    对于这个“十里流沙”读者id，很多人都非常眼熟了，因为她是幻间书盟粉丝榜上排行第一，她就是天后章天蕙！。

 第三百八十章 爆火的鬼吹灯【求订阅】

    牧歌开新书的消息迅速传遍整个网络。

    幻间书盟也第一时间给了首页的宣传大图推，短短的几小时，便引发了一轮阅读狂潮。

    很多从来不看灵异小说的人，都是专门冲着牧歌的名字去看的。

    结果这一看就不可自拔，放不下来了。

    很多读者就是从这时开始入坑灵异文的。

    章天蕙其实胆子很小，她以前从来不看灵异小说，鬼片什么的更是有多远就保持多远的距离。

    光是看到《鬼吹灯》这本书的名字，她就心里}得慌了，根本不敢也没有丝毫的阅读冲动。

    换做以前，就算是这本小说有再高再好的评价，她都不会去看一眼。

    然而，因为杨煜的缘故。

    她再三犹豫，最后还是咬着牙，小心翼翼的点开了《鬼吹灯》。

    几分钟后，她的表情从紧张到疑惑再到放松，似乎觉得好像没有自己想象中那么可怕。

    她仿佛打开了一扇新世界的门，完全被书里面的故事所吸引住。

    也正因为如此，她才在《鬼吹灯》的书评区一掷千金，然后放出“牧歌是来矫正灵异写法”的豪言，因为她已经确信，这本小说是完全配得上这句评语的！

    网络上，很多灵异小说的作者们也开始纷纷讨论起《鬼吹灯》这本另辟蹊径的灵异文来。

    “这本小说强就强在想象力实在令人叹服，故事讲得很好，时代背景也特别强！¨｀ ！”

    “对对对!昨天晚上做梦都是自己下了古墓遇到了粽子，半夜把我吓醒，出了一身的汗！”

    “牧歌的文笔着实精炼，真实感强的可怕！”

    “什么牧歌啊，那是杨煜！！牧歌只是他的笔名……”

    “卧槽！你要不说我都快忘记了，牧歌就是杨煜！！杨煜他一个艺人，怎么会这么变态？先是两本《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》，俘获了多少年轻读者……现在居然连灵异小说也能写，偏偏还写的这么好？！”

    “不吹不黑，《鬼吹灯》好看！真他妈的精彩！！”

    “十六字阴阳风水秘术，这名字听起来就很有感觉。”

    “或许这就是天赋型选手吧！感觉什么类型的小说他都能信手拈来……”

    “这本小说和他前两本的文风完全不一样，遣词造句也有很大的区别，如果不看作者名，我一定不会相信这是牧歌写的！”

    “是啊……”

    在《鬼吹灯》引起很多灵异作者网上热烈讨论的同时，在现实世界中，也随风传播一样的速度，飞快的蔓延开来。

    某学校。

    “喂，我今天看到一本超好看的灵异小说，你们看不看？”

    “哪个网站？幻间书盟？？”

    “对啊！”

    “你不会说的是《七号当铺》吧？这本小说我之前看过一点，觉得没啥新意，剧情太拖了。”

    “《七号当铺》这段剧情确实写得不好，我也弃书了。不过我倒觉得《诡瞳》不错，猴头脸写得越来越好看了！”

    “是啊，昨天的更新情节很不错哦，很期待！”

    “等等！大哥们，你们听我说行不行。我说的不是《七号当铺》和《诡瞳》，而是一本今天早上才上传的新书！”

    “新书？叫什么名字？”

    “说来听听！”

    “名字叫《鬼吹灯》！！”

    “这名字好奇怪，真的好看么？不会是什么新人作者写的吧？新人的小说我不看，容易太监！！”

    “哼，作者新人？我怕说了吓死你们！”

    “．々到底是谁啊？”

    “别卖关子了，赶紧说！”

    “哈哈，你们一定猜不到！《鬼吹灯》的作者就是牧歌！！”

    “牧歌？不可能！”

    “牧歌怎么会写灵异小说，你逗我玩呢？！”

    “爱信不信，我至于骗你们么？不信你们自己上网看去。”

    ……

    某公司。

    “牧歌发新书了？”

    “《鬼吹灯》么，听名字好像是灵异啊……”

    “竟然写的盗墓贼？tmd，怎么刚看到精彩的地方就没了？”

    “快点更新啊，马上就要下墓了，急死我了！！”

    “不行，我要去书评区催更！”

    “拿出以前更新《何以笙箫默》和(王钱赵)《微微一笑很倾城》的速度啊。”

    “麻痹，真好看！灵异小说竟然还能这样写。”

    ……

    中午。

    橙红总部。

    当杨煜从办公室出来，正准备去吃午饭，突然，裤袋里的手机响了。

    是幻间书盟的黄梦打来的。

    从黄梦那里，杨煜才知道，他早上不过是随手上传的三章《鬼吹灯》新书，竟然已经在网络上掀起了那么大的波澜。

    甚至有无数人已经开始猜测，他是不是又要打造一个超级原创ip出来。

    很多家影视公司和资本都已经蠢蠢欲动，想要与橙红合作，分一杯羹了。。

 第三百八十一章 灵异的春天来了【求订阅】

    杨煜拿出手机，进入幻间书盟的网站，一眼就看到了首页的大封推。

    他之前只是草草上传，还没有来得及找封面，但是此刻看，连封面都已经做好了，显然是黄梦找专门的美工帮忙制作的封面。

    点开《鬼吹灯》，杨煜扫了眼数据，发现短短的一上午时间，收藏已经突破两万了，并且还在以非常恐怖的速度增长着。

    在看旁边灵异分类排行的一栏。

    第一：《鬼吹灯》，18000票。

    第二：《诡瞳》3264票。

    第三：《七号当铺》3006票。

    这里显示的票数指的是读者的推荐票。

    《诡瞳》和《七号当铺》用了差不多小半个月，才积累了三千多票，而《鬼吹灯》短短的几个小时，票数便突破了五位数，比第二和第三加起来还要多好几倍！

    杨煜自己都有些傻眼了。

    而在全站的总榜上，《鬼吹灯》也迅速杀进了排行榜前十。

    依照这743个速度，很有可能在今天晚上就能冲进前三，明天直接冲击第一!!

    此刻，傻眼的不光是杨煜。

    他的很多同行作者们，也都呆呆的望着网站页面，目瞪口呆，一脸难以置信的样子。

    《鬼吹灯》已经冲到总榜前十，明天还可能冲到第一？

    这个被大家称为小众中的小众，几乎没有什么读者的灵异小说，在连载的第一天，就这般不可阻挡！

    灵异小说真的要崛起了？！

    一时间，“山中老槐”、“猴头脸”等灵异文作者，纷纷激动的说不出话来。

    同行的很多写其他类型文的作者朋友们，纷纷向他们发来贺电，言语中带着一丝羡慕的语气。

    “灵异文看样子要火了，山哥，恭喜啊！”

    “猴子，跟在牧歌后面有肉吃！前一阵青春文那么火，估计马上就轮到你们了！”

    “羡慕啊，牧歌什么时候也能来写一本科幻多好……”

    “写什么科幻，写仙侠多好！”

    “诶，山哥和猴子他们这次真的是撞了大运了。”

    “对啊，我刚刚看到猴子的《诡瞳》，今天居然也跟着涨了五百多推荐票，可怕！！”

    在众多写手发来贺电之后，灵异组的主编风云，也笑得合不拢嘴，接受完其他组主编的道贺后，他心情大好地点开了灵异作者的签约群。

    里面一共有三十三人，除了他自己外，全都是在幻间书盟写灵异的作者。

    看着群里的作者们兴奋的在谈论《鬼吹灯》这本小说，风云笑呵呵的打了一句话，道：“兄弟们，你们的苦日子到头了！灵异的春天马上就要来了！！”

    看到风云露面，立刻，作者们都开始激动起来。

    “云哥，你什么时候把牧歌拉进群里来啊？他现在也算是我们灵异组的作者了吧？！”

    “这可是镇站大神啊，哪里有那么容易拉进来……”

    “不光是镇站大神，人家的真(bdcb)实身份还是一个大明星！啧啧，我小妹超喜欢他的。”

    “杨煜确实很完美，我这几天一直在追花少，我一个一米八的老爷们都已经被他圈粉了！”

    “云哥，《鬼吹灯》一出，肯定有很多杨煜的明星读者们跑来看……你说有没有可能我的书也会被那些明星看到啊？”

    风云会心一笑，在群里发了一个撸起袖子加油干的表情包，然后道：“站在风口上，猪都能飞起来。现在就是你们的机会，好好把握住，说不定就一飞冲天了！”

    “不说了，我要去码字了！”

    “对对，还是赶紧去多码两章吧。人家镇站大神都日更万字，我们还有什么理由偷懒？”

    “认真想想，真的是可怕啊。日更万字，质量还能这么高，人比人真的是气死人！”

    “我一个手残党，一天坐在电脑前十个小时，也才勉强一万字而已……”

    就在群里渐渐人员都潜水要去码字的时候，突然，一个作者发了一条消息，让所有人再度哗然。

    “快去看啊，《鬼吹灯》刚刚又更新了一万字！”

    一时间，那些要潜水的作者都按捺不住了，惊骇的下巴差点掉了下来。

    “要不要这么拼啊，牧歌大神？”

    “真的是不给扑街活路了。”

    “一天两万字的更新，会不会是有存稿啊？不然怎么可能做得到！”

    “应该是没有存稿的。之前在更新《何以笙箫默》时牧歌就说过，他码字从来不存稿，都是现码现发的。”

    “牛逼！”

    “这也太猛了吧。我先去看更新章节了！早就等不及了，应该写到下墓了吧？”

    “哈哈，你们刚刚聊天的功夫，我已经看完了！写到真好，已经进到九层妖楼了……”

    推荐两本朋友的新书《大秦之剑仙李太白》和《都市之动漫穿越系统》。

 第三百八十二章 开始录制【求订阅】

    花少第二季的收视率持续走高，杨煜成为了里面最受观众关注，也是被提及最多次数的明星。

    有才有貌，情商高智商高，性格也是一个十分的暖男……反正两期节目看下来，不要说找黑点了，就是连一丁点的缺点，在杨煜的身上都找不到。

    加上《鬼吹灯》的横空出世，杨煜再~次成为焦点人物。

    他的这一本小说，说是开启了灵异文的春天，丝毫不-夸张！

    在《鬼吹灯》的带领下，灵异文的热度高的吓人，许多作者因此受益，也有很多作者慕名转型来写灵_异……

    在这一片繁华下，与其说灵异脱离了小众，不如说是杨煜改变了大众的口味！

    他写青春，青春就是最火的！

    他写灵异，灵异也有了要成为最火的趋势！

    在此之前，如果说有人能以一力改变网络文学市场的走向，肯定没有作者相信。

    但是此刻，这个人就活生生的出现在他们的眼前。

    看到反响如此热烈，杨煜每天又多抽出了一个小时时间，每天将近两万字的更新，雷打不动。

    与此同时，第三张专辑也在加快进度制作当中。

    第三张专辑杨煜依旧选择和海沙唱片合作。

    在前两张专辑的基础上，双方已经完全建立了信任基础。

    海沙看重的是杨煜的当下以及未来的影响力，为的是开辟抢夺整个专辑市场。

    而杨煜，则需要海沙这样的一流专辑发行平台，何况对方的抽成也只是象征性的保证成本，几乎所有的利益都让给了橙红。

    对于双方来说，这是一个共赢的选择。

    时间一晃，到了周五。

    也就是距离楚楠前往橙红邀请杨煜上新节目《声临其境》的三天后。

    早上，杨煜提了一个小行李箱，轻装上阵，一个人前往浦东机场。

    他提前已经在网上订好了机票，直接前往湘南省常沙市。

    两个小时后，抵达了芒果电视台。

    楚楠亲自出来迎接他的。

    《声临其境》推出的全国首档原创声音魅力竞演秀，节目策划共10期，由一个资深的配音演员，也有着央视主持身份的王凯，来担任节目的主持人。

    节目每期邀请包括演员、配音演员在内的四位嘉宾同台竞声。

    通过台词功底、配音实力和互动搭档的比拼，同时由专家团进行点评，最终通过现场300名观众选出当期的“声音之王”进入年度声音大秀。

    由于这一次新节目和以前的真人秀节目有着很大的不同，楚楠原来团队根本不够用，后来又抽调了音响师、舞美协调、灯光师、配音指导、音乐总监等创作人员。

    对于其他三位嘉宾的身份，杨煜并不知道。

    因为在录制之前，嘉宾的身份信息都是保密的，只有楚楠以及节目组少数创作人员知道。

    每个嘉宾上节目之前都会起一个代号，用以掩藏自己的真实身份。

    “大圣”杨煜自然不能再用了，否则恐怕立刻就会被大家猜出身份。

    最终，在顾惜月的‘出谋划策’下，他选择了一个叫做“蔷薇骑士”的外号！

    之所以是这个外号，那是因为顾惜月很喜欢的一句话，“心有猛虎，细嗅蔷薇”。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・

    她一直觉得这句话用来形容杨煜非常的贴切！

    杨煜就是她心中的蔷薇骑士！

    ……

    此刻，录制演播厅。

    四位嘉宾中已经来了三位，正坐在沙发上笑着谈论着。

    不知不觉地，他们谈到了最后一个嘉宾的身份。

    四张沙发上，都贴着他们各自的代号标签。

    从左至右，依次是坐着两男一女。

    代号分别是“沙漠中的仙人掌”、“小猪佩奇”、“泥人家的玩偶”、“蔷薇骑士”。

    ........ ... ...

    最后一张空着的沙发，自然就是杨煜的。

    “沙漠中的仙人掌”和“小猪佩奇”，是两个男人。

    前者三十岁左右，是一个二线顶尖，也就是所谓的准一线艺人，常年活跃在影视圈，演技早已得到了大家的承认，就是形象上稍微差点，因此才一直卡在二线艺人上。

    后者看起来年龄明显已经超过五十，两鬓布满了银发，戴着一副无框眼镜，慈眉善目，一脸温和的表情。熟悉他的人都知道，这是一个真正的老戏骨，顶尖的话剧演员。

    而第三个座位上的，是一个二十七八岁的女演员，也是一个二线艺人，面容姣好，笑起来很是甜美，刚出道时主演过不少偶像剧的女主，是中戏毕业的。

    来了十几分钟，简单交谈下，三人相互都已经熟络。

    “你们说，这蔷薇骑士到底是谁？”

    ‘沙漠中的仙人掌’一只手摩挲着下巴，突然笑着问道。

    他的目光有意无意间，一直望着那唯一的女演员。。

 第三百八十三章 声音的魅力【求订阅】

    “泥人家的玩偶”嘟着嘴巴思考了一会，笑着回应道：“我也不知道呢。”

    说罢，低头开始看着手上的剧本。

    见对方没有什么交谈的兴趣，“沙漠中的仙人掌”也不自讨没趣，拿起放在桌子上的剧本也开始看了起来。

    一时之间演播室内寂静无声，大家都在专注着自己的事情。

    开播前二十分钟，演播室的大门突然从外面被人推开，被声音惊扰到的三个人不约而同的看向了外面，眼里充满着期待。

    “请进。”门口传来了主持人那清冷的声音，然后他们就看见芒果台的当家花旦正半鞠着迎接后面到来的嘉宾。

    与此同时，花旦脸上出现的一抹害羞的潮红更让在座的三个人期待了起来，特别是四个嘉宾中唯一的一名女生“七零七”，只见她一改刚才慵懒的坐姿，挺直了背将自己傲人的曲线展现了出来。

    坐在一旁的“沙漠中的仙人掌”在看见她的小动作以后眼里的精光不断的闪现，那深究的表情耐人寻味。

    如眼所见的是穿着锃亮皮鞋的修长的腿，在往上看就看见一袭正装匀妥的穿在来人的身上，那勾勒出的线条让人不自觉地想起了近期网上流行的一句话：“行走的画报”。

    但带给他们的惊艳还没有结束，等到杨煜将头抬了起来以后，他们脑海中只有一个词，“斯文败类。”

    带着金丝眼镜的杨煜朝着三个人打了一声招呼，哪怕是阅历最为丰富的“小猪佩奇”此时也被杨煜帅气的模样惊艳的说不出话来，更别提一直目不转睛的“泥人家的玩偶”了。

    头一次尝试这种装扮的杨煜不适应的挪了挪眼镜，惹得在场的女性人员倒吸了一口凉气。

    在看见演播室反响热烈以后，一直在暗中观察的楚楠满意的点了点头，对于接下来将会引发的热潮楚楠心里已经有了一个决断。

    杨煜按着辈分一个个的进行了问好以后径直坐了下来，这时候“沙漠中的仙人掌”突然开口道：“穿的这么隆重，我们剩下两位男士的风头可要被你盖过了。”

    尽管“沙漠中的仙人掌”用的是打趣的语气，但在娱乐圈混出头来的都不是傻子，他们怎么会听不出来“沙漠中的仙人掌”心里的嫉妒。

    也难怪他此时一脸不甘心的模样，本身要来参加这个节目就是为了打好观众缘，争取早日冲上一线。

    如今同一期来了一个话题度比他高，样子比他帅，年龄还比他小的一线男艺人，这突如其来的危机怎么不令他恐慌。

    场面一时间因为“沙漠中的仙人掌”的话僵在了那里，嗅觉敏锐的工作人员此时已经跃跃欲试，他们一开始就在害怕会不会整场节目下来大家都和和气气，如今在节目开场就有了爆点，他们可以想象的到在节目播出以后不断上涨的收视率了。

    面对着“沙漠中的仙人掌”的话里藏针，杨煜脸上露出微笑，表现得体，不卑不亢的说道：“谁人不知您在《倚楼》里最为经典的西装扮相，还有老先生在话剧《茶馆》中穿着一袭西服痛斥那些吃洋饭讲洋话的叛国人，那一幕我来来回回看了不下三十遍也学不出您的精髓。”

    杨煜的一席话既抬高了在场两位男士的身价有不露痕迹的夸赞了自己的虚心求学，饶是“沙漠中的仙人掌”再想挑刺也说不出任何话来。

    倒是一直没有开口的“小猪佩奇”此时一脸慈爱的看着杨煜，眼里满是对小辈的喜爱。

    “年轻人，很好很好。”老先生起身拍了拍他的肩，眼里满是赞赏。“这么虚心求教的年轻人不多了，娱乐圈就是少了你们这样的刻苦踏实的人。”

    老先生是什么人？是国内屈指可数的话剧演员，就冲他这一句话杨煜以后的演艺生涯会比现在好走更多，至于坐在一旁脸色铁青的“仙人掌”，只怕以后再也没有晋级一线的机会了。

    演播厅里的气氛因为老先生的一句话再次活跃了起来，主持人开始频频的挑起话题，一时之间演播室充满着和谐欢乐的氛围。

    过了没多久，在导演的一声令下，节目正式开始！

    随着音乐声的响起，著名主持人兼配音演员王凯走了出来，在模仿完一段著名的影视片段以后，由新声班挑头引出了今天的嘉宾。

    《声临其境》这个节目与其他节目最大的不同在于它舍弃了以往的“评委点评”模式，而是采用“学员请教”模式. ...尽管少了一些硝烟味，但是更加能体现一个演员的能力，不得不说这个新的节目即将开启声音的狂潮。

    与此同时坐在后台的嘉宾们也都惴惴不安，在仅仅通过声音传播人物的感情的模式下，能不能做好以及能不能感动到别人，这将是一个巨大的挑战。

    很快，来到了第一个环节―嘉宾亮相。在位置的设置上，杨煜无疑被排到了最后一个，他不仅要从千篇一律的介绍中找出新意还要让人一听就记住，不得不说这是一个很大的挑战。

    在“小猪佩奇”一声慷慨激昂的“来者何人？”之后紧接着就是“沙漠中的仙人掌”充满成熟男性魅力的“不离不弃。”

    而身为在场唯一一位女性，“泥人家的玩偶”也成功完成了自己霸气侧漏的一句“宁负天下人。”

    三种声音三种魅力，即便是杨煜也在思考着如何突出重围。其实在不露脸的情况下观众更能集中精神，所以也就更容易猜出来声音的主人。

    但杨煜要的不是轻而易举，而是反转的魅力。这样一想他心里已经有了一个决断。

    在四个人惊讶的目光里，杨煜开口说道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    在老版《三国演义》当中，诸葛亮与王朗在曹刘两2.3军前争辩谁是叛军，谁是反贼。那时饰演诸葛亮的演员通过一层又一层逐层递进的愤怒将这句话作为点睛之笔说了出来，哪怕是过去了十年之久也时不时有人拿出来进行模仿。

    但和他们不一样的是，杨煜的这句话低沉而又沙哑，像是老年失修的门轴让人听的心里直发慌，徒生一身鸡皮疙瘩。

    可是即便是这样，台下的观众也引起了热烈的反响，甚至还有人在台下大喊，“再来一句！”原本以为冷场的主持人在听到台下的话以后愣在了那里，因为这是第一次见到有人喜欢这样刺骨挠耳的声音。

    这一切的真相只有杨煜知道，听人们逐渐听习惯了磁性，甜美的声音以后总有一些人猎奇喜欢那些异于常人的声音，他只不过是抓住了先机罢了。。

 第三百八十四章 嫉妒的发狂！【求订阅】

    观众的热烈反响并不代表着新声班已经胜券在握，恰恰相反此时新声班已经陷入了层层迷雾当中。

    坐在前排的新声学员蒋丽丽扯了扯旁边女生的衣袖，脸上尽显茫然之色。

    “你猜到是谁了吗？”蒋丽丽压低了嗓子问道。

    “没有。”坐在一旁的女生一脸茫然的摇了摇头。

    在她们有限的大脑容量中，实在是想象不出任何一位符合这个声音主人的人，甚至于他们都没有听说过这个声音。

    而坐在后排的两名男学员此时已经展开了激烈的讨论，略显肥胖的男子正滔滔不绝的说着自己的想法。

    “我觉得是陈瑞？”他口中所说的陈瑞是一名老牌的演员，出演过许多脍炙人口的影视剧，现在是爷爷专业户。

    “不对。”紧接着胖子自己摇了摇头，“陈瑞老师近期不是说声带受损吗？怎么可能出现在演播室里。”

    坐在他旁边消瘦的青13年男子打断了他的自言自语，斩钉截铁的说道：“我知道是谁了！”

    此话一出，惹得整个演播厅的人都将目光投掷在他的身上，眼里充满着求知欲。见此机会，主持人连忙把话头转到了男学员身上。

    “看来已经有人猜出了‘蔷薇骑士’的身份了。”主持人凯叔一脸挪揄的说道，“让我们来采访一下‘蔷薇骑士’，请问你慌不慌？”

    杨煜起身接过话筒，脸上看不出任何即将被戳穿的慌乱。

    “不仅不慌，心里甚至有些小期待。”杨煜低压着嗓子机械式的一字一句道，有记忆力比较好的观众此时已经发现“蔷薇骑士”已经换了一种语调。

    和之前的令人心慌的声音不同，这次他的声音变成了普通的中年男人的声音，甚至你听不出任何特色。

    原本夸下海口的男学员此时有些拿不定主意，他的眼神开始震动。

    但箭在弦上不得不发，面对着主持人的疑问，他只能越来越没有底气的说出了那个名字：“徐庆。”

    此话一出现场一片哗然，徐庆是谁？

    那可是华鼎娱乐的当家男星，这样一档刚刚出炉的综艺节目都不一定请的到他。

    但是观众群中也有了反对的声音，毕竟芒果台综艺一向都是反响热烈，收视率从来都没有低过，说不定徐庆就一时心血来潮来参加了呢。

    凯叔转过身一脸惊讶的看向大屏幕，睁大了眼睛仔仔细细的辨认身形，在观众们对于他的小眼睛的吐槽下一脸生气的叉着腰说道：“你们还吐槽起了主持人是吗？”

    “是！”观众们异口同声的说道，演播厅内的气氛再次迎来一个高潮。

    而在他们看不见的演播室，此时“沙漠中的仙人掌”正一脸打趣地说道：“看来他们把你认成徐庆了呢。”

    这一句话蕴含着来自“仙人掌”满满的恶意，在排辈分的娱乐圈中，即便已经跻身一线杨煜也不能对着徐庆说出什么不好的话。

    在场的人谁人不知徐庆是华鼎旗下的艺人，而华鼎不止一次在暗地里给杨煜下过绊子，但是娱乐圈就是这样。

    你的面子功夫永远大于你的真实情绪，所以在面对着“仙人掌”几乎算得上是挑衅的话是，其实节目组是抱着期待的表情的，他们要的就是爆点！

    但令人没想到的是。杨煜突然笑了起来，然后彬彬有礼的朝着仙人掌说道：“老师您这话可是折煞我了，谁人不知徐庆老师在演艺圈的地位，我这一个初出茅庐的新人怎么能和拥有十几年戏龄的前辈相比。”

    一句话尽显杨煜的高情商，也同时将徐庆给骂了进去。毕竟一个拥有了十几年戏龄的人最后还得不到节目组的认可，让他这个小辈捷足先登了。

    而坐在一旁悄悄为杨煜打气的“玩偶”此时也忍不住掩嘴笑了起来，朝他偷偷地比了一个大大的大拇指。

    “小猪佩奇”则是赞扬的点了点头，他可是越来越看好这个年轻人了。

    在听到杨煜谦谦有礼的回复以后，“仙人掌”一脸挫败的坐在位置上，一只手不安分的搅动着剧本。

    他不想看着杨煜出尽风头。

    他想要表现，想要证明自己，想要让观众看清楚，他才是那个真正有实力的演员！

    看着杨煜，他的心中就忍不住涌出不甘，怎么也抑制不住。

    自己有演技有实力，还是科班出身，辛辛苦苦奋斗了这么多年，凭什么依旧是二线？！

    而杨煜呢？

    到目前为止，他不过才主演过一部电视剧，一部电影，就成功登顶了自己梦寐以求的一线……

    这种道理找谁说理去？

    他心中嫉妒！

    嫉妒的要发狂！！

    潜意识里，“仙人掌”整个人就已经下意识对杨煜做出了攻击姿态。

    内部之间的硝烟并没有影响到外界，此时的观众席充满了期待，主持人凯叔也不多说，开始介绍起了今天的第一关。

    “经典之声。410”凯叔将尾音拖的很长，然后话锋一转用古板的播报方式接着说道：“嘉宾们依次进行经典影片的配音，每个人两段。在配音结束后由新声班选出最想拜师的声音大咖，露出庐山真面目。”

    “下面让我们欣赏‘沙漠中的仙人掌’带来的经典之声―《亮剑》。”

    “仙人掌”所选取的片段是李云龙在面对一万多人攻打平安县城之时，在家过仇恨面前含泪开炮的那一段。

    关于这一段其实在微博上一直有一个表情包，“二营长把老子的意大利炮拿来！”所以想要配好这一段且不让人出戏其实很考验一个演员的功力。

    只见“仙人掌”站了起来在原地做了自己深蹲以后扯着自己嗓子翻开剧本开始了第一场的配音秀。

    行家开口就知道有没有，观众们一开始还将自己对于“仙人掌”的印象停留在温文尔雅的中年男音上，但是他们没有想到的是，他一开口那含着泪说出来的“开炮”都让人感受到了战争的残酷以及角色的无奈。

    在场的观众鸦雀无声，他们都沉浸在“仙人掌”的声音当中无法自拔。

    第一战成功打响！。

 第三百八十五章 字如其人【求订阅】

    一段结束后，“仙人掌”接过女主持递过来的杯子大口吞咽，即便是演技高超的他在这么多摄像机面前都有些紧张，更何况还要将人物的感情完完整整的表现出来。

    没有多余的空隙，马上第二段配音就要开始了。“仙人掌”站在话筒前面深深地吸了一口气，将自己的脸憋了个通红，开口第一句就惊艳到了。

    这次他配的是香港著名影星周星星的经典电影《九品芝麻官》中舌战群儒的那一段，按照正常的人的肺活量来说，这一段其实不太好配，毕竟在影片中周星星是一气呵成没有任何停顿的。

    所以这更加考验演员对于气息的掌控，除此之外还要表现出影片诸位基本的基调――喜感，这是作为一个演员最为基本的素质。

    “小心生儿子没屁眼。”

    “凶到你断气为止。”

    如此等等台词一出口就引发了观众的哄笑声，原因无他。实在是这位“仙人掌”太放不开了，明明是相互骂街的场景硬生生被他演绎成了矫揉造作的打闹，和原片差的不止是一星半点。

    但同样，他得下锅也很显著，没有延续周星星一贯的无厘头作风，反倒是别有一番心意。

    对此，坐在现场的戏剧学院副院长张乾对此做出了极高的赞誉，“现在把观众们逗乐比把观众们弄哭更难了。”他如是说道。

    在抛开了一切束缚以后，“仙人掌”在后半段的配音中尽显逗比风格，现场效果简直不要太好，在饰演结束以后，看着坐在自己面前的工作人员，饶是厚脸皮的“仙人掌”也尴尬的红了脸，借由喝水来掩饰自己的尴尬。

    而坐在演播室内的导演心中却是惊喜，仅仅是第一位就带给了她如此大的惊喜，那么还坐在后面的三个人又会给节目带来怎样的效果呢？她拭目以待。

    在一段时间的广告插播过程中，演播室内倒是出了一些小意外。原来“玩¨ˇ偶”将会在广告结束以后开始自己的配音大秀，但是在众人没有预料到的情况下，“玩偶”一个不小心将水洒在了剧本上。

    如果按平常而言，这件事其实微不足道，毕竟台里最不缺的就是剧本。但今天的意外就出在这里，剩下的备用剧本竟然被后台的工作人员拿走了，而离节目开始不到两分钟了。

    在短短两分钟内拿到剧本并且赶回来并不现实，因为演播室是独立出去的一座棚，而并非在电视台里，所以眼下“玩偶”已经坐在凳子上焦急的快要哭出来。

    坐在一旁的两个男人在看见“玩偶”快要夺眶而出的眼泪之时于心不忍，他们也是无能为力。每个演员的演出片段都是保密了，所以他们手上的剧本只能供自己一人使用。

    正在演播室陷入焦急之时，杨煜突然起身半蹲在“玩偶”面前柔声说道：“不要急，你告诉你今天的演出剧目是什么？”

    听到杨煜的声音后，“玩偶”感觉到自己原本惴惴不安的心一下子平静了下来，她红着眼抬起头小声说道：“《甜蜜蜜》的独白、《金陵十三钗》的赴死。”

    在了解了“玩偶”的剧目以后，杨煜一言不发地走了出去，那脸上带着一丝胸有成竹。

    等到杨煜离开以后，一直安慰着“玩偶”的“仙人掌”突然冷哼一声，脸上写满了不屑。在场的都不是傻子，当然知道“仙人掌”脸上的表情争对谁，其实在他们心里也是对杨煜有所怨言的。

    谁也不会相信在短短两分钟里杨煜能拿来稿子，而节目马上就要开始了，杨煜能不能回来都不一定，这不是净给节目组增添麻烦吗？

    不过心里这么想着，他们也没有说出来，但是对于杨煜的感官确是差了不少，毕竟谁都不会喜欢瞎逞能的人。

    但是令他们没有想到的是，在一分半钟以后，杨煜气定神闲的走了进来，手里还拿着一沓纸。这样的变故让他们都睁大了眼，一脸不可思议。

    更有人意识控制不住自己的表情大声的“啊”了一声，惹得周围的人都面露不善的看着他。

    杨煜将刚刚默写好的剧本放在了“玩偶”的桌子上，柔声说道：“你下次可要小心。”然后转身走到了自己的位置上坐下来。

    不信邪的“仙人掌”一把抢过剧本翻开一看，就看见了上面尽显主人风流的楷体字，而上面的内容正是两部电影的台词！

    震惊的“．々仙人掌”瞪大了眼睛，不可置信的退后了一步，心里不停嘟囔着，“这不可能，这不可能。”

    不怪他如此惊讶，因为从来没有一个演员能在毫无准备的情况下默写出这么一大段的台词，并且和他在节目一开始曾翻阅过的剧本没有什么分别，甚至上面还有杨煜特意加上去的提示语。

    他的目光一下子就变成了怀疑，眼神上下扫视着杨煜，好像他是什么怪物一样，这样的不科学只有怪物才能做出来。

    很快，杨煜就侧过身看向满脸疑惑的众人答疑到：“我可不是很么怪物，只不过碰巧昨天看了这两部电影进行了演绎模仿罢了，所以才记得如此深刻。”

    合理的说辞一下子让所有人都信服了，一开始面带惊疑的其他人也终于释怀，仿佛找(诺李的)到了合理的解释。

    “玩偶”则一直低着头，手指轻轻的抚过纸张上的字，她甚至还能感受到上面还没有干涸的笔墨……

    杨煜的字看起来极为工整，却又不显得呆板。

    一笔一划，字字有力，墨气遒劲而圆润，同时又有着一丝潇洒飘逸。

    俗话说字如其人。

    在“玩偶”看来，这句话用在杨煜的身上简直不能再贴切！

    闪亮的眸子一动不动的盯着剧本，隐约间，那一个个字仿佛都飞出了剧本，在她的眼前欢快地跳跃着，最后猛地落入心河，泛起一层涟漪。

    “这家伙……怪不得，连舒希墨也会为之沦陷呢……”

    她的心里暗暗叹息。

    ps：下周开始每天至少六千字更新。。

 第三百八十六章 红高粱，余占鳌【求订阅】

    “仙人掌”低垂着眼不知道在想些什么，坐在一旁感觉有些不对劲的“小猪佩奇”在看见他的样子以后皱了皱眉。

    他已经看出来此时“仙人掌”整个人的状态似乎有些不对劲。

    但接下来的配音秀中，“仙人掌”的脸上重新浮现出微笑，他的状态好像回到了一开始刚进演播室时……

    “前三位的表现都很不错，请问‘蔷薇骑士’现在紧张吗？”

    凯叔调侃着说道，试图从看不清楚样子的投影上找出“蔷薇骑士”慌乱的一面，因为他实在是太好奇这个一直不出声的四号嘉宾了。

    “不紧张，很期待。”

    还是那副沙哑的声音，像是指甲划过黑板，令人心悸不已。

    甚至语气中都没有出现任何的波动，像是毫不在意一般。

    但这样的回答怎么能让凯叔满意呢，只见他眼睛咕噜一转，脸上浮现了一个搞事的表情。

    熟悉他主持作风的观众此时已经明了，凯叔真是看热闹不嫌事大。

    在杨煜准备好了以后，刚一起身就听见凯叔带着调侃的语气问道：“‘蔷薇骑士’，你觉得‘仙人掌’配的好还是923‘小猪佩奇’配的好？”

    哗！

    观众席上，全场一片哗然，他们是知道凯叔要搞事的，但是没想到一上来就将前面两位嘉宾放在一起要“蔷薇骑士”比较，一旦说不好，得罪的可是两个人。

    观众们屏住呼吸等待着“蔷薇骑士”的回答，就连坐在演播室内的“仙人掌”也不免开始紧张起来。

    在观众的期待的眼神下，“蔷薇骑士”拿起了桌上的话筒放在嘴边，然后轻轻吐出了两个字：“你猜？”

    一时之间凯叔哑口无言，然后装作疑惑的的摇了摇头继续说道：“我猜不出来，要不你告诉我吧。”

    但他脸上闪烁的精光却暴露他引战的想法，杨煜在明确的知道他的目的以后由怎么会如他所愿呢。

    “你再猜。”杨煜淡淡的说道，打定主意不回答他的问题。

    而台下的女观众此时已经陷入了“你猜”“你再猜”这五个字的漩涡当中，原因无他，这声音实在是太好听了，令人沉醉的低音炮瞬间俘获了在场女士的芳心。

    (bdch)　一下子沦为路人粉的她们在听见凯叔的刁难以后气愤不已，然后心有灵犀的朝着凯叔喊道：“你猜。”

    喊完以后你看看我我看看你，都有些不好意思。

    坐在凳子上的杨煜在听见她们的声音以后露出了由衷的微笑，本来就是想逗逗凯叔的他此时已经决定继续贯彻“你猜”这句话了。

    被原本想着自己的观众怼了的凯叔一下子僵在了那里，苦着脸说道：“你们怎么就叛变了呢？”

    一回生二回熟的女性观众齐声对着凯叔说道：“你猜。”

    “哈哈哈哈哈。”现场置身事外的其余观众在看见凯叔脸上的无奈以后终于忍不住笑出了声，原本因为敏感问题而一下子寂静的录制现场此时再次散发生气。

    不死心的凯叔又问道：“那么问题来了，请问‘蔷薇骑士’给我们的一号打多少分？”脸上满是挑事的意味。

    杨煜低着头凑近了话筒说道：“我当然给老师打一百分。”

    听到这里，‘仙人掌’心里松了口气，目光中露出一丝得意。

    “那我们的‘仙人掌’预测一下大概给多少分呢？”

    凯叔紧接着追问道。

    拿起话筒的“仙人掌”老气横秋的说道：“配音其实不难，只要用心都能做得好。鉴于我们的‘蔷薇骑士’还没有配过，我暂且给他打九十分吧。”

    九十分说高不高说低也不低，但是一般人碍于情面都会给出相同的分数，再不济给出的分数稍微低一点再说明一下理由就好了。

    但怪就怪在“仙人掌”给出了分数以后一句话也不说重新坐了下来，气氛一下子降到了冰点。

    人精的凯叔连忙打了一个圆场，“看来我们的‘仙人掌’十分有个性啊。”

    说完，他哈哈干笑了两声，继续道：

    “下面让我们有请‘蔷薇骑士’带来的经典之声《红高粱》。”

    在“蔷薇骑士”还没有开始之前，现场就已经掀起了纷纷的议论声，因为就目前来看“蔷薇骑士”的声音并不是很符合余占鳌这个角色，他的低沉性感成为了制约角色魅力的禁锢。

    一时之间原本支持他的女性观众都替他捏了把汗。

    在原著当中，余占鳌是个土匪，也是个刚烈的抗日英雄。他的性格粗野狂暴且富有最为原始的激情。这样的角色并不适合温柔低沉的男声。

    反倒是第一位出场的“仙人掌”的音色更为容易把控，不会出戏。

    在所有人怀疑的目光下，“蔷薇骑士”杨煜开始了他的第一句台词。

    “你永远是我的女人，到哪儿都是!”

    “咱们现在在老天爷眼里就是夫妻了!”

    两句话，仅仅两句话，带给观众的惊艳让他们久久回不过神来，刚刚产生的怀疑一下子消失不见。原因无他，“蔷薇骑士”那语气中对九儿强硬的态度下的不安以及对她不言分说的占有都让他们在脑海中勾勒出了一个完整的余占鳌。

    那个桀骜不驯的土匪司令，那个忠贞不渝的农民硬汉。

    仅凭两句话，整个画面便浮现在眼前，跨越了时光跨越了空间，他们仿佛看到了一个活生生的余占鳌出现在自己面前，他是那样栩栩如生。

    不必多言，此时整个演播厅都已经陷入了“蔷薇骑士”声音的魅力当中，在一段结束以后还意犹未尽。

    那更为直观的接触杨煜的其余嘉宾此时心里更是惊讶，据他们所知杨煜今年还没有满二十，而他在演技上的成就已经让人心生畏惧，就连一向苛刻的“小猪佩奇”也忍不住眼里的赞叹和惊讶。

    “鬼才。”“小猪佩奇”慢慢低下了头，他心里的某一个想法正在慢慢的破土而出。

    余音绕梁，主持人凯叔久久没有回过神来，直到耳麦中传来导演歇斯底里的怒吼他才反应过来。而观众此时正沉醉在刚刚的片段中，不断回味。

    就连一向吵闹的新声班此时都安静了下来，努力回忆刚刚“蔷薇骑士”的语气停顿和音调。

    “很棒，‘蔷薇骑士’的第一段真是让我回味无穷。下面让我们欣赏‘蔷薇骑士’带来的第二段声音之秀！”。

 第三百八十七章 令人战栗的电音！【求订阅】

    “竟然是《变形金刚》？”有些十分喜欢这部影片的科幻迷一下子坐不住了，他们一脸期待的等着“蔷薇骑士”的演出。

    伴随着熟悉的背景音乐，“蔷薇骑士”开口所出了他的第一句台词。

    “胜者将会屹立，败者将会倒下。”带着机械电子的英腔从杨煜的口中发出，一句话征服了在场所有人的心。

    王者擎天柱就应该是这样！

    而站在舞台上的凯叔心里更是震惊，因为擎天柱的中文版就是他配的，没有人比他更为清楚这一段有多么难了，而在眼前这个“蔷薇骑士”的口中出来的台词不仅不比他差，相~反更为出色。

    那电音简直麻酥到了他的心里，就像是一股电流淌过一-样，令人颤栗不已。

    而喜爱《变形金刚》这一系列电影的在场观众更是尤为惊讶，他们甚至都觉得“蔷薇骑士”的这一段比起原配都_要好。

    电流不仅麻痹了凯叔，还电击了“玩偶”和女主持，她们脸上已经浮现一股不易察觉的坨红，而她们的眼神则是大胆的直视站在自己眼前拖稿说台词的杨煜，眼里满是崇拜。

    杨煜这个人带给她们的惊讶从来没有听过，甚至一次更比一次高。

    全场已经陷入了杨煜的魅力当中，沉醉在他的电音中起起伏伏，他的声音掌控着在场所有观众的情绪。

    一段结束，全场鸦雀无声，他们都在享受着这段声音带给她们的愉悦。

    而在演播室内，“仙人掌”的后背已经被冷汗浸湿，杨煜带给他的冲击不亚于近距离观看原子弹。而自己在赛前所说的话在杨煜刚刚展现的实力面前不堪一击。

    一股发自内心的丢人情绪让他无地自容，想要找个地方将自己藏起来。

    在没有露脸的情况下，一切都是用实力说话，没有人会顾及你是不是老牌演员，他们只会倾听自己内心的声音做出选择。

    主持人凯叔许久找不回自己的声音，然后发出一声长长的感叹说道：“后生可畏。”

    “小猪佩奇”此时也赞同的点了点头，对于杨煜这个年轻人他真的是越来越欣赏了，在录制结束以后他很想和他进行一番交流，如果能拐到他新筹备的话剧就好了。

    这个念头一出，“小猪佩奇”就停止不住想象，他能想象得到自己的话剧在有了杨煜的加盟以后将会焕发怎样的生机。

    控制不住自己疯涨念头的“小猪佩奇”越看杨煜越顺眼，时不时的看着他不停的点着头，眼里满是赞赏，现在这样潜心专研演技的人太少了，这么多年以来杨煜是唯一让他起了惜才之心的人。

    凯叔拿起话筒正想将话题引到新声班上，让他们抒发一下感想保证镜头时。一直坐在嘉宾室的女主持突然开口说道：“凯叔，我要说一件事！”

    停下动作的凯叔疑惑的看着大屏幕上女主持脸上狡黠的笑容问道：“看来我们的主持人有小秘密要说出来啊。”

    只见女主持一脸崇拜的模样说道：“‘蔷薇骑士’刚刚那两段都是脱稿哦。”说完还一脸激动的捂住了脸，脸上满是娇羞。

    得到主持人传递出的信息的凯叔心领神会的点了点头，他在心里默默的想着：“看来这个‘蔷薇骑士’是个老演员了。”

    至于为什么这么说，那便是因为“蔷薇骑士”只有对自己演技有着实打实的把握才能脱稿而出，而国内目前能做到这点的屈指可数，只有几个将演技融为一身的人才能做到。

    自以为领会意思的凯叔瞬间心有成竹，在其余人还没有猜出来的时候他就已经先行一步，这样的事实怎么能不令他开心。

    而原本只是为了表现对杨煜崇拜情绪而说出口的女主持丝毫不知道因为自己的一句话导致凯叔的侦查方向已经和事实相行甚远了。

    带着自豪情绪的凯叔将话题引到了新声班，“对于刚刚‘蔷薇骑士’的两段片段的演绎你们对他的身份有什么头绪吗？”

    一直摸不着头脑的新声班城市的摇了摇头，就连一向话很多的蒋丽丽此时也陷入了沉默当中。

    ・ ・・・求鲜花・・・

    本以为抓住些什么的几个人在听到“蔷薇骑士”的第二段以后瞬间没有了苗头，甚至他们都在怀疑节目组播放出了原配让他们混乱。

    见新声班没有头绪的凯叔脸上扬起了一个微笑，那模样好像在说你快问我啊。

    见到凯叔一脸势在必得模样以后新声班几个人惊讶不已，他们没想到最先猜出来的竟然是凯叔。

    在听完“蔷薇骑士”第二段以后，新声班的心里就像是被人挠痒痒一般，迫切的想知道这声音背后的主人。

    于是前拍的几个女生已经开动用女性的优势，嗲嗲的向凯叔撒娇道：“凯叔，你就告诉我们嘛，好不好。”

    ...... ......... ...

    被美色诱惑的凯叔一时昏了心智，拿起话筒说出了自己的人选。

    “苟奇峰。”

    一话既出，全场哗然。苟奇峰是谁？国内著名的老演员了，先是获得了国内所有话剧奖项的终身成就奖以后进军电影界，仅凭一部电影便赢得了国内外一致的赞扬。尽管已经上了六十岁，但老爷子对中国的演艺世界的贡献依旧不可磨灭。

    同样，苟奇峰老爷子此时正坐在演播室内，只不过他是“小猪佩奇”罢了。

    猜对人名安错头衔的凯叔丝毫没有发现自己的方向已经完全偏离了路线，此时的他还在沾沾自喜为了自己的聪明而欣喜。

    而在演播室内，大家都已经笑成了一团。饶是一向笑点极高的杨煜此时也忍不住笑了出来，他怎么也没有想到凯叔竟然会把他想成苟奇峰老爷子，他的声音听起来那么苍老吗？

    当然这句话并不是贬义，沧桑的声音其实比起少年音或者成熟男人的声音更为难得，也更加有辨识度。

    老爷子起身拍了拍杨煜的肩膀说道：“年轻人，有前途啊。”说完意味深长的看了他一眼，烟斗都是掩盖不住的笑容。

    ps：凌晨了，求兄弟们支援一波鲜花和评价票！！。

 第三百八十八章 失控的现场【求订阅】

    凯叔在说完以后，观众席倒是出现了短暂的茫然，不是说他们对苟奇峰老爷子不熟悉，相反，他们都曾听说过这位老演员的名字。

    但是在他们听来，老爷子的声音不是刚刚“蔷薇骑士”所展现的机械式电音，那声音中透露出来的魅惑以及抓耳不是已经上了年纪充满人世沧桑的老爷子能发出来的。

    倒是前面第二位“小猪佩奇”的声音更像是老爷子。

    观众席已经有人向台上的凯叔发出了疑问，原本胸有成竹的凯叔在听到他们质疑的理由以后内心也开始动摇了起来，他的潜意识告诉自己电音的模仿对嗓子消耗很大，按照老爷子的年纪来看并不是特别适合。

    但“七四七”是刚刚女主持的暗示已经那么明显了，凯叔心里一时间放心不下刚刚偷偷给自己的提示。

    转头他就将自己的疑惑问了出来，一时间被问住的女主持哑口无言。

    感情自己刚刚的夸赞在凯叔听来就是暗示啊，女主持一不做二不休肯定的点了点头，假装偷偷剧透的样子说道：“他很沧桑。”

    被自己的小迷妹直指很沧桑的杨煜无语的摇了摇头，自己风华正茂竟然有被人说成沧桑的一天。真是令他无话可说。

    再次被女主持肯定的答案回复的凯叔悬在心上的石头一下子落地了，他在思考着国内其余老演员的名字。

    而一直好奇的新声班此时已经朝凯叔嚷嚷到：“我们要动用权力！”

    被新声班的话拉出回忆的凯叔这才想起来《声临其境》的规则，每一轮结束以后新声班可以选出四位导师中自己最想见的导师，邀请他下来进行教学。

    凯叔糊涂的一拍自己光洁的脑门。懊悔的摇了摇头说道：“新声班的抉择是！”

    没有任何商议的新声班异口同声的说道：“‘蔷薇骑士’！”

    在杨煜一脸无可奈何的表情下，女主持接过了别在他腰上的设备。

    接过来是还残留着他身上的体温，明明只是余温却让女主持感觉到自己的手被灼烧的疼痛。

    杨煜走到升降梯上面朝着摄像机摇了摇手，脸上挂着无可奈何的笑容，而摄像机前的女性工作人员已经被他如沐春风的笑脸羞红了脸。

    全场人都在翘首以盼的看着升降梯，他们瞪了大双眼想要看清楚升降梯上的人。

    首先映入他们眼帘的就是一双精致奢华的皮鞋跟，然后便是包裹在西装裤的大长腿，让人直观地感受到了男性的野性与冲击，背对着他们的宽肩窄背让现场的女性尖叫起来，那声音像是要掀翻整个演播室。

    更有的人已经直呼出了那人的姓名，“杨煜！杨煜！”

    在凯叔不可置信的表情下，杨煜慢慢的转过身。

    带着金丝眼镜的杨煜与平常温润君子的样子完全不同，整个人像是一把即将出鞘的剑，具有极强的攻略性。

    在他那标志性的一笑以后，现场的女性再也压抑不住内心的激动，“杨煜！”一词成为了她们唯一会的单词，她们只想把自己的爱化作热情传递给杨煜。

    现场场面一度失控，现场导演在观众席前面不停地打着手势也没有让现场冷静下来，她们根本不知道停歇。

    被逼无奈的现场导演只能将求助的目光转向杨煜，，杨煜走上前将食指放在性感的嘴唇前面，他的低音通过话筒传递出来，“嘘。”

    仅仅一个字，现场的女生就安静了下了，捂住自己羞红的脸安静的看着他。在场面平静下来以后，节目终于重新开始了录制。

    首先是被打脸的凯叔，只见他一脸无奈的看着杨煜，最后无奈的叹了一口气说道：“长江后浪推前浪啊，没想到拥有出色配音技巧的‘沧桑’男子竟然是你啊。”

    杨煜接过话头谦虚的一笑说道：“我还有很多不足，希望凯叔多多包涵. ...”

    听到杨煜的话以后，凯叔被他小小的安慰了一下，看着杨煜的眼神也越发的真情实意。他知道杨煜这是给他台阶下，这样高情商又谦虚的人谁不喜欢呢。

    歇了制造话题心思的凯叔问的问题也越来越平和，和节目录制一开始想要引起冲突的形象完全不同。

    收到凯叔善意的杨煜也就越发的真挚起来，两个人你来我往将现场的气氛再度迎向了一个高潮。

    坐在舞台侧边的新声班此时已经按耐不住内心的激动，坐在前排的几个女生甚至想要冲上舞台中央去表白杨煜，要不是仅存的一丝理智压抑住了，估计她们早就冲了上去。

    在凯叔结束了问题了以后，悄悄瞥了一眼急不可耐的新声班，点头朝她们示意。

    收到凯叔眼神的新声班迫不及待的拿起话筒想抢在第一个发言，最后还是坐在最前面的蒋丽丽首先开口。

    摄像机中的蒋丽丽两颊微红，一脸花痴模样全部暴露在镜头底下，此时她已经顾及不上自己的形象，她只想将自己对杨煜的喜爱全部说出来。

    可就在要开口的时候，蒋丽丽一下子愣在了那里3.1。

    因为她看见了杨煜脸上的笑容，那笑容令她沉醉在其中，都说不出任何话来。

    看见新声班如此不争气后，凯叔重重的咳了几声表示自己的不满。

    从花痴中回过头的蒋丽丽一下子不好意思起来，她结结巴巴的问出了第一个问题。

    “杨煜老师，请问你是怎么学习的擎天柱配音技巧？”

    这个问题问到点子上了，要知道当初凯叔为了配好擎天柱曾翻看影片数百年才摸到了头绪，而杨煜在台本发下去的一星期内竟然不仅完美地掌握了要点，甚至比原配更好。

    同样想知道答案的凯叔一脸期待的看着杨煜，等待着他的回复。。

 第三百八十九章 征服众人【求订阅】

    “这个嘛......”

    杨煜拖长了尾音，那模样吊起了在场所有人的心弦，他们都迫切的想要知道答案。

    在凯叔一脸期待的表情下，杨煜微微一笑，那狡黠的模样让凯叔心里一下咯噔，在他不越来越不好的感觉下，杨煜缓缓吐出来两个字。

    “你猜？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”现场一片哄笑，坐在摄像机后面的导播此时也笑的人仰马翻，“你猜”这个词可真是精髓，现场的气氛也轻松了起来。

    《声临其境》再怎么标杆是一档比拼台词功底的节目，在本质上它还是一档综艺，而综艺要的就是节目效果。

    他们可以想象的到，在节目播出以后“你猜”这个词将在网络上掀起怎么样的狂潮，甚至可能会成为年度热词之一。

    毕竟杨煜身上自带的流量可是国内顶尖的，一想到这里13，导播就笑得合不拢嘴，今天这一期节目效果这么好怎么会愁收视率，看来今天的奖励可以提前期待一下了。

    被杨煜的话哽到的凯叔无奈的摇了摇头，他当然知道这是为了节目效果，但是好奇之心人皆有之，他的确是十分想知道杨煜是通过怎样的方法去学会的拟声。

    在他垂头丧气的时候就听见杨煜用那迷人的嗓音开口说道：“其实我也是看了很多遍才掌握到一点点窍门的。”

    听到杨煜开口说出背后的故事的凯叔马上站直了，等待着他接下来的话。

    “电音其实很多人都能拟声出来，但是想要开口说台词并且自带电音其实是很难得。”杨煜顿了顿接着说道，“首先你要知道怎样的衔接才能让两种音质完美的结合在一起。”

    杨煜的双手放在胸前认真地比划了起来继续说道：“就好比我的两只手，你要明白单独使用一只手的情况和两只手一起使用的情况。”

    说完，两只手轮流交叠在一起，在合为一体以后杨煜清了清嗓子继续说道：“就好比我刚刚的那句‘成者为王败者为寇’，他是不需要两种声音的叠加的，因为他是体现擎天柱本身类似于人的性格的一个方面，所以要区别于作为机械的擎天柱的声音。”

    “当你能够区分了两种声音的不同使用途径，你就会下意识的在脑海里形成完整的画面，你便会知道什么时候该用什么声音了。至于拟声的话，首先你要熟悉一个角色他的波动什么怎样的。”

    “熟悉了波动以后，你就会掌握关于这个角色的停顿以及起伏。再通过外部的方式便可以做到了。”

    说完杨煜放在话筒抬起自己的右手放在喉结上，凯叔连忙走了过来将话筒递到了他的下巴处，在全场人的注视下，杨煜开口了！

    “荣誉到最后一刻。”杨煜的声音一出区别于刚刚他说话时清朗的少年的音色，此时他的音色带着令人窒息的酥麻感，一寸一寸的拂过你的肌肤，让人不禁起了一声鸡皮疙瘩。

    直面看杨煜的配音更让人疯狂不已，原本还对他声音有所怀疑的人此时已经推翻了后期配音的想法，他们甚至都想跪下来膜拜他。

    “不敢想象！”凯叔的心里掀起了巨大的波澜，因为在刚刚两段配音过后杨煜的嗓子听起来跟一开始没有什么两样，甚至比刚才更好了。

    这个年轻人带给自己的冲击正是让他昏了头，后生可畏啊。

    杨煜话音刚落，现场就被所有观众掀翻了天，其中参杂的男声更是让现场的工作人员大吃一惊。

    他们好像听到了来自观众席后排一个粗旷的东北大老爷们的声音：“杨煜我爱你啊！”

    俗话说得好，能征服同性的才是真正的王者。此时的杨煜已经成功的做到了这一点，仅凭一句配音就能掀翻演播厅的只有他杨煜一人。

    后台的其余几位嘉宾此时的心情各不相同。

    “小猪佩奇”一脸慈爱的看着站在舞台上的杨煜，眼里满是赞赏。

    “泥人家的玩偶”则是西子捧心一般的捂住自己砰砰直跳的心脏，一脸迷恋的看着杨煜，眼睛眨也不眨，眼里满是惊叹。

    至于“仙人掌”他已经一脸灰败的靠在位置上。

    打脸，是真的打脸。

    之前自己还装模作样的给人家打九十分呢？！

    结果呢？

    看看现在，高低胜负从观众的反应就已经能看出！

    在杨煜强劲的实力之下，自己似乎已经成为了笑话。

    隐隐的，他开始为之前说过的话说出的那些话，而感到羞愧难当。

    “仙人掌”此时的情绪已经完全影响了他的心态。

    以至于在后期的魔力之声的配音当中漏洞百出，一度让导演喊停。

    “没有准备好就来参加节目，你这不是逗我们吗？”

    此时的观众已经有人提出了抗议，甚至有些脾气差的观众已经在位置上破口大骂。

    723

    一档节目的录制并不是一帆风顺的，当中一个工作人员或者嘉宾主持人出了问题就要进行重新录制。

    而观众则需要重复看上一遍又一遍的相似情境，只为了找到更好的效果。

    所以录制一档节目的观众可能要早上七八点从家出发，到晚上九十点才可能回到家。

    长时间高消耗对于这些一是因为好奇前来观看录制的观众来说实属不易。

    所以在录制过程中节目组尽可能的不出现意外状况，以免引发观众的负面情绪。

    但是他们千算万算没有想到，“仙人掌”这个老牌演员竟然在关键时刻掉链子。

    现在观众席强烈的反抗声更让后台的气氛压抑了起来。

    一边是数百的观众一边是自己请来的嘉宾，手心手背都是肉的导演一时间不知道该怎么办。

    眼下“仙人掌”的状态她看在眼里，但是现在并不是休息的时候，演播厅不是专属于他们这个节目的，马上下一档节目的录制将在一个小时以后开始。

    如何处理“仙人掌”成为了眼下最为令人担忧的问题。

    正在他们一筹莫展的时候，杨煜却突然从位置上站了起来……。

 第三百九十章 录制事故【求订阅】

    杨煜看着‘仙人掌’畏畏缩缩的样子皱了皱眉，然后径直走到他面前。

    作为当事人的他当然知道为什么“仙人掌”的情绪会不对劲，但是他没有想到的是“仙人掌”就连最为基本的调节情绪都做不到。

    尽管是综艺的录制，但是他已经失去了作为一名演员最为基本的素质，倘若是在片场他这样拖时间的行为可以直接被导演破口大骂的。

    但是杨煜不能放任他不管，他的情绪上不来没关系，但是耽误了大家的时间就不行了，没有办法的杨煜只能亲自上前去开导他的情绪了。

    “你知道李江的故事吗？”杨煜突然低声开口说道。

    杨煜口中的李江是八十年代最为出名的电影明星，但是最后却如昙花一现消失在了影视圈中。而李江得故事也给一些演员敲响了警钟。

    李江这个人年少之时因为香港著名导演的片子一炮而红，一时之间无数人吹捧着他。

    飘飘然的李江忘记了自己入圈时的初心，沦陷在了名利场中。

    如果仅仅是这样他也不会被导演封杀，真正的原因则是因为在一次拍摄现场中，李江因为许久没有锻炼演技导致演技急速下降，导演被迫喊停。

    一直活在自己繁华演艺梦的李江并没有清醒，反倒是将苦口婆心劝导他的导演骂了个狗血淋头。他的行为引起了导演工会的不满，在香港导演的一致抵抗下，李江这个冉冉升起的新星因为自己一时的失误葬送了前程。

    至于为什么杨煜要说这话呢？

    为的就是提醒“仙人掌”眼下的状况。别看在做的都是一些小的工作人员，在这个人情交往密切的娱乐圈中有时候一句话就能决定你是否能拿到资源。

    “本身一时间情绪调整不过来大家都能理解，打打圆场就过去了，但是你要是别人给台阶你不下的话，引起的反感是你想象不到的々～。”

    “这些工作人员可能自带有一点点的人脉，可能微不足道。

    但是好事不出门坏事传千里这个道理到家都懂，别因小失大了……”

    杨煜的几句话点醒了“仙人掌”，他惊慌地抬头一看就看见蹲在自己面前的工作人员已经面露不善，只是碍于面子没有说了出来。

    今天已经出够了洋相的“仙人掌”懊悔的摇了摇头，他知道自己再这么下去一定会像杨煜说的那样自毁前程。

    在这个圈子这么多年，每一天他都是小心翼翼提心吊胆的，仿佛走独木桥一般，生怕犯了错一脚踩空，多年的努力付诸一空。

    他深深的吸了口气，努力的平复着内心的情绪。

    “你要是懂了，就赶紧调整好情绪，大家都在等着你……”

    知道杨煜是好心提醒，“仙人掌”莫名有些羞愧不已。

    在杨煜起身准备离开之时，小声的给他说了一句“对不起。”

    那声音虽然微不可闻。

    但杨煜的听力何等敏锐，只见他离开的脚步一顿，然后若无其事的走回了位置上。

    几个呼吸的时间。

    工作人员们就发现“仙人掌”已经收拾好情绪，脸上又再次扬起了初见时的微笑，他朝着导播微微示意，再度开始打板的导播紧张地等待着他的表演。

    在主持人的介绍下，“魔力之声”重新开始！

    “开始了！孙杨在今年年初他的脚趾已经出现了........八米，孙杨！”“仙人掌”最后的声音已经破音，但是带给观众的笑容却是没有停止。

    “实在是太搞笑了。”一个男子捂住自己的肚子笑的上气不接下气，他是没有想到一个人前后反差竟然这么大，刚刚的车祸现场反倒像自己的一场梦一样。

    看到观众反应热烈以后，在场所有工作人员悬上来的心一下子掉了下来，平平稳稳的降落。“幸好啊。”一个后期人员长长地叹了一口气。

    “仙人掌”如果迟迟不调整好情绪的话，前面的几个片段他实在是不知道该怎么去剪辑和配图，不过有了现在的出色发挥，前面的车祸现场或许能成为一个有趣的花絮出现在节目最后。

    深藏功与名的杨煜终于舒了一口气，他实在是不想一遍又一遍的来重复相同的动作，这过程实在是太无聊了。

    “玩偶”坐在四个人的正中间不安分的探出了头看着坐在角落的杨煜，性格好又大度温柔的男生谁不喜欢，更可况他还如此的有才华。

    哪怕是合作过不少男演员的她此时一颗芳心也不由得陷了下去，沉浸在一个名为杨煜的沼泽中。

    “．々小猪佩奇”的猎才心越发旺盛，他甚至想要将杨煜推荐到国家话剧院。

    要知道在演艺人心里，话剧演员的地位可是比影视剧演员的地位高出不少，国家话剧院可是国内顶尖的话剧剧院，杨煜要是能进到那里，以后什么资源都不用愁了。

    在观众的情绪越来越高涨的时候，节目即将落入尾声。

    接下来是最后一个项目，“声音大秀”。

    四位嘉宾走上舞台上演共同筹备的大戏。今天他们要表演的便是《智取威虎山》。

    在节目录制开始前，大家就剧本的分配问题进行了友好的协商，最后几个人选定的角色分别为：苟(钱赵的)奇峰饰演座山雕，杨煜饰演杨子荣，“仙人掌”饰演栾平，“玩偶”饰演青莲。

    随着帷幕的拉开，声音大秀正式开始！

    为点名题意，演员并没煜采用声形合一的方式进行演绎，而是通过小幅度的动作让观众将视线更为集中在他们的声音表现力上，仅凭声音带给观众们前所未有的体验。

    四个人四种颜色在激烈的对话当中体现出来，每个人都有自己角色突出的一面，苟奇峰老爷子的狠辣，杨煜的正气，“仙人掌”的畏畏缩缩以及“玩偶”的风情都在这一场竟演当中完美的表现了出来。

    让观众目不转睛，沉醉在他们的魅力当中。

    在灯光渐尖暗下来的同时，今天的节目录制已经接近尾声，接下来就是观众选出“最喜欢的声音”！。

 第三百九十一章 谁是魅力之声？【求订阅】

    在这么紧张刺激的时刻当然是要近一段广告来挑起大家情绪的了，当然这只是后期的工作实际录制现场只需要主持人说一声就可以了。

    在紧张刺激的音乐声里，凯叔启声说道：“开始投票！”

    随着观众席啪啪按响的投票声意外以外，还有来自嘉宾身后不断滚动的大屏幕的声音。

    “停。”

    在凯叔的一声令下，音响渐渐归于无声，所有人屏息着等待着结果出来的那一刻。

    “首先让我们来看看一号‘仙人掌’的投票票数！”

    凯叔说完转身将手一指，后期的工作人员马上在电脑面前操作将数据调了出来。

    “全场200名观众的票选，‘仙人掌’得到的票数为……”

    “36票！恭喜一号暂时领先。”

    在听到这个票数以后一号不由得苦笑，两百名观众的票选中自己连及格线都不到，这次参加这个综艺可算是把好感都败坏了。

    “下面让我们来看看二号‘小猪佩奇’的票数！”

    “57票！恭喜我们的苟奇峰老师，暂167时第一。”

    听到自己票数的苟奇峰并没有患得患失，脸上依旧挂着得体的微笑，对于这些观众投票他一向不太在意，他更在意的是他们对于自己演出的反应，不过好在正常发挥。

    只是在对戏过程中，他能感觉得到杨煜已经彻彻底底的成为了他演绎的那个角色，不疯不成魔也许能形容他刚刚所见的杨煜了吧。

    “接下来的两个人的票数将共同出现在大屏幕上，让我来看看谁才是今天的‘魅力之声’！”

    在全场的尖叫声中，“玩偶”和杨煜一同转过身去，就看见大荧幕上相差甚远的票数。

    杨煜66票，“玩偶”41票。

    “玩偶”一下子悬起来的心放了下来，只要不是最后一名就行了，因为她知道自己是绝对比不上杨煜的。

    没看到那些大声朝自己告白的男生此时已经为杨煜大声呼喊了吗，杨煜可真是男女通杀啊。

    “让我们恭喜杨煜获得了今天的‘魅力之声’得主！”凯叔在看到这个节目以后并不以外，就连他这个已经成家立业的男人都忍不住为他倾倒，这样的魅力还不能说明一切吗？

    接过女主持递过来奖杯的杨煜谦虚的朝摄像机以及观众席鞠了一躬，“谢谢。”

    他那独有的低沉嗓音惹得在场所有女性大声叫了出来，她们疯狂的朝杨煜招手，祈求他能看自己一眼。

    “我知道我还有很多不足，甚至有些方面比不上在坐的几位前辈，我会继续加油的。”

    杨煜一席话其实十分官方，但耐不住说这话的是杨煜。

    就杨煜这个名字便带上了几分好感，更何况在三位嘉宾中，“小猪佩奇”对他甚是欣赏，“玩偶”倾心于他，又怎么会在意他说的话是否官方呢。

    从早上开始的录制终于在晚上圆满完成，又导演牵头的庆功宴在这座城市最为有名的酒店举行。

    尽管中间有许多波澜，但是在庆功宴上大家都开开心心，尽情享受，虽然在这席位中没有一号嘉宾“仙人掌”。

    羞愧难当的他早就在节目结束后坐上经纪人的车离开了。

    在即将分别的时候，苟奇峰老爷子拍了拍杨煜的肩说道：“年轻人，给我留个联系方式吧。”

    一时间没有反应过来的杨煜愣在了那里，然后恭敬掏出自己的私人名片递给了老爷子。

    在老爷子一脸我很看好你的表情下，庆功宴愉快的结束了。

    在庆功宴结束以后杨(bddg)煜一个人独自走在江边。

    夜晚是最好的伪装，带着帽子和口罩的杨煜丝毫不担心会被人认出来。

    这是他许久未曾感受到的宁静，在高强度的工作下，他已经忘记了上一次这样是在什么时候了。

    走在江边，杨煜看着来来往往的人群有些羡慕，有的是一家三口有的是热恋中的小情侣还有的是相伴已久的老人。

    他们都是成双结对的，只有自己孑然一身。

    很快，杨煜就把这种寂寞的感受从脑海里甩了出去。

    他现在身边有这么多真心待他的人，已经很知足了。

    在酒店将就了一晚的杨煜第二天马上乘飞机回到了沪都。

    在他前去芒果台录制节目的时候，对于《鬼吹灯》的更新也没有拉下。

    一天两万字的更新让不少人为之震惊。

    “这还是人的速度吗？”有人惊讶的问了出来。

    要知道像杨煜这种一线明星他的行程表已经处于半透明状态，他们都知道杨煜昨天前往了芒果台去录制节目。

    录节目再快也要半天吧，剩下的半天除去睡觉的时间码出来三万字这还是人能做到的吗？

    更何况他的质量没有任何的下滑，反而更加吸引人。

    恐怖！

    写手们已经陷入了对杨煜的崇拜当中，其中一些透明的小作者开始学习杨煜的勤奋，一时之间幻书联盟掀起了疯狂更新的狂潮。

    至此，《鬼吹灯》正式成为灵异文的标杆，它就像一座山无法超越。

    而早早就在筹备的《微微一笑很倾城》正式被提上议程，但是在前期准备当中杨煜发现了一个很大的问题。

    在翻阅了手底下人递给自己的资料以后，杨煜的眉头紧锁。

    他发现现在市场上叫的上名字的后期制作公司所制作出来的东西一团糟，用“五毛特效”来形容都算是夸奖了。

    在这个严峻问题难倒的杨煜一直在寻求着解决办法。

    对于《微微一笑很倾城》这部电影他不希望出现粗制滥造的名头，其中的游戏场面需要大量的还原，甚至于对于影片上映以后他的后续产业杨煜已经有了一个雏形。

    现在万事俱备只欠东风的杨煜只缺一个优秀的后期制作团队了！

    被热门制作公司递上来的作品辣眼睛的杨煜最后不得不在网上征集特效公司以解心头之患。

    而杨煜的招聘信息在短短两分钟内瞬间登上了热门，无数团队蜂拥而至，渴望得到杨煜的垂青。。

 第三百九十二章 打造自己的特效团队【求订阅】

    其中就有一家名为劲风的工作室引起了杨煜的注意。

    对于劲风要说他是个工作室可谓是抬举了他，原因无他，这个工作室实在是太穷了。

    狭小的地下室摆满了电脑以后竟然没有任何落脚的地方，五名成员只能可怜兮~兮的挤在一起。

    尽管地方小，但是里面的成员个个拎出来都能吊打现在的影视制作公司，至于为什么没有出名，原因就要从这个工作室成-立开始说起了。

    原本五名成员之间是相互不认识的，但是后期制作这个圈子说大也不大说小也不小，制作技术的不错的人总会将自己的作品发到论坛上供大家点评或者_学习。

    工作室的老大也就是最为年老的那个正是论坛上比较有名的大神之一。

    但网络上的名气不代表现实中也是如此。

    毕业了三年的老大林风走不到任何一份像样的工作，不是因为没有人收他，恰恰相反在他在论坛上出名以后无数工作室朝他跑来了橄榄枝。

    但是真正进入了公司了以后林风才发现原来一切都和他想象中的不一样。

    自己的技术没有发挥的余地，大多数时间都是在处理文件或者处理一些简单的小活。

    和一开始承诺的完全不一样，年轻气盛的他跑去了老板办公室想要问个清楚，在还没有推开门的时候就听见了自己老板熟悉的嗓音。

    “那个林风还想踩在我的头上，门都没有。”老板如是说道。

    尽管再不通达人情世故的林风也知道了原因，自己的技术成为了上级忌惮的资本，办公室之间的打压比自己想象中的更为严重。

    在郁郁不得志的情况下，林风辞职了。

    但是令他没想到的自己的上司竟然会把事情做得这么绝，他捏造虚假消息说自己偷走了公司机密，被公司开除。

    一时之间，林风的名声臭了。哪怕他技术再高潮也没有人愿意招聘自己，离开大学仅仅一年的林风已经快要在这座城市混不下去。

    正当他死心想要收拾东西离开之时，同论坛的一个朋友给他发来了消息。

    同是天涯沦落人的两个人决定成立属于自己的工作室，不让自己再受制于人。

    与此同时，他们还在学校以及论坛上招来了三个同样有潜力的却被人排挤的年轻人。

    劲风工作室正式成立！

    但和理想不一样的是，工作室在几家大公司的挤压下勉强生存，他们只能找那些简单的工作勉强温饱。

    在当他们穷途末路之时，杨煜的招聘信息让他们重燃希望。

    他们推了所有的工作，日夜反复的进行更改，在五颗心惴惴不安的情况下将自己的作品发了出去。

    其实按照杨煜的行程来说他是不会亲自审核这些东西的，但是当他发现下面人偷偷收了其余公司的红包以后杨煜不得不自己一个人亲自审核这些视频。

    于是在犄角旮旯里，劲风工作室进入了杨煜的视线。

    和其他投稿不同的是，劲风并没有制作一部科技短片，反倒是用动画的形式作出了他们五个人成立的点点滴滴。

    在看了这个短片以后杨煜震惊不已，在后期的制作上已经可以堪比好莱坞了，而这样强劲的工作室自己竟然从来没有听说过。

    十分好奇的杨煜找人拿来了劲风的资料，一看就什么都明了了。

    同一时间焦急等待着的五个人此时已经急的在狭小的房间里走来走去，他们知道以后能不能有翻身的机会都全在这个邮件当中了。

    在招聘信息贴出来一星期以后劲风收到了来自橙红总部的来电。

    “你们合格了。”

    只是一句公事公办的一句话却让这几个大男人不由得流下了泪水。

    他们等这一天很久了。

    今天对于劲风来说是个很重要的日子，几个人甚至缩衣紧食的给自己置办了一身西装，只为了有更好的形象去面试。

    站在橙红总部底下，几个人深深的吸了一口气，他们的手心已经冒出了冷汗，来的前一天在网上看的指导现在已经全部忘在了脑后面。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    五个人同手同脚的跟着前台小姐上了电梯，看着电梯门心里的恐慌越来越大。

    “叮”的一声，电梯开了。

    他们刚走出就看见自己根本见不着的大明星杨煜正笑吟吟的站在自己面前。

    看到这个笑容失去思考的五个人一下子僵在了那里，不知道该做什么反应。

    不过好在杨煜没有计较这些，只见他走上前去伸出手友好地说道：“你们好，我是杨煜。”

    年长的林风在听见杨煜的话以后连忙将自己的手在裤子上擦了又擦，最后在确保没有任何不妥以后握上了杨煜递过来的手说道：“你好，我我我是林风。”

    ....... ....... ...

    说完脸还红了个透。

    杨煜看着站在自己面前五个害羞的大男孩怎么样也想象不出那些精美的动画是他们做的，这简直太不可思议了。

    做到会议室以后，杨煜开始了正式的审核。

    和五个人想象中不一样的是，杨煜并没有询问他们的能力和作品，反倒是像朋友之间的对话一般相互交换名字然后谈谈自己喜欢的东西。

    其实对于杨煜来说，他们的作品已经证明了自己的能力不需要再通过纸上谈兵的方式进行再一次阐述。

    有着私心的杨煜真实目的是将劲风收到橙红底下，现在这样技术好而且谦逊的人不多了。

    要知道现在的市场上，粗制滥造的东西一抓一大把，大家已经不用自己的作品说话了，反倒是用阅历以及人脉来进行争夺。

    不愿意勉强自己的杨煜在茫茫“一毛特效”中找到了劲风，就可能会放手。

    现在先慢慢消除他们的戒心然后温水煮青蛙将他们一步步收入自己囊中，至于那些坊间传言，相信了才有鬼。

    在进行了一番人生理想的交流以后，杨煜正式说出了自己的目的。

    “你们愿不愿意加入橙红？”

    杨煜话音刚落，五个人就瞪大了双眼不可置信的看着他，眼里满是惊讶。。

 第三百九十三章 走上正轨 【求订阅】

    “啊啊啊好啊！”在经历过短暂的冲击以后，五个人齐刷刷点了点头。

    他们是清楚自己几斤几两的，还没有到可以拒绝别人的份上，即使到了他们也愿意和杨煜合作，因为他们太喜欢杨煜的歌和《鬼吹灯》了。

    几个大男孩被惊喜冲昏了头脑，一时之间不停的点着头，生怕杨煜没有看见一样。

    在他们身上感受到久违青春活力的杨煜也舒展开了笑容，整个会议室的气氛相当融洽。

    在商谈好了具体事宜以后，杨煜首先起身说道：“既然我们已经达成了合作，作为老板的我是不是应该请你们吃一顿好的？”

    五个人你看看我我看看你，眼里写满了渴望，但是没有任何一个人点头。

    因为“一九三”他们已经三天没有吃饱过了，积累下的空腹相当恐怖，这才第一次见面就会给慰劳老板留下不好的印象。

    像是看出了五个人之间的犹豫，杨煜起身说道：“我今天只是负责付款，等一下我就要去商量一下出版事项。”

    听到杨煜不在以后几个人的心放了下来，他们迫不及待的点了点头，生怕杨煜会反悔一样。

    来到私家饭馆的杨煜在跟前台说了记账在他身上以后就离开了，五个人被服务员恭敬的请到了包厢，等待着上菜。

    坐在包厢里，最小的男生喝着茶感慨不已，“昨天我们还是穷光蛋，结果今天就成了百万富翁。”

    原来，杨煜所谓的合作并不是基于平等上的，而是进行了劲风工作室的收购，本来一开始答应下来的他们在看到合同以后也着实一惊。

    但是在优渥的条件下，并且给了他们足够的发挥空间以及话语权以后，几个男孩毫不犹豫的答应了，毕竟现在这个行业是没有任何一家开的出这个条件的。

    况且他们在看到珍味以后也不想再去吃嗟来之食，所以在短暂的思考过后就签了合同。

    杨煜答应给他们的注资也将在下个星期开始陆续到账。

    一下子升级为百万富翁的五个人陷入了晕厥当中，有点找不着北，但是很快在林风的打醒下反应了过来。

    “你们想什么呢，那两千万还包括了机器设备的钱。”

    林风无情的话像是一盆冷水将他们浇醒。

    老三不可置信的睁大了眼睛，小心翼翼的拿起自己护在怀里的包拿出合同一看，就看见上面白纸黑字的写着。

    “投资金额两千万，包括器材的购买。”

    一时间失去了一夜暴富梦想的四个人咸鱼一样的趴在桌子上，眼里满是绝望。

    林风从老三手里拿过合同，慢慢的放回了包里说道：“别现在就沮丧，要知道杨煜给我们开的工资比那些一流的后期制作公司还要高。”

    已经失去梦想的老三无意识的嗯了一声说道：“话是这么说，但是谁不想一夜暴富？好不容易有一个机会摆在我的面前，但是马上就消失不见了。”

    说完还自怜自艾的哭了起来，同样失去一夜暴富梦想的几个人也绝望的抱在一起。

    看到他们这样的林风不禁无奈的摇了摇头。

    贫穷对于以前的他们而言固然是一件好事，但是对于现在的他们而言，一夜暴富可能会让这个原本年轻积极的团队走向了不归路。

    所以他在临走前才要求杨煜加上这一条的，他不想看见兄弟之间因为钱财而离心，也不想他们因为拥有了钱去放弃自己的梦想自甘堕落。

    要知道劲风刚刚成立的时候，他们可是奔着世界第一后期特效公司的名头去的。

    尽管自己的梦想遭遇了毁灭性的打击，但是这一顿晚饭却是吃的干干净净。

    用老三的话来说就是粮食浪费可耻。

    另一边，前去长江文艺出版社的杨煜只是简单的吃了一点东西。

    今天他要和编辑商量一下出版的事宜。

    原本这些并不需要杨煜操心，但是在今天见了劲风工作室以后，一个疯狂的念头就在他的脑海里一直挥散不去。

    他要拍摄《鬼吹灯》！

    在他从前的那个世界，无论演员演绎的有多么差劲或者后期特效做的多么垃圾，《鬼吹灯》这个名字一出就是流量的象征. ...

    如今书的版权在自己的手里，自己创立的橙红公司也走上了正轨，并且还拥有了一群技术高超的后期制作团队，这样的想法实现就在眼前。

    不过具体事项还是需要和长江文艺那边商量一下，毕竟现在连载的进程《精绝古城》还没有结束，想要拍摄的话还需要等。

    但是先行的预热却是可以开始准备了，出书的话可以在第三十三章写完以后开始着手准备了。

    现在《微微一笑很倾城》和《何以笙箫默》已经畅销的令人眼红，相信过了没多久《鬼吹灯》的发行更会让人恐惧。

    前两本书因为受众问题只在女性读者之间流传，但是《鬼吹灯》男女皆可，他将引起的狂潮将是任何人都想象不到的。

    但令他没想到的是，才刚刚踏进公司，出版编辑罗雪就迫不及待的拉住他的手把他牵进了电梯。

    在电梯里，编辑滔滔不绝地说道：“我们公司商议了下，准备在你写完二十五章以后进行出版。”

    听到这个数字以后的杨煜皱了皱眉，二十五章以后的内容不足以添加更多的情节在里面，一部书分为两套出版并不是一个好的决定。

    3.8

    到达会议室以后的杨煜说出了自己想法。

    一开始应网站的要求是每两千字一章，连载下来一共有两百多万字，但是考虑到出书方面的删减和尺度，最后应该只有一百多万字。

    一本书的出版尽管没有分开出版来的钱多，但是后续读者的购买力也应当考虑在其中。

    在网络上看书和现实买书是两个不同的概念，在网络上你可以因为受欢迎而多加内容，但是出版书则需要更多的精华，对于出版注水的书对于自己的口碑来说并不是一个明智的决定。

    在杨煜的说服下，长江文艺终于还是同意的了他的说法，毕竟除去作者的身份外他还是一个艺人，而艺人这个职业则是时刻被无数双眼睛盯着的。。

 第三百九十四章 久别重逢 【求订阅】

    今天对于劲风来说是个除旧迎新的日子，他们终于从狭小潮湿的工作室搬了出去，带着自己的旧电脑一起搬进了橙红。

    看着自己的新工作室，五个人感动的热泪盈眶，这简直是所有男性的终极梦想好吗？

    每个人桌子上安装好的高配置电脑，舒适的电竞椅以及悠闲的办公环境和以前他们的工作室一个天上一个地下。

    感觉已经拥有了全世界的五个人迫不及待的坐了下来跃跃欲试。

    步入正轨的劲风在三天后迎来了考验。

    “什么？”

    几个人睁大了双眼看着递给自己的文件，眼里满是不可思议。

    在工作人员离开以后，他们低着头看着自己手里的企划案不知所措。

    他们会做特效不假，但是要他们进行模拟操作完全不在行啊。

    被逼无奈的五个人陷入了恐慌，他们才刚13刚进入天堂不想这么快就离开啊！

    最后老大林风只能亲自出面跟杨煜交涉。

    在了解了前因后果以后，杨煜安慰似的拍了拍他的肩说道：“这有什么关系，我来想办法。”

    然后看着林风依旧没有放松的神情无奈的摇了摇头说道：“你放心，我这才刚将你们招到我的公司，怎么可能舍得放你们走。”

    得到强心剂的林风一下子放松了下来，在离开的路上心想。

    “我一定要更加努力不辜负老板对我们的厚爱。”

    而面对突如其来危机的杨煜左思右想终于想起了一个能帮助到自己的人。

    他拨通了自己老友孔雪的电话。

    “好久不见，在忙吗？”

    电话那头传来了孔雪爽朗的声音，“没有。”

    杨煜马上开门见山说出了自己的来意，在了解了杨煜的需求以后的孔雪点了点头。

    不到一天时间，孔雪就将自己合适的人选发到了杨煜的手机上，后面还备注着他们的联系方式。

    凡是不用亲力亲为的杨煜将手里的活交给了底下的人，在一个星期以后收到了令他满意的回复。

    此时的杨煜正在准备着《快乐大本营》的录制。

    这一个星期以来，没有太多行程的杨煜尽情的进行久违的休息。

    在这期间，接到了来自《快乐大本营》节目组的来电。

    原来他们正是为《花儿与少年》的大本营录制而来，在了解了他们的来意以后，顾惜月一口答应了下来。

    在现在各类综艺节目层出不穷的现在，也只有《快乐大本营》能与之抗衡，芒果台历尽十几年的国民综艺不是说说而已的。

    而今天正是《快乐大本营》的录制日。

    早早登记到了演播厅的杨煜被工作人员领到了自己专属的化妆间，在工作人员满是羞红的请求下，他温和的给她签了一个名。

    拿到签名的工作人员一脸幸福的离开了房间。

    杨煜一个人坐在凳子上无聊的看着今天的热搜榜，在榜单上有着一个急速飙升的话题。

    “鬼吹灯实体书出版定档”。

    杨煜好奇的点进去一看，在发现全是好评以后无聊的关上了微博。

    自己的国民度已经达到了超一线的水准，现在只差多余的奖项进行巩固了。

    正在思考着自己接下来动作的杨煜被一阵敲门声打断，他诧异的回头一看就发现已经四个月不见的几个小伙伴正站在自己化妆室门前，笑吟吟的看着自己。

    杨煜笑着从自己位置上站了起来，一一抱住了他们。

    除去男生一脸兴奋以外，几个女生都被杨煜这突如其来的拥抱给羞红了脸。

    章天蕙看着杨煜慢慢离开自己的怀抱，那身体上还残留着他的温度和香气，饶是一向阅历丰富的她此时也不禁羞红了脸。

    许倩在站在队伍的最后拍了拍杨煜的肩说道：“好小子，听说你的小说马上要出版了？”

    被许倩夸奖的杨煜还需地笑了笑，说道：“你看见了？”

    许倩打笑着他，“热搜上挂着呢，想不看见都难。”

    正当杨煜要说些什么时候，小迷弟廖一博插进了他们之间的话题说道：“煜哥，我看了《鬼吹灯》，写得可真好！”

    一如既往被表白的杨煜只是含蓄地点了点头，在《花儿与少年》的拍摄过程中他算是彻底摸清楚了自己这个小迷弟的个性，也不至于像一开始那样不知所措了。

    三个人聊得正欢的时候，其余几个女生也相互拉着手谈笑着，自从录制结束后，她们已经将近四个月没有见面了。

    如今一见，还真的是很想念在花少的那段时光。

    正当他们久别重逢诉衷肠的时候，主持人何老师走了进来，在看见他们一大群人窝在这个房间的时候着实一惊，主持人的素养让他马上回过神来。

    “看来大家这么久没见感情依旧不减啊。”何老师打趣地说道。

    几个分量还不足的艺人连忙朝何老师鞠了一躬，而杨煜等人则是微微颔首朝何老师示意。

    拿着台本进来的793导演将手里的本子一一发给了众人。

    对于这种谈话类综艺首先就要对好问题，免得出现尴尬的情形。

    由于隐私问题，所以在一阵拜拜声中，大家相继离开了化妆室。

    导演坐在板凳上，和杨煜一边对着台本一边问道，“请问杨老师有没有什么敏感的问题？”

    杨煜仔仔细细的翻开台本一看，里面的内容都中规中矩没有什么触到他雷点的，只是刚刚翻过去时就看见了一个细小的文字。

    “杨煜在几个女生中间更喜欢谁呢？”

    这句话还着重标明了“女生”这几个字，尽管已经写得很小，但是里面想要搞事的意味怎么样也掩饰不了。

    要不是杨煜眼神好，恐怕到了正式录制也会被这个问题一时间难住。

    但是眼下发现了问题的杨煜似笑非笑的将台本放在导演面前，指着这个问题脸上的表情不言而喻。

    一下子被戳穿的导演尴尬不已，她苦着脸说道：“杨老师，你看这台本上的问题这么中规中矩，播出去的时候没有什么爆点啊，我这不是为了收视率吗？”

    杨煜不说话继续看着她，启声说道：“你们为了节目效果我理解，但是这偷偷的标注不太好吧。”。

 第三百九十五章 决心【求订阅】

    被杨煜教训的导演一下子愣在了那里，连杨煜离开都没有发觉。

    呆坐在凳子上的导演慢慢回忆了一下杨煜的话，发现他刚刚并没有表示出强烈的否定，只是对自己这种偷偷的行为表示不满。

    那么可不可以代表杨煜其实是默认了这件事可以播出的？

    一下子如获珍宝的导演欣喜的发出了长长的一声感叹。

    尽管在杨煜的加盟下收视率不愁，但是拥有着雄心壮志的她怎么会只想保住越来越低的收视率呢？

    她想要的是芒果台年度第一！

    至于那个问题怎么引发爆点她此时心里已经有了一个雏形。

    开播前五小时，《花儿与少年》的八个人正在进行开场舞的彩排。

    这是《快乐大本营》的经典之一了，原本想象中很简单的开场舞在正式实施以后发现和自己想象中的完全不一样。

    和杨煜搭档的宋凝儿在训练时频频出错，不是踩了杨煜的脚就是站错了方位。

    她的失误导致现场彩排一度陷入了停滞，宋凝儿也知道自己现在状态不好，连累了大家。

    但是要她被杨煜搂着腰牵着手跳舞，她根本就做不到。

    手心里传来的炙热温度已经要将她整个人燃烧殆尽。

    停下来的几组人看着宋凝儿红的像番茄一样的脸好像明白了些什么，一直将她状态看在眼里的许倩走了出来说道：“要不我们换一下吧。”

    听到许倩这话的宋凝儿诧异地抬起了头，理智告诉她自己应该这么做，但是自己的情感告诉自己不行。

    眼泪一下子涌上心头的宋凝儿低下了头，不愿意去看众人。

    人精一样的许倩怎么不知道宋凝儿此时的行为是在无声的抗拒，但是《花少》这么久了她打心眼里喜欢这个爱笑的小姑娘。

    她实在不想看见她因为一时的感情断送了自己的前程，电视台的人员鱼龙混在，要是传出去了对宋凝儿的事业也很不利。

    许倩只能做一个坏人。

    她走上前抓住了宋凝儿的胳膊低声说道：“凝儿，这里眼睛太多，你要注意啊々‖。”

    宋凝儿在听到许倩的话以后身子哆嗦了一下，她何尝不知道呢，但是感情永远都是不理智的，她没办法在当下作出合理的行为。

    杨煜看着宋凝儿娇小可人的侧脸于心不忍，最后还是狠下心小声说道：“凝儿，你走吧。”

    说完松开了抓住她的手，转身走到了舞台前面对着导演说道：“导演，凝儿她因为踩的我的脚内疚不已才耽误了进度，在我和凝儿商议以后决定换一下搭档，你看怎么样？”

    尽管导演心里甚是遗憾，她也只能点了点头，现在离录制开始只有两个小时，她答应不行啊。

    在宋凝儿情绪稳定下来以后，节目再次开始了彩排。

    这次并没有出现任何的问题，气氛也渐渐步入佳境。

    在休息的时候，宋凝儿一个人悄悄地走了过来站在杨煜面前。

    不用宋凝儿开口，杨煜就知道她要说什么。

    在她开口前，杨煜就启声说道：“你不用说，我明白的，但是我不希望因为我而耽误了你自己的前程。”

    听到杨煜安慰似的话以后，宋凝儿一下子无助的蹲在地上，她知道杨煜都是为了她好，可是这种无能为力的感觉真的不好。

    自己终究是还不够强大，要是再强大一点这一切她都不用再顾及别人了。

    正当她胡思乱想的时候，导演那边已经在催杨煜再次走一遍过场了，杨煜从地上起来摸了摸她的脑袋说道：“我等你。”

    不需要多说，宋凝儿就知道他指的是什么，只有自己成为了真正不用受制于人的顶尖明星才能堂堂正正。

    心里下定决心的宋凝儿眼里再次闪耀起了当初刚入娱乐圈时的斗志。

    走完大致路线以后离节目开始只有半个小时，导演将嘉宾都赶去了化妆室进行补妆。

    在走回化妆室的路上，许倩看着宋凝儿眼里的火花，知道她是已经从刚刚的情绪中调整了过来，放下了心。

    当艺人就是有这一点不好，所有的行为都收到人的制约和观察，不能随心所欲。

    不过这同样是艺人区别于其他职业的地方，在这个娱乐圈中如果有哪一天没有人关注你了那么就代表你彻底过气了。

    宋凝儿此时正是事业上升期，实在是不适合和杨煜传出任何花边新闻。

    两个人之间的感情她们花少团也看在眼里，但是没办法，这个世界对女人太苛刻了，宋凝儿如果真的这么做了杨煜那些女粉将会把她撕成碎片。

    所以到现在为止，他们两个之间的窗户纸估计很难被捅开了。

    回到化妆室一个人冷静下来的宋凝儿给自己经纪人发了一条消息，收到消息的经纪人顿时一惊。

    这位小祖宗终于开窍了啊。

    现在的宋凝儿是新生的小花旦，只是这些日子以来沉醉在对杨煜的感情中，有些消极怠工，甚至萌生了一些不好的念头。

    但是现在他完全放下心来了，因为宋凝儿发给了他一句话。

    “．々我要成为国内顶尖的明星。”

    经纪人知道，这位小祖宗说道就会做到，而他这个做经纪人要做的就是给她找到更多好的资源，协助她登顶。

    另一边的杨煜看着(钱的的)自己的双手开始了神游。

    宋凝儿花少拍摄结束以后她的状态他也时刻在关注着，杨煜当然知道她开始陷入了对自己的感情漩涡中无法自拔，现在把话都挑明了对他对宋凝儿都是一件好事。

    倒不是说杨煜对她没有感情，相反宋凝儿一直在他心中占据一块地方，也正是因为如此他才不忍心宋凝儿会因为自己遭到别人的攻击。

    杨煜十分清楚，现在的粉丝都将自己想象成了理想的另一半，而人气稍微低于自己的宋凝儿一旦和自己传出任何消息，这些粉丝便会蜂拥而至开始语言暴力。

    所以等到大家都成为了多一跺脚就能撼动整个娱乐圈的人的时候再相见吧，到那时候就不用压抑自己的感情了。

    在观众陆续进场以后，《快乐大本营》的录制正式开始！。

 第三百九十六章 话题度【求订阅】

    在熟悉的音乐声中，到荧幕上出现了“快乐大本营”这五个字，观众的欢呼此起彼伏。

    在尖叫声中，杨煜的牌子是被举的最多的，女生们激动的声音里还参杂着男粉的尖叫。

    尖叫声在开场舞出来时达到了顶峰。

    原因无他，杨煜是穿着拉丁服出来的。

    节目组给的舞蹈服装当然和以前所见的拉丁服不同，杨煜身上穿的衣服是深“v”，开叉的领子直到胸肌正中间才停止。

    随着舞蹈幅度加大，杨煜的胸膛也就更加若隐若现。

    来到现场的观众怎么也没有想到一向以谦谦君子形象示人的杨煜竟然会穿着暴露的拉丁服跳开场舞。

    节目组突如其来的福利让她们陷入了幸福的旋涡。

    更有甚者偷偷拿出了手机进行拍照，至于怎么逃过安检大哥的火眼，这些一概不谈。

    正在舞台上跳舞的杨煜听着女粉丝们一层又一层不知道停歇的尖叫无奈的摇了摇头，在一开始他是拒绝了这套衣服的。

    但是花少团的几个人看热闹不嫌960事大，强迫着他穿上了这件衣服。

    等到换号了衣服以后，几个女生涨红的脸已经能很好的说明这件衣服的杀伤力了。

    许倩看着杨煜不好意思的表情偷偷笑了出来，“杨煜啊，你也有这一天啊。”

    要知道在花少团的旅行中杨煜从来没有过这样过，他一向以无所不能的形象出现在他们面前的。

    亲手导致了杨煜此时状况的许倩不由自主地取笑着杨煜，“你就当给粉丝们留福利了。”

    已经被迫上了贼船的杨煜点了点头，轻松的跳了起来，拉丁舞对他确实没有什么难度。

    不过到最后，杨煜整个刘海还是被汗水浸湿。

    在路过宋凝儿旁边时，他抿嘴朝宋凝儿笑了笑，像是对自己现在这副尴尬的样子感到不好意思。

    谁知看到杨煜微笑的宋凝儿不争气的红了脸，杨煜此时的衣服已经拉开了不少，汗水不断的滑落在他的胸膛上，强烈的男性荷尔蒙充斥着她的五官，让她的心砰砰直跳。(bdea)

    开场舞的顺序是一个接着一个的，杨煜下来以后就轮到了章天蕙和廖一博，宋凝儿和秦湛则是第三组，因此她有足够的时间去平息自己的心跳。

    在后台换号服装的杨煜走到了开关门那里准备着等下的亮相，已经换好衣服的宋凝儿偷偷走到杨煜的旁边看了一眼四周。

    然后悄悄伸出手抓住了杨煜的手，两只手在暗淡的灯光下紧紧相握在一起。

    还没过多久就听见其余几个人的声音从远处慢慢靠近，宋凝儿赶紧放开了自己的小手，假装什么也没有发生过一样。

    杨煜在感受到那柔软无骨的小手离开自己以后眼神不由自主的黯淡了下来。

    相伴而来的几个人看着站爱自己前面端端正正的两个人有些奇怪，但是没有起疑心的她们只是按照自己的排位站好，等待着主持人话。

    前台，几个主持人已经彻底地掌握了由于杨煜拉丁服引起的躁动的演播室，现在他们正在你一言我一语的开始进行着嘉宾出场前的预热。

    和往常不一样的是，这次嘉宾是提前和主持人一起出场进行开场舞的表演的，因为要杨煜答应穿上这个拉丁服实在是太不容易了，所以为了趁热打铁导演组才不得不临时改变顺序。

    “下面让我们有请《花儿与少年》节目组！”何老师大声说道。

    在他一声令下，后面的荧幕慢慢拉开，杨煜等人踏着音乐的节拍走了出来。

    已经脱去了拉丁服的杨煜此时穿着一身英伦风，帅气年轻的脸庞惹得观众们掀起一阵又一阵的狂潮。

    不过好在，《快乐大本营》的观众都熟悉节目录制的规定，在抒发完自己的赞叹以后立马安静了下来。

    不用后期配音的导演长长的舒了一口气，要知道有些小鲜肉上来，观众的尖叫都是依靠后期才有的，杨煜这个自带音效的艺人倒是让他们省心不少。

    首先是嘉宾的自我介绍，尽管已经重复了千遍万遍，但是坐在地下的粉丝们根本就听不腻，特别是杨煜开口的时候，女粉丝的尖叫都要将演播室掀了起来。

    “大家好，我是杨煜。”

    仅仅几个词，就让女粉丝们狂热不已。

    站在一旁的几个男明星有着羡慕却没有嫉妒，在拍摄《花儿与少年》的时候他们已经成为了杨煜的小迷弟了。

    而宋凝儿此时眼里却是势在必得，她的斗志不断的在燃烧，自己需要达到比现在杨煜更高的高度才能随心所欲。

    接下来的流程就是花少团之间的采访。

    一向看热闹的何老师跑出来的第一个问题就让在座的观众激动不已。

    “在节目录制过程中有谁让你欣赏过吗？”这个问题是对着杨煜说的。

    观众们此时也很期待，在观看了节目以后有些人成为了他们之间的cp粉有些人则成了他们的个人粉，要满足各种粉丝取向其实是一件很难的事。

    但是这对于老江湖杨煜来说并不是这样，他微微一笑，“廖一博吧。”

    出乎意料的回答让所有人都惊了，有些粉上邪教的人倒是一阵欢呼。

    事先没有对过答案的廖一博则是愣在了那里，他想了无数种可能性没有想到过杨煜竟然会说他的名字。

    主持人在听到杨煜的回答以后也是一惊，他连忙追问道：“为什么？”

    杨煜无奈的耸了耸肩说道：“他实在是太执着了，我很喜欢这种执着的性格。”

    看过花少的人都知道杨煜口中的执着是什么意思，在节目中廖一博对于杨煜的崇拜简直明明白白的表现在了脸上。

    至于为什么不说许倩或者章天蕙则是因为中规中矩的回答已经无趣了，既然导演组想要爆点的话，自己这份礼物应该不错吧。

    坐在摄像机后面的现场导演子啊听到杨煜这个回答以后也是欣喜，对于他们而言无论杨煜说谁他们都有了一个完整的策划方案，只不过他们惊讶的是杨煜竟然主动把现场的氛围往廖一博身上靠。。

 第三百九十七章 炒作【求订阅】

    在科技迅速发展的今天，人们的眼光由执着于眼前的一亩三分地变成了t望世界。

    而在思想越来越开放的今天，衍生出了一种新的群体，她们喜欢的并不是大众主流的bg作品反倒是对bl作品情有独钟。

    她们简称“腐女”。

    《花儿与少年》这档节目播出至今好评如潮，他们向我们展示了和其他户外综艺不一样的地方，青春的味道让无数人为之心动。

    播出结束以后，不少人在网上开始今天自己最喜欢的cp投票，在一众男女配对当中，杨煜x廖一博这对“邪教”~cp异军突起。

    而在演播室现场因为杨煜一句话而掀起巨大尖叫的正是萌这对cp的-人。

    在多元化的社会中，有些尚未成名或者已经成名的人会顺应时代的潮流进行捆绑炒作，而现在微博上最火的就是男男cp间的炒作了，甚至风头一下子盖过了当今最热门的荧幕情侣。

    巨大的利润惹得无数人眼红，在空缺的巨大需求下，无数人纷至沓来只为了瓜分一点点的利润，至此“腐女”一词成为了人生钱多的代表。

    坐在台下的节目组原本以为杨煜也想学着现在的主流炒作一番，但实际上坐在舞台上的杨煜心无杂念的想着自己的回归造热。

    至于你说炒作这种东西？不存在的。

    以他现在的名气仅凭一句话都能上热搜的体质根本就不需要炒作，至于为什么回答是廖一博，其实杨煜心里其实也存在着自己的打算。

    在《花儿与少年》的拍摄过程中，他已经能够彻底了解了廖一博的性格，算是比较单纯的那一卦，对于在圈内没有什么男性朋友的他，廖一博成为了可以持续发展的对象。

    尽管过了营造人设的路子了，但是橙红不能只靠在他一个养，只有增加越来越多的筹码才能将华鼎彻底踩在脚底下。

    可以说廖一博的出现恰到好处，早了会让他觉得别有目的，晚了自己身边也不需要什么更加亲近的人了。

    杨煜在大本营上的话存在着拉他一把的心思，现在的他还是处于青黄不接的阶段，比起秦湛他更喜欢自己这个单纯的小迷弟一些。

    主持人与嘉宾之间的问答还在继续，但是引起的效果却是没有一开始杨煜的好了，坐在台下心急的导演连忙举起牌子向主持人示意。

    眼睛一瞥的主持人在看到牌子上的话时也着实一惊，因为这要是回答不好，这个人的星途就毁了。

    一不做二不休的主持人眼睛一闭说出了问题，至于事后怎么收场就不管他的事了，他也只是按照节目组的要求做事。

    “听说凝儿的理想型是我们的杨煜？”坐在边角的主持人问道。

    这话一处，现场气氛凝滞了一下。顺着声音的发出地杨煜扭头一看就看见了自己在《声临其境》见过的那名主持。

    对于他杨煜的印象不深，只知道他一向副业比主业优秀。看到他问出了问题左右飘忽的眼神杨煜就知道这件事不只是有他参与了。

    只是杨煜意外的是，宋凝儿竟然没有把这个问题给去掉了，心头涌上了一股难以言喻的情绪，就好像自己的心房一下子被人填满了，那里面涨的鼓鼓的。

    纵观另一边的宋凝儿此时在听见主持人的问话时整个人僵在了那里，额头不断的冒着冷汗，这个问题她没有在台本上见到过啊。

    被出其不意将了一军的宋凝儿平时的伶牙利嘴已经消失不见，如果是问道和别人的八卦她肯定第一时间回绝，但是如果那个对象是杨煜呢？

    她的私心告诉她不要否认，让一切都变成暧昧吧。

    可是，在漫长的等待中，她还是嘴唇苍白的扯出了一个微笑，“没有的事。”

    声线都开始颤抖，放在群在上遮挡的双手已经开始不断颤抖，抓紧裙摆的力量让人一看就是在极力掩饰。

    宋凝儿的表情被荧幕放大了以后，在场的粉丝都对这个小姑娘起了十分的同情心。在他们看来一个清清纯纯不惹尘埃的小姑娘对于这种强拉郎配是十分无措的。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・

    她的强颜欢笑在观众眼里是害怕扯上绯闻，是推脱。

    但是在花少团几个人眼里是绝望是无奈。

    杨煜在听到宋凝儿快要哭出来的声音时一下子愣在了那里，他以为这是宋凝儿自己留下的问题，但是很明显不是，甚至当事人都已经崩溃的快要哭了。

    但这一切还没有结束，男主持再次发问道：“但是我看你们关系很好啊？”

    这些不只是宋凝儿生气了，还有花少团此时都有些忍不住了。

    这件事对于杨煜对于宋凝儿来说是他们之间的问题，他们这些旁观者不能做出什么，但是也不能让自家孩子受了欺负。

    ....... ..

    心直口快的许倩就已经忍不住了，斜眼挑眉说道：“这就有点过分了吧。”

    从许倩的嘴里说出来，原本怒气冲冲的一句话变成了娇嗔，像是两个好友之间相互开玩笑。

    男主持依旧不死心还想再说些什么，刚准备开口就被旁边的女主持拉住了袖子，示意他不要说话。

    再这样下去，恐怕会引起花少团的强烈反感，他们之间的感情可不是娱乐圈那些虚假友谊，更何况没有看见原本挂着微笑的杨煜此时已经淡下了表情看着他们吗？

    杨煜正在上升期的势头不是他们这些尚未晋级一线主持的人可以惹的。

    坐在底下的导演组因为没有得到足够多的素材一直闷闷不乐，对于他来说艺人的存在就是不断的炒作才能红，现在他给了他们一个平台怎么就不知道好好珍惜呢？

    也不怪他这样想，《快乐大本营》这个节目在户外综艺尚未出现之时一直都是收视王者，从未有过败笔。

    但是真人秀节目一出现瓜分了他们的半壁江山，同电视台的竞争压力越来越大，原本什么也不愁的导演在收视率越发下降的打击下只能另辟新径。

    于是便有了上综艺定炒cp的流程。。

 第三百九十八章 偷偷出气【求订阅】

    炒cp这个东西其实很容易适得其反，因为现在的粉丝大多数都把自己的偶像视为假想男女朋友，如果炒的不好节目组就要被粉丝的唾沫给淹死。

    但是《快乐大本营》播出至今，他的流程和后期已经相当完善，大多数播出的节目从来没有引起过粉丝的不满，甚至有些cp粉都渴望着自己的艺人来上一次。

    所以无论是对于一个什么爱情线都没有的父子综艺他们也能在后期搞出一点花样出来。

    但今天导演遭受了滑铁卢，先是杨煜看穿了他的小把戏，紧接着宋凝儿等人划去了敏感问题。

    整个问答环节下来全是干净无暇的友情，但是一个拥有丰富阅历的男人怎么看不出来花少团之间奇怪的氛围呢？

    “七六零”

    不死心的导演私底下将男主持叫了过去，他知道这个主持一直以傻乎乎的形象出名，所以他来提问再好不过。

    但是令导演没有想到的是，当事人竟然反应这么大，甚至许倩还公然怼上了主持。

    这样的发展他怎么也想象不到，他感觉到自己好像痛了一个窟窿。

    心里有些摇摆不定的导演抬起头一看，迎面就是杨煜冷下来的脸色，他的眼神跟刺骨的冰针一样，刺穿了他的五脏六腑。

    导演的后背因为一个眼神而徒生一背冷汗，他心里有些后怕，自己好像做错了事情。

    但是马上他又安慰着自己，自己已经为芒果台工作了十年，念在情分上也不能对自己做些什么吧。

    假装安定自己内心的导演再也不敢乱举牌子了，他静悄悄地坐在台下，仿佛已经置身事外的样子。

    台下的观众则是因为许倩的话掀起了轰然大波，到处都是细碎的议论声音。

    “许倩性子也太直了吧，公然对上主持人。”一个观众说道。

    坐在他旁边的陌生人回复到：“你没看见那主持人问的问题一个比一个过分吗？要是我我也这么回答。”

    坐在附近的人也甚有其事的点了点头，没看见人家小姑娘要哭出来了吗？

    在他们眼里，宋凝儿就像一个小妹妹一样，需要爱护，很多事情都没有开窍。

    至于这名主持人，就像是恐吓公主的恶龙一样。

    老道的何老师已经开始在凝结的气氛中打着圆场，他心里暗暗叫苦。“这叫什么事啊？”

    对于那名男主持他心里都是没有埋冤，相处了这么久他很清楚自己这位伙计的心思。

    说不上什么单纯之辈，但是也没有什么害人之心。估计是节目组的导演故意没有说清楚给他下套的。

    只是现在的气氛实在是太令人窒息了，所有人都冷着脸看着他们，而现场那么多粉丝看着也不能叫停吧。

    和事佬只能硬着头皮说道：“一博，在拍摄期间有没有什么有趣的事呢？”

    递给他们台阶的何老师一脸期盼的看着他们呢，希望他们赶紧顺着自己的台阶下来，不要再这样冷着脸了。

    廖一博在听到自己的名字以后暗暗叫苦，这叫什么事啊。

    尽管自己的咖位最小，但是也不能每次都拿自己当作挡箭牌或者下台阶啊。

    同时廖一博也明白，自己不能无视何老师的提问，不然在还没有红之前先被挂上了不尊重前辈的名声。

    但是对于宋凝儿的爱护之心也让他说不出话，正当他开口也不是不开口也不是的时候，章天蕙递给了他一个眼神，示意他回答。

    至于其他人早就面无表情的看着主持团队，这件事在节目上可以翻篇，但是私底下可不好说了。

    毕竟这不是在饭局上的八卦，而是实打实的把不能提的问题摆上了台面，炒作也要有个限度，不能违背了自己的良心。

    “有很多有趣的事情发生......”

    廖一博开始调整心绪说道，只是那声线和表情总有些不自然，整个人像是一动不动的玩偶。

    在一些积极向上的问题下，现场的气氛总算活跃了起来，一些有趣的小段子也是层出不穷，只是一开始被提及的两个主人公倒是到现在为止都没有再说过一句话. ...

    主持人也不敢现在去触他们的眉头，他们算是看出了，这些人是在朝自己无声的抗议啊。

    不过好在他们还有职业道德，不至于摔下袖子走人，不然今天这节目也算是到头了。

    后面的环节倒是让人舒心不少，没有了尖锐的谈话，只是一些有趣的小游戏。

    宋凝儿也慢慢调整了自己的心态开始放声大笑起来，杨煜在看见宋凝儿没事了以后总算是舒了一口气。

    今天宋凝儿遭受的打击实在是太多，这么久不见以后再见面整个人都有些失控，饶是他也有些头脑混乱。

    在节目结束前，最后一个游戏是水上传球。

    很小的室内泳池，分为两组进行比拼。

    为了更大程度的保证他们的情绪，宋凝儿和杨煜所在的能力者队只有何老师和一名女主持过来了。

    在比赛开始前，宋凝儿光着脚丫走到了杨煜旁边，在观众看不见的角度偷偷说道：“杨煜，你等下帮我偷偷出气好不好？”

    宋凝儿软糯的声音在他耳边响起，勾起了他的记忆，好像在那时候宋凝儿也是这样细声细气的说“不要”的。

    在看到杨煜点了点头以后，宋凝儿开心的笑了起来，眼睛弯成了月亮，这个4.3小脸都焕发着别样的魅力。

    “比赛开始！”在裁判小黑的一声口哨声下，杨煜率先拨开泳池的水朝球走去，而跟他相对立的则是小迷弟廖一博。

    面对着男人尊严对决的两个人眼里迸发出了激烈的火花，身后的三个女生则是大声的为他们加油。

    终于，在漫长的作用力下，杨煜触碰到了球。他一个冲刺就把球抱在了怀里。离中心还有些距离的廖一博此时急了眼，飞快的向杨煜跑了过来。

    正当杨煜想要把球传给正在泳池侧边的章天蕙时，千辛万苦赶到的廖一博一下子飞跃了起来朝杨煜扑了过来。

    一个没注意的杨煜被他扑倒在水里，球也从他手里飘了出去。。

 第三百九十九章 杨煜的肌肉【求订阅】

    无辜的排球漫无目的的在泳池中漂浮着，没有任何一个人走上前去将它捞起来。

    因为现在泳池中都是一场混战，男生之间的肉体搏斗，女生之间的相互牵制。

    正在水里进行战斗的廖一博和杨煜此时勉强的睁开了眼睛相互对视一了眼。

    然后以一种拙劣的演技朝着在泳池旁边相互搏斗的两个男主持身上撞去，一时之间四个人相互纠缠在了一起。

    水里的可视度极低，他们都相互看不清楚对方。

    这一战让两个人不约而同的想起了在《花儿与少年》旅行之时的乐趣。

    青春的时候，总有一些冲动是无论年龄怎么变化都存在的。

    其实杨煜的灵魂再怎么成熟，现在的他还是一个十几岁的少年啊，正是处于青春的末尾。

    他们在台上打的不亦乐乎，坐在台下的观众也很开心。

    大荧幕甚至好心的将一些福利直白的给他们投13射了出来，惹得观众们嗷嗷直叫。

    玩够了的杨煜眼睛一转，连忙将廖一博推到了两个主持人中间。像是泥鳅一样的滑了出去。

    在水底潜行的杨煜在看仔细的观察了四周以后一个跃起抱住了正在漂浮的排球，在所有人没有反应过来的时候一把投进了篮筐。

    “哔！”在裁判的判决下，杨煜所在的能力者队伍成功拿到了一分。

    而廖一博所在的超能队则是一片惨淡，他们是真的没有想到一向谦逊的杨煜会像个狡猾的猎人一样偷偷投篮。

    在时间已经过去一半的情况下，超能队团结一致一致对外，势要拿下第一。

    而一边的胜者杨煜则是脱下了自己的衣服盖在了宋凝儿身上。原来在女生之间搏斗的时候，白清一个不小心将宋凝儿衣服一边扯了下了。

    质量不是很好的衣服让宋凝儿香肩半露，所以在杨煜前去抢球的时候宋凝儿和白清其实一直泡在水里，等待着节目组重新送衣服过来。

    但是他们没有想到的是，杨煜竟然看到了，还脱下了自己的衣服给宋凝儿套上。

    台下的观众在看到杨煜的动作之时很是不解，但是在看见宋凝儿接下来的动作时一切都明了了。

    不少的女性观众因为杨煜的动作而眼满星星，“杨煜真的好绅士啊。”

    她的同伴接上了话，说道：“我要是有杨煜这么一个男朋友死也足矣。”

    换好衣服的宋凝儿的脸因为害羞红了脸，她低下头看着在水里模糊不清的杨煜健壮的胸膛顿时心猿意马。

    至于没有穿上衣的杨煜此时已经完完整整的露出了自己的腹肌，站在岸上没有下水的主持人打趣他说道：“没想到杨煜你这么心机啊。”

    杨煜慢慢镀步走了过去，有些不好意思的说道：“我没想太多。”

    站在杨煜对面的秦湛则是一脸羡慕，无论杨煜是不是故意的，后期肯定在他的八块腹肌上做文章，而他们这些名气稍逊的人想要争取自己的分量则是有些困难了。

    果不其然，在节目的预告正片花絮上，杨煜的腹肌已经出现了无数次。甚至热搜榜也因为“杨煜腹肌”而出现了问题，当然这些都是后话，暂且不提。

    在剩余的五分钟里，进两球其实是一件很困难的事，因为这毕竟是个综艺比赛，各种小手段层出不穷，没有任何规矩可言。

    超能队绞尽脑汁也没有在杨煜手底下讨的半点好处，反倒是被杨煜各种花式投球浇灭了斗志。

    在最后结束的时候，超能队以凄惨的0比5输给了能力者队。

    在说败者感言的时候，几个人都无精打采说不出话来，他们的人生已经被杨煜打击的够多了。

    节目录制结束以后，在粉丝们的尖叫声中，杨煜坐上了节目组给他们安排的车前去饭局。

    至于为什么想去见那令他厌恶的导演，杨煜意味不明的笑了出来。

    等到杨煜下车以后，副台长已经站在门口等他了。

    见到杨煜下车的副台长连忙走上前来，满脸歉意的说道：“你来了啊。”

    杨煜微微一笑，也没有盛气凌人地说：“副台长您怎么来了？”

    心里一咯噔的副台长已经在私底下骂了无数遍导演了，杨煜此时的态度好的令他心惊，要是杨煜明摆着一脸怒气那这事还好办，最怕的就是你拿不准他的态度。

    走进包厢的杨煜在看见花少团的几个人以后这才露出了真心的微笑，负责牵头的副台长连忙坐在旁边说道：“既然大家都到齐了，那我们开始吧。”

    说完亲自开了一瓶从家中带来的红酒，酿造了数十年的葡萄酒的香味在包厢内蔓延开来。

    花少团也不生分，直接喝了起来，一点目光都没有递给坐在角落里瑟瑟发抖的导演。

    心里头急得不行的副台长连忙向导演使了一个眼色，惶恐的导演从凳子上起身低声下气的说道：“我在这里给大家赔个不是了。”

    说完一股脑763喝完了，满是期待的看着花少团。

    但是令他失望的，花少团并没有对此作出任何表示，给吃的吃该玩的玩。

    看着他们不给自己台阶下，导演心里也暗暗发苦，但是面对着自己的前途，他不能在现在耍小脾气。

    拿着重新斟满的红酒，导演讨好的走到了宋凝儿边上，说道：“凝儿，是我对不住你。”

    头一次被一个山东大汉道歉的宋凝儿吓了一跳，她一开始是很气愤，可是她也明白综艺的秀是必须要做的。

    一时间进退两难的宋凝儿无措的想要站起来，却被坐在她旁边的杨煜压住了，放在宋凝儿手上的杨煜的大手传递过来的温度让宋凝儿一下子镇定了下来。

    半天没有得到宋凝儿表示的导演抬眼一看，就看见坐在宋凝儿旁边的杨煜正以一种似笑非笑的表情看着他。

    被这表情惊到的导演心中有些明了了，他以九十度的幅度朝着宋凝儿就是一躬，从未被别人行过如此大礼的宋凝儿一脸无可奈何的看着杨煜。

    但是杨煜却依旧是以一个包容的微笑看着她，那眼神好像在说无论你做什么决定我都接受。。

 第四百章 定档【求自动】

    和演播室的气氛不一样的是，在这个饭局上导演所做的一举一动没有任何人关注，除了两个当事人有外，其余的人该吃的吃该玩的玩。

    反观宋凝儿这边，在导演更加诚恳的态度下，宋凝儿终于有些于心不忍，她的为难地说道：“你起来吧，我原谅你了。”

    说完转过头气哄哄的看着杨煜，好像在说：“你怎么老是这样袖手旁观呀？”

    很久没有在宋凝儿脸上看见孩子气模样的杨煜低声笑了起来，低音炮带来的冲击力让宋凝儿羞红的转过了头。

    然后就看见导演那张粗犷的脸上透露出来的红晕。

    一直在暗中观察的副导演在听到宋凝儿的声音以后心里顿时一松，宋凝儿没事等于杨煜没事，这等式没毛病。

    后面的气氛也就更加轻松了，只不过没有了前途危机的导演在喝了酒以后又开始有点原形毕露了，只见他醉醺醺的站了起来一拍桌子说道：“我告诉.......”

    见势不对的副导演赶紧站起来捂住了他的嘴巴，一脸歉意的朝他们道歉，另一只手不停的拉着他往外面走去。

    在没有了闲杂人等破坏气氛以后，整个饭局和气融融。

    而坐在一边的杨煜和宋凝儿此时放在桌子底下的手已经偷偷牵了起来，他们两个脸上都挂着心照不宣的微笑。

    他们正在肆意的享受着这难得一刻，至于这层窗户纸早就在彩排的时候被杨煜戳破了。眼下两个人都有了各自需要奋斗的目标，为了成为更好的自己而努力。

    所以这种偷来的时光更是不易，在饭局结束以后杨煜一个人坐上了飞往沪市的飞机。

    已经拍摄了前两期的《声临其境》在杨煜回到沪市的第二天正式播出。这几天没有多少重担的杨煜终于在自己的公寓休息了下来。

    洗完澡以后的杨煜一边擦着头发一边坐到沙发上拿起了平板。先是看了一遍热搜榜以后，才打开了芒果tv。

    但令他没有想到的是，在他专心致志看着《声临其境》的时候，一个微博热词突然上升，不到半个小时就已经成为了微博热搜一位。

    “斯文败类～ˇ。”

    这档综艺，不只是杨煜在看，他的不少圈内好友也在闲来无事的时候打开来看，甚至有些关系不错的都发了微博表示支持。

    因为平台的关系，《声临其境》其实是在网络上播出的。没有最为直观的收视率，只能用播放量来决定这档综艺是否受到了欢迎。

    但是，令导演惊讶的是，在第一期刚刚上架的一小时里播放量已经突破了千万。

    一千万播放量是什么概念？

    一般来说为了防止粉丝刷流量，大多数平台会将每个ip地址设置为一天一播，也就是说无论你这一天点开这个视频多少次，一只能算作一次播放。

    一千万的播放量就代表着足足有一千万的人用手机或者平板或者电脑在观看这这个视频，而这仅仅是前一个小时！

    导演不敢想象在明天早上再来看时，会给她带来多少惊喜。

    尽管已经知道了杨煜自带流量的体质，但是这样第一次直观的面对还是让她着实一惊。

    况且这还不是结束！获得了“魅力之声”的杨煜在后期至少还要来两到三次，这怎么不使得导演激动呢？

    而在拍摄结束以后已经很久没有见到杨煜的其他人，已经看着杨煜新出来的综艺默默流泪。

    一次错过了，就永远错过了。

    神清气爽睡了一个好觉的杨煜早早的来到了橙红，今天他要在众多的黄道吉日里选出来一个好的日子。

    因为《何以笙箫默》要定档了。

    尽管杨煜从前一向不怎么相信这个玩意，但是在穿越来过来以后对国内的这些东西到是处于十分感兴趣的阶段。

    毕竟他都能穿越了，是不是有朝一日能见到成精的动物？

    会议室里，无数人翘首以待。坐在上位的杨煜正在不断地翻阅着日历。在他们屏息以待的时候，杨煜停下了手上的动作，将日历和上。

    “九月十五。”杨煜慢慢地说出了这个数字，而动作迅速的其他人已经开始拨打了几个电视台的电话告知了他们定档的消息。

    而在杨煜决定了还没有半天的时间里，华鼎紧随其后的公布了《夏至未至》的定档消息。

    吃瓜群众在看见两部电视剧一样的时间差不多的青春都市剧情打擂台以后满是期待。

    要知道这《何以笙箫默》可是杨煜第一部执导之作，究竟是骡子是马拉出来溜溜便知道了。

    晚上，芒果台和江南卫视已经同步上线了《何以笙箫默》的预告，精美的服化道倒是让不少人期待了起来，而另一边不甘示弱的燕京卫视，西川卫视和东方卫视也同步上线了《夏至未至》的预告。

    老牌一线导演出手就知道有没有，同样媲美《何以笙箫默》的华美布景让无数人心生好奇。

    “．々投资了七千万的电视剧果然不同凡响！”这是无数人的心声。

    而此时的杨煜正一脸紧张的坐在电脑前等待着结果，原来早在早上的时候《声临其境》的导演就已经打电话来告诉他。

    “杨煜，你知道吗？平台播放量超过了一亿！简直不可思议。”

    在听到(的了好)电话那头导演激动的声音以后，杨煜心里也是一惊，要知道《声临其境》的播放权并没有被芒果垄断。

    在自己的主流媒介上达到一天一亿的播放量其实是很不可思议的，毕竟它并不是一档以搞笑为目的综艺。

    除了播放量以外，杨煜还在等待着《声临其境》的评分出来，原本不怎么关注这些的杨煜因为自己经纪人欣喜的表情也是无奈的准备去看。

    不过评分他心里已经有了一个底了。

    在网络不断停滞的情况下，杨煜终于看见了《声临其境》目前的评分！但是令他没有想到的是，这个节目的评分竟然有这么高。

    “9.3！”

    目前的国内综艺很少有达到这个高度的，饶是一向波澜不惊的杨煜也是大吃一惊，久久回不过神来。。

 第四百零一章 暴风雨前的宁静【求订阅】

    在《何以笙箫默》尚未开播前，杨煜的《声临其境》已经引爆了微博和朋友圈，几乎在聊天时都会有人问你一句：“你看《声临其境》了吗？”

    在这档节目出来前，国内一直缺少扶持青年演员展现老演员魅力的综艺，也缺少着展现演员这个职业魅力的节目，可以说《声临其境》弥补了这个空缺。

    除了导演组欣喜以外，杨煜以在其中获益不少。现在的他已经可以摆脱青年演员这个标签了，正式跨入实力演员这个档次。

    倘若在此之前大家还对杨煜处于运气好，本色出演的话，经过这档综艺的播出，让所有人看到了杨煜怪物一般的实力。

    《声临其境》热搜出来的第二天，《何以笙箫默》和《夏至未至》先后定档的话题占据了热搜榜的第一第二，因为节目播出的关系，《何以笙箫默》的位置稍高于《夏至未至》。

    看到热搜榜以后的刘琛愤怒的将杯子摔到了墙上，溅起的咖啡渍在洁白的墙上画下一方区域。

    站在办公室的下级们看着刘琛愤怒不已的模样瑟瑟发抖，他们在官宣发布以后就动用了华鼎旗下所有艺人进行转发宣传，810但令他们没有想到的是，杨煜竟然因为一档综艺再度大爆，他们辛辛苦苦营造的势头一下子被压了过去。

    这怎么不会让刘琛愤怒呢？

    自从橙红建立以来，他们华鼎一直被杨煜压下一头，这让他们老牌演艺公司的脸往哪里搁，圈内有不少人盼望着他身败名裂。

    气的浑身发抖的刘琛朝着一直没有敢说话的部门经理说道：“我不管你用什么办法，《夏至未至》的热搜榜一定要压过杨煜，知道吗？”

    在得到肯定回答以后，刘琛脱离的坐在椅子上让他们出去，等到办公室寂静无声的时候，刘琛终于疲惫的闭上了眼。

    华鼎几十年的荣誉和脸面全部都压在了这一战上，他只能赢不能输。

    纵观另一边的杨煜倒是很清闲，拥有系统的他根本就不用担心自己会出现任何骂名，至于华鼎那边的动静他看在眼里。

    跳的越高摔得越惨，这句话将实现在华鼎身上的。

    不过现在他正在企划着自己专辑的发行，早在一个多月前，专辑所有的歌曲已经在各大平台上线，数字媒体销量远超其余歌手，但是实体专辑一直没有动静。

    粉丝们都在翘首以盼，等待着他的新专辑。

    如今时机成熟，专辑的发行也该提上了议程。不过为了保证利益最大化，杨煜还是决定把专辑的发行推迟到《何以笙箫默》的播出以后。

    届时自己所造出来的热度才能让自己跨入国内顶尖演艺人的行列。

    不过在此之前，杨煜首先要定下自己专辑的设计图以及主打曲的名字。

    其实对于杨煜来说，现在专辑里的每一首歌都可以作为主打发出来，但是在考虑到宣发同步的原因，杨煜最终将《何以爱情》定为主打歌。

    而在这期间，《何以笙箫默》的热度已经满满淡了下来，尽管有着庞大的粉丝加持，《何以笙箫默》终究抵不过大半个娱乐圈的宣发造势。

    橙红的负责人眼看着热度降下来，心里很是焦急，在他一筹莫展的时候杨煜的短信发到了他的手机上。

    “不要管。”

    短短三个字充满着杨煜的势在必得以及自信心，自己上级都发话，负责人也只能按耐下内心的焦急。

    距离开播前三天，各大城市的led路牌已经被《夏至未至》所占据，而对于《何以笙箫默》的宣发吃瓜路人至今都还停留在几天前的热搜上。

    甚至某知名网站上都出现了唱衰的的气氛，原本对这本(bdeg)书很有信心的书迷们心底也没有了底气。在他们看来，杨煜要是拍的好就不会现在什么动静都没有了，所有的宣传只在他的好友圈子里进行转发。

    没有曝光度的电视剧开播的收视率可想而知。

    而正在他们为杨煜着急的时候，著名一线导演滕华阳在微博上发出了一句话。

    “我拍的电视剧你们还没有信心吗？无论我拍什么都是碾压。”

    尽管没有指名道姓，但是吃瓜群众都知道他这话是冲着杨煜来的，面对着滕华阳的豪言壮语，杨煜却和消失了一般，没有动静。

    在宣发上投入了大量财力物力的华鼎在看见杨煜微博死一般的寂静以后不由得内心一喜，在他们看来杨煜现在就是提前投降了。

    但是只有杨煜和他的团队知道，他这是在等待触底反弹。

    内心一喜的刘琛为了加大自己的筹码，开始在各类公众场合暗地里贬低杨煜。

    “现在的青年就是浮躁，还没有学会爬就要开始走，只有摔了跟头才能明白的过来。”

    杨煜的粉丝也不甘示弱的骂了回去，但是效果甚微。微博上，论坛上唱衰的人越来越多，原本《何以笙箫默》的播出平台，芒果卫视和江南卫视的负责人此时也心里暗暗叫苦。

    他们甚至都开始后悔答应杨煜的要求了，要知道对于电视台而言收视率就是一切，他决定了电视台能不能拿到好的招商位。

    在他们眼里，仅仅凭靠电视台的预告完全不能带给他们实质性的安全感，甚至晚间电视剧栏目的冠名商都开始打来了电话进行质问。

    杨煜演技好唱歌好这是公认的，但是他导演技术怎么样没有任何一个人知道，要知道一部电视剧的中心不是演员，而是掌控全场的导演。

    哪怕一部电视剧制作再精良，它的镜头语言粗制滥造没有内涵一样只是一部烂片。

    而一部烂片是不会产生任何赞誉的，没有人会管你是不是第一次执导，他们只会无情的嘲讽你，一旦失败，杨煜将背负的压力将是没有办法想象的。

    再退一万步说，哪怕杨煜有着出色的导演天赋，他能比得上滕华阳吗？

    心里完全没有底的电视台和处于恐慌中的粉丝都心里发慌，恨不得代替杨煜的公司团队去给他们进行全面的宣传。

    这场无硝烟的战争已经处于暴风雨前的平静，风雨欲来的味道用所有人都在紧绷着。

    而两部电视剧是骡子是马就要在今天进行检验了！。

 第四百零二章 收视率之争【求订阅】

    晚上七点半，黄金档播出时段。在这一时段中，是各大卫视的收视率高峰，而今天晚上即将播出《何以笙箫默》以及《夏至未至》。

    陈玄是一个普通的上班族，每天回到粗租房的第一件事就是打开电视，让电视中热闹的气息充满寂静无声的出租房。

    但是你要说他喜欢看电视也不尽然，现在的电视广告多且长，习惯了新媒体设备的他一边开着电视~一边玩着手机。

    今天也一样，陈玄将脚放在茶几上，开始刷着今天的微博-热搜。

    在高高悬挂的榜上面他看见了《夏至未至》的预告片。

    看见俊男靓女的他好奇的点了进去，发现是一部青春校园片，甚至还是业内一向有口碑的华鼎出品的。

    低头看了眼时间的陈玄决定点开东方卫视坐等开播，而和他一样的人比比皆是。

    在开播前的宣传上，华鼎所下的力气都快赶得上当年娱乐圈天王被爆隐婚时的热度了，可见在宣传方面他们投资了多少钱。

    另一边的《何以笙箫默》的书迷在看见自家作者杨煜没有进行更多的宣传以后操碎了心，个个求爷爷告奶奶的只为了贡献出自己更多的力量。

    七点三十五！节目正式开始。

    坐在电视机前的陈玄听着片头曲慢慢摇起了脑袋，不得不说这个电视剧的片头曲质量很高啊。

    但是在他看了二十分钟以后，转头就拿起了手机开始跟自己的好友吐槽。

    “现在的青春剧真是一个比一个雷。”陈玄的双手在屏幕上不停的戳着。

    他是没有想到一个制作精良的预告片的正片竟然这么差劲，倒不是说导演拍的不好，而是整个剧本的都充满着yy不切实际的味道。

    已经过了青春年少的陈玄真正想看的青春的回忆，而不是打着青春的名号实则讲一些不切实际的故事的电视剧。

    正当他吐槽的正欢时，陈玄的好友给他发过来了一个链接。

    点开链接以后的陈玄在看到里面的内容以后不免惊讶。

    看得出来这不不知道名字的片段背后作者有费尽心思的考察过，无论是律师职业的操作还是扮演摄影师的演员，其专业性上没有的挑。

    要知道陈玄本身就是一名律师，所以在观看一些电视剧或者电影的时候看到那些不符合现实的画面会非常的反感，但是这部电视剧没有，反倒让他生出了一丝亲近之感。

    感兴趣的陈玄连忙给自己的好友发去疑问，“这个片段是哪里的？”

    正忙着看电视的好友在听到陈玄的信息以后拿起手机发了过去，“《何以笙箫默》。”

    “芒果电视台。”末了还补充了一句。

    一摸一样的情况在全国各地上演，原本《夏至未至》的书迷就不多，再加上大家已经厌倦了一陈不变的玛丽苏题材，所以不少人转而投向了《何以笙箫默》的怀抱。

    只是让他们没有想到的是，《何以笙箫默》竟然如此好看，甚至在其中他们都感受到了导演满满的诚意以及过人的天赋。

    观众的喜爱并不代表着电视台工作人员们能放下心来，此时他们已经坐在电脑面前等待着首播收视率的出现。

    芒果台的负责人一脸焦急的在里面走来走去，双手不停的合十祈祷着，要知道他可是堵上了一切让杨煜能在黄金档播出的。

    虽然一开始是因为抹不开面子拒绝，但是已经先行看过样片的她还是一咬牙答应了下来，在不知道敌方情况的时候，她只能把一切希望寄托在杨煜身上。

    尽管在开播前她就已经有了不详的预感，你见过哪个导演对于自己执导的电视剧会如此的不上心吗？甚至在开播前都不没有造一下热度。

    她心情忐忑的坐在椅子上，已经不敢看等一下出来的收视报告了，生怕会不尽如人意。

    反观华鼎那一边，刘琛倒是有恃无恐，他很清楚腾华阳的实力，也很明白自己已经造出了多大的声势，输是绝对不可能的。

    跟何况自带粉丝的腾华阳的实力怎么会比不过杨煜呢？

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    对此，刘琛充满了信心。

    他倒要看看杨煜怎么跟自己斗，随即捏碎了手中的核桃。

    此时的杨煜正在家中舒适的进行休息活动，看起来他丝毫也不担心首播收视率的问题。

    在焦急的等待中，首播第一集的收视率终于马上要出来了。

    各大卫视的负责人立马站了起来紧紧盯着屏幕。

    要知道这一战不仅仅是杨煜和刘琛的战争，更是他们各大卫视之间的战争。已经踏入了两方阵营的他们只能成功不能失败。

    而其余媒体新闻单位此时也在密切的关注着各大卫视的动静，他们都在等待着收视率出现以后酝酿出的大新闻，无论是谁赢了他们都会前仆后继的涌上去，如同鬣狗一般。

    ....... ...

    更有杂志在收视率报表没有出现之前就开始发出通稿。

    诸如“国民偶像杨煜首次执导新戏惨遭滑铁卢”等等，比比皆是。

    这些没有任何根据的话还是在网上引起了不少的关注，博得了不少吃瓜群众的眼球。

    无数人的眼睛都在盯着杨煜，只要收视率一出来，已经提前拟定好的通稿就会如雪花飘落一般纷至沓来。

    身为剧组一员的其余艺人此时也不禁为杨煜暗自加油，舒希墨此时已经将放在沙发上的抱枕捏出了形状，她的前面摆着的正是在倒计时的收视率报表。

    而其余参演了《何以笙箫默》的众人，此时也拿着手机等待着接下来的消息，现在度过的每一分每一秒对于他们来说都像是在慢慢凌迟。

    微博上的粉丝们之间的争斗此时也达到了最高峰，他们都在等着自己的偶像能够在首战中大获全胜。

    微博话题榜的前五名彻底沦陷，无数人不断的刷新着手机等待着最新资讯的出现。

    在他们都紧绷着神经的时候，等待已久的收视率报表已经传输到各个卫视中间，而现在就是揭开的时候了！。

 第四百零三章 见风使舵【求订阅】

    “6.3%”

    在看到这个数字以后，芒果台的各个工作人员都倒吸了一口凉气。

    惊人！实在是太惊人了！

    首播的收视率竟然达到了令人惊讶到合不拢嘴的地步。

    “6.3%”是什么概念，在当时韩剧热潮引进内地的时候，最高的收视率只有“3.7%”，这样的惊人的收视率只在手机网络没有发达的情况下出现过。

    大概未来三十年来都没有青春题材的电视剧能够超越了吧。

    在努力的柔戳了眼睛以后发现并没有看错的负责人突然兴奋的叫了起来，“成功了！《何以笙箫默》成功了！”

    一边大声的喊着一边在机房内攥着拳头不停的走来走去，根本按捺不住激动的心情。

    她“七六零”一点也不担心《夏至未至》的收视率了，这样一个开天辟地的收视率它破的了吗？

    在想象到自己将会收到多少来自上级的表扬以及年终奖时，她恨不得在整座电视台大楼里昭告天下。

    而所有见证了这一切的工作人员们也是喜出望外，他们也没有想到杨煜第一部执导的电视剧竟然收视率就能如此惊人……

    这家伙绝对是怪物！

    纵观另一边，不知道芒果台情况的东方卫视此时也陷入了惊喜当中。

    因为他们在看到大屏幕上的数字后陷入了狂喜当中。

    “5.1%”

    他们已经很久没有在自己卫视看见过这样惊人的数字了。

    东方卫视的负责人将收视率发给刘琛以后一脸惬意的躺在了老板椅上，他的升官发财梦马上就能实现了。

    但令他没有想到的是，等待他的却不是表扬。

    砰！

    刘琛将手机的平板摔了出去，砸在墙上的声音令人胆寒。

    一开始在看到《夏至未至》的收视率时，他心里是欣喜的，是喜悦的，甚至想要哈哈大笑。

    栽在杨煜手里这么多次，他终于可以扬眉吐气了。

    可是他没有想到，随即的消息推送让他整个人陷入了冰窖。

    “6.3%”

    《何以笙箫默》的首播收视率竟然6.3%！

    要知道，杨煜可是几乎没有怎么宣传的啊！

    刘琛此时已经一脸颓废的坐在老板椅上。

    从高高的云端摔下来的他不敢点开自己的手机消息，他不敢想象接下来等着他的将会是怎么样的风暴。

    他好恨啊。

    刘琛此时内心突然涌出无尽的躁意，他满肚子气没有地方发，迫切的想找到一个出气筒！

    忽然，他的脑海里浮现出一个身影！

    咬着牙，刘琛拨出了那个号码。

    “你马上来我办公室。”

    电话那头，腾华阳沉默的挂了电话，无奈的叹了一口气走进了刘琛的办公室。

    他也是刚刚才得知了《何以笙箫默》的收视率。

    在刘琛似毒蛇一般的眼神中，腾华阳的苍老再也掩饰不住。

    “你看看，这个收视率把我的脸都丢尽了。”刘琛将桌上的文件一股脑的全部丢在了腾华阳身上。

    被刘琛如此对待以后，他依旧一声不吭，默默承受着他的怒火，他也没有想到自己竟然会输给一个初出茅庐的新人导演。

    刘琛咬着牙，叫声叫道：“首播就给我输的彻底是吗？”

    滕华阳此时内心再有多少愤恨，此时也不敢在刘琛面前发表出来。他只能硬着头皮说，“这才是首播而已，等到书粉效应下去了收视率就会上来的。”

    他的话越来越没有底气，他何尝不知道呢，即便是后来逆袭，首播遭受滑铁卢的事情依旧会成为《夏至未至》的败笔。

    尤其是，这部戏拍出来根本就是为了狙击杨煜新戏的，最后却出现这样的结果……

    华鼎一下沦为了一个笑柄！

    “要是明天收视率没有上去，你可知道会有什么样的后果？”

    痛失颜面的刘琛眼睛一闭坐回了椅子上，遮着眼有些疲惫。

    腾华阳点了点头，不说话。

    他们都知道，现在所有人都在看他们的笑话，前前后后投资了将近七千多万的电视剧如今收到了这样的回馈，这样的落差怎么会不然他们绝望呢？

    况且打脸的不只是他们，还有整个华鼎的脸都被打的啪啪作响. ...

    这样他们怎么不恨不气？

    一直关注着各大卫视的媒体们已经伺机而动，他们在看见了收视率报表以后瞪大了双眼一脸不可置信。

    “怎么可能？”所有的办公室内都传出了这句话。

    投资了七千多万，动用了半个娱乐圈资源的华鼎首播输给了杨煜的橙红，甚至还被甩出了整整一个多百分点，这样他们事先准备好的唱衰的通稿如同烫手山芋一样，烂在了手里。

    无数事前预测的博主们的脸同样被打的啪啪作响，他们能想象得到等下涌至而来的粉丝们会将他们嘲讽成怎么样。

    一开始发了通稿的一些小媒体此时已经关闭了评论，他们实在是不敢现在再冒出头来。

    现在人人自危，枪打出头鸟。

    芒果卫视和江南卫视此时已经是一片喜悦。

    至于以后的收视率问题，他们也不是先前那么的担心了。

    毕竟杨煜这部电视剧开创了青春题材电视史上的先例，哪怕是后续成绩不好他们也能每天吹出一个花来。

    坐在家里没有看消息的杨煜被不断响着的手机提示音吵醒，拿起来一看，除了圈内好友发来的贺电以外，还有这报道他将5.0会惨遭滑铁卢的娱乐媒体。

    看到他们道歉的消息以后，杨煜笑了笑，继续靠在沙发上慢慢回复者好友们的消息。

    而此时的微博一片喜庆，原本害怕杨煜失败的粉丝们此时恨不得一人化作三角跑去曾经嘲讽过杨煜的人的微博底下去嘲笑他们。

    这些媒体见风使舵的本领一个比一个强。

    之前唱衰的那几个报社公众号，此刻几乎快把杨煜夸上了天，三百六十度的夸赞着《何以笙箫默》此时的成绩。

    杨煜知道也清楚，这个圈子风气就是这样，谁赢了谁红，谁红了谁被趋炎附势，他早就习惯了。

    至于那些赶着架子上来讨好他的，他一律当做了空气，也懒得和他们去打交道。。

 第四百零四章 杨煜替导？【求订阅】

    天亮以后的微博已经呈现出了欣欣向荣的趋势，字里行间已经没有了华鼎和《夏至未至》的消息。

    至于刘琛，他现在已经自顾不暇的跟着董事会解释首播的失误。

    是的，董事会。

    早年华鼎娱乐确实是刘琛一手成立的，可是后来，随着不断的融资发展，他的股份一次次的稀释，如今只占有百分之三十不到的股份。

    虽然这百分之三十依旧让他成为华鼎做大的股东，但是，董事会其他的股东如果联合起来，是有权利在股东大会上审议罢免董事长议案的。

    所以此时的刘琛，压力也是很大。

    “这只是首播收视率，代表不了什么，他们本身就有原著粉丝的加持，刚开播肯定会比我们好上一点，只有过了今天，保证他们会高开低走，华鼎终究是最大的赢家。”刘琛不断地擦着汗说道。

    他知道董事会这些老狐狸不好糊弄，但是他没有想到的是仅仅首播结束他们就开始紧急的召开了会议。

    内心不断骂娘的刘琛的脸上依旧挂着自信的笑容，他此刻心里也没有底气，但是却不敢暴露出。

    13唯一能做的，就是先安抚好董事会的这些人。

    至于腾华阳，刘琛已经想好了，如果真的走到了那一步，这个锅就只能丢给他了。

    董事会第二大股东，一个看上去精明的老头开口说道：“你这已经不是第一次了，你要想好如何处理最坏的情况，如果真的给华鼎造成了不可估量的损失，你将会负全责！”

    在他说完以后几个董事会的人也跟着点头，在董事会的眼神压力下，刘琛额头上不断的渗出细密的汗水。

    等到会议结束，股东们都离开以后，刘琛才双腿一软的坐在椅子上，脸上满是颓然。

    在没有焦距的眼神里，刘琛仿佛看见了自己当初说下的豪言壮语，结果昨天自己的脸就被狠狠地打响。

    而他唯一的生机，就是在今天晚上，收视率能否超过《何以笙箫默》！

    只要扳回了这一城，对于董事会的其他股东，就也算有个交代了。

    而如果收视继续被碾压……

    那么等待他的，将是带领整个华鼎沦为今年娱乐圈最大的笑话！

    突然，刘琛想到了什么，他的眼里闪过一丝狠戾。

    在刘琛离开以后的一小时里，微博上出现了令人匪夷所思的话题。

    “杨煜替导。”

    这个话题以疯狂的速度席卷了那个人的微博社交圈，所有人都点开看了进去。

    他们在看到文章内容时，眼里闪过一丝怀疑。

    不用说，这是专门针对杨煜而来的，里面的内容洋洋洒洒的写了杨煜是如何封锁消息让别的导演协助他拍摄的。

    在文章的最后，那个微博大v写到：“杨煜一个初出茅庐的新人哪里来的这么丰富的电视语言，想必他背后的导演才是真正的大拿。”

    无数不明觉厉的路人因为他肯定的语气以及几张模糊不定的照片开始相信了，看在眼里急在心里的粉丝们无可奈何。

    在他们不断的举报下，发表这篇文章的微博大v继续发出了一条微博。

    “杨煜的粉丝要举报我就举报我，我说的写的都是实话，不怕别人锤！”

    铿锵有力的声音让无数关注这些事的路人们一下子就相信了，甚至粉丝千方百计想要解释的时候，他们还发出了疑问。

    “那为什么他不怕锤呢？为什么他要写杨煜呢？杨煜的拍摄技巧太成熟了，我也觉得不是他能拍得出来的。”

    各种言论层出不穷，昨天刚刚收获了不少路人粉的杨煜此时被舆论的风声一边倒，粉丝急的脑袋直冒火。

    正当他们绝望的时候，章天蕙在微博上分享了一段小视频。

    无数好奇的人点开来看，就看见那位众所周知的演技黑洞在杨煜的指导下脱胎换骨，甚至让粉丝眼前一亮。

    “本来这不能发的，但是在看到有人想要黑我们的导演的时候，我还是冒着被杨煜教训的风险发了出来。”后面还配了一个调皮的表情。

    打脸！

    视频里的背景显然是《何以笙箫默》的拍现场，而杨煜也确实在执导着章天蕙，并且在教导结束以后章天蕙在镜头面前的表现更为出色。

    能够将无数导演都放弃的演技黑洞教导的如此之好的杨煜岂是那篇文章中所说的“替导”呢？

    被文章引导的路人此时重新回到了那个微博大v的微博底下，舆论从辱骂杨煜变成了辱骂他，情况一时间反了过来。

    而和杨煜一起拍的舒希墨以及孟瑶等人此时也发表了微博声明支援杨煜。

    一时之间，微博大v不得不迫于舆论压力删除了自己的文章和微博，消失在大家视线里。

    这一切的幕后黑手刘琛此时已经将笔者妈了个狗血淋头，这个没有拍摄任何花絮的封闭式剧组，究竟哪里来的视频能让杨煜翻身？

    本来一切都在他计划之内的，结果全成了泡影。

    而一直没有在微博上出现的主人公杨煜已经在微博上发表了声明，除了将笔者告上法庭外，还附赠了一篇小视频。

    那是杨煜在拍摄现场时觉得有趣的时候拍下来的，现在作为福利也好还是证明也罢都已经平息了刚才的微博动荡。

    至于那些在杨煜微博下辱骂过的人，此时已经齐刷刷的在他的微博底下道歉。

    杨煜在自己的微博里挑了半天才找到一个稍微顺眼一点的回复道：“没关系。”

    一时之间，“杨煜没关系”再次席卷了热搜榜。

    无数人因为杨煜的宽803容大度开始成为了他的路人粉，在微博对他的律师函进行声援。

    而被刘琛指示的微博大v此时泪流满脸的站在刘琛面前，“我不能被告啊，老板。”

    看着他泪水和鼻涕肆意的流淌，刘琛的眼角不断地抽搐，天知道他多想把这人从自己的身边丢了出去。

    可是他不能，一旦这样做了，对方说不定倒头就把自己给卖了出去，那时候舆论的风波就会波及到他身上来。

    刘琛努力的在自己僵硬的脸上扬起微笑，将对方扶了起来说道：“放心，我会帮你处理好的。”

    在看见刘琛脸上肯定的笑容以后，微博大v这才停止了哭泣。

    他的微博账号绑定的是个人信息，而现在神通广大的网友已经快把他的信息扒了出来，他不敢想象失去最后一层遮羞布以后会发生什么？

    被所有人唾弃？谩骂？

    他不知道。

    所以无论刘琛有多么不想见到他，他也要扑上去，因为这是他唯一的希望了。

    送走那个微博大v后，刘琛疲惫的靠在椅子上，手指揉捏着眉心，在想着这件事请怎么收尾。

    一个下午的反转，令他已经不堪其扰，而晚上的硬仗，却还没有开始……

    ps：最近更新还算稳定，希望大家多多追订，不要继续养了。。

 第四百零五章 尘埃落定【求订阅】

    和杨煜现在的悠闲不同，此时的刘琛如同热锅上的蚂蚁走来走去。

    今天晚上的收视率对于他来说至关重要。

    可以毫不犹豫地说，他是生是死就看今天晚上的收视率如何了。

    七点半播出以后，刘琛一刻也不停歇，隔十分钟就问现在的技术人员收视率报表出来了吗？

    脸上的焦急清晰可见。

    被临时抓到刘琛办公室的技术人员心理发苦，现在正是一天上班劳累结束以后的休息时光，但是他却被刘琛拉到了这里来加班……

    反观刘琛，已经急得像热锅上的蚂蚁一般，在房间内走来走去，嘴里一直在嘟囔着什么。

    除了刘琛，还有许许多多的人在等待着收视率报表，橙红和华鼎这一场收视擂台之争确实吸引了太多的目光。

    很快，在第三集播出后，收视率已经统计了出来。

    而刘琛正在不断行走的脚步也一下子停了下来。

    和昨天的期待完全不同，此时的刘琛心里已经有了一种不祥的预感，甚至他觉得自己可能会再次以一种丢人的方式被杨煜吊打。

    不知为什么出现了这样预感的刘琛已经不敢打开技术人员传上的报表，他的内心不断的给自己做着心理祈祷。

    在情绪逐渐稳定下来以后，刘琛深吸一口气，打开了放在自己桌子上的报表。

    而技术人员此时也在伸长了脑袋想要看上一眼。

    “5.7%”

    刘琛打开一看，说不上好的数字。

    和昨天比起来的确是涨了，可是这还不够，连何以笙箫默首播的收视率都没有达到。

    刘琛一颗心跌倒了谷底。

    除非何以笙箫默今天的收视率遭遇滑铁卢，他才会有一线希望。

    但是可能么？

    不提其他，光是昨天播出之后，网络上清一水的好评，用膝盖想也知道，何以笙箫默第二日的收视率绝对会比首播更高！

    当刘琛忐忑的翻开了报表的最后一页，看到那血红刺眼的“8.2〃〃%”印在纸上后，他大脑仿佛一阵嗡鸣，瞬间眼前一黑，两耳失聪。

    败了。

    自己已经完全失败了。

    在连续两天收视率都被碾压的情况下，不出意外，《夏至未至》是不会再有机会反超《何以笙箫默》现在创下的辉煌的。

    脸色一片暗淡的刘琛无力的瘫软在地上，仿佛丢了三魂七魄一般。

    而微博上，此时却洋溢着显而易见的喜气。

    杨煜的粉丝团早就看刘琛和华鼎不顺眼了。

    因此，当今天下午的指名道姓发布文章的那个微博大v，被圈内的网友扒出来是华鼎一名员工后，粉丝们几乎炸了，立刻冲到他的微博下方，差点将评论区攻陷的瘫痪！

    至于捡到宝的芒果卫视以及江南卫视此时已经提前进行了庆功宴，才第二日，就如此高的收视率，这让两个电视台的台长都激动的不知道说什么了。

    而在这场漩涡中获益最大的杨煜此时正在饶有兴趣的翻阅着对于自己执导的第一步电视剧的评论。

    “世纪鬼才杨煜！”

    “从杨煜的发展史见证一名天才的诞生。”

    等等诸如此类的层出不穷，特别是收视率报表出现以后，这类的言论更是一下子占据了各大视频网站，浏览器的首页。

    对于这些自己上门来讨好的，杨煜也是看个乐子。

    这些人一开始有多么唱衰他他可是都没忘记。

    除了杨煜获得了一致好评以外，还有章天蕙这一次的表现也让大家刮目相看。

    特别是一度被豆瓣联名上信求她不要演戏去唱歌的人，此时感觉到自己的脸被人打的啪啪作响。

    不是她演技不行，而是没有遇到好的‘伯乐’啊。

    另一边，杨煜刚刚从沪都戏剧学院挖掘出来的新人孟瑶，此时也以迅猛的姿态蹿红！

    原本默默无闻的孟瑶因为这部电视剧在娱乐圈中站稳了脚跟，成为了炙手可热的新星。

    这让无数的人为此疯狂，孟瑶成为了一夜成名的代表人物。

    整部电视剧的热度将她的档次一下子提到了三线艺人的行列，也让一直饱受争议的章天蕙成为了转型的正面代表。

    很不可思议，杨煜一部电视剧的威力，可怕的让人眼红。

    原本那些唱衰，一直在叫嚣的人，也早就变成了缩头乌龟，都这个时候了，就算再没有脑子，也不会出来逞风头的。

    当天凌晨十二点半。

    腾华阳在微博上发表了一个动态，宣布自己下个星期准备远赴海外进修一年。

    圈内的知情人都能从他这条微博中感受到他的那一丝无奈。

    在发布微博动态之前，他给刘琛发了一份邮件。

    邮件里没有写任何的内容，仅仅只有一串孤零零的网址链接。

    刘琛麻木的点开，映入眼帘的竟然是一向亲近华鼎的一位影评家写的长评。

    “．々浅谈《何以笙箫默》与《夏至未至》。”

    很简单的标题，刘琛至少在标题上看不出任何针对的痕迹(钱的的)。

    等到他翻开后面的内容看了以后，才发现影评人实则在踩一捧一，而他刘琛的电视剧就是被踩的那个。

    “同样是两部青春类型的电视剧，为什么在网络上的评价完全不同呢？《夏至未至》仅仅只有6.3分，而《何以笙箫默》竟然达到了8.7分的水平。”

    “是不是很不可思议？在我观看了四集以后，才发现观众的眼睛始终是雪亮的。”

    “《夏至未至》以一种粗俗的内核向我们传递着最奇葩的三观，她的青春永远只能成为幻想而不是现实。”

    “不得不说，无痛呻吟的青春剧，根本就不值得观众去看……”

    看到这里，刘琛已经明白过来，腾华阳发这份邮件的含义。

    他这也是想甩锅？。

 第四百零六章 舒希墨签约橙红【求订阅】

    在看完这篇评论后，刘琛罕见的没有动静，反而是很平静的将网页关闭。

    寂静无声的会议室里。

    下一瞬。

    他突然开始癫狂的笑了起来，和往常精英一样的形象完全不同。

    早就见惯娱乐圈逢高踩低的他丝毫不意外这份影评后面的内容。

    无疑是一而再再三的贬低罢了。

    然而早已经习惯了的他，此刻内心还是不免生出几分悲凉。

    人走茶凉大概说的就是他了吧。

    一夜之间苍老的刘琛坐在椅子上不断的翻阅着网上对于他的评价。

    “自大。”

    “肆意。”

    “狂妄。”

    等等一些能表现他失败的词语全部按在了他的身上，已经不会有人记得他曾经也曾带领过华鼎走向过辉煌。

    只是一直顺风顺水的他最后因为自己欲望摔倒了，估计很难再爬起来。

    整理好衣服的，重新收拾整齐的刘琛慢慢坐着电梯下到了停车场。

    等到他一出电梯门，无数的话筒像是刀剑一般直直的往他身上捅去，像是要把他活生生捅出一个洞来。

    800　无数的闪光灯已经让他的眼前一片模糊，甚至已经开始发黑。

    但是他的尊严让他的脚像是被钉子钉在地上一样，眼睛的不适并没有影响到他的身体，他还是端着一副总裁的模样气定神闲。

    “请问对于您投资的九千万《夏至未至》的首播失利您有什么话想说吗？”

    一位身材娇小的女记者已经冲到了刘琛的面前，不停地拷问着他。

    其余没有占到好位置的记者们只能停下自己疑问，耐心等待着刘琛的回答。

    “无可奉告。”

    哪怕是已经穷途末路的老虎在生命的最后一刻都是骄傲的王者。

    “请你们让开！”

    刘琛眼底的冷意将站在自己面前不断拷问的女记者给吓到了，她甚至感觉到自己的四肢因为刘琛的这一个眼神变得冰冷起来。

    在刘琛越发实质性的冰冷眼神下，现场的记者自发的给他让开了一条路，让他离开了停车场。

    知道刘琛走了以后，这些记者们还是有(bdfg)些缓不过身。

    “你们感受到了刘琛那个眼神了吗？真的好恐怖啊。”有人如此说道。

    没有得到任何新闻就放刘琛走的记者们回到了报社理所应当的接受了上司的一顿指责。

    但是娱乐圈的记者是有多少按照真实来写的呢？

    即便是没有任何新闻素材他们都能凭借着刘琛说话时的语气和感觉给他捏造出一些事情来。

    “刘琛直言厌恶杨煜投机取巧。”

    “震惊！原来刘琛私底下是这样看待杨煜的。”

    等等类似的新闻层出不穷，哪怕没有任何视频的佐证，只要他们发出来了观看的人也能信个百分之五十。

    至于剩下的那百分之五十正在为他们的偶像卖苦。

    范晓萱的粉丝们此时已经恨死了刘琛，他们不断的埋冤着刘琛，认为如果不是他的争抢好胜，自己的偶像也不会被嘲讽。

    但是他们都忘了，在《夏至未至》要拍摄官宣的时候他们曾经有多么喜庆的为自己的偶像摇旗呐喊。

    墙倒众人推，刘琛的名声在这个圈子算是臭了。

    而令整个战争达到顶峰的时第三天的收视率出来以后，《何以笙箫默》的收视率不断上升，而《夏至未至》则是大幅度下滑，甚至达到了“2.2%”。

    就连一向不跟风的影评家李岩都在微博上发表了对《夏至未至》的批评。

    “七千万的投资给我们展现了并不符合真实校园也不符合贵族学校的虚假环境，剧本里面的角色只是为无脑的爱情而生，并没有作为人的喜怒哀乐。”

    “华而不实的布景加上老牛吃嫩草的主演给我们展现了最为理想的不能被大众接受的爱情观。”

    李岩的影评一出，引爆了微博，一向毒舌的李岩在此刻也没有辜负大家的期望，给《夏至未至》剧组插上了狠狠的一刀。

    不少看过两部剧的人都在李岩的微博底下评论。

    “对对对！我小时候就看了徐庆的电视剧，没想到我成年以后徐庆还在演校园青春片，那满脸的鱼尾纹怎么看怎么不顺眼。”

    “我早就想吐槽这个了，别人《何以笙箫默》都是正值青春年华的演员，《夏至未至》的演员全都是上了年纪的，违和感不是一般的强。”

    “同意层主，补充一点。《夏至未至》的演技也没有比《何以笙箫默》的好。”

    批评的言论席卷了这位当事人的微博，已经年满三十多岁的徐庆在看到自己微博底下的评论时愤怒不已，已经出道十多年的他当然知道自己因为演技的问题只能演总裁玛丽苏和校园剧，但是这样被一大群人戳穿他心里的怒火燃烧到了极点。

    但是他不能回复这些粉丝们，他还要安抚自己的粉丝不要在关键时刻给自己掉链子，以免引起更多人的厌恶。

    做明星做到这个份上，不得不说徐庆也是很惨。

    这几天的微博大戏层出不穷，先是替导时间，紧接着打脸，在有的就是探讨不切实际的玛丽苏言情的存在，最后话题变成了国内影视剧到底怎么了？

    而这次事件的受益者杨煜已经踩着腾华阳的肩成为了国内炙手可热的新晋导演，不少人都渴望着能进橙红，实现一夜成名的梦想。

    孟瑶的存在成为了新生演员们最大的动力，橙红的造星计划此刻已经获得了第一部的胜利。

    而在他们等待着杨煜下一步消息的时候，一个突如其来的事情席卷了微博。

    舒希墨签约橙红！

    和一开始拍摄新神雕侠侣的情况不同，这次舒希墨的签约在网络上得到了一致赞同，在他们眼里，橙红隐隐已经成为了能够媲美三大影视巨鳄的象征。

    而相比散发着勃勃生机的内地，港台演艺事业正在走下坡路，此番舒希墨的签约给不少港台艺人甚至幕后人员带来了希望。

    橙红正是势如猛虎的时候，想必各方面人才都很稀缺，那么他们是不是有机会进入橙红呢？。

 第四百零七章 导演协会【求订阅】

    刚回到公司，杨煜突然接到了顾惜月的短信。

    “内地导演协会给你发出了邀请。”

    她激动的声音从店那边传递过来。

    在听清楚顾惜月说的是什么以后，杨煜的脸上扬起了微笑。

    他的导演实力被认可了！

    这对于他来说的~确是一个好消息。

    而微博上认证蓝“v”的导演协会的微博号此时也发出了这条消息，杨煜成为了内地第三十五名被认证的导演，而且是史上最为年轻的导演。

    内地导演协会创立已久，在八九十年代港台电影蓬勃发展的时候，内地电影事业式微，政府为了弘扬内地影视业的发展创立了内地导演工会，而现任公会会长正是获得了国内外终身导演奖_的――顾长兮。

    而杨煜的邀请函正式顾长兮老爷子亲自写下来的。

    尽管杨煜只有一部电视剧在身，但是他的天才一般的想法以及出乎常人的拍摄艺术深深吸引了老爷子。

    获得认可的杨煜此时已经凌驾于国内许多导演身上，要知道国内导演众多，但是获得了认可的只有三十五位。

    由此可见杨煜的导演技术是多么的高超。

    获得了邀请函的杨煜要开始准备衣服去参加工会的任职仪式。

    是的，在给他发出了邀请以后，老爷子还一排众议给杨煜安排了一个职位，对外发言人。

    这是导演工会从来没有出现过的职位，按照老爷子的话来说就是，我们老人嘴笨不会说话，只时候就需要杨煜那小子替我们发言了。

    尽管职位名字很奇怪，但是杨煜还是接了下来，对于他来说这是一位年迈的老人对他的善意的传递。

    微博上的粉丝们为这则消息冲昏了头脑，他们本以为杨煜可能还要再熬几年资历才能获得导演工会的垂青的，但是令他们没有想到的是，杨煜在《何以笙箫默》还没有播完就收到了邀请。

    史上最年轻的工会成员，说出去就倍有面子。

    从来没有让粉丝们失望过的杨煜这次也没有。

    夜晚降临以后，沪都的夜生活才刚刚开始。

    已经换好衣服的杨煜坐上了车等待着红毯的开始。

    导演工会一向以穷酸著称，但是这也挡不住前仆后继想要走上红毯的明星们。

    穿着短裙在红毯上冲着媒体招手的女明星此时整张脸已经冻僵了，但是她还是挂着微笑。

    坐在车里的杨煜低头看了看自己单薄的西装，却没有在意。

    九月末的沪都其实算不上刺骨，况且这种程度的凉风对他根本产生不了什么影响。

    在等待了将近半小时后，杨煜所在的林肯车终于到达了红毯附近，眼尖的媒体此时顾不上正在红毯上搔首弄姿的其他明星，他们将摄像头齐齐对准了还没有下车的杨煜。

    那明星在看到车牌以后，饶是在不甘心也只能转身离开，现在日入中天的杨煜惹不起。

    在摄像机的喀嚓声中下来的杨煜穿着一袭直挺的西装，脸上挂着和煦的微笑。

    这个季节的沪都，天气尤其变化多端，昨天晚上还有二十度，现在生生降到了十度左右。

    四处袭来的寒风将主持人冻得七荤八素，但是她还是一脸笑意的向杨煜提问着。

    毕竟这个机会来之不易。

    “请问杨煜先生您现在的心情怎么样呢？”

    女主持人在寒风中问道。

    “很是期待。”

    杨煜一边回答，然后将自己的身子朝着风口娜了一步，将大部分的寒风抵挡在主持人面前。

    在感受到杨煜默默的关心的主持人此时已经感动得无以复加，杨煜的绅士果然名不虚传。

    而发现杨煜此时行为的媒体此时也诚实的将这一幕拍了下来，传到了工作室准备发出通稿。

    在潇洒的签下了自己的大名以后，杨煜踩着红毯走进了会场。

    尽管很穷酸，但是会场还是密闭的。

    “杨煜？”

    在找到自己的位置前，杨煜就被身后中气十足的声音的叫住了。

    听到自己名字的杨煜回头一看就看见一个满头银发的老人被人推着轮椅走了过来。

    杨煜一眼就认出，眼前的老人正是顾长兮！

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    见到顾长兮以后，他微微躬身表示尊敬。

    在见到杨煜的动作以后的顾长兮眼里闪过一丝赞赏和笑意，他摆了摆手说道：“不要在乎这些虚礼，老头子我还年轻着呢。”

    说完爽朗的笑了起来，跟在他身后的其余人也笑了起来，他们这边融洽的气氛羡慕死了坐在边缘的其余明星。

    与此同时他们也下定决心要和杨煜打好关系。

    在听到老爷子的话以后杨煜脸上尊敬的表情没有变，倒是笑着说道：“可不，您正当风华呢。”

    杨煜的话逗乐了老爷子，业内都传言杨煜高情商好脾气，如今一看果然名不虚传，不仅技术好还人品佳，老爷子心里是越看越喜欢。

    ........  .......

    真性情的老爷子自己伸出手推动着轮椅，往杨煜面前滑去。

    杨煜见状连忙几步上前站到了老爷子面前蹲下身子，两个人的视线在这一刻终于平视了起来。

    老爷子看着杨煜的动作眼里的赞赏满的就要溢了出来，他伸出手毫无征兆的拍了拍杨煜的肩膀。

    杨煜一愣，抬头却看到老爷子眼中露出对晚辈的那种温暖。

    感情他是把自己当作孩子了？

    但是杨煜不知道的是，在老爷子眼里，他确实还是一个孩子。而一个拥有着成熟思想的孩子能拍的出那样的作品，可见先前遭受了多少折磨。

    一想到这些，脑补过度的老爷子是越来越欣赏这个充满才华的年轻人了。

    甚至，膝下无子的他，想要将杨煜当成自己的亲孙子一样认真的栽培他！

    站到老爷子身后的一群人看着老爷子又要泛滥的来自长辈的关爱，不由无奈的摇了摇头。

    每当看到优秀的年轻人，老爷子总是会忍不住涌出一丝关爱之情。

    或许这正是他这么多年来孜然一身的后遗症吧。

    不过对于杨煜，不光是老爷子，就算更为理性的他们，也一样很喜欢。

    有天赋，肯上进，又有着足够的资本，这样的年轻人，前途无量啊！。

 第四百零八章 传奇导演顾长兮【求订阅】

    会场内是没有媒体的，所以一直在寒风中瑟瑟发抖，只为了求得现在独家新闻的媒体们不会知道在会场里发生了什么。

    而杨煜和顾长兮这边发生的事，坐在角落的明星们也是完全不知道，他们不停地探出头想要知道里面发生了什么。

    看上去，杨煜和顾长兮相谈甚欢的样子。

    不知道有多少艺人，此刻心中满是羡慕嫉妒，在娱乐圈，导演圈明显要比他们这些艺人的圈子高一个等级！

    而眼前的一幕，似乎已经预兆着杨煜正式踏入了导演圈，并且受到了接纳！

    “导演协会么……”

    在没有任何媒体进行拍摄的情况下，杨煜拿到了老爷子递过来的证明书和勋章。

    从此刻开始“九一七”，他正式成为了内地导演协会的一员。

    而在受缅结束后，就是最受在场所有明星期待的酒会。

    能参加酒会的身份大多不凡，艺人们通常里利用这个机会，来寻找或者说是谋求好的资源。

    如果能得到某个大人物的赏识，对他们来说，或许就能成为一个一步登天的幸运儿！

    孟瑶在他们眼里就是这样一个幸运儿！

    在很多艺人的心里，孟瑶之所以能出演何以笙箫默的女二号，迅速蹿红，最根本的原因就是杨煜的力捧！

    在人与人之间觥筹交错的时候，杨煜独自一人离开了宴会现场出去透气。

    他实在是不喜欢这种虚假的应酬方式。

    既然不是真心又何必装作假样。

    站在阳台上，杨煜看着底下漆黑一片的灌木丛，正思绪飘飞着。

    吱嘎！

    身后的门突然被人推开，厚重的推门声惊醒了杨煜。

    转过头，一眼就看见顾长兮拿着一瓶酒，两个酒杯，笑着走了出来。

    很快，一老一少就这样不顾形象的坐在地上你来我往的喝着酒，畅谈人生。

    大部分时间，杨煜都不出声，专心致志的听着顾长兮讲着过去的事情。

    顾长兮摇了摇手上的酒说道：“我在你这么大的时候，连摄像机的方位都不清楚。”字里行间满是感慨。

    酒精醉人，很久没有和小辈们聊过天的顾长兮一下子把话匣子打开了。

    “我二十三岁的时候，满是雄心壮志的想要筹拍自己的第一部电影，想要成为希区柯克那样伟大的艺术家。”

    “但是啊，没有任何人愿意投资，对于他们来说一个初出茅庐的小子能够拍的出什么样的好东西。”

    “可我不甘心，我就是要证明给他们看，我的天赋我的才华，于是我求着父母把家里的房子卖了去拍自己的第一部电影。”

    “可你知道后来怎么了嘛？”顾长兮眼神已经开始涣散，他的左手不断的点着椅子上的扶手。

    看过顾长兮简介的杨煜当然知道。

    “失败了。”顾长兮说完以后痴痴地停顿在那里，摇着手说道。

    “失败的很彻底，我那贫困潦倒的家庭从此一病不起，他们用了大半生时间存下来的钱买下的房子也没了。”

    “那一刻我才明白，我一直活在梦里。”顾长兮猛地将杯子里的红酒喝了下去，眼神飘忽不定，在酒精的作用下他已经没有了任何语言逻辑。

    “所以啊，在看到你的时候，我才真正明白了这世界上真的有天才。”

    “我可真羡慕啊……”话音刚落，顾长兮就满满的闭上了眼睛睡了过去。

    顾长兮的一生可谓是起起伏伏，在那个年代农村的家庭供养出一位大学生有多么不容易，纸笔上记录的都不足以体现他的二分之一。

    出了山村以后的顾长兮怀着雄心壮志步入了大学，在看到人生中第一部电影以后就深深的着迷，他毅然决然的办理了退学手续，然后成为了沪都电影学院的旁听生。

    为了拍电影将父母在县城安定下来的家卖了，一家人居无定所的只为了他得电影梦。

    但是他失败了，初出茅庐没有人脉的顾长兮没有得到任何的机会去放映自己的电影，甚至连免费放映的机会也没有. ...

    紧接着父亲重病，怀揣着电影梦的顾长兮不得不在现实中低下了头，他没有大学生文凭，有的只是一身蛮力。

    但紧紧靠搬砖，是远远凑不齐医疗费的，于是在一个冬天父亲去世。心虑在身的母亲也在春天离开了人世。

    那一刻，顾长兮的世界是灰色的，同样的，他的电影梦也快碎了。

    可是人生总是有那么多巧合，准备跳楼自杀的顾长兮遇到了现如今已经逝世的蒋威，两个人在天台相遇，仅仅一个眼神就让他们看见了对方眼里尚未熄灭的电影梦。

    那一刹那，他们都升起了一个念头，我要和他拍电影。

    就是有那一瞬间的疯狂，才有了奠基顾长兮导演地位的第一部电影《哨声》。

    此后，顾长兮和蒋威合作的每一部电影都获得了频频的赞誉和好评。已经成为了国内知名导演的顾长兮选择了结婚，家庭在他很早之前就成为了执念。

    成家立业的顾长兮再也没有拿起过摄像机，他每天的生活就是陪伴着自己的妻子，但是天不随他愿，他的妻子死在了产台上，他的孩子死在了腹中。

    从那以后借酒消愁的顾长兮迷恋上了赌博，家产一输而光，高利贷剁掉了他的食指勒令他还债。

    0.0

    被逼无奈的顾长兮浑浑噩噩的拍出了他复出以后的第一部烂片，人人喊打。

    但是那又怎么样呢？那部烂片让他还清楚了债务。

    一天一天堕落下去的顾长兮已经快要忘了当时那个信誓旦旦要超越希区柯克的少年，直到蒋威过劳而死在了摄影机前。

    知道死讯的顾长兮在看到蒋威生前没有完成的电影时，猛然清醒过来，他们当初曾经扬言要拍的电影此刻已经完成了一半，而剩下的一半让这个浑浑噩噩的他来完成。

    也正是那部电影，让顾长兮拿到了终身成就奖，他曾经的落魄一下子消失不见，取而代之的是新生。

    因此，后来才有了内地导演协会，有了这个导演界的传奇人物――顾长兮！。

 第四百零九章 鸟巢演唱会【求订阅】

    一夜宿醉醒来以后的顾长兮老爷子捂住自己混沌的脑袋，痛苦的“啊”了一声。

    “上了年纪，不服老不行。”老爷子坐在床上无奈的叹了一口气。

    他慢吞吞的穿上鞋子，等到他去厕所梳洗的时候才记起来，自己昨天晚上不是还在宴会上和杨煜喝酒吗？

    老爷子环顾了四周发现，这周围的设施不就是他家的厕所吗？

    惊讶的老爷子连忙打开房门，就看见楼下沙发上睡着一个人。

    他慢慢的扶着扶梯走下来，凑近了一看才发现是他的大徒弟阿彪。

    看到这里，老爷子大概猜的出来时发生了什么事了。

    只是让他没有想到的是，一个这么好的机会，杨煜竟然放过了，真是让他惊讶。

    昨天晚上，他本来想敲打敲打杨煜的，让他不要浪费了自己的天赋。但是没想到的是，敲打没成功，自己倒是把往事都13给说了。

    老爷子叹了一口气，在他看到《何以笙箫默》的第一眼开始，他就有了一个念头，想把杨煜收入他的门下。

    这么有天赋的学生，无论是谁错过了都会觉得可惜。但是从昨天晚上的情况看来，明显他已经有了自己的发展方向，哪怕是爱才如命的老爷子也只能收了这份心。

    回到公司的杨煜脑袋到现在还有些发晕，也不知道昨天老爷子拿的是什么酒，喝了以后后劲大的让他现在还在难受。

    坐在凳子上休憩片刻的杨煜，被秘书的敲门声给吵醒了。

    他揉了揉还在突突的太阳穴说道：“进来。”

    秘书一脸喜色的拿着一份文件走了进来，放在杨煜面前说道：“老板，给你看。”

    杨煜一脸疑惑的拿了起来，最近公司好像没有什么大事情发生吧，怎么秘书现在这么高兴。

    但当他翻开文件夹以后才知道，为什么秘书脸上都是喜悦了。

    这份文件是棒子国mbc电视台发来的，电视台希望杨煜能将《何以笙箫默》的海外播放权卖给他们，语气之诚恳难得一见。

    要知道以前国内还没有限韩的时候，棒子国的一份电视剧播放权比国内不少电视剧的版权还要贵，但是架不住国内不少观众喜欢看。

    这样的不对等输出一直到了限韩令公布的那一天，这才减少了电视台的支出。

    由此可见杨煜的《何以笙箫默》火到了什么程度。

    杨煜往后翻了翻才发现，不只是棒子国要求买海外版权，还有日国和一些东南亚国家发出了请求想要买版权。

    在大致的翻阅了以后，杨煜把这件事交给了外交部门去谈。

    杨煜的个人影响力在《神雕侠侣》播出之时已经出现端倪，如今他自导自演的《何以笙箫默》的质量丝毫不差于《神雕侠侣》，这么多人上门要求买版权也是很正常的。

    在洽谈结束后，橙红的官方微博账号就把这条消息公布了出来。

    这让无数的爱国粉红们为之骄傲与自豪，我们国内的电视剧终于也走出国门走向世界了吗？

    而不久以后，在各个国家播出的《何以笙箫默》一时之间风靡亚洲，成为了无数人议论的话题，杨煜的个人影响力无人可比。

    在《何以笙箫默》收视率平稳上涨的同时，杨煜的第三张专辑此时已经制作完毕，在官方定下了发行日期以后，无数粉丝翘首以盼等待着发售。

    十月七日。

    沪都某家音像馆。

    在网络购物兴起以后，音像馆的生意就越来越惨淡，高额的门面费，惨淡的收入一度让这家音像馆开不下去。

    但是自从杨煜发行第一张专辑以来，这家音像馆的生意却是越来越好，无数人蜂拥而至只为了能在这家店买到杨煜的专辑。

    这不，在老板刚刚起床的时候，这家店铺外面就整齐的排了一条长龙等待着老板开门。

    他这边的生意羡煞了旁边的店铺，甚至有不少人想要转行当音像店老板，可是在他们计划着进一些专辑的时候，没有门路根本拿不到杨煜的专辑。

    音像店老板刚一打开门，等在门外的人就开始挤了上来。

    “老板，我要一张杨煜的新专辑。”说完把钱扔在了桌子上拿过一张专辑就离开了。

    至于为什么不多买几张，原因则是因为杨煜的专辑一张难求，为了粉丝们能够人人都有，粉丝后援会才出了这样一个规定。

    谁叫他们的偶像每天都在圈粉，至于专辑卖不卖的出去这就不用操心了。

    首日销量统计出来以后，歌坛再次地震。

    一天之内，八百万销量让无数人为之震撼。

    杨煜用他恐怖的实力再次证明了，即便是近期忙着副业，他的歌曲依旧有着恐怖的号召力。

    一时之间，无数歌坛好友给他发来了祝贺短信，恭喜他再次向世人证明了自己的力量。毕竟自己打破自己创下的华语乐坛史877上的销量纪录还是很难的。

    在看到杨煜的销量数据以后，一些为了黑而黑的黑子们此时也说不出话了，试问杨煜这样的成绩怎么下手黑他？

    在专辑卖的如火如荼的时候，杨煜正在着手他的第二场演唱会。

    正在苦恼着选什么场地的杨煜收到了一条令他兴奋的消息。

    “上面说你可以使用燕京鸟巢。”顾惜月的声音从电话那头传来。

    那可是鸟巢啊，至今为止没有人能够在里面开过自己的演唱会，杨煜成为了史无前例的第一人！

    这个消息一出，除了令路人吃惊以外，粉丝们也松了一口气。

    要知道杨煜的第一场演唱会因为场地的限制，粉丝们能买到的票太少了，甚至于一票难求。

    而现在演唱会的场所定在了能容纳十万人的鸟巢体育馆，粉丝之间能抢到票的几率可谓是直线上升。

    这样的好事让不少粉丝们在梦中都要笑出了声。

    十月二十七日上午九点，收到手机推送的粉丝们一个个坐在电脑面前目不转睛，手指按在鼠标上蠢蠢欲动，他们看着页面上的倒计时紧张的屏住呼吸，等待着开始。。

 第四百一十章 和平酒店【求订阅】

    “三，二，一！”

    在倒计时结束以后，坐在电脑前的粉丝手指不停的在鼠标上点击着，生怕下一秒演唱会的票就被卖光了。

    在短暂的一分钟里，牛魔网的售卖界面已经显示灰色，十万张演唱会门票在一分钟之内全部售罄。

    抢到的粉丝已经从位置上站了起来高兴的欢呼，至于没有抢到的粉丝则是懊恼的锤着桌子痛不欲生。

    有人欢喜有人忧。

    曾经联合黄牛一起倒卖杨煜门票的大麦网总裁在听到一分钟十万张门票售罄以后懊恼的锤着自己的胸口。

    曾经风光无限的大麦网因为一时的贪念，逐渐走向没落。

    曾经默默无闻的牛魔王因为一个正确的决定，成为了市场的主宰者。

    与此同时，除了演唱会议程以外，粉丝们期待已久的《微微一笑很倾城》的拍摄正在紧张的筹备当中。

    劲风工作室在熟悉了几位外国友人以后已经开始展开融洽的合作，他们的设备已经焕然一新，在充分了解了杨煜的需求以后的劲风现在已经能完美的复制出游戏的场景。

    现在万事俱备只欠东风，现在缺少的正是演员！

    在杨煜为选角苦763恼之时，一封来自好莱坞的信件吸引了杨煜的注意。

    “亲爱的杨，我在看了你的电影以后甚是惊讶，是你的演技让我爱上了中国功夫，现在我诚恳的邀请你来参加我电影的拍摄……”

    落款是斯密必，一个杨煜从未听说过的名字。

    斯密必在邮件中给杨煜的角色是一个拥有着强大力量的东方小子，他会带着自己的巨龙去拯救公主。

    在短短的人物小传中，杨煜总算见识到了外国人对东方的误会，也看明白了他打的算盘。

    没有内涵的一具华丽空壳，加之稀少短暂的戏份，这一切都让杨煜感觉到没有什么兴趣。

    在顾惜月查了这个人以后，杨煜更是摇头失笑。

    一个不入流的导演，一个不入流的电影，想借着他的名头来进军亚洲市场？

    随即杨煜一口回绝了斯密必，在看到杨煜强硬的语气之后，斯密必也没有强求。

    现如今，亚洲票房市场极度空虚，拥有着无数尚未发掘的潜力。有些不入流的好莱坞导演瞄准了这个市场，借着外国人的名头去哄骗财大气粗的老板。

    最后拍出一部部流水线烂片放到国内上映，获取巨额利润。

    这些都是现亚洲电影的现状，这么庞大的亚洲人口是谁都想来分一杯羹。

    所以这就是为什么顾长兮要把杨煜拉到内地导演协会的原因，他们看重的不仅仅是杨煜的天赋，更多的看中了他在亚洲的强大号召力。

    他们希望杨煜能改变这个现状，让华夏电影再度辉煌起来。

    在拒绝了斯密必的邀约以后，杨煜突然间发现自己将近一周多不会有行程了，一下子闲下来的他突发奇想准备买机票回趟家。

    但是在他还没有上飞机的时候，孟瑶的一通电话打到了他的手机上。

    “杨煜救我！”孟瑶的声音短暂而急促，在杨煜还没有反应过来的时候，电话就已经被挂断了。

    杨煜一下子愣在了那里，他是知道孟瑶不是那种恶作剧的人，但是他没有想到的是孟瑶的这通求救电话竟然会打给他。

    关系到孟瑶的安全，杨煜不敢大意。他先是打给了孟瑶的经纪人，在仔细询问了以后没有任何头绪的杨煜一时之间陷入了茫然。

    不过很快，孟瑶的第二通求救电话再次响起。

    “你在哪里？”杨煜飞快的接了起来问道。

    电话那头孟瑶的(bdac)哭腔断断续续，甚至还传来了哐哐撞门的声音。

    在时断时续的电话里，孟瑶终于说出了酒店的名字。

    和平酒店。

    开着车在马路上飞驰的杨煜内心的焦急掩盖不住，孟瑶估计是遇上了娱乐圈里的一些潜规则。

    和平酒店的事情他有所耳闻，据说是某位能一手遮天的人物建造的销金窟，专门用来接待一些见不得人的潜规则。

    由此可见，孟瑶现在的情况已经算得上是坏的不能再坏了。

    一踩油门到底的杨煜在二十分钟后到达了和平酒店楼下，他径直走进了酒店，没有去前台询问，因为他知道这样一所酒店是不可能会告诉他孟瑶所在的位置的。

    在进了电梯以后，杨煜按上了去顶层的电梯，如果他没有听错的话，刚刚电话声里有着很明显的直升飞机的声音，而最靠近天坪的就知道顶层了。

    刚踏出电梯的杨煜就在附近听到了一个男声，“孟瑶，你给我开门，再不开门老子剁了你。”

    杨煜快步走上前一看，发现是一个捂着自己裆部的小开正在不断的敲着酒店房门，看他痛不欲生的样子杨煜也能猜到孟瑶做了什么。

    在听到脚步声以后的小开看了一眼杨煜，愣了一下然后转过头继续敲门。

    在他看来杨煜就是来酒店玩的，并没有往深了去想。

    只是令他没有想到的是，杨煜在他后面停下了脚步，正当他疑惑地转身时，蕴含着力量的一拳直直的砸到了他的脸上。

    小开顿时感觉到自己的世界变得天旋地转找不着北，眼冒金星的倒在了地上。

    但这一切还没有结束，紧接着的是杨煜越来越重的拳头，如雨点般一个接着一个的往他身上砸去。

    在杨煜狠狠的惩罚完以后，小开已经躺在地上不省人事，脸上已经是青一片紫一片了。

    走到房门前的杨煜轻轻敲着门说道：“孟瑶，是我。”

    反锁在门后面的孟瑶在听到杨煜的声音以后一下子愣住了，她以为自己是在做梦。

    房间内，孟瑶的眼泪一下子止不住流了下来。

    飞快的打开门，她一眼就看见那个自己朝思暮想的人正站在自己的前面！

    此时的孟瑶已经顾不上那么多了，她一下子扑到了杨煜的怀里，下一刻放声大哭了起来。。

 第四百一十一章 解围【求订阅】

    在杨煜的慢慢疏解下，孟瑶的情绪慢慢稳定下来了。

    等到她反应过来时，才发现自己正处在杨煜的怀抱里，杨煜的气息充斥着她的五感，她甚至感觉到杨煜和自己的呼吸相互交融在了一起。

    躲在杨煜怀里的孟瑶小脸一红，但是她却没有松开抱着杨煜的手，她充分的享受着~这一刻的宁静。

    假如没有底下这个碍事的人就好了，孟瑶-如此想到。

    被杨煜打趴下的小开此时已经慢慢醒了过来，他在看见孟瑶正在被杨煜抱着的时候，整个人抽搐了起来，嘴里发出一些不_明所以的词语。

    “窝...去...你的...”小开的手指颤颤巍巍的指着眼前这对抱在一起的男女。

    被小开的声音吵到的孟瑶小声的嘟囔了一句，在她说完的时候没有发现抱着自己的杨煜脸上升起的一闪而过的笑意。

    在孟瑶没有反应过来的时候，杨煜就拉开了他们之间的距离，把楞楞地她靠在了墙壁上，然后捂住了她的眼睛说道：“别看。”

    孟瑶乖乖的点了点头，抬起手捂住自己的眼睛。

    在杨煜脚步声渐渐远去的时候，一声惨痛的叫声从远处传了过来。

    过了一会，一双温暖的大手将孟瑶的小手拿了下来，孟瑶一睁开眼就看见杨煜带着安抚意味的笑意望着自己说道：“我们走吧。”

    在孟瑶的脸皮越来越红的时候，杨煜适时地转了过去，领着孟瑶进了电梯。

    电梯慢慢的在下降，孟瑶的脑袋却越来越不清醒，今天这一天对于她来说收到的冲击太多了。

    早上出门准备买早饭的孟瑶在楼下遇见了最近一直在追求自己的公子哥，不想和他纠缠的孟瑶飞快的逃走了。

    但是她没有想到的是，这个人贼心不死，为了得到她不择手段。

    在接到快递电话下来的孟瑶在柜门前被人套上了麻袋装走了，等到她醒来以后才发现自己被人绑在了车上。

    等到她被摘下头套时，一闪而过的和平酒店的字符让她整个人陷入了冰窖。

    接下来的事情不需要孟瑶再回想，那对于她来说并不是什么美妙的回忆。

    但这令她近乎绝望的一天，却也发生了令她欣喜不已的事情。

    杨煜来救她了，甚至还抱住了她，尽管这并不是他主动的，但是又有什么关系呢？孟瑶并不在意。

    这一切都让孟瑶忘记了白天的不愉快，只想沉醉在其中。

    上了车以后，孟瑶整个人看上去呆呆的，杨煜在听到她肚子不经意间传来的声音以后愣了一下说道：“你今天什么东西都没有吃吧？你想吃什么？”

    在听到杨煜的话以后的孟瑶这才想起自己不停在叫唤的肚子，她不好意思的说道：“想吃湘厨。”

    湘厨是孟瑶上学时最喜欢的一家店，每当不开心的时候她都会去那里吃一顿好的以此来慰藉自己的难受的心情。

    在了解了地址以后，杨煜慢慢将车倒了出去，开往湘厨。

    而在酒店里，被杨煜打成猪头的小开此时正拿着电话跟自己的爸爸告状，但是令他没有想到的是，他的爸爸有史以来第一次批评了他。

    “你个混账，你玩谁不好你去玩杨煜公司的艺人，你知不知道顾长兮那一圈的人都放出话护着他，现在谁敢在他头上动土？”

    被骂懵了的小开呆呆的躺在地上一动也不动，他怎么会想到一个平凡家庭出身的杨煜背后站着的是顾长兮那帮疯子。

    要知道，即便是老牌的豪门也不敢去碰顾长兮那一帮子人，他们简直不按常理出牌，还毫无道理可言。

    被揍了一顿且没有家长出气的小开绝望地躺在地上哭了出来，他怎么这么惨啊。

    湘厨是一家小店，现在正是快要关门的时候了，在四处观察了一遍以后，孟瑶才小心翼翼的从车里出来，悄悄地走进了店里。

    等到孟瑶开好了包厢以后，杨煜才带着帽子压低视线走了进去。

    杨煜刚刚坐下，就看见一脸花痴的老板娘站在自己面前说道：“杨煜！我是你的粉丝，能不能给我签个名？”

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・

    接过老板娘递过来的笔，杨煜洋洋洒洒的签下了自己的名字。

    点好菜以后的孟瑶在老板娘促狭的眼神中，小脸不争气的红了起来。

    一顿晚饭，吃的很安静。杨煜本身就不是喜欢在饭桌上说话的人，至于孟瑶则是一边夹着菜一边偷偷看着他了。

    吃饱了的孟瑶郑重的在饭桌上向杨煜道谢，端端正正的模样让杨煜忍俊不禁。

    看到杨煜露出的笑容以后，孟瑶的脸又是一红，她今天已经受到了无数次来自杨煜的会心一击，她的意志力在杨煜面前几乎没有。

    ....... ..... .......

    杨煜笑着摇了摇头说道：“你是橙红的艺人，我理应当对你负责。”

    听到杨煜的话以后孟瑶的眼神一黯，语气低沉的说道：“只是橙红的艺人吗？”

    微不可闻的声音渐渐飘散在了风里，但是以杨煜的耳力又怎么会听不见呢？

    随即再度扬起微笑的孟瑶向杨煜拜托到：“你能不能送我回家？”

    “这么晚了，你就算要一个人回去我也不放心。”杨煜笑着说道。

    在付了账以后，杨煜拉开车门让孟瑶走了进去，感受到杨煜绅士举动以后的孟瑶心里一阵温暖，虽然她知道，这温暖不是属于自己的……

    回到家以后，孟瑶刚给手机充上电就接到了经纪人的电话。

    在告知了安全后，她倒在了床上，回想着今天发生的一切。

    怎么会有那样一个人呢？

    就像个盖世英雄一样出现在自己的面前，将自己从坏人手里拯救出来。

    她真的是越来越喜欢杨煜了，喜欢喜欢的不得了，可是那人像是遥不可及的皓月一般无法触碰。

    一想到这里的孟瑶，眼底中就浮现出一股掩盖不住的落寞，她要变得更加优秀才能有勇气跟他说“我喜欢你”。

    在胡思乱想中，孟瑶迟来的睡意慢慢席卷了她的意识，一夜无梦的睡了过去。。

 第四百一十二章 热情的乐坛歌手们【求订阅】

    杨煜坐在沙发上无奈的揉了揉太阳穴，就在今天早上，他已经连续接到了好几个歌手的电话。

    也不知道自己电话怎么被泄露的……在挂断了第六个歌手的电话后，杨煜疲惫的叹了一口气。

    他要开演唱会的消息众所皆知，但是令他没有想到的是，竟然会有这么多人前仆后继的涌上来开玩笑似的要当他的嘉宾。

    要是自己认识的人，杨煜也不会如此苦恼，但是问题在于目前打来电话都是些他没听过名字的歌手，他从电话里可以明显的听出这些人刻意想要交好自己的语气。

    正当杨煜苦笑着摇头时，却接到了廖一博的电话。

    电话那头传来一声清脆的“哥”，让杨煜的眉头舒展开了一点。

    廖一博此时正“九零三”拿着手机，在自己经纪人的逼迫下，看着面前的板子小心翼翼的开头，“哥，你演唱会还缺不缺嘉宾？”

    经纪人瞪大了双眼，怒其不争的看着他，好像在说“你怎么不按我的提示来说？”

    廖一博在他的眼神下害怕的收了收脖子。

    他很清楚杨煜的个性，要是按照经纪人给出的板子说的话，太伤他们之间的情分了。

    倒不如开门见山，反正他们之间也没有什么不能直说的。

    在廖一博这样问了以后，杨煜先是一怔，继而打趣道：“怎么，你也想来？”

    “也？”廖一博疑惑的问道，“我经纪人想要我来。”

    他没有任何作假的声音让杨煜的心情一下子好了起来，廖一博还是那个花少里面无邪的小迷弟啊，没有被娱乐圈的大染缸给染坏。

    “好啊。”杨煜回答道。

    在得到了杨煜的同意以后，廖一博和他的经纪人齐齐从沙发上一跃而起。

    一个是为了自己的艺人能当杨煜演唱会嘉宾而高兴，另一个则是为了能在见到杨煜而高兴。

    尽管两个人高兴的原因不相同，但是这并不妨碍他们相互兴奋的在房间内跑来跑去。

    挂了电话的杨煜靠在沙发上思索了一会，就拿起手机拨给了章天蕙。

    “章姐，你在忙吗？”杨煜在章天蕙马上接通以后疑惑的问道。

    “没有，怎么了？”章天蕙疑惑的问道。

    “您要不要来当我演唱会的嘉宾？”

    一听到杨煜的问题，章天蕙就明白什么事了，这几天总有些人朝着自己打探杨煜演唱会嘉宾的消息，听杨煜语气中疲惫的声音章天蕙就明白他今天大概遭遇了什么。

    在知晓了来意以后，章天蕙应下了杨煜的邀请，她也是很久没有在大众面前出现过了，正好借着演唱会去看看杨煜顺便刷一下存在感。

    得到章天蕙肯许以后的杨煜总算是舒了一口气，他连忙跟公司的负责人说了演唱会嘉宾的事情。

    消息一出，微博上热闹了起来，一些歌手的粉丝纷纷在微博底下留言希望是自己的偶像。而那些还没有来得及打电话的歌手们则是懊悔的捶胸顿足。

    距离演唱会还有三天的时候，章天蕙和廖一博两个人就低调的坐着飞机来到了燕京。

    三个人一碰面就跑去私厨吃了一顿，在饭桌上，廖一博苦不堪言的说道：“你们可不知道，我经纪人为了我嗓子状态好这几天给我吃的都是些清淡无味的东西。”

    即便是这样吐槽着，廖一博的手也没有往麻辣的菜里面夹着。

    在廖一博的吐槽下，这顿的饭局充满了愉悦的气氛。

    但是在饭局之后，当他们一起来到练歌棚后，这份欢乐的气氛就在杨煜的严要求下消失不见。

    特别是廖一博，他是不知道杨煜对自己的严要求的，作为一名还比较有潜质的歌手，此时的他也在杨煜的高标准下苦不堪言。

    “不对，重来。”

    杨煜站在廖一博面前，示意音响师傅再播放一遍。

    廖一博重新调整了自己的嗓音状态开口道：“寂寞沙洲我该思念谁。”

    “不对！”杨煜厉声道，“再来。”

    在尝试了几次以后，廖一博终于找到了状态，唱完了这一首歌。

    在看见他已经适应了以后，杨煜点了点头示意他可以休息了。

    终于歇了一口气的廖一博连忙跑去工作人员那里拿起水杯灌了进去，他一个上午就磨在这里只为了唱好这一段。

    原以为杨煜会比经纪人要求低的廖一博此时才发现，一山更比一山高，他的标准比在经纪人手里不知道提高了多少。

    但是这一切都是值得的，廖一博在下午排练的时候就发现了，自己无论是技巧还是气息都比上午的时候好了很多。

    严师出高徒这句话从来不会骗人，廖一博如此想道。

    下午的时候。

    更加专心听着杨煜教诲的廖一博整个人的状态都变了，原本懒散的姿势此时已经由直挺的姿势所取代，眼里的不情愿也被认真所取代。

    杨煜将这一切都看在心里，他实在不愿意廖一博因为过度的散漫而浪费了自己的音乐才华，所以他才不断的敲打着他。

    在看到廖一博已经彻底进入状态以后，杨煜放心的离开了舞台。

    在看到那份来自好莱坞的邮箱以后，杨煜的心里就有了一个主意。

    他要进军海外市场。

    所以做好打算的杨煜正在自己的脑海里寻找着能适合演唱会时唱的英文歌。

    现在他已经有了两首候选，一首《Rolling-In-The-Deep》一首《We-Are-Young》。两首歌对于要开演唱会的他0.7来说再好不过了。

    用朗朗上口的《Rolling-In-The-Deep》热起演唱会现场，然后《We-Are-Young》作为结束。

    这两首歌的洗脑程度哪怕是不懂英文的人都能哼上几句，更别提那些大洋彼岸的外国人了，这可是他们的母语。

    下好决定的杨煜立马开始在系统内进行制作，在几分钟的等待之后，杨煜拿到了曲子，现在他需要的就是去录音室进行演唱。

    雷厉风行的杨煜马上联系好了录音室的人准备录音，而在焦急等待着杨煜新曲到来的人不会知道等一下他们所听见歌曲的是何等的上耳和美妙，以及将会掀起国内外怎样的疯狂程度。。

 第四百一十三章 两首英文歌【求订阅】

    杨煜刚下车就看见站在门前焦急等待的负责人，在他一脸期待的眼神下，杨煜走进了录音棚，并且把手里的曲子母带给了他们。

    在众人紧张而又期待的眼神下，杨煜示意播放了第一首《Rolling-In-The-Deep》。

    轻快的节奏一出来就让人倍感震惊，杨煜的曲风多变这是公认的，但是他几乎没有几首歌走的是这样的风格。

    在他们不可思议的眼神下，杨煜开口了。

    沙哑低沉的嗓音一出来，直击心脏。

    “Theres-a-fire-starting-in-my-heart”

    “Reaching-a-fever-pitch-and-its-bringing-me-out-the-dark”

    开口的两句英文将他们的耳朵紧紧锁住，悦耳的旋律带着抓耳的歌词在小小的一方录音室中散发出13来。

    歌词中带着一种内心抓狂过多次，却极力装作平静。愤怒得想把整个城市点燃，实际只是独坐在黑暗中的悲伤的共鸣。

    三分钟的时间里，没有一个人喊停，他们都如痴如醉的在倾听着杨煜的歌声。

    在杨煜停止了以后，余音绕梁的感觉还在他们的耳朵里挥之不去，良久，如梦初醒的他们才疯狂的鼓动着掌声。

    他们不知道该用什么语言去形容自己刚刚听到的音乐，他们只是由衷的想为这首歌叫好，尽管他们知道杨煜出手必是精品，但是他们没有想到的是杨煜不只是在华语音乐上拥有强大的天赋，还在外文歌上展现出了如此令人惊讶的一面。

    要知道，国外的语言体系和现在的他们所使用的汉语体系完全不一样，甚至语法在很多方面都是本末颠倒，但是在刚刚杨煜的这一首歌里，他们听不出任何不妥的地方。

    甚至他们都在怀疑，杨煜真的是土生土长的华夏人吗？语法的完美，语调的锲合以及发音时慵懒的英式皇室语调都让他们好似见证了一位坐在荒野里弹着吉他的自由诗人在唱着对灵魂深处的嘶喊。

    这首揉杂了爵士，摇滚，R&amp;amp;B等音乐元素的歌曲让他们再一次感慨，杨煜的妖孽天赋是何等的恐怖。

    但是杨煜带给他们的冲击远远没有结束，在杨煜休息了一会以后，第二首歌的录制再次开始。

    “砰砰砰砰。”的前奏一响起，就让人眼前一亮。

    “give-me-a-second-I‘”一句张扬嚣张的语调一出，就惊艳了众人，和刚刚那首《Rolling-In-The-Deep》带着一丝凄楚的绝望不同的是，第二首歌充满了年轻人横冲直撞的勇气以及青少年独有的朝气。

    站在这里的人，都感觉到自己好像被置身在下午太阳正盛的足球场，绿荫和挥洒的汗水一起躁动着他们的灵魂。

    他们敢断言，第二首歌绝对会成为校园里每天激励学生们的起床曲，毕竟就连他们这些被生活压迫了许久的人在听了这首歌以后都不自觉的想要反抗，躁动的热血重新在体内沸腾起来。

    他们在杨煜来之前就知道这是演唱会的惊喜，但是这样的两首歌不单独出专辑实在是太可惜了，这两首曲子不只是他们喜欢，就连工作室的一个兼职的大英帝国留学生现在也听得如痴如醉。

    “我的上帝！”他在杨煜出来以后激动的跑到跟前，“你简直是太神奇了！”

    杨煜看着情绪有些失控的留学生，恨不得口水四溅，眼里满是崇拜的模样就有些无奈。

    但与此同时，这个外国人的反应很好的证明了这两首歌无论放在哪个世界都是万里挑一的精品。

    杨煜已经能想象到这两首歌在演唱会上出现以后会在全球各地掀起怎样的狂潮。

    在录音室众人依依不舍眼神下，杨煜坐上了车去往《何以笙箫默》的庆功宴。

    其实庆功宴应该在一星期前就举办的，但是那时候打击都没有时间。在《何以笙箫默》爆火了以后，大家的通稿就直线上升，今天晚上的时间都是咬着牙挤出来的。

    说实话，很多人都没有想到这部电视剧最后竟然会创下这么高的收视率也没有想到会狠狠的打了《夏至未至》剧组的脸。

    只能说，杨煜出手必是精品。

    他们的庆功宴安排在了燕京有名的大酒店，在杨煜赶到以后，推开门就看见剧组的几个演员都已经到齐了，正等待着他的到来。

    来迟了的杨煜朝他们微微颔首，表示歉意。

    众人在看见杨煜进来以后纷纷起哄。

    “罚酒罚酒！”

    杨煜自知理亏，也没有推脱，拿起桌上的酒杯一饮而尽，在把酒杯放下来以后说道：“祝贺你们。”

    147　　在《何以笙箫默》播出以后，原本是二线艺人的郑樾此时已经成为了著名奢侈品牌古驰的亚太地区代言人，而新人孟瑶此时的身价也直逼二线艺人水准，至于剩下的几位本就是一线艺人的舒希墨和章天蕙现在也成功地巩固了地位，成为了各大奢侈品牌的心头好。

    对于这份感激，他们已经不知道用语言怎么去说了。

    在章天蕙的安排下，每个人的饮食习惯都被注意到了。

    一顿饭下来，大家都有说有笑，只是在其他人看不见的地方，郑樾正望着孟瑶发呆，而孟瑶则目不转睛的盯着杨煜。

    对于这两个人而言，暗恋太过苦涩。

    庆功宴结束后，章天蕙向众人提议去到金柜，在一群小年轻的起哄下，杨煜不得不带着他们进去。

    毕竟在只有一个人清醒的情况下，他只能看着点他们，以免发生什么意外了。

    但是杨煜没有想到的是，在酒精的作用下，会发生这样意想不到的事情。

    “杨煜，我喜欢你。”

    醉酒的女孩一把扑到了他的怀里小声的说。。

 第四百一十四章 一团麻【求订阅】

    女孩身上独有的馨香直冲他的嗅觉，杨煜僵在孟瑶背后的手抱也不是不抱也不是，在无奈的一声叹息下，杨煜抓着孟瑶的手腕将她拉远了自己。

    他看了看四周以后发现没有人在注意他们之间的动静以后，杨煜慢慢地带着孟瑶走到沙发上，然后轻轻的放在上面。

    而半醉半醒的孟瑶此时依稀间好像听到了杨煜轻轻地一声，“对不起。”

    酒不醉人自醉的孟瑶在杨煜离开后，眼泪苦涩的流了出来。

    一直在暗中看着他们的郑樾在听到孟瑶小声的抽泣以后，心不由自主的被她揪紧，想要上前安慰的步子也在~思考过后停了下来。

    独自离开包厢去外面透气的杨煜低声的叹了一口气，他是知道刚刚孟瑶在装醉的，但是他没有想到的是孟瑶竟然会假借装醉的名头朝-自己告白。

    杨煜也不知道该说什么了，他不是没有有意无意的拒绝过，但是看今天这样子孟瑶并没有将这一切放在心上。

    对于她的暗恋，他实在是不知道该怎么处理，这边舒希墨和顾惜月的事情才刚刚解决，他如今的感情线几乎已经要乱成一团麻了。

    在几个耍酒疯的人疯够了以后，杨煜拨打了他们经纪人的电话将自己的艺人接回去。

    送走了几个人以后，杨煜坐上了顾惜月的车。

    但是令他没有想到的是，刚进车以后，顾惜月整个人像是失去了水源的小树苗，枯萎的坐在驾驶位上。

    杨煜看到她的样子以后心里一疼，柔声问道：“怎么了？”

    顾惜月这么久以来委屈的情绪不约而同的涌了上来，她一把扑到了杨煜怀里说道：“我真的真的很自私。”

    在顾惜月的低声抽搐中，杨煜总算是明白了她的小情绪从何而来。

    在杨煜录制《声临其境》以来，舒希墨回到香江去做一些通告上的收尾工作，沪都只剩下顾惜月艺人。

    而与此同时，通过《大本营》的录制，她看到围绕着杨煜的女人越来越多，宋凝儿是她一开始就知道的，可是最后连白清和章天蕙也若有若无的对杨煜露出好感……

    顾惜月看在眼里，尽是苦涩。

    虽说她曾经说过自己不介意，但那根本就是假话。

    杨煜身边的女人越多，她所能拥有他的时间越短，现在的她，是多么怀念杨煜当初参加蒙面歌王，俩人朝夕相处的那一段日子……

    在杨煜不知道的情况下，顾惜月前几天推了一档恋爱综艺，只为了不想让更多的女人靠近他。

    但是在今天看见杨煜以后，顾惜月内心掩盖不住的愧疚再度涌了上来，她觉得自己的自作主张真的太小肚鸡肠了。

    在了解了事情的前因后果以后，杨煜哭笑不得，他安抚的摸了摸她的脑袋说道：“小傻瓜，这有什么关系呢？”

    顾惜月泪眼婆娑的抬起头说道：“没关系嘛？”

    在看到她脸上愣愣的表情后，杨煜无可奈何的怀抱着她说道：“没有关系的，无论你做了什么都没有关系。”

    听到杨煜的情话以后的顾惜月心里满是感动，她慢慢的闭上眼睛朝杨煜凑了过去，两个人耳鬓厮磨之后，仅仅二十分钟就到了家。

    一夜起起伏伏。

    早起以后的杨煜看着顾惜月在厨房里忙活的身影久违的感受到了生活的烟火气。

    他将头轻轻的靠在顾惜月的肩上说道：“在干什么？”

    顾惜月将手里的水果倒在了榨汁机里以后转了一个身，回抱住杨煜说道：“榨果汁。”

    杨煜一把搂住顾惜月的腰将她放在了灶台上，两个人的视线在这一刻平视了起来，杨煜将自己的额头抵住顾惜月的额头。

    他们都在享受着这一刻的宁静。

    下午离开家去演唱会彩排现场的杨煜神清气爽，就连廖一博在彩排上出现了失误他也没有厉声教训他，这让一直以来畏畏缩缩的廖一博有些害怕，他总觉得杨煜这时候没有惩罚他，是在等着后面的大招。

    果不其然，在廖一博绝望的眼神下，杨煜带着廖一博来到了升降台上。

    这个升降台不是普通的升降台，它的降都是从三十米高空开始降落的。

    这让廖一博心生绝望，都不是因为不敢，而是对自己实力不太有自信的廖一博害怕在高空中会唱不好，让杨煜的演唱会搞砸。

    被杨煜丢在升降台上的廖一博独自一人站在升降台上不断的练习着，在他越来越镇定的声线中他终于成功的唱完这首歌的高潮和结尾了。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而另一边，章天蕙此时正在尝试着秋千，对于演唱会的设计，她饶有兴趣，最后自己设计了一套出场动作。

    模仿的是当年电视剧七仙女的出场方式，只不过加了一个能站立的秋千罢了。并让她没有任何支撑独自飞下来她还是有点不敢的。

    出场方式决定了她手上不能使用手持麦，只能使用稍微差一点的耳麦。

    此时站在秋千上调试耳麦的章天蕙对它的收音不是很满意。

    鸟巢和其他体育馆最大的不同是，它的场和座位分得很开，一旦收音不好，坐在远处的观众并不是能听得很清楚。

    ......... .....

    在章天蕙和策划组僵持不下的时候，杨煜走了过来，在了解了事情的前因后果以后，杨煜低头思索了一会说道：“要不，我帮章姐拿着，等她飞下来的时候我再递给她？”

    章天蕙在听了杨煜的建议以后说道：“可以是可以，只是这时间就必须掐的很准了。”

    他们两个要合唱的歌曲《因为爱情》前奏比较短，按照章天蕙设计的出场方式的话其实拿话筒的时间是有些不够的，但是眼下他们也找不出别的好方法了。

    同意了杨煜想法以后，章天蕙说干就干，马上开始了实验。

    令人惊奇的是，无论章天蕙的秋千落在哪里，杨煜总能第一时间上来将话筒递给她，时间不差分毫。

    完美结束彩排的章天蕙对于杨煜这种神奇的预判能力也是倍感惊奇，本以为计划不可信的章天蕙此时也不由自主的开心起来，毕竟每个女人心里都有一个仙女梦。

    在一次又一次的彩排中，距离演唱会的时间也越来越近，此时的燕京机场附近的酒店都已经被杨煜的粉丝占据，至于鸟巢附近的酒店此时也没有任何幸免。

    仅仅是在燕京开一次演唱会，就带给了酒店服务业高额的收入，这让无数的人都为之震惊，杨煜当之无愧的粉丝号召力第一人。

    在全国观众万众瞩目下，杨煜的第二场个人演唱会明天就要开始了。

    ps：之前漏了一章……。

 第四百一十五章 杨煜的雪宝贝儿【求订阅】

    一周前的售票日。

    这一天对于一向没有什么运气的李雪来说是个值得纪念的日子。

    因为她居然一下子就抢到了杨煜演唱会的3张门票！

    这让她兴奋的就要跳了起来！！

    要知道他们家全都是杨煜的忠实粉丝，只不过一直没有机会去看演唱会。

    在得知了自己女儿抢到票以后，李妈妈为了表示自己的高兴，大发慈悲的给李雪增加了一倍的生活费。

    即得到了生活费，又抢到了票，感觉自己已经是人生赢家的李雪在好友圈里展出了自己的票务截图。

    这让一些没有抢到票的杨煜粉丝十分愤怒，李雪的好友就是其中之一。

    除了在微信上单方面和李雪绝交以外，还在“八零零”微博上给李雪拉一波仇恨，这样原本只想炫耀一番的李雪收到了无数饭圈小伙伴的谴责。

    被众人强制压迫下的她最后破钱消灾，不过这样不能抵挡住李雪的好心情。

    ……

    演唱会当天。

    破天荒化了妆的李雪跟着自己的父母一起来到了鸟巢。

    身为燕京公民的她当然知道鸟巢的巨大和美丽，但是令她没有想到的是，鸟巢内部竟然也这么华丽。

    由错综复杂的钢筋管搭建起来的半露天式的鸟巢一直是燕京人民的骄傲，高低起伏的变化外观丝毫没有影响到里面看台观众的体验。

    简洁典雅的设计让整个鸟巢被赋予了无与伦比的戏剧性和震撼力。

    上中下的三个看台此时已经坐满了人，喧嚣的氛围让第一次来观看演唱会的李家父母尤为不自在。

    不过很快这种情绪就消失不见了，因为李家妈妈在刚刚经过自己面前的女孩身上看到了一样令她心动不已的东西。

    不知道饭圈文化的李家妈妈戳了戳自己女儿的胳膊问道，“雪，我们要不要也去买那个衣服？”

    顺着自己母亲手指的方向看过去的李雪在看到陌生人身上穿着的衣服时，眼前一亮。

    她抓着母亲的手激动地说道：“买买买！”

    于是，母女两个在爸爸幽怨的视线中跑去了旁边，在得知这是不出售的粉丝应援服以后，母女两个人深深的叹了一口气，无奈的耸着肩回到了座位上。

    看到母女两个人哀怨的眼神以后，李爸爸无奈的摇了摇头，虽然他也是杨煜的粉丝，但是对于这种将印着他笑脸的衣服穿在身上的这件事他的内心是抗拒的。

    “你好，请问你是‘杨煜的雪宝宝’吗？”陌生的女声在李雪的背后传来。

    李雪惊讶地回头一看，就看见一个素未相识的女生正一脸期待的看着自己。

    “杨煜的雪宝宝”这个名字正是李雪的微博名，尽管李雪很喜欢这个名字，但是在大庭广众之下被人说出来，她还是有些害羞。

    “你是？”李雪不解的问道。

    “我是‘杨煜的鱼宝贝’啊！”女生一把抓住李雪的手说道。

    在听到女生的回复以后，李雪的眼睛一亮，激动的叫了出来。

    她是没有竟然自己会在机缘巧合之下见到饭圈的好友，这样的缘分怎么不让李雪感到开心。

    李家父母在看到自己女儿高兴的表情以后也放下了心，紧接着下一秒，女儿的好友就在书包里掏了掏，然后拿出了一样东西。

    在李家妈妈没有反应过来的时候，李家爸爸一个箭步上去凑到了人小姑娘面前献媚的说道：“小姑娘，这个衣服你买吗？”

    原来，“鱼宝贝”手上拿着的正是李家母女想买有没有地方买的应援服，住不过令他们更加惊奇的是，一开始死活嫌弃的丈夫/爸爸竟然会第一个上去询问。

    母女两个怀疑的眼神直直的盯着李爸爸，承受不住来自老婆/女儿的压力的李爸爸缴械投降。

    “我这不是帮你们问问吗？”李爸爸的燕京飘忽不定的说道。

    已经看穿一切的李家母女没有在外人面前拆穿李爸爸，与此同时她们的眼睛也目不转睛的盯着“鱼宝贝”手上的衣服。

    承受不住一家三口压力的“鱼宝贝”长话短说：“这是官方粉丝后援团制作的衣服，来到演唱会的有缘都可以领到一件，你们要吗？”

    在看到三个人齐刷刷的点头以后，“鱼宝贝”将手里的三套衣服递给了他们. ...

    换上衣服以后的一家三口在相机面前开心的比了一个“v”，在愉快的谈话过后，演唱会马上就要开始了。

    演唱会前一分钟，鸟巢的灯光开始慢慢变暗，已经是秋季的燕京此时外面的天已经暗了下去，在不见五指的体育馆内，粉丝们安静的等待着杨煜的出现。

    李雪从包里拿出应援灯放到了自家父母手里，在一盏接着一盏的应援灯的照亮下，舞台中间出现了一束明亮的光线。

    李雪紧紧的屏住呼吸，她甚至都不敢发出任何声音，唯恐惊扰到了尚未出场的杨煜。

    在侧面的四盏灯光的照亮下，一架钢琴，一支舞团，一个麦克风，一个人出现在了舞台上。

    “啊啊啊啊啊！！！”李雪再也顾不上矜持了，在看到杨煜的那一刻起，她内心的激动再也控制不住。

    不只是她一个人，在场的粉丝们在看到穿着一袭白色西装的杨煜以后，尖叫声此起彼伏。

    站在鸟巢外面没有抢到票的粉丝们在听到里面传出来的声音以后心痒难耐，他们好想知道里面发生了什么。

    1.2

    在灯光下的杨煜穿着直挺的白色西装，头发被发型师柔顺的打理了一番，就这样站在那里，就让无数粉丝直呼“小王子”，“小天使”。

    杨煜踏着音乐的鼓点，一步一步朝着麦克风走过去，在手接触到麦克风的那一刻，《悟空》的音乐声响起。

    “月溅星河，长路漫漫。”

    在杨煜一开口的时候，全场安静了下来，粉丝们轻轻摇曳着手里的荧光棒聆听者杨煜的歌声。

    将《悟空》这首歌作为开场曲，杨煜其实也是想了很久。但是在今天下午看到鸟巢的故事片以后他就下定了决心。

    在希望能在这个曾经举办过无数体育赛事的鸟巢馆内，给所有人不一样的感受。。

 第四百一十六章 杨煜的演唱会【求订阅】

    这一次的杨煜没有了以往唱《悟空》时的无尽的苍凉，反倒是唱出了荡气回肠的感觉。

    演唱会和平时听cd或者看电视完全不一样，现场带来的震撼是那些没有生气的传播媒介所不能比拟的。

    李爸爸是《悟空》这首歌的忠实粉丝，可以说在杨煜先在出过的所有歌曲中他最喜欢这首歌了，但是和以往不同的是。

    当他坐在鸟巢听着这首歌的时候眼前竟然会浮现起自己曾经熬着夜看完的奥运会项目，那些训练了十几年才能上台的运动员们在奥运现场不断地挥洒着自己的泪水，只为了为祖国争光。

    徒生无限感慨的李爸爸听着杨煜的嗓音眼眶有些湿润。

    一曲结束，没有人说话，他们明明已经听了这首歌无数次，但是眼底的泪水还是止不住的往外流。

    有些泪点低的人此时已经哭得七荤八素，这首歌无论什么时候听他们都有新的感慨。

    杨煜看着粉丝们慢慢挥舞的荧光棒以后，低声笑了起来。他低沉13的嗓音在优质的手麦的加持下越发清晰。

    那声音就连结婚已久的李妈妈都有点扛不住。

    “你们接下来想听什么？”杨煜一只手撑在话筒杆上问道。

    那懒洋洋的模样看的在场的女性粉丝嗷嗷直叫，不知道是谁偷偷将扩音器带了进来，在所有人没有反应过来的时候，一声石破惊天的话让杨煜羞红了脸。

    “杨煜我爱你！”女粉丝声嘶力竭的尖叫声从扩音器上传来，惊的坐在附近的人都是一愣。

    幕后的工作人员也很给力，他们在女生发出声音以后立马就把灯光打到了那片区域，大屏幕上的杨煜眼里满是笑意。

    “就那个女粉丝，刚刚拿扩音器的哪个，你来点歌。”杨煜笑着说道。

    突如其来的福利让在座的粉丝们齐声尖叫了起来，他们好像知道了一个怎么样引起杨煜注意的办法了。

    而那个在黑暗中有着无限勇气的女孩，此时在灯光的照射下说不出话来。

    她的脸已经红成了番茄，拿着话筒的手也在不停的颤抖。

    在众人期待的目光下，女生终于结结巴巴的说道：“我....想听....《贝加尔湖畔》。”

    杨煜笑着应了一声好，他朝着舞台下放点了点头，工作人员立马读懂了他的意思，然后从下面飞快地拿着一把凳子和一把吉他跑了上来。

    杨煜就随意的坐了上去，在调试了吉他的音弦以后宠溺的说道：“一首《贝加尔湖畔》送给那位女粉丝。”

    羡慕的目光顿时席卷了女粉丝，此时她已经高兴的找不着北，杨煜怎么这么好啊。

    “在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉。”

    杨煜低压着嗓子，轻轻拨动着吉他，舞台的灯光此时全部汇聚在他的身上，无数人带着感动的眼泪看着舞台上的那个身影。

    真是太幸福了！

    在坐的很多人其实都是当时星炫男孩的粉丝，在他们解体以后有些去喜欢了王桐，有些去喜欢了杨煜，而更多的是转去粉了别的偶像。

    可以说，杨煜对于他们的青春而言有着巨大的意义，很多人都是一路看着星炫男孩慢慢长大的，现如今再回过头来看着杨煜。

    他们的内心徒生无限感慨，自己的初心原来已经长成了顶天立地的男子汉了，他的优秀已经被全国人民甚至国外一些人认同了。

    时间过得可真快啊，一眨眼他们都老了，有些早早嫁人的女粉丝此时正抱着自己的孩子泣不成声。

    明明杨煜还好好的坐在台上唱歌，但是他们却哭得肝肠寸断。

    一首《贝加尔湖畔》结束以后，杨煜一个人坐在舞台中间唱起了《时间都去哪了》。

    早在当初售票的时候他就看到不少已经成家生子的粉丝嚷嚷着要去看他的演唱会，说是要来回忆一下自己的少年时光。

    这首歌也是为了那些人而唱，对于他们而言杨煜就是他们全部的少年时光。

    “时间都去哪了，还没好好感受年轻就老了。”

    这句话真的是很多人的真实写照。

    粉丝们一般哭，一个挥舞着荧光棒唱了起来。有的人是为了自己惨淡的收入而哭，有的人是为了自己的学业的压力而哭，有的人是为了时间而哭。

    他们唱的越来越大声，坐在外面的粉丝们也开始自发地唱了起来。整个鸟巢内外都是粉丝们大合唱的声音，惹得不少路人驻足观看。

    演唱会的魅力就在这里，作为群体动物的人类可以在漆黑一片的情况下听着自己最爱的歌手唱歌然后抒发自己的情绪。

    已经连唱三首歌的杨煜脸上丝毫不减疲惫，但是按照演唱会的流程，现在是属于粉丝的福利时间。

    杨煜接过工作人员递来的盒子开始抽签，他可以任何选择个十百千万十万这几个单位进行抽签，抽到的粉丝需要上台和杨煜进行一首歌的互动。

    李雪在听到这个规则以后有些泄气，她能830抢到演唱会门票已经实属不易，像这种抽签他从来没有中过奖。

    泄气的李雪靠在凳子上这般想着，但是心里还是有着不少的期待。

    杨煜先是想了想，最后说出了计数单位。

    “百。”

    在个十千万十万的叹息声中，百位数的粉丝们则是抓紧了自己手中的门票，期待着杨煜能够抽中自己。

    在全场的注目下，杨煜慢慢将手伸进了盒子里说道：“这是百位数。”

    随即，没有任何苦恼的杨煜拿出了盒子中的一个球，看了看笑着说道：“九。”

    在大屏幕的拉近下，数字“九”出现在所有人眼前。

    在听到杨煜报数了以后，李雪惊讶的捂住了自己的嘴巴，低头看着自己的票根，“997。”

    一下子感觉到希望的李雪燕京瞬间来了神，她伸长了脖子等待着杨煜的第二次抽签。

    “还是数字九。”杨煜无奈的说道“看来我和‘九’这个数字很有缘啊。”

    李雪的手瞬间冒出冷汗，只有九个人和自己竞争了，而他们李家就占了三个。

    天大的概率，自己应该能中的吧。李雪如此想到。。

 第四百一十七章 抢凳子【求订阅】

    砰砰砰，所有人的心跳在这一刻达到了顶峰。

    他们紧紧攥着手里的票根等待着杨煜的最后一次抽签。

    舞台上的杨煜将手慢慢放了进去，在摄像机拉近的时候突然笑了起来，粉丝们都被他这突如其来的的笑容整懵了。

    已经拿了一个号码球的杨煜将话筒凑到面前说道：“如果是，电视剧，现在应该进一段广告了吧。”

    “不过这是我的演唱会，所以.......”杨煜调皮地笑了笑然后拿出了手中的号码球。

    一看，他的脸上满是震惊，然后无奈的笑了笑将号码亮在摄像机前面。

    粉丝们被他的小动作急的上上下下，那些完成了前两位数的粉丝们现在只想要一个痛快。

    在高清摄像机的播放下，他们睁着眼就看见了杨煜手中的号码。

    “九。”

    “哇。”现在一片哗然，这简直太不可思议，连续两次在不同的盒子里抽中数字“九”，神奇的让人难以置信。

    李雪在看到这一幕的时候也是不敢相信，她低着头看了看自己手中的号码牌，苦笑了一声。

    随即，她的眼前一亮。好像自己的爸爸就是999这个数字吧。

    李雪立马转过身看向了自己父亲所在的位置，想要他把自己的名额让给自己。

    但是令她没有想到的是，自己一向不屑于出风头的父亲此时已经从位置上站了起来，动作之大惹得周围人都不解的看着他。

    一看到父亲站起来的李雪心里咯噔了一下，她只希望不是自己想的那样。

    但是一切都在以最坏的方向发展，她的父亲雀跃的像个孩子一样朝着摄像机挥手。

    观察到李雪父亲动作的摄影师连忙把镜头转向了这边，而灯光师此时也配合着摄影师将灯光打到了父亲脸上。

    于是，在所有人羡慕的眼神下，李爸爸高昂着头，雄赳赳气昂昂的一步一步走了下去，仿佛是这场演唱会的主宰。

    而他的女儿李雪在看到自己一向不苟言笑的父亲的动作后，深觉丢人，装作自己不认识他的模样坐好，只是那望向荧幕的脸上满是羡慕。

    而他们之间的关系又是怎么那么容易撇清的呢？只见在李爸爸走下去的同时，灯光在这时候也照到了她们母女两人身上。

    至于为什么，当然是因为他们穿着印着杨煜头像的后援会衣服了。

    在大屏幕看到自己脸以后的李雪脸色一僵，她僵硬的朝荧幕招了招手，尴尬的不知道该怎么笑了。

    相比她而言，李妈妈算是见过大风大浪的人了，她温婉的笑了笑，丝毫看不出内心的紧张和激动。

    上电视了！这可是要发朋友圈的。

    杨煜在看到工作人员的镜头以后也是一惊，但反应速度极快的他瞬间就明白了导演的意图，杨煜笑着向李雪和李妈妈邀请道：“这位先生的妻女可真是可爱，要不要一起上来进行互动呢．～？”

    李雪在听到杨煜的话以后内心以喜，但是一直被大荧幕照着的她不敢在这么多人面前表现出自己的喜悦，怕被教训。

    于是乎，在她一半笑着一半冷酷的表情上，她重重的点了点头，生怕下一秒杨煜反悔。

    李妈妈拉着自己的女儿一步一步的走下了台阶，在路上无论是认识的还是不认识的都对他们报以羡慕的笑容。

    享受着自己爸爸带来虚荣的李雪第一次感受了亲子装的重要性。

    站在台上的李雪，眼神飘忽不定的看着四周，就是不敢直视杨煜。

    她真的没有想到，自己有朝一日能亲眼见到杨煜，还和他靠的这么近。

    要知道，为了方便游戏，她可是悄悄的站到了杨煜身边。

    从杨煜身上传来的好闻的檀香，让李雪的四肢开始蜷缩，脸已经红成番茄的李雪，被摄像机忠实的记录了下来。

    在看到一家三口都不是很自在的表情后，杨煜决定先进行了一下热身，以免他们站在台上的时候成为僵尸。

    至于怎么热身，杨煜心里已经有了一个决定。

    抢凳子这个游戏一直以来都深受着天朝人民的喜爱，竞技活动的发生过程中总会有一些咯令人似笑非笑的事情发生。

    在工作人员的一声令下，音乐声响起。

    但是令他们没有想到的是，工作人员放的这首歌竟然是几年前的神曲，《伤不起》。

    音乐一出，所有人都已经开怀大笑。

    她们是没有想到工作人员这么会玩，在杨煜的演唱会上放别人的歌，而且还是《伤不起》。

    在“．々电话打给你，美女又在你怀里。”歌词出现后，工作人员的第一次吹哨就开始了。

    然后，在十万粉丝的见证下，杨煜，那个提出建议的男人，被李雪挤出了凳子外面。

    哐当一下摔在了地上，猝不及防。

    现场一片死静，拥有者李家祖传胜负欲的李雪坐在凳子上回过神了以后才发现。

    自己好像把自己的爱豆挤出去了，还让他摔在了地上。

    绝望的李雪不敢想象杨煜现在脸上的表情，她甚至想要马上逃离这个舞台，以免等一下回去的时候被十万人围攻。

    但是令她没有想到的是，摔在地上的杨煜只是无奈的笑了笑，然后慢慢从地上起来说道：“看来我还是要多锻炼啊。”

    下一(钱得的)秒，粉丝们在杨煜说完话以后齐声笑了出来。

    他们其实一开始也很生气，但是既然杨煜都说没什么了，而且这个女粉丝现在一副要哭出来的表情了，他们也不好拿冷脸对着她。

    在听到众人的笑声以后，李雪惊疑的拿开了捂在自己脸上的手，不敢相信，她刚刚是听到了笑声吗？

    在她疑惑不解的时候，众人好像明白了她的心声，一阵又一阵的笑声席卷了整个演唱会现场，他们的善意让李雪感动的无以复加。

    杨煜站在李雪身边郑重的说道：“那么请你代替我获得第一名。”

    饱含着对杨煜的亏欠和拥有了杨煜的支持后的李雪，眼睛里像是要冒出火花一般，她的胜负欲像是可视的火焰一般熊熊燃烧。

    在杨煜的口哨声中，第二轮开始了！。

 第四百一十八章 中年人的音乐世界【求订阅】

    在音乐声中，他们三个死死的盯着对方，只为了找到更好的位置，以及角度。

    音乐声的鼓点一步一步的敲击在他们的心上，为了不被音乐声所迷惑，他们只能狠狠的掐住自己的手心，保持一丝的清明。

    不过令他们绝望的是，第二轮在音乐声结束以后还没有开始，于是乎他们纷纷转过头以谴责的目光盯着杨煜。

    但是谁曾想，这一盯就盯着出了问题，他们不可思议的眼神下，杨煜拿起了迟迟未吹的哨子，然后“哗―”的一声将它吹响。

    这一次，李家三人的反应没有了上一轮的迅速，他们直直的愣了一会，仿佛没有想到杨煜竟然会这么阴险狡诈。

    然后，该死的胜负欲让他们回过神来，在一阵尖叫声中，三个人的第二轮落下了帷幕。

    在摄像机的照射下，李妈妈独自一人孤零零的坐在地上，而李雪和李爸爸则是一脸胜利者的姿态坐在椅子上朝着摄像机招手。

    现在，只剩下家中一向权威的李爸爸和偶尔反抗李爸爸权威的李雪进行对决了。

    807

    杨煜饶有兴趣的站在一旁看着两个人眼神之间的火花，他是真的没有想到这对家庭的综艺感这么好，以至于现在现场的粉丝们都笑的停不下来。

    在最后一轮伤感的音乐声中，李雪死死地盯住李爸爸，脚步丝毫不见慌乱。

    两人的胜负欲在此时已经激起了他们全部的斗志，李妈妈站在旁边添油加醋的说道：“谁赢了给谁加钱。”

    一听到这话的李雪和李爸爸瞬间睁大了双眼，没有任何私房钱的李爸爸此时已经摩拳擦掌，而因为太过炫耀而被宰了一顿的李雪此时也眼睛一亮。

    在李妈妈看热闹不嫌事大的挑拨下，李家父女此时已经完全成为了敌人，没有任何重新修复父女情的机会了。

    他们两个之间离凳子的距离越来越近，甚至整个下半身都要贴在凳子上移动了。

    坏心的李妈妈见状连忙说道：“犯规啊。”

    “哗―”的一声口哨声夹杂在李妈妈的话语里，一度让李家父女没有反应过来，他们甚至觉得是自己太过紧张而出现的幻听。

    而已经吹了哨子的杨煜也没有出言提醒他们，只是站在一旁看着，哨子也咬在嘴里，让人分不清真假。

    至于爱好看热闹的观众，此时也不会在意，他们心底偷偷笑话还来不及，又怎么会主动去戳穿呢。

    于是，场面一度非常尴尬。

    李家父女坐也不是，站也不是，他们的脚步慢慢僵硬了起来，他们正在努力的回想着刚刚的声音。

    然后，在李爸爸惊讶的眼神下，一脸不确定的李雪慢慢往凳子上坐去，在屁股马上要贴近凳子的那一刹那，她迟疑了。

    紧接着毫不犹豫的坐了下去。

    杨煜看到以后笑着说道：“比赛结束！”

    没有反应过来的李爸爸惊讶的看着李雪和杨煜，怎么就结束了呢？

    一直围观了全程并且听到了哨声的李妈妈站了出来解释道，然后就看见自己老公一脸愤怒的指着女儿说道：“阴险，狡诈。”

    无缘无故被指责的李雪委屈不已，回口道：“你自己没听到还不能让我装作没听见吧。”

    两个人你来我往的在舞台上开始了斗嘴，就连李妈妈都没有反应过来。不过好在杨煜及时插到了两个人中间，才避免了现场直播吵架。

    不过令杨煜好奇的是，李雪为什么在坐下去的(bdbg)前一秒迟疑了，但是后面却果断的坐了下去。

    李雪不好意思的挠了挠头回答道：“我一开始怕你没有吹哨是我幻听，就没敢坐下去，但是后来转念一想，刚刚工作人员说的规则里没有抢凳子提前犯规这一条，所以我就毫不犹豫的坐了下去。”

    内心疑问得到解答的杨煜笑着说道：“谢谢。”

    得到了男神感谢的李雪的心脏此时已经砰砰砰砰的直跳，激动的想要在演唱会现场嗷嗷的大跑几圈。

    但她的脸上还是端着矜持的笑容，让人看不出来此时她内心复杂的活动。

    只是令观众奇怪的是，为什么在大屏幕的放射下，李雪脸上一下子是冷酷一下子是欣喜。

    结束了游戏后的李家三口已经彻底的解放了天性，在工作人员递给了他们话筒以后，他们已经能镇定的站在舞台上等待着歌曲的开始。

    这次和嘉宾合唱的曲目是《那些花儿》。

    淡淡的民谣小调带着杨煜低声地哼唱，让在座的粉丝们都快要晕厥在他的声音中。

    开始是由杨煜进行领唱，因为没有进行过沟通，所以看他们之间的配合就出现了点问题。

    在杨煜唱完“今天我们已经离去在人海茫茫”的时候，应该是由站在他身边的李雪来唱，但是已经沉迷在杨煜低声的哼唱中的李雪没有意识到已经到了自己的part。

    她只是陶醉的摇着头，摇摆着身体仔细聆听。

    至于李家妈妈，也没有任何想法接上李雪的部分，他们觉得让自己唱还不如让杨煜来唱。

    在场面一度快要尴尬起来的时候，李爸爸接过了杨煜的词开始唱到。

    一向被自己的好友称作老年ktv麦霸的李爸爸此时也没有辜负他们的厚望，第一句话就以常人难以达及的高音让所有人听见了李爸爸声嘶力竭的破音。

    戴着耳麦没有任何用的李爸爸在舞台上陶醉的唱着，杨煜看着李爸爸陶醉的表情一时间也哑然了起来。

    中年人的音乐世界他真的是不懂。

    为了挽救自己的演唱会，杨煜立马果断迅速的加入到了演唱的行列，在他的救赎下，整首歌最后有惊无险的完成了。

    至于那噩梦般的二十秒，在场的所有人都不想再回忆起来了。

    他们在强烈的对比下，深深的觉得杨煜这副好嗓音真是人间难得，尽管他们平时也这么觉得。。

 第四百一十九章 死忠粉【求订阅】

    演唱会的流程进行到三分之一之时已经过去了一个半小时，但是他们丝毫没有觉得疲惫。

    在演唱了两首歌以后的杨煜，现在已经下去换衣服准备和章天蕙的惊喜表演了。

    但演唱会舞台上也没有因为杨煜的下场而冷落下来，因为现在在荧幕上播放的是来自~杨煜的一段视频。

    里面讲述了在星炫男孩解约以后自己一路的心路历程以及对粉丝们的感激-。

    一些泪点低的人此时已经哭了出来，对于这群粉丝来说，自己的偶像一直以无所不能的形象出现在他们面前。

    但是他们忘记了，杨煜从来不是一个无所不能的神，他只是一个普通人。

    一个拥有着人的七情六欲的杨煜又怎么会如她们在电视机前看到的那样没有任何伤心或者难过呢。

    对于这段来之不易的视频，粉丝们除了感动和怜惜以外，还有着身为粉丝愧疚。

    他们虽然口口声声说是杨煜的粉丝，但是很多事情上他们并没有做到称职的地方，无论是在星炫男孩刚刚爆出解约的时候还是在杨煜被《亲爱的客栈》劝退的时候，他们都没有站出来为杨煜声援。

    他们总是觉得没有关系，但是人生哪有那么容易呢？如果不是杨煜自己优秀，恐怕在不断有着新人加入的娱乐圈中已经不会有杨煜的一席之地了。

    一想到这里，所有人都泣不成声。

    等待杨煜换好衣服从升降台上出来时，被全场人的哭声给吓住了。

    他无可奈何的摇了摇头，宠溺的说道：“不要哭了。”

    砰砰砰，心脏传来的震动让所有人都是一阵悸动，他们好像回到了学生时代，那个自己暗恋的少男少女对着自己说道：“不要哭了。”

    “呜呜呜呜。”一名女粉丝哭的越发难过，怎么会有这么好的男孩子，既会安慰人又有才华人也长得帅呢？

    本来就是死忠的粉丝们在今天也更加爱杨煜了。

    等到场面慢慢平静下来以后，杨煜开始了“惊喜礼物”。

    《因为爱情》的前奏一出来，粉丝们就正襟危坐的等待着杨煜的开口。

    但是令他们惊讶的是，灯光突然照射到了鸟巢正中间。

    六束光线在鸟巢正方面交叉，在光线的额正中间，他么哈翱翔看到了一个穿着纱裙的仙女的身影。

    在一阵惊呼声中，章天蕙慢慢的乘着秋千飞了下来，随着风摆动的裙摆勾引起了无数少男少女的心。

    在稳当落地以后，章天蕙接过了杨煜手中的话筒，开始唱了第一句，“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。”

    章天蕙的声音一出，无数听着她的歌长大的少男少女们眼眶都有些湿润，不老女神今天依旧很美丽。

    杨煜和章天蕙的演唱十分默契，在场的观众都听得如痴如醉。

    舞台上，穿着黑色礼服的杨煜和穿着白色纱裙的章天蕙慢慢靠近，在杨煜礼貌的伸手下，章天蕙不假思索的将自己的手放在他的手上。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样。”

    两个人的声音交织在一起，高亢的男声和空灵的女声合在一起唱出了年轻少男少女的不顾一切以及年老以后的分别离析。

    一曲结束，无数人扯着嗓子喊道：“再来，再来！”

    杨煜望着一眼章天蕙，似乎是在等待着她的回复。

    章天蕙当然义不容辞的点了点头，在观众们的强烈呼声下，他们开始了《一笑倾城》的演唱。

    和《因为爱情》那种淡淡的悲伤和忧愁不同，《一笑倾城》的前奏一出，所有人都开始拿着荧光棒在观众席挥舞。

    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望。”

    “........”

    “就承认一笑倾城一见自难忘。”

    两个人一句一合的演唱终于到了高潮，在场的粉丝们也激动的进行合唱。

    冲去了所有忧思以后，快乐的轻快的歌曲让他们忘乎所以的嘶吼着。

    结束了两首歌的章天蕙笑着说道：“大家不要叫再来一首了，毕竟演唱会的主人公可不是我，小心杨煜小子吃醋。”

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    说完潇洒的转身，站上了升降梯。

    完美完成任务的章天蕙在卸妆了以后坐上了经纪人的车离开了演唱会现场。

    而一直在外面伺机而动的媒体，此时为没有采访到章天蕙而捶胸顿足。他们已经呆在冷风中两个小时了，他们听着鸟巢里面热闹的气氛羡慕不已。

    他们搓着手，眼里满是羡慕。

    杨煜的演唱会效果，即使不在里面看在外面听着也觉得让人沸腾不已。

    演唱会的流程已经快要接近尾声，而站在后台被经纪人不断安慰的廖一博此时手心里不断冒着冷汗。

    ........ .

    珠玉在前，有了章天蕙前辈的精彩演出，他的助威很可能会被杨煜的粉丝吐槽，说自己唱功不好，丢了杨煜的脸。

    在他惴惴不安的心绪下，终于要轮到他出场了。

    “下面。我将和我的好朋友廖一博一起合唱，《寂寞沙洲冷》。”杨煜报幕结束以后，廖一博就想要赶赴刑场一般毅然决然的踏上了升降梯。

    那英勇就义的模样好像前方不是让他唱歌，而是他马上要为民族献身。

    看的工作人员笑个不停，听到了后面传来的笑声后，廖一博已经感觉到自己的四肢在此时已经冻结在一起。

    在摄像机无死角的照射下，廖一博同手同脚一脸僵硬的从升降梯里走了出来，那呆头呆脑的模样让不少人笑个不停。

    先是被工作人员嘲笑，紧接着被现场观众嘲笑的廖一博此时欲哭无泪，不是他的心里素质不行，而是因为他现在站在三十米上空，实在是做不到。

    是的，在这场演唱会上，廖一博要从升降梯上面一跃而下，就像武侠电影里的大侠一样，身轻如燕。

    这一切只存在后期制作的淡定，在演唱会现场要实现对于廖一博来说实在是困难。

    至于造成这一切的人是谁呢？已经离开演唱会现场的章天蕙笑而不语。

    躲在后台欣赏廖一博逖的工作人员狡猾一笑。。

 第四百二十章 俘获所有人【求订阅】

    本应该帅气出场飞速降下来的廖一博此时心里直打怵。

    在宽大的裤子下面的大小腿此时已经偷偷的在发抖。

    在粉丝们的等待下，廖一博心一横从升降台上跃了下来。

    没有试过升降台神奇功能的廖一博在感受到自己背后的压力以后着实吃了一惊。

    预想到的失重没有出现，与之相反的是他正在以乌龟一般的速度慢慢从天上下来。

    在所有人惊讶的眼神里，廖一博尴尬的博闭上了眼，他这还不如让他蹦下来以后叫出来来的爽快呢。

    因为被这个升降装置折磨的不成样子的廖一博欲哭无泪，在真真正正的触碰到地板以后，廖一博都快哭了出来。

    真实接触到地面的感觉真是很好啊。“七七零”

    杨煜看着廖一博脸上的变化也是一阵好笑，他一开始以为像是和章天蕙一样的，但是没有想到的是，竟然是这样龟速的情况下来的。

    在自己的偶像面前丢脸的廖一博自觉抬不起头来，但是在下一秒。

    音乐声响起，廖一博的眼神就变了。

    那样疯狂的，饥渴的眼神看的观众们一阵沸腾。

    一向以年轻少年形象示人的廖一博在舞台上成为了主宰，他一开口惹的无数人尖叫起来。

    “自你走后心憔悴。”

    “.....”

    廖一博唱的开头的转音让无数起身叫好，他们是真的没有想到廖一博的歌唱水平竟然也这么好，尽管没有达到杨煜的高度，但是也超越了无数的歌唱型歌手。

    两个人之间的合作天衣无缝，甚至都挑不出什么错误来。

    粉丝们的尖叫声此起彼伏，现场的气氛在外面的人听来无比羡慕。

    无论是没有买到票进去的粉丝还是等待着杨煜结束演唱会结束的想要采访的媒体此时眼里都是羡慕，正当他们动的直发抖的时候。

    一名提着散发着热气红薯的男子朝着他们跑了过来，在他们惊讶的眼神中，男子将红薯一个个放在了他们的手里。

    被粉丝疑惑的问道男子笑着在说道：“这是杨煜老板让我买给你们。”

    手心里拿着红薯，暖暖的温度慢慢传递了出来，让在座的无数人内心满是触动。

    杨煜不只是对粉丝这么做了，还对他们这些曾经报道过他负面消息的媒体也这样做了，这样一份来自寒风中感动让在座的各位无地自容。

    在这一刻，他们内心暗暗的发誓，自己从今而后绝对不昧着良心去报道那些杨煜的负面消息，自己要做一个有良知的媒体人。

    演唱会已经快要落下帷幕，不少粉丝心里满是不舍。

    在他们看到杨煜结束了最后一首歌以后，大声的喊着：“安可，安可。”

    但是令他们惊讶的是，杨煜在听到他们的声音以后无奈的说道：“这还没有结束呢。”

    杨煜的一句话让粉丝们有为震惊，在他们的记忆中杨煜似乎已经唱完了他现在出过的所有歌曲，理应当不会有别的歌没唱了。“

    但是紧接着他们想到了一件事，那就是――新歌！

    粉丝们蠢蠢欲动的身体已经充分地表现出了他们此时欲动的心情，下一秒，杨煜就告诉他们。

    “下面带来一首《RollingInTheDeep》。”

    杨煜的话使得所有人都惊讶了，杨煜可是从来没有过英文名字的歌曲，一些人都在不断地联想着，究竟是什么样的歌词要取这个名字。

    轻快的一阵鼓点声让所人的精神为之一振，他们的疲惫已经一扫而空。

    紧接着灵动的吉他声和钢琴声夹杂在一起，然所有人都跃跃欲试，他们像是来到了热情的巴西，在桑巴狂欢节上翩翩起舞。

    “Theresafirestartinginmyheart”

    颤抖着的“heart”让他们陷入了杨煜深深的嗓音魅力当中，正宗的英伦腔带着淡淡醉酒的意味熏的他们摇摇欲醉。

    实在是太好听的！

    在好听至于，他们内心都有着深深一个疑问。

    这首歌是英文歌还是中文歌？

    很快，他们的问题得到了解答，这是一首正儿八经的英文歌！

    英文歌！对于华夏人民来说，制作一首英文歌比制作一首中文歌更难，不仅仅是因为语言不相同的问题，更多的是因为尴尬. ...

    令人窒息的发音或者僵硬的旋律亦或着没有内涵的歌词都让英文歌的本土制作让无数人扑死在了沙滩上。

    但是杨煜这首歌不一样，它不仅仅是旋律轻快，这首歌的歌词仿佛经过了无数次的精雕细琢，就连一向严苛的英语专业的人都听不出来语法错误。

    他们在此时深深的为杨煜发狂，他们没有想到的是，在演唱会马上就要结束的时候杨煜竟然会带给他们如此巨大的惊喜。

    他们耳朵的听到这首歌，相比起国外格莱美获奖的歌曲都当然不让。

    一股来自灵魂的骄傲让无数人为杨煜疯狂的尖叫起来。

    但，这还没有结束！

    紧接着响起来的一首没有听过的旋律让无数大声的尖叫起来，惊喜远远不止是一个。

    充满力量的旋律让他们为之振奋，杨煜的第一句出来就惊艳了在场所有人。

    站在舞台上那个单手撑着话筒的男孩此时正用嚣张跋扈的语气像他们诉说年轻人的热血与激情。

    无数人为他尖叫，掀起一层一层的热浪。

    2.0　　杨煜的创作天赋实在是太厉害了，他们以为《RollingInTheDeep》已经是他今天最大惊喜，但是没有想到的是，《weareyoung》带给他们的惊喜只增不减。

    在场的观众在听了一片副歌以后就能在第二次的时候跟着杨煜进行演唱。

    “tonight！”

    “weareyoung。”

    全场一致的大合唱让所有人都沉醉在其中，哪怕不懂歌词的意思，但这也不能妨碍他们对这首歌的喜爱。

    杨煜的两首英文歌彻底的俘获了在场所有人，没有带着任何粉丝滤镜的情况下他们依旧觉得这两首歌是人间不可多的精品！。

 第四百二十一章 杨筱哭了【求订阅】

    粉丝们尤其高兴。

    觉得来看杨煜的演唱会，简直是太超值了！

    不光能亲眼见到他的真人，听到他现场的歌声，还能看到那么多乐坛知名的歌手！

    很多粉丝都开始后悔起来，自己为什么没有买前面一点的座位，那样就能更近距离的欣赏这场演唱会了。

    杨煜的鸟巢演唱会，一共持续了四个小时。

    比一般的演唱会的时间要长出接近一倍多！

    可是，没有一个观众觉得时间难熬，相反，他们很多反而认为时间过得太快，四个小时的时间怎么那么快就要结束了。

    在最后的尾声中，看到杨煜携一众前来助唱的嘉宾们谢幕下场后，观众们才恋恋不舍的从座位起来。

    李雪小脸红扑扑的，满是兴奋的红晕，目光里还有些意犹未尽。

    她已经在心里默默的定下目标，从明天起，周末就开始去打工兼职攒钱，以后杨煜的每一场演唱会，她都不要错过！

    和李雪有着类似想法，还有很多人。

    这些人，未来都将是杨煜最忠实的死忠粉！

    在鸟巢演唱会圆满结束后，第二天，多家媒体13就纷纷刊登了这场前无古人的演唱会。

    在杨煜之前，从未有歌手在鸟巢开演唱会。

    这是连想都不敢想的一件事！

    先不谈能不能和上面申请下来鸟巢体育馆的使用权。

    就算能申请下来，估计有这个胆子在鸟巢开演唱会的也不会超过一手之数。

    因为鸟巢体育馆实在是太大了！！

    一般情况下可以坐八万名观众，最多甚至可容纳十万的观众！

    要知道，一般就算一两万观众的演唱会，有些歌手的票都会出现卖不完，底下的座位坐不满的情况。

    如果将演唱会的场馆换成鸟巢，万一最后只有那么一点观众孤零零的坐在会场内，岂不是自己打自己脸？

    没有人愿意自己变成其他人口中的笑柄。

    所以，就算是刘友、章天蕙等天王天后之流的歌手，也不会去打破常规尝试。

    即使他们的粉丝基础应该是有能力的。

    但是，还是那句话，风险系数太大了！

    在他们看来，根本没有必要。

    鸟巢演唱会给杨煜带来的影响就是，他隐隐有了“乐坛第一人”的称号。

    不光是唱跳俱佳，连词作能力都是媲美陈词王寺这般最顶尖的存在。

    像杨煜这般的妖孽，恐怕以后再也不会出现第二个了！

    汤山市。

    市里最好的一所重点初中，五中。

    早上第一节课的下课铃刚刚响起，二年三班里的很多同学，就迫不及待的围到中间第三排一个女孩的座位旁边了。

    “杨筱，你哥好厉害！”

    “竟然敢在鸟巢开演唱会，而且听说整个馆内都坐满了！筱筱，你哥哥这是要成为一个传奇啊！”

    “杨筱！我上次拜托你的，帮我要一张你哥的签名照，你和他说了没啊？！”

    “等等，还有我的！我家那个小妹，最近几天都快缠死我了，你是不知道，她有多喜欢你哥哥…诶，才九岁的小丫头，怎么就开始追星了呢……”

    “杨筱杨筱，我听说咱班班主任小徐老师，私下里也偷偷问你要过你哥的签名照啊？”

    “这么劲爆么？小徐老师也是杨煜的粉丝？？”

    “是不是真的啊！不过小徐老师今年才二十七岁，这个年龄追星也没什么稀奇古怪得吧。”

    “我说呢，我怎么发现小徐老师这学期对杨筱突然亲切了很多，上课时候经常看着她笑……”

    杨筱坐在座位上，耳边全是身旁同学们七嘴八舌的议论声音。

    虽然她们口中都是对自己哥哥的崇拜和称赞，但是她也经不住这样天天听啊。

    在花少播出时，这群丫头就激动的围绕在自己身边，叽叽喳喳的说着好羡慕自己的话。

    在哥哥的第二张专辑发行后，她们又来了。

    在《何以笙箫默》开播的那几天，她们几乎疯了一样，每个人张口闭口都是何以琛赵默笙……

    在鸟巢演唱会举办的圆满成功后，她们……没错，此刻她们又激动的难以自持了。

    一开始，杨筱在受到同学们的崇拜，甚至包括老师释放的善意后，她却是有点小得意，全身上下每一个细胞都仿佛很满足。

    可是后来，随着一次次的重复，她渐渐开始有点后悔自己告诉大家哥哥身份的事情了。

    这段时间，已经不知道有多少熟悉的同学，甚至陌生人，带有目的性的来刻意交好她。

    还有其他外校的学生，逃课来到五中，就为了看一眼传说中的杨煜的妹妹，究竟是个啥样子……

    汤山这个城市很小。

    消息传的很快。

    因为杨筱的原因，杨父杨母也受到了影响。

    一家三口，在这小小的城市里，仿佛变成了公众人物一般。

    可是他们并没有感到很快乐，反而有点不堪其扰。

    也正是此刻，他们才理解了杨煜身上背负的压力有多大。

    他们只是在这个弹丸之地的汤山市啊。

    杨煜却是受到077全国，不，应该说整个东南亚地区人民的关注。

    他的一举一动，都会被不知道多少的目光看在眼里。

    这样的他，又何谈什么隐私和自由呢？

    “哥哥……”

    想到哥哥过年时回家，脸上轻松温和的笑容，杨筱就感到有些心疼。

    在她看来，哥哥那是为了不让爸爸妈妈担心，故作轻松，将所有的伤痛都埋起来，自己一个人承担……

    当杨筱特意去了解过星炫男孩组合解散后的那段时间里，哥哥成为弃子，受到所有人的轻视，后来还因为《斑马斑马》那几首民谣新歌，被全国网友在网上质疑等等一系列事情后，她的小心脏疼的更厉害了。

    “哥哥，你这些年到底受了多少苦啊……”

    杨筱不知不觉，眼眶竟然微微泛了红，有着晶莹的泪花浮现出。

    一时间，围在她周围的同学们全都愣住，不自觉的闭住了嘴巴。

    “什么情况？杨筱怎么突然哭了？！”

    有女生小声的向旁边的人问道。

    “我也不知道啊，刚刚明明还好好地……”

    “咱们也没说杨煜的坏话啊。”

    “我还一个劲的夸杨煜来着呢。”

    大家全都是一头雾水，眼中茫然。。

 第四百二十二章 可我不是一般人啊【求订阅】

    不过转念想想，老师上课曾经说过一句话。

    能力越大，身上背负的责任也就越大。

    哥哥之所以会有这么大的压力，也是因为哥哥的能力强，因为他的能力已经到了那个层次上，因此就算是有如此巨大的社会压力，哥哥一样能够一路披荆斩棘，坚强的撑下来。

    而自己却被哥哥身上所背负压力的一点点余波，就不开心了吗？

    不行，我杨筱也要成为很优秀很优秀的人。

    我一定要很努力，很优秀，第一目标，不能成为哥哥的拖累！

    第二目标，能够和哥哥一样优秀。

    第三目标，以后能超越哥哥，并且帮哥哥分担一些压力！

    爸爸妈妈都老了，没有这个奋斗的必要了，但是自己还年轻。光是这一点压力，自己难道就受不了了吗？

    杨筱擦擦眼泪，又露出了愉快的笑容，身边的同学看她的眼神都莫名其妙，。

    ……

    演唱会结束之后，杨煜还特别吩咐，一定要给现场的所有安保负责人送一份小礼物。

    原因无他，因为今晚实在是太辛苦了！

    真正的奥运赛事，一般不会在大晚上而且是这么乱哄哄喧嚣的地方，也不会有这么多狂热的粉丝，一般人对于运动员的粉丝狂热程度，比起对明星的粉丝狂热程度是不一样的。

    对于运动员，更多的是远远看到会兴奋的想要去要个签名。

    但是看到杨煜的话，就不一样了。

    那简直就是一个小战争片片场啊！

    当然杨煜也不会傻到出去招摇，不过即便是这样，鸟巢的各个出口还是被各种粉丝围了个水泄不通，这时候没有进去看演唱会的粉丝就体现出优势了，出口处的第一席位是他们的。

    “要不今晚就在鸟巢里头过夜得了¨¨。”杨煜摸了摸鼻子，根据外面安保传来的消息，粉丝一点都没有要离开的迹象。

    杨煜庆幸自己唱的歌虽然好听，但是以民谣古风为主，没有迈克尔大神那么震撼人心，至少不会让人在现场晕倒，不然在这种很敏感的场所，如果要是出现一些事情，对于杨煜的影响可是不小。

    不过风险与机遇也是并存的！

    杨煜和顾惜月最终能够拿下鸟巢，就已经做好了足够的心理准备，大笔的费用除了花在广告费和现场布置以外，还有大笔的费用都花在了安保力量上。

    安全，一定要安全！

    因此当正常演唱会都安全结束的时候，顾惜月的第一反应就是……赚大了！

    “新兴偶像巨星杨煜鸟巢演唱会圆满落幕，十万粉丝围堵鸟巢导致交通瘫痪！”

    “著名导演兼歌手杨煜鸟巢献唱，国家领导人与杨煜合照相谈甚欢！”

    “鸟巢演唱会空前绝后，现场八万座位座无虚席！”

    “鸟巢门票创下个人演唱会历史新高，民谣王子杨煜再破记录！”

    ……

    诸如此类的新闻报道早就已经捏在了记者的手里，演唱会开始之前要发一份，演唱会结束之后也要发一份。

    之后等粉丝全部散完了，还要再发一份！

    燕京的地铁都因为这场演唱会，额外增加了一个小时的班车，否则这么多人堵在这里，根本就疏通不开。

    而且这些记者手里其实都还捏着另一份稿子，只要但凡杨煜的演唱会出了任何的问题，鸟巢+安全隐患，或者鸟巢+暴动就会成为当日的最佳素材。

    当然了，这些对于媒体广播非常有好处，是一个巨大的广告卖点，但是对于杨煜来说就非常的亏了，因此顾惜月在这方面甚至比杨煜的演唱会现场布置还要更上心几分，现场效果差一点，凭借杨煜的个人魅力还可以补救，如果因为鸟巢而出现负面新闻，那就不是媒体这方面的事儿这么简单了。

    那就要扯上政治了。

    所幸，一切顺利，杨煜的粉丝素质极高，在演唱会散场的时候，就有粉丝团团长吩咐下面的粉丝团小队队长，首先在微博上呼吁广大来到现场的粉丝要有秩序，不要给偶像添麻烦。

    另外粉丝团小队队长还穿上了统一的制服，而这一切顾惜月和杨煜都不知道。

    都是粉丝自发的力量。

    “要是什么时候，我也能在这里办一场个人演唱会就好了。”章天蕙笑着说道，作为一个乐坛天王级别的女歌手，有这样一场空前的演唱会，同样也是她想要的，“．々对了杨煜，现在反正不忙，问你个问题。”

    “现在哪里不忙。”杨煜苦笑道，外面最凶残的其实不是粉丝，粉丝都是很有素质的，再狂热也不会狂热的太过分。

    最凶残的是记者，只要能够在这个演唱会上蹭上一篇专访的报道，或者第一时间的报道，对于自家媒体公司来说就是一场漂亮的胜仗！

    演唱会结束虽然时间很晚了，但是还是要应付一下记者的，完全不应付是不可能的，这不仅仅是一场流程，也是一个提高人气的好机会。

    虽然杨煜现在已经不需要太多的别的机会来提高人气了。

    “不过你问吧。”杨煜看了看章天蕙，刚才也只是随口吐槽一下。

    “演艺圈和乐坛，你以后到底要专心做哪个？”章天蕙问道。

    杨煜看了一(钱了赵)眼顾惜月，这个问题，身为经纪人的顾惜月自然也问过。

    杨煜自信的笑道：“两头兼顾，不行吗？”

    “这也是我要提醒你的，就算你有这个能力，也没有这个时间，一般人的精力是不可能分出来在两个事业上都做到最好的。”

    “可我不是一般人啊……”杨煜回答道。

    章天蕙一愣。

    “我哥那是神！”廖一博换下了刚才演出的装备，换上了一身帅气的西装，正好也走到这里。

    廖一博等会儿也要应付一大堆的记者，现在廖一博的热度，已经颇有些杨煜初期的味道了。

    不过如果之后杨煜不带着他的话，他应该不会有杨煜这么爆炸式的人气提升，毕竟也不是人人都能像杨煜一样一场蒙面歌王十八首原创单曲的。。

 第四百二十三章 章天蕙的粉【求订阅】

    “不过之后的时间分配的话，也许在演艺圈花的时间会更多一点吧，如果有什么歌唱类的节目，只能等我的影视作品拍完再说了。”杨煜说道。

    章天蕙轻轻的回复了一声，语气有些暗淡。

    她问这个问题倒不是为了别的，只是想知道以后自己和杨煜在一起的机会多不多，毕竟章天蕙对于演艺圈是完全没有办法，如果杨煜泡在演艺圈的话，之后和章天蕙的交集只会越来越少。

    “不过乐坛我也不会放下。”杨煜也看出了章天蕙的心思，安慰道。

    杨煜现在身上的能力太多了，如果杨煜愿意的话，甚至可以去参加奥运会，去参加武术比赛，还可以专心做舞蹈。

    但是杨煜最喜欢的还是乐坛和演艺圈，这两边他都不准备放。

    “之后《微微一笑很倾城》也要开始试镜了，你们有兴趣的话可以来。”杨煜说道，这一波广告满分。

    不过章天蕙摇了摇头，她知道杨煜是对影视作品要求很高的人，她的演戏能力，去了也只能是拖后腿，自己还是继续做自己的乐坛天后就行860。

    “试镜能走后门吗？”廖一博问道。

    “不能！”杨煜坚决的回绝道，就算是自己答应。

    “不过不用担心自己演技不好，对于外人，我会一开始就以严格标准来要求。对于自己人，如果可以的话，就算不到标准，我也可以尽量尝试帮你达到标准。当初天蕙姐演技不是本来也不好，最后也成功出演了《何以笙箫默》吗？”

    想起当初杨煜在酒店里一次一次帮自己纠错的时光，章天蕙不禁脸红了一下，当初的那件外套，章天蕙一直还留着。

    “那我也只能是当个客串而已，真要是当女一号女二号，我就要疯了。”章天蕙苦着脸说道。

    演技天赋真的是点不起来，这位歌坛天后以后最多也就是给杨煜客串一下。

    廖一博也笑了笑就不再多说了，他也想起了演唱会的彩排的时候，杨煜对他高标准的一次次训练。

    可以说因为杨煜的训练，廖一博作为歌手的水平都上升了不少，到了他们这(bdcd)个层次，想要在自己原有的风格和水准上有所突破是很难的，但是廖一博却能做到，这不得不说是杨煜的巨大功劳。

    “要不要今晚来一场即兴的庆功宴？”有人提议道。

    本来杨煜想说算了，今晚大家都挺累的，但是要是改天的话也不合适，因为很多人的档期其实都排的很满，也许第二天大早上就要赶飞机到另一个地方录别的节目。

    与其拖拖拉拉，还不如今晚小聚一下。

    再说了，这一场空前绝后的演唱会，现场的众人现在哪里会感觉到累，更多的是兴奋，包括所有现场的工作人员。

    “我看这样吧，这么晚了去什么饭店也没意思，KTV就更没必要了吧。”杨煜说道，这两天为了这场演唱会，大家基本上彩排都跟KTV一样，虽然很想听杨煜继续唱歌，可是也要保护一下嗓子。

    “那去哪里？”廖一博问道。

    “包一个私人别墅的场子，我给大家做饭吃。惜月，你去安排一下，人数稍微少一点，只要核心工作人员，调音和导演的，还有后台的朋友们来就可以了，这事儿就交给你了。”杨煜吩咐道。

    顾惜月犹豫了一下，随即点点头，这个决定还是不错的，就是有点心疼杨煜，演唱会结束了还要这么忙。

    “另外如果有人太忙了不方便来，或者太累了，就不要勉强，下一次继续合作的时候，再聚就好了。”杨煜说道。

    顾惜月却不以为然，能和杨煜一起吃饭，就算是第二天有档期也要推掉啊，如果和杨煜没有这么熟悉，这一次绝对是最佳的熟络的机会。

    “我这就去安排。”顾惜月离开了房间，开始忙活起聚会的事情来，至于之后的记者采访，顾惜月一点都不担心。

    杨煜对付记者的本事，顾惜月可不用操心。

    杨煜粉丝团的力量果然强大，在杨煜简单和记者会面之后，粉丝团就心满意足的有序离开了现场，更有粉丝团跟安保力量通力合作，共同维护现场秩序。

    粉丝能够做到这份上，作为偶像的杨煜也感到非常的欣慰。

    这些粉丝团的团长和队长们，事后都拿到了杨煜的一份亲笔签名专辑，运气好的还拿到了合影。

    因为他们维护秩序到了最后，已经是人全都散完之后，杨煜等人出现也不会有太大的骚动。

    ……

    燕京，金湾别墅。

    众人只知道杨煜的演员实力很强，唱歌实力很强，却没有想到杨煜还是一个大厨。

    这水平，只怕到六星级酒店当主厨都没有问题了吧。

    “我决定，今晚先把减肥的计划搁置一下。”章天蕙像个小孩子一样，吃的满嘴开心的不行，“好久没有吃杨煜做的饭了。”

    杨煜也是好久没有下厨了，今天也是突发奇想，毕竟这一场演唱会的成功程度比预想中还要好的多。

    一道道大家平时都没怎么吃过的菜被端上了餐桌，作为明星艺人，平时出入的高级场所无数，但是一般酒店里做的都是卖相很好，味道中上的菜，因为对于这些高端人士来说，包装才是最重要的一个因素。

    但是杨煜做菜就不一样，家常菜嘛，做那么好看干什么，好吃最重要！

    因此大家也难得的饱了一回口服，甚至好多人都想要跑去厨房偷师学艺。

    “之前你们吃过杨煜做饭吗？”一个灯光师一开始还非常的拘谨，但是作为一个灯光师，本来就和明星接触的非常频繁，而现场这些明星又都非常的平易近人，不是那种摆谱的明星，自然也很快融入到了这个团体气氛中去。

    “你没看《花儿与少年》吗？在外国的时候，一直都是我杨哥做的饭。”廖一博也显得很怀念，迫不及待的等着饭吃。

    “当初《亲爱的客栈》也是杨大厨做饭，一看你就不是杨煜的粉丝。”章天蕙说道。

    还真被章天蕙说中了，这个灯光师是章天蕙的粉，对于杨煜也很喜欢，但是没有到狂热的程度。。

 第四百二十四章 没羞没臊【求订阅】

    “这这这，这真的是杨哥做的饭？”

    在杨煜的坚持下，机组人员还是改口叫了杨哥，不然之前有些叫老师有些叫前辈的，实在是有些受不了。

    虽然杨哥也显得很难受了，因为这里的机组工作人员基本上年龄都比他大一圈，但是总不能叫杨煜杨老弟吧，现在的杨煜如日中天，恐怕只有孔雪，章天蕙这等层次的人，才能和杨煜随意交流了吧。

    “我老胡也是在燕京混了十年的人了，这道毛肚的味道，那比府井路的要好吃十倍了，杨总，这秘诀是什么，我回家~也想继续吃啊。”

    “哪有什么秘诀，这个毛肚主要看发的好不好，市面上很多都是批量制作，味道难免不好，我这是私人订制，自然味道不一样。”杨煜含-糊了一下。

    其实要更加复杂一些，制作真正鲜美的毛肚，对木瓜蛋白酶还有要求，但是杨煜也_没有时间细说。

    “还有这个土豆炖鸡，为什么还能有完整的土豆和土豆泥混在一起啊，口感好棒啊。”另一个负责现场音乐的问道。

    所有人都已经拜倒在了杨煜的一手好厨艺之下，原本还有些拘谨的人都忍不住放开了吃了起来。

    “这个简单，分两个锅，用两种不同的手法做，最后再浇在一起。其实和意大利肉酱面有点像，只不过把番茄换成了土豆，变成了中国式一点的味道。”杨煜解释道。

    廖一博和章天蕙是说话最少的。

    因为一直在吃啊，杨煜做饭还聊什么天废什么话，先吃两口才是正经啊。

    ……

    酒足饭饱之后又聊了会儿天，要不是杨煜强烈拒绝，只怕一桌麻将都能起来了，但是艺人都有艺人的自觉，虽然有时候可以和大家玩的比较好，但是作为一线艺人，也不能这样子通宵浪下去，毕竟之后的日子还忙着呢。

    机组工作人员还有调音师灯光师基本上都在这里直接睡下了，但是章天蕙和廖一博还有杨煜等各个明星，最后还是决定晚上去别的地方找地方睡，要是换做其他的明星也就没什么了，但是章天蕙和杨煜那都是乐坛的顶级人物，大晚上的在别墅一起通宵，难免会被狗仔报道。

    至于廖一博，直接就被忽略了。

    不是廖一博牌子不够大，只不过和杨煜比起来，要跟章天蕙闹绯闻，只怕还是不够看的。

    ……

    杨煜坚持回家的理由还有一个。

    顾惜月和舒希墨！

    顾惜月自不必说，作为杨煜的秘密女友和经纪人，此刻正担任着司机的角色，杨煜喝了不少酒，就算是因为身体素质强大没有影响到神智，也不能开车。

    万一要是来一个新闻。

    当红艺人酒驾被抓，醉汉当街竟是杨煜！

    万一要是出了这样的新闻，别管最后杨煜坐不坐牢能不能保出来，这人气恐怕也要跌的没边儿了。

    而舒希墨自从签约橙红之后，暂时也在燕京活动，手上的通告依然很多，但是晚上基本上是住在顾惜月家里。

    两个女人现在的关系不是一般的好，倒是也让杨煜省了不少的心。

    “今天晚上还是早点休息吧。”顾惜月小声说道。

    眼下聚餐完毕都已经半夜了，要是再折腾的话，杨煜明天就不用上班了，《微微一笑很倾城》的试镜马上就要开始筹备起来，杨煜虽然和上次一样，也是公开试镜，大家都有机会，但是多少心中还是有一些自己心目中的人选。

    这些人不管试镜成不成功，杨煜还是让顾惜月放了一个邀请函。

    试镜的时间就在演唱会之后，在十一月初的时候，《微微一笑很倾城》的试镜就会正式开始，蹭着这波热度，也让杨煜这个双栖艺人的名气直接在华夏打响！

    不，现在应该来说是三栖艺人！

    甚至进军导演圈子的杨煜，将真正意义上的家喻户晓。

    更何况接下来《鬼吹灯》的出版，还会将杨煜的作家身份也提升到一个新的高度。

    谁说网络文学没有好作品？

    真正的笔墨，来自于灵感，而不是文学形式！

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・

    眼下比较重要的就是后期制作的团队，对于劲风工作室，杨煜是保持一定的信任，也保持了一定的考核态度，毕竟这是自己严格意义上第一部带有大量特效制作的电影，一定不能出错。

    凭借自己强大的导演能力，杨煜倒是不担心现场的问题，如果自己导演的剧都能出现问题话，恐怕在这个华夏也找不到人能够拍出更好的作品了，虽然这样一部特效制作成分很高的电影，会有很多场景的制作和传统电影不一样，但是杨煜依然能够驾轻就熟，毕竟导演大师的技能也不是白白点的。

    “其实我很快的，咱们回家，速战速决。”杨煜心中火热，一双手都已经开始不老实了起来。

    ........ ..... .......

    “胡说，你哪次不要半小时以上，有时候过分起来都要到半夜……”顾惜月俏脸微红。

    两人就这样没羞没臊的聊了一路，其实作为经纪人的顾惜月是有点失职的，这段在车上的时间，一般经纪人会让自己的艺人睡个觉或者聊一下接下来的通告才是。

    不过顾惜月的身份也比较特殊了，自然也不算是普通经纪人一列。

    ……

    两人到家之后，却没想到桌上还留了一点简单的饭菜。

    虽然不是什么大鱼大肉，只是简单的一道地三鲜和一个排骨汤，但是显然都是很用心做的，而且都是晚上很好消化的菜。看来舒希墨以为两人演唱会之后会直接回家休息，却没想到两人还出去嗨了半夜。

    这让顾惜月和杨煜不禁有些小愧疚。

    两人开门的动静也惊醒了舒希墨，舒希墨躺在沙发上，手上还拿着一个平板，杨煜瞥了一眼，竟然是杨煜在《大本营》的节目。

    这一场节目为了给宋凝儿找回点面子，花少团的人后来是开心了，但是主持人却没有这么开心。

    但是芒果台不愧是芒果台，花少团对主持人们的稍稍不配合和赌气，芒果台不但没有剪掉和掩饰，反而把这一点放大加了后期！。

 第四百二十五章 手别乱动【求订阅】

    这就很考验芒果台后期团队的魄力了，既要做到不让花少团的众人生气，又要把节目做出特色来。

    杨煜的人气确实是很高，但是这一期节目杨煜为宋凝儿出气而露出的一些细节上的不配合，也很容易被粉丝察觉，如果要是被有心人放大报道，只怕杨煜庞大的人气不但不会给芒果台带来流量，只怕还会掉粉啊！

    让杨煜不开心的都成了什么下场？

    华鼎娱乐就是最好的例子！

    因此，芒果台不管花什么手段，也要把这一期节目做成正面素材，无比要让所有人知道，杨煜和芒果台的关系有多么好，杨煜和芒果台的主持人关系有多么好，只有这样，之后才能继续蹭着杨煜的热度往上走，而且以“八六三”后邀请杨煜也会轻松一点。

    同时，在嘉宾介绍环节，芒果台是能夸就尽量夸，简直都要夸到一家去。

    同时，这一次杨煜不开心的镜头，全部都被后期剪成了比较娱乐性的细节抓拍，让杨煜国民偶像的形象更添加了一分可爱，同时还有好多杨煜的冷漠眼神和冷中带笑的眼神，都被做成了表情包。

    当然都是正面素材的表情包，这年头谁要是在WX上发黑杨煜的图片和段子，只怕整个家族都要被人肉出来。

    “你们回来啦。”舒希墨缓缓起身，身上的睡衣竟然不小心掉了小半截，睡眼惺忪的舒希墨脸上带着朦胧的欲求感，无力而又欲拒还迎的神态就连顾惜月看了都不禁要说一声小妖精。

    不愧是香江女神，素颜反而更有一种致命的诱惑力。

    “我给你们热一下菜。”舒希墨赶紧起身。

    “不用了，我们……”顾惜月刚要说我们吃过了，却被杨煜一伸手打断了。

    “我们正饿着呢，快把排骨汤热一下吧，我想喝点热的。”杨煜笑道。

    “好。”舒希墨开心的跑进了厨房，根本不用热桌上的这个，厨房锅里还有剩下半锅，赶紧先热一下才是正事，反正大半夜杨煜也不能吃太多，不然先不说胖不胖的问题，对健康也没有什么好处。

    “你刚刚没吃饱？”顾惜月不好意思的说道，刚才顾惜月也是吃货大军中的一员，因为当时肚子正饿，杨煜做的饭菜又那么好吃，她竟然都没有关注到杨煜是不是吃饱了。

    “放心吧我不饿，大厨做完菜都要自己在厨房先尝过一次的，我比你们吃的都饱。”杨煜摸了摸顾惜月的头笑道。

    “那你这是？”顾惜月不解道。

    “人家做了饭菜等到了半夜，明天咱也没空吃了，如果浪费了多伤人家的心啊。”杨煜小声说道。

    杨煜可是有行为心理学技能点的，这个技能点的等级虽然不高，但是也足够让杨煜抓住身边人的心思。

    相反顾惜月即便是作为经纪人，但是也只是工作效率特别高而已，她以前就是出了名的冰美人，不擅长和别人接触，也很少会有关心到她人想法的时候，此时反应过来，不禁有些羞愧。

    其实杨煜才是要羞愧的那一个，当真自己一个女人的面，说自己要照顾自己另一个女人的心情，恐怕是全天下无数男人的梦想吧。要不是顾惜月和舒希墨现在的关系好，只怕杨煜都不敢说出口。

    顾惜月拉着杨煜坐到了沙发上，舒希墨的平板还没有关，不需要密码，顾惜月就找到了《大本营》的视频，直播当然不是今天，如果要是今天的话，收视率恐怕就要下降0.5%了，毕竟场内场外加起来，少说有十万人，今晚都在关注杨煜的演唱会。

    很快舒希墨的就把饭菜热了出来，杨煜稍微尝了一口，马上就竖起了大拇指。

    “这味道不错，怎么做的？”杨煜惊讶道，他可不记得舒希墨能做出这么好吃的排骨汤。

    “虽然是我自己做的，但是我买了一些特级排骨汤专用的调料包，直接加到了锅里炖……”舒希墨不好意思的说道，杨煜做汤的时候，都是自己做的各种辅料，但是舒希墨实在是做不到。

    “什么调料包，我也要去买。”顾惜月说道，“会做菜也没啥了不起，咱也能做出好吃的菜. ...”

    咦，啥时候顾惜月还会帮起舒希墨说话了，对自己情根深种的顾惜月不是应该一心一意都在自己身上吗？

    杨煜咕噜咕噜的干掉了半碗汤，都干掉了一大半的菜，顾惜月婉言自己在后台简单吃过了，就没有再吃，舒希墨更是要保持身材，就算是错过了晚饭，也不会在夜里吃东西的。

    嗝……

    杨煜是真的吃不动了，杨煜虽然技能点很多，但是没有一个“大胃王”的技能点，在吃饭能力上，杨煜可没有什么妖孽的特殊天赋，跟普通人一样，只不过身体素质比较好的杨煜，多少比正常人还是能吃一点，就好像练武的人饭量自然也会大一点一个道理。

    顾惜月本来想帮着洗盘子，却没想到杨煜直接自己到厨房三下五除二收拾掉了，速度快的不像话。

    很快就到了睡觉的时候。

    一个二居室有两个卧室，然而三人已经把另外一个卧室直接闲置了，顾惜月还要稍微洗漱一下，杨煜简单收拾了一下，就蹭的一声上了床。

    “手别乱动。”舒希墨嗔道，但是也只是说一说而已，甚至连像样点的反抗都没有做出来。

    “今晚要不……”杨煜不怀好意的说道。

    2.5　“今晚我去隔壁睡了，你和惜月姐一起睡吧。”舒希墨说着坐了起来。

    “怎么了？”杨煜疑惑道，看舒希墨不像是生气也不像是故意说着玩。

    “之后咱俩拍戏还有出节目，基本上都是官方CP的样子呈现，而且白天在一起的时间也会很长，但是惜月姐就不一样了……”舒希墨说道。

    杨煜沉默了，他明白舒希墨说的是什么意思，到现在为止，杨煜还是不能给顾惜月一个名分，虽然现在的名气很大，人气很高，但是睡了自己的经纪人这件事，在娱乐圈还是属于丑闻范畴。

    除非是明媒正娶，成就一段佳话。

    但是这样的话，对于舒希墨的人气将会是一个巨大的打击！。

 第四百二十六章 成名不忘学习【求自动】

    舒希墨趁着顾惜月洗漱的功夫，悄悄的离开了这个房间，杨煜也没有阻拦。事实上，舒希墨说的话确实也是杨煜一直在思考的问题。

    自己通过系统的各种能力，以及自己的不懈奋斗和各方面的努力，终于有了今天的成就。现在自己虽然还没有成为真正意义上书写历史的天王级成就，但是也只是时间问题了。现在无论在乐坛还是演艺圈，自己都已经走到了一线的水平。

    或许会有已经努力了十多年的老前辈，在粉丝人气上以及地位上比自己高，但是在新生代中，甚至可以说在现在的活跃人群中，自己绝对是当之无愧的第一人。

    但是同样也迎来了一定的弊端，只要自己想要保持人气，就不能有丑闻。

    若是放在古代，一夫多妻那是再正常不过的事情，哪怕是在现代，只要不是明星，很多高官老总事实上都有两个二奶。

    但是自己不一样。

    杨煜不一样。

    杨煜13是明星，是华夏偶像，现在哪怕自己在公众场合多抽一根烟，都能被写成报道。

    无论从哪方面来讲，自己和香江女神舒希墨的结合才是众望所归，现在自己和舒希墨炒的正热，自己的经纪人又恰好是一个冰美人，杨煜别说是公开恋情了，就算是在公众场合和顾惜月有过多的接触，都会成为花边新闻。

    一路顺风顺水的杨煜，再一次遇到了难题。

    不过这个难题，其实大部分是考虑到了顾惜月的心情，如果要是因为和顾惜月在一起，影响了自己的人气的话，顾惜月本人也会非常的难过，无论是从经纪人还是女友的角度。

    必须要想出一个两全其美的办法才行！

    就在杨煜思考间，顾惜月出来了。

    经历了一场演唱会的操劳，明天上午杨煜和顾惜月都给自己放了一个小家，其实刚才聚餐的人除了章天蕙以外，其他人都有一个小假，毕竟一场演唱会的操劳程度不是一般人能想象的。

    “杨煜……”顾惜月的头发还没有完全吹干，半湿半干的秀发披落在香肩之上，原本就半透明的睡衣在滴水之后完全把性感显露了出来，更配合着浴室半开中隐约冒出的热气，宛如仙子出浴般的顾惜月就这样展示在了杨煜的面前。

    “你真美。”在这种时候，男人可不能吝啬自己的夸赞。

    然而顾惜月的表情却和没有像杨煜想象中一样兴奋的扑上来，反而一脸疑惑的问道：“我以为我出来的时候，你和舒希墨已经开始了呢。”

    说完一个脸红，自己什么时候也变得这么开放了？

    杨煜让开了半边的床位，摆摆手让顾惜月进来，能够看得出来顾惜月已经非常累了，洗完澡之后更是把白天紧绷的神经都洗得放松了下来，刚刚躺到杨煜的怀里，眼皮就开始打架。

    杨煜怀里，实在是太舒服了。

    “希墨怎么了？”顾惜月问道。

    “她说今晚想让你陪我睡，她就先自己一个人睡了。”杨煜说道。

    “为什么？”顾惜月不解道，要是换做两个人关系变好之前，这正是顾惜月求之不得的结果，但是现在两人关系突然变好之后，顾惜月又开始关心起舒希墨来了。

    “这个……”杨煜有些犹豫，不知道这些话该不该说。

    舒希墨和杨煜都是大明星，而顾惜月不是，如果要是提及这件事，会不会伤顾惜月的心？

    “怎么了，你倒是说啊。她来大姨妈了吗？不对啊也不是这两天啊。”顾惜月自言自语道。

    杨煜一头黑线，舒希墨是一个很坚强的女孩，因为身为演员，剧组的任务每天都很紧，是不可能因为一个人的例假而剧组休息的，除非最近的拍摄十分顺利，或者演员十分的大牌。

    然而舒希墨虽然大牌，却从来没有因为例假影响过工作，因此杨煜都不知道舒希墨的生理周期在什么时候。

    “你们不会是吵架了吧？刚刚饭菜做的味道也不错啊。”顾惜月继续问道。

    杨煜无奈，现在他有点怀念那个白天冷冰冰的顾惜月了。

    没有办法，杨煜只好比较委婉的把刚才舒希墨的话转达了一遍。

    “我当然不希望你受到委屈，希墨也是在处处想着你，身为我的经纪人，我是你一手捧起来的，我的公司也是你一手撑起来的，你理应得到最好的待遇，我也一直深爱着你……”杨煜拼命解释道。

    啵！

    杨煜还在手忙脚乱的解释，却没有想到被顾惜月用嘴一下子封住了嘴巴！

    “我都已经这样了，你就准备跟我在床上聊天吗？”顾惜月微笑道，眼神里说不出的媚。

    杨煜的邪火也一下子就被勾了起来，白天演唱会的疲惫一扫而空，全身的血气都已经燃烧了起来。

    说那么多干什么？

    真不是男人！

    一夜无话，持续鼓掌……

    ……

    翌日清887晨。

    杨煜是给自己放了一个假的，这半天他没有什么安排，却没有想到顾惜月起的比他更早。

    舒希墨已经出门了，昨天休息的最足的应该是舒希墨，毕竟顾惜月和杨煜两人……

    咳咳，房间的隔音也不太好，估计舒希墨也不一定睡得好。

    但是舒希墨刚进入燕京这个圈子，原本的香江女神虽然名气非常的高，但是毕竟在燕京还没有扎稳脚跟，因此舒希墨接了一档综艺，准备在燕京提高一下自己的热度。昨天经纪人就已经谈好了，今天就是过去对词和彩排的时间。

    顾惜月早起则是因为要关注新闻。

    《蒙面歌王鸟巢盛会，八万粉丝不输奥运现场！》

    《民谣王子再创新歌，英文歌神作堪比天籁！》

    《新生代偶像杨煜精通八国语言，每日深夜读书实为明星楷模！》

    《实拍！杨煜拍戏现场拼命背英语，成名仍旧不忘学习！》

    ……

    顾惜月越看越好笑，这里有些报道根本就不是真的，虽然自己也不知道杨煜是什么时候学习的外语，但是那个实拍一看就不是杨煜，但是穿着杨煜的同款衣服，P图技术真是没话说！。

 第四百二十七章 杨煜热 【求自动】

    不过顾惜月也没有想要去举报侵权，这些半真半假的新闻正好用来炒作，而且反正都是正面的，如果想要澄清的话，杨煜到时候召开记者发布会澄清就好了，没有必要去得罪媒体。

    媒体只要写的不太过分，而且对杨煜有好处，身为经纪人的顾惜月又怎么会阻拦呢？

    再来看看优听音乐网的榜单。

    《斑马，斑马》因为杨煜的人气飙升缘故竟然暂时在第一位，当然只是暂时的，以那些老歌手的名气，杨煜目前算是突然蹿红的人气还是不足以一直占榜，但是哪怕只是暂时的，也足以满足！

    《匆匆那年》和《认真的老去》已经不在前五十了，虽然是杨煜创作的金曲，不过也不可能一直霸着榜，更多的人还是偏爱《斑马，斑马》，另外《贝加尔湖畔》依然保持着超高人气，位于十二的位置。

    但这些都不是重点。

    重点是优听音乐网的榜单二十，除了《斑马，斑马》和《贝加尔湖畔》以外，竟然还有两首英文歌全部都是杨煜的歌。

    《Rolling-in-the-deep》

    《We-are-young》

    英文歌的魅力不可否认，但是事实上英文歌虽然喜爱的人不少，但是比起中文歌曲来还是要差一点的，因此优听音乐网的热歌榜虽然偶尔也有英文歌，但是不会很多，也不会有很久的热度。

    偶尔一下子前三十有一首英文歌都是少有的。

    而像杨煜这样直接两首英文歌霸占前二十，更是绝无仅有！

    这里当然不否认有杨煜目前的明星效应在起作用，但是歌曲本身也很能说明问题，杨煜的《神话情话》已经连续好一段时间霸占了优听音乐网的粤语榜单第一名，但是总榜却没有能在前五十保持多久。

    虽然好听，但是点击率上不去。

    相反，歌曲味道虽然差了一点的《神话情话》中文版，跟安娜的合唱依然还在总榜前五十。

    优听音乐网的榜单并不能百分百的说明歌曲的总质量，从歌曲本身来说，粤语版的《神话情话》比国语版当然要好听，但是受众虽然不小，但是比起国语版，毕竟还是小了一点点。

    所以从这方面就可以反映出，杨煜的三首英文歌齐齐冲入前二十有多么的不可思议。

    昨天晚上粉丝回家都没睡吧！三首live版的播放量和收藏量几乎就是在这三四个小时内猛地蹿了上去。

    “看看华人外语榜¨」。”杨煜的声音从顾惜月身后响起，顾惜月猛地一回头。

    “你醒啦，早饭做好了，舒希墨做的。”顾惜月指着饭桌上的面包和鸡蛋说道，旁边还有一个有面包屑的空盘子，显然是顾惜月刚刚吃的早饭。

    她还以为杨煜要再过两小时才能醒来呢。

    “嗯，冻醒了。”杨煜说道。

    “冻醒了？我早上走的时候把你被子敞开了吗？”顾惜月惊讶又内疚的说道，她明明记得早上帮杨煜盖好被子了啊。

    难道今天早起太累了，精神不够好吗？

    “怀里少了一个温软的娇躯，当然冷了。”杨煜打趣道。

    顾惜月这才反应过来，不好意思的埋下了头，然后又突然想起了什么似的，打开了优听音乐网的华人外语榜。

    第二名，《rolling-in-the-deep》

    第八名，《We-are-young》

    “前，前十名。”顾惜月惊讶地说道。

    杨煜也颇有些惊讶，要知道，很多脍炙人口的英文歌曲，一直都是常年霸占榜单，很少有人能够挤下去，就算是时下有明星的英文歌大卖，也很少能够直接冲入前十。

    毕竟一个当红歌星的影响力再强，也抢不过十几二十个原先的一线歌星啊。

    但是杨煜就做到了，这就不仅仅是人气带来的影响力了，除了杨煜的粉丝以外，肯定还有大量其他明星的粉丝也纷纷来支持杨煜，并且被杨煜的歌声迷倒，这才造成了杨煜一下子三首英文歌冲入前十的壮举。

    虽然不是热歌总榜，但是也足以骄傲，这绝对是历史性的一刻。

    “不行了，我马上就要去公司，趁着这股热度，橙红也应该跟大家见见面了。”顾惜月兴奋的说道。

    “那我吃完饭跟你一起去。”杨煜说道。

    顾惜月本来想说来不及了，她先去，但是一想到杨煜一个大男生，动作还算是比较快，再加上演唱会过后，偶像不能有懈怠的形象，思量再三，还是决定等一等杨煜。

    “那你快一点。”顾惜月说道，“我再去补个妆，刚刚你在睡觉，我没敢瞎折腾。”

    说完，顾惜月亲了杨煜一下，就往卧室走去。

    杨煜却没有马上吃早饭，反而斜靠在沙发上，闭上了眼睛，不知道在想什么。

    ……

    和杨煜的演唱会大成功比起来，演艺圈另一件轰动的大事就是华鼎娱乐。

    刘琛败了！

    败的很彻底！

    业内已经传疯了，就连在国外拍戏的艺人，或多或少都知道了华鼎娱乐的事情，本来也不会有这么大的事情，华鼎娱乐如果按照自己的路走的话，原本和橙红也应该是相安无事才对。

    坏就坏在刘琛铁了心要和杨煜作对，一直把杨煜想象成软柿子捏，事实上，就连很多一线艺人，虽然不比完全被刘琛牵着鼻子走，但是也是要顾忌刘琛，不敢和他作对的。

    但是杨煜不一样。

    杨煜已经从一个无名无声的小歌手，一跃成为了一家娱乐公司的老总，更可怕的是，现在的杨煜已经获得了导演公会的认可，(的赵好)已经成为了名副其实的国内知名导演之一。

    这样的地位，就不是刘琛说动就能动的了。

    《夏至未至》最为失败的一点就在于，刘琛没有看清楚形势，虽然这部剧的原著没有《何以笙箫默》那么好看，但是出演的艺人都是一线艺人。

    杨煜只有自己和舒希墨，但是华鼎娱乐搬出来五六个一二线知名艺人，总的人气加起来，是要妥妥的超过橙红的，杨煜再逆天，也不能直接否定掉他人数十年努力的几人的总和。

    坏就坏在刘琛没有意识到现在的演艺圈，已经不是当年的演艺圈了。

    当年的娱乐圈是，一线艺人一会儿蹦一件事，热点看头都在一线艺人身上，可以被称之为一线艺人热或者半华鼎热，这也是刘琛会自信膨胀的理由。

    但是今年的娱乐圈……

    是杨煜热！。

 第四百二十八章 鸡蛋有点J【求订阅】

    刘琛的《夏至未至》如果和《何以笙箫默》错开一个月，哪怕错开半个月去发布，去播放，总的收视率也不会这么被动，而且如果不逼着媒体站队的话，现在也不会落入墙倒众人推的局面。

    一家公司有新剧，另一家公司再出新剧，新闻不断才是媒体最希望看到的事情。

    而不是像华鼎一样，非要逼着杨煜一争高下，弄的媒体很被动。

    如果要是娱乐圈的小半江山还在刘琛的手里，媒体确实要思量思量，但是现在媒体已经惊讶的发现，各个媒体平台只要及时关注杨煜的消息，基本的新闻量就能保证！

    杨煜的新闻量实在是更新的太快了，从热歌到热剧，再到功夫巨星，杨煜身上的光芒不断，很多时候，同一时间华鼎有新闻，杨煜也有新闻，大家都会不约而同的播杨煜的新闻。

    重复播一个艺人的新闻其实不好。

    但是如果是一个艺人在多个方面重复出现新闻，那就不能更好了！

    杨煜一个人的新闻量，已经把一个华鼎都盖了过去！

    ……

    “刚才我接到朋友的电话，了解了一下华鼎现在030的情况。”顾惜月从房间里出来，刚才顾惜月讲电话其实杨煜有听到，但是杨煜也没有空每一次都把别人的电话听得清清楚楚，所以也没关注。

    “说什么了？”杨煜塞下最后一片鸡蛋。

    其实这个鸡蛋盐放多了。

    J死了。

    舒希墨的厨艺还是要再练练才行啊，不过如果让别人知道香江女神正在给一个男人做饭，恐怕会有无数男人当场就要痛哭出来。

    “刘琛败了，但是没倒。滕华阳直接出国了，刘琛把大部分黑锅都甩到了滕华阳身上，滕华阳虽然公开否认，但是说服力还是太低，毕竟一个导演和一个娱乐公司争，无论从哪方面都争不过。”

    “然后呢？”杨煜微微皱眉。

    “因为前两天的事情，华鼎娱乐的名声降了不少，目前已经有三名一线艺人明确表示要暂时独立发展，还有部分三线艺人已经被挖走。不过根据情报，刘琛又再打磨新节目，这一次把新节目的镜头很多都交给了二线艺人，所以华鼎还算是稳住了。”

    二线艺人啊……

    几十个三线艺人的人气都比不上一个二线艺人，但是能够超过二线艺人。而十个二线艺人的地位都不能影响到一个一线艺人，因此一个一线艺人对于公司来说的重要性比十个二线艺人都要重要。

    但是二线艺人和三线艺人还有一个区别。

    二线艺人容易出头，有希望能够爆红，就好像王桐，原先虽然算是一线和二线的边缘，但是因为《新笑傲江湖》的缘故，已经隐隐成为了华鼎手里的一张好牌。

    而三线艺人爆红的几率就比较低了，除非是像杨煜这样特意培养了孟瑶，不然基本上没有翻红的可能，可能等到青春饭吃完了，都很难超过二线艺人。

    因为天分摆在那里，没有好歌没有好作品，脸蛋和笑点最后都不够的时候，渐渐就会失去人气。

    因此华鼎娱乐这一次绑住了二线艺人，事实上还是起到了很大的作用的，再者说了，二线艺人和一线艺人签的合同也不一样，一线艺人一般都是自由合同，一部分人还持有股份，而二线艺人基本上都是正常的合同，如果违约的话，违约金可不是一个小数目。

    而刘琛本人，既然能够当然华鼎娱乐的董事长，自然也有自己的本事，在刘琛的运作下，董事会总算是平息了怒火，华鼎娱乐身为三巨头之一的地位已经开始(bdcj)动摇，如果三个月内没有震撼新闻来提高华鼎的人气的话，基本上华鼎就要开始走下坡路了。

    “所以刘琛还是董事长吗？”杨煜问道。

    “想要把他拉下来，哪有这么容易，不过这一次刘琛的私人腰包恐怕是大出血了，为了摆平这一次的风波，恐怕要走不少关系。另外媒体那边，我也听说了，华鼎娱乐一改之前的强硬态度，竟然破天荒的上门道歉了。”顾惜月想到这里就想笑。

    如果当初媒体站队到华鼎那边，橙红还真的没什么办法。

    但是杨煜的魅力值实在是太高了，很多媒体事实上都是基于理性的客观的分析基础之上，然后又被杨煜的个人魅力主观动摇，最后才来支持杨煜的，毕竟，杨煜才是全民偶像，万众瞩目的存在。

    《夏至未至》的艺人的粉丝，很多都是同时关注他们原先爱豆的同时，也关注着杨煜，可以说有一半以上的心都在杨煜的身上。

    更何况华夏本来就有一个“跟风”的习惯，大家有这个喜欢谁的潮流，即便是自己还在犹豫，也会不自觉的跟风爱上这个明星。

    “你说如果我把《夏至未至》翻拍一下，拍出更好看的版本，会不会打脸打的太狠？”杨煜笑着说道。

    顾惜月想了想，先是兴奋了一下，然后又摇了摇头。

    “如果这个剧本够好的话，其实你这个想法我支持，打脸嘛，反正都已经打了，何不打的更狠一点。只不过《夏至未至》这个原著，可能是受他们拍的剧的影响吧，我实在是喜欢不起来。不过这方面你可以问问舒希墨的意见。”顾惜月说道。

    其实对于影视剧的鉴赏，也是金牌经纪人的必修课，只不过和舒希墨这样的一线明星比起来，顾惜月更多的是停留在理论层面去看待一部剧。

    而舒希墨和杨煜则是有感觉的，这种感觉说不清道不明，但是往往能够引发起效。

    “不用了，我也就是说说，接下来还要忙活《微微一笑很倾城》的事情呢，试镜的时间地点日期还有通知，都处理好了吗？”杨煜问道。

    “处理好了，老板！”顾惜月说道。

    老板？

    杨煜的眼神微眯，这是要玩角色扮演吗？

    “时间还早，我看不如我们……”杨煜坏笑着站了起来。

    就在这时，一通电话不合时宜的响了起来。。

 第四百二十九章 祁怜花的邀请【求订阅】

    响起来的是杨煜的电话，杨煜看了看来电显示，却皱了皱眉头。

    祁怜花。

    这个女人现在打~电话来干什么？

    祁怜花的处境可以说是很惨，和当初的魏红一样，因为放过了杨煜这颗冉冉升起的新星，已经沦为了娱乐圈的笑柄。原先意气风发的祁怜花已经不再，取而代之的是憔悴而又憎-恨杨煜的祁怜花。

    然而这时候祁怜花打电话过来，又是什_么事？

    “喂？”杨煜接起了电话。

    电话那头没有声音，但是能听到一点隐约的呼吸声，杨煜判断对面是想说话而又没有说话。

    被绑架了？如果真的是被绑架了，就算是两人之前有这么大的过节，杨煜还是会毫不犹豫的救她的，身败名裂和人身安全是两码事，见死不救不是杨煜的性格。

    但是祁怜花接下来的开口直接证明了杨煜完全是想多了。

    “杨煜？”对面的声音有些挣扎，有些虚弱。

    “有什么事吗？”简洁明了，杨煜现在没有挂她电话，已经是非常给面子了。

    “中午能约你吃个饭吗？”祁怜花说道。

    吃饭？

    杨煜皱了皱眉头，顾惜月就躺在杨煜的怀里，也听了个一清二楚，但是顾惜月表示杨煜自己决定，她只负责帮杨煜处理杨煜决定好的事情就行。

    工作细节交给顾惜月，但是大方向全部听杨煜指挥。

    “中午不行，我在公司还有点事，晚上吧，你请客吗？”杨煜笑着说道。

    听到杨煜轻松的笑声，祁怜花的心里出现了巨大的波动，拿着电话的手都不自觉的抖动了起来。

    “我请客没问题，巴黎之声见？”祁怜花问道。

    巴黎之声是燕京有名的音乐酒吧，这里的音乐既不是吵闹的迪厅音乐，也不是几百块钱一晚的驻唱歌手唱唱歌就完事，而是请了一个法国乐队，经常在这里进行演出，祁怜花都查好了，今晚的钢琴曲正是杨煜当初喜欢的肖邦。

    “不用了，就去以前那家老王川菜馆吧，鸳鸯锅，我吃清汤你吃辣。晚上八点，你订好位子等我就行。”杨煜说完，祁怜花也回应了一声，好像用尽了浑身所有的力气，最后挂了电话。

    “怎么，和以前的经纪人还要约个会，还巴黎之声呢？”顾惜月吃醋道。

    “怎么，我家小惜月吃醋啦。你小脑袋瓜里想什么呢，我能看上祁怜花吗？你是不是没有见过她？”杨煜问道。

    怎么可能没有见过。

    同为经纪人，而且是杨煜的前经纪人，顾惜月可是了解的非常透彻，祁怜花算不上丑，但是也绝对算不上好看的行列，但是作为曾经的金牌经纪人，在业内还是很有名气的。

    就是不知道，祁怜花在这个敏感的时候，来找杨煜做什么呢？

    ……

    橙红公司总部。

    公司已经很久都没有见到杨煜的人了，像杨煜这样本身是当红艺人，又是老板的很罕见，把橙红工作室直接变成公司，在业界杨煜是独一家。

    “老板，演唱会收入虽然还没有完全统计完，但是目前估算应该超过一千五百万。”

    一千五百万！

    一场演唱会都快赶上电视剧的收入了，杨煜虽然对演唱会的收入有所估计，但是没有想到会这么高。

    “是顾总监操作的好，这一场演唱会，有很多地方的费用省下很多。首先场地费是不能省的，而且除了场地费，上头疏通还用了一些费用，都是必要的。但是机组人员还有场地布置的团队，都跟橙红签订了合约，之后的演唱会还用这个团队，费用可以减三成。另外在周边上还和Vivi签了广告赞助，现场还有Vivi的抽奖活动。最后和正常演唱会相比，咱们的明星出场费非常低。”

    “明星出场费？”

    “杨总的出场费就免了，换成了公司的奖金之后会在分红里头，目前是作为流动资金省下来了。然后廖一博的经纪人明确表示这一次是助唱，希望能够和橙红打好关系。章天蕙那边只是象征性的收了费用，因为杨总的关系，章天蕙的人气也升了不少，这场演唱会对他们来说只有好处，没有坏处。”

    杨煜满意的点了点头，也就是说，在差不多同等收入的情况下，自己这边成本省下了不少，全部都化为了收入。

    “不过也有一些限制，比如和现场布置团队签订的条约，都明确规定了下一次的布置规模的和费用至少要和这一次相当，不然的话差价也要补上去。”汇报的工作人员小声说道。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    杨煜看了一眼顾惜月。

    却看到顾惜月满脸的傲气。

    “杨总的下一次个人演唱会，规模还会比这个小吗？橙红只会越做越火，这一点你们不用担心。”顾惜月自信道。

    杨煜也自信的笑了。

    这个条约，签的没毛病。

    “这部分流动资金，都可以用作《微微一笑很倾城》的筹备资金，这一次的电影有很多动画成分，把陈冠群叫到我办公室里来。”杨煜说完，就带着顾惜月进了办公室。

    陈冠群正是杨煜在沪都戏剧学院签约的那个有天赋的导演系学生，这两天杨煜给他布置的任务就是好好研读《微微一笑很倾城》的剧本。

    ....... ........ ...

    虽然是培养新人，但是杨煜可是不遗余力。

    过了一会儿，陈冠群进来了。

    “看完剧本了吗？”杨煜问道，虽然只给了不到一周的时间，但是对于一个导演系的学生来说，看完剧本是绝对没问题了。

    “当然。”陈冠群回答道。

    “什么感觉？”杨煜问道。

    陈冠群想了一会儿。

    “这是一部很危险的剧。”易文轩说道，

    哦？

    顾惜月在一旁惊讶的看着陈冠群，杨煜同样也微微有些惊讶，但是两人惊讶的点不一样，杨煜惊讶是因为没想到陈冠群会说出这句话。

    顾惜月惊讶是因为杨煜曾经说过同样的话。

    “这部剧很新潮，也很浮夸。很博人眼球，也有很多槽点。这部剧和别的剧不一样，别的剧拍的好不好，都是六分七分八分往上往下走，但是这部剧不是六分，就是九分。”

    杨煜已经开始有点欣赏这个年轻人了。

    “那关键要点是什么？”杨煜的手指轻敲桌面，一脸有兴趣的看着易文轩。

    “特效！特效做的不够好，无论拍的有多么真多么感人，也一样只会是一部很普通的剧。”易文轩说道。

    没错了！

    这部剧的核心，就在特效！。

 第四百三十章 牧歌大大或将化身老胡【求自动】

    这个小伙子很有当导演的潜力。

    做一个导演，要考虑到多方面的效果，最基础的一点，当然是要让演员的站位，台词，动作和剧本对的上。

    其次，才是演员的表情，细节动作，还有群演的参与度。

    然后第三点，也是大部分的电视剧和电影最重要的一点，就是镜头。

    作为一个导演，一定要首先脑子里有东西，一定要首先脑子里就构想好这部剧被摆上荧屏的时候，会是什么样的效果，再好的演员再好的剧本，如果镜头一直掐的不好，也会造就一部烂剧。所以外行人总是以为导演只是在现场看着剧本，安排进度，殊不知镜头的提前设计和临时设计，都是由导演一力完成的。

    以上，就是过去的影视拍摄要点。“七五三”

    但是二十一世纪，伴随着科技的迅猛发展，逐渐又出现了一个职业，叫做后期！

    这个职业不是才存在的，是一直存在的，但是现在才被各行各业的人注意到，可以说，一个有艺术天分和高超技术的后期制作人员，重要性堪比一个一线艺人。

    在影视界还是黑白屏幕的时候，镜头和镜头之间的切换还有音乐，就是后期做的，但是那时候的后期只是在导演的指示之下完成技术工作。

    但是现在不一样。

    每一个后期，都是艺术家。

    “劲风工作室看过剧本了吗？怎么说？”杨煜问道。

    陈冠群的脸上出现了又兴奋又为难的神色：“他们很惊讶，也充满期待，但是也明确表示，可能要追加资金。”

    追加资金？

    自己可是给了两千万啊。

    不过想了想，如果是给正常团队的话，两千万是妥妥的够了，因为正常的成名团队，自己都有相应的设备，这里的两千万只用划出很少的一部分来维护设备就好了。

    但是劲风工作室在签约橙红的时候杨煜也看到了，设备的情况简直是差的不行，不过即便是这样，制作出来的作品也都能赶上一线水平，这也是杨煜欣赏他们的原因。

    “他们现在在公司吗？”杨煜问道。

    “他们早上出去看设备去了，这两天在陆续采购。”陈冠群说道，不过其实这样的报告不属于陈冠群的分内之事。

    正常一个娱乐公司的导演，虽然地位和牌子没有老板大，但是也不用做这些报告的粗活，基本上双方是处于合作关系，但是又稍微低人一等的态度。

    但是陈冠群哪里敢跟杨煜平起平坐啊，这位既是自己老板，又是自己偶像，同样也是自己的老师的男人。

    “资金不是还没到位吗？这就开始采购了？”杨煜好奇的问道。

    “有声誉的后期团队可以只付定金就可以，我们已经划了一部分的钱给他们。”陈冠群说道：“更多的事情，我就不知道了。”

    杨煜点了点头，旋即岔开话题，跟陈冠群聊起《何以笙箫默》的拍摄感想还有对《微微一笑很倾城》的拍摄预想来。

    ……

    “《鬼吹灯》竟然更新了！”

    “天哪，太不可思议了，没想到真的更新了。”

    “牧歌大大注意休息，停更一天我们也可以接受的。”下面有粉丝留言道，一般来说在书评区这样留言，基本上都是少部分人支持，大部分人反对，毕竟作者多写书，他们才能多看书。

    但是牧歌的读者，也就是杨煜的读者，有七八成都是杨煜的粉丝啊。

    这世上分为只爱看书的人，爱看书也爱娱乐圈的人，只爱娱乐圈的人，但是不管是哪一个圈子里的人，现在全部都已经成了杨煜的粉。

    “对不起大家，因为其他工作的原因更新迟到三小时。这两天会调整状态，保证之后不会更新延迟。――牧歌”

    这是鬼吹灯最新章节下方的结尾，因为演唱会的缘故，杨煜的更新是在演唱会之后车上完成的，比起以往来说要稍微迟了一些。但是读者一点都不介意。

    反正昨天就算是及时更新了，也没人看啊！

    大家都在看你演唱会啊欧巴！

    杨煜在幻间书盟的作者身份，还取得了一些意料之外的人气加成，一般来说像杨煜这样的青春偶像，都是女孩子在追，小到青春期的小姑娘，大到三四十岁的家庭主妇，举国上下都在杨煜的歌声里无法自拔. ...

    大部分都是女性。

    因为杨煜的歌曲品味缘故，也有很多男粉丝支持他，但是却没有到狂热追星的程度，基本上只是买买专辑，关注关注微博而已，相反，看着自己的女朋友或者老婆一直在喊杨煜老公杨煜老公，很多人心里都不是滋味。

    在欣赏和喜欢杨煜的同时，全国可能有上千万的男性对杨煜已经产生了深深的嫉妒。

    即便是杨煜的《何以笙箫默》和《微微一笑很倾城》，也没能吸引很多男性粉丝，反而让女性更加花痴了。

    但是杨煜做了三件大事，彻底稳固了杨煜在新生代眼中的偶像地位。

    《杀破狼2》的出演。

    代表华夏打败日本功夫明星，一战成名！

    还有就是……《鬼吹灯》！

    杨煜还是低估了这本书对于男性的吸引力，很多作品的吸引力都只是一时的，但是《鬼吹灯》在很多读者的眼里，甚至已经把牧歌的地位都超过了杨煜。

    娱乐圈什么的，我们不感兴趣啊！

    牧歌大大才是我的偶像啊，这细腻的文笔，惊险的剧情还有缜密的体系，都显示除了牧歌对这本书的用心程度。

    “牧歌大大要是能为《鬼吹灯》写首歌就好了。”

    下方的一个留言3.0引起了杨煜的注意。

    杨煜把陈冠群叫出去之后，就开始了今天的更新，稍微一看书评区，没想到看到了这个。眼珠子一转，心神一动，杨煜的手摸上了键盘。

    “会有的，之后会有《鬼吹灯》的影视剧，主题曲就是我为鬼吹灯写的新歌。请期待。――牧歌”

    切换了界面，从网页切到了文档，开始了更新。

    刚写了不到三分钟，顾惜月就冲了进来。

    “杨煜，这留言是你写的？”顾惜月着急忙慌的说道。

    杨煜一看。

    微博热搜第八条――

    “杨煜将为《鬼吹灯》录新歌，牧歌大大或将化身老胡！”

    ps：这周的更新已经稳定了，求鲜花求自动！。

 第四百三十一章 小助理沐菲【求订阅】

    “发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀。”

    “人点烛，鬼吹灯，堪舆倒斗觅星峰。”

    “水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数”

    ……

    杨煜要拍《鬼吹灯》的消息，原本只是小范围内的人知道，但是伴随着一条来自牧歌的留言被搬上了微博热搜，整个新媒体界又炸开了锅。

    一个杨煜的新闻能够比得上一个华鼎娱乐，这还真不作假。

    而且如果是其他作者说要拍，一般都会想到作者卖版权，和影视公司合作共同拍摄，更加强一点的，也许作者本身就是编剧出身，亲自执导。

    但是看到牧歌要拍新剧的消息，所有人的第一反应的就是……杨煜要主演。

    牧歌要主演。

    这部剧要火。

    好期待好期待好期待！

    杨煜摸了摸鼻子：“我这样是不是不太好，下次不会了。”

    杨煜这算是没有经过经纪人同意，擅自把自己的安排暴露在了公众的视线里，从经营的角度来说，顾惜月是13专业的经纪人，而杨煜只是一个负责唱歌的，杨煜这样子是对顾惜月的不尊重。

    本来顾惜月进来的时候是有点着急的，不过看到杨煜温和的笑容，还有摸摸鼻子的可爱动作，一下怔了一下。

    “下次不要这样了好不好……”顾惜月软声说道。

    “好。”

    并不是说艺人就没有说话的权利，但是杨煜刚刚那已经不算是一个心情或者是随手留言，已经算的上是对公众的一个承诺了，如果要是到时候因为橙红的整体计划有变，不能拍摄《鬼吹灯》的话，对于杨煜和橙红来说将会是一场负面的打击，肯定会有多家媒体放大杨煜今天的这句话，然后给扣上不守信用的标签。

    而杨煜就算是今天说出去了，其实对人气增长也不会有太大的帮助，毕竟昨天的热潮还没有下去，大家本来就在高度关注杨煜。

    所以是好处很少，坏处很多，也难怪顾惜月会生气。

    “你放心吧，我自有分寸。”杨煜微微一笑道。

    说着把顾惜月一把揽在了怀里。

    “有分寸什么啊，门还没锁呢，唔……”

    ……

    江南卫视又推出了一档新节目！

    《歌词达人秀》

    节目的大概内容就是从民众之间海选，找到能够记住最多歌词的人，以记歌词为核心，把华语乐坛一百年来的歌曲全部都翻出来，只要通过层层海选，到达最后的擂台，就有机会共享奖金池。

    而奖金池的奖励，答对一道题就可以翻倍，而答错一道题就会一无所有。

    可以说是一边抓住了观众的心，一边又抓住了参赛者的心。

    然而这档节目事实上是不需要有明星嘉宾的，毕竟也不需要歌唱评比，也不需要评委指导打分，只要对乐坛颇有了解，能够评价好一首歌，同时也会主持节目就行。

    而这档节目的总导演，就是之前火爆全国的《蒙面歌王》的总导演严敏！

    “严大导演，我看你是开了挂吧，这个节目的创意，我看可以。”严敏和同事正在聊天，也在对《歌词达人秀》做着最后的策划调整。大体的方案已经完全没问题并且已经开始了海选，但是到了决赛圈该怎么举办效果更好，众人还在不断的完善。

    “过奖，过奖。”严敏开心的笑道，自从《蒙面歌王》爆火之后，严敏在江南卫视的地位自然也是水涨船高。这一次的节目虽然非常的新颖，但是费用也比传统节目要高上不少，而且操作性也比较复杂，随机性也比较强。

    但是就这样一个要靠相信员工相信参赛选手才有可能搞得起来的综艺，台里竟然也审批通过了。

    只能说严敏现在的地位太高了，只要不是太差的点子，台里都同意试一试。

    “你说要是最后决赛圈表现不佳，咱们要不要派几个托儿上去撑场子？”一个副导演提议道。

    严敏皱了皱眉头。

    从正义的角度，从新闻人的角度，从媒体人的角度来说，这是绝对不行的一件事情。综艺要是作假，被发现了以后就再也不会有人来了，找人撑场子这种事情，根本就是行不通的。

    但是严敏却也没有一口回绝，毕竟记歌词这件事的随机性比较强，不能确定是不是能有人真的表现非常好并且在决赛圈也带来惊喜。如果要是选手表现的非常好，节目组准备的奖金就要很高，对于节目组来说是一笔不小的费用，因此歌曲的难度不能太低。

    不然就要破产。

    但是这样也暴露出一个问题，万一大家表现都不好怎么办？

    “这个提议，我暂时否决，但是如果到了万不得已的时候……再随机应变吧。”

    毕竟，自己也不是那个刚从大学毕业的小伙子了，社会的这一套，有时候该学还是要学。

    其实副导演也不是非常愿意，节目能够顺利做好的话，谁愿意吃力不讨好，冒着风险还花着钱，去找托儿上去撑节目呢？

    “对了严导，我还有一个提议。”副导演又说道。

    “说来听听。”严敏看了他一眼，眼下其实不是正经的开会，只是一个简单的《歌词达人秀》研究小773会。

    “决赛圈的时候，把当初的蒙面歌王请过来吧，并且咱们的《蒙面歌王》不是也一直在播吗？以后出现的新的《蒙面歌王》，每一期都可以相对应在这里做开场秀，”

    蒙面歌王？

    好主意啊！

    说到蒙面歌王，严敏的第一反应就是那身穿金甲战靴，英姿飒爽的猴王！

    杨煜！

    “就这么办，第一期我们就请杨煜，不管多少钱，总之去请。现在的娱乐圈，光靠节目本身，是撑不起来的，关键的时候，还是要卖人情。”严敏微笑道。

    只要杨煜能同意，严敏心里有数，这档节目保证还是能火，关键就在于现在成立了橙红的杨煜，是不是有时间能够来参加综艺了。严敏心中也没有想太多，哪怕只要一期，只要开始的一期就够了。

    “咱们台谁跟杨煜最熟？”严敏问道。

    周围的众人都低下了头，都彼此看看对方不说话。大家都想跟杨煜打好关系，但是杨煜对大家都是非常客气，没有谁说特别熟一点。

    “那个，之前大圣上场之前的女助理是谁来着？”突然有一个人问答。

    沐菲！

    严敏的眼前一亮！。

 第四百三十二章 真爱大禁言术【求订阅】

    严敏和祁怜花找杨煜的性质不一样，祁怜花是有私人性质的有事相求，而严敏是工作上的合作，因此严敏的一通电话先是打到了顾惜月的手里。

    “您好，我是江南卫视的严敏，不知道贵公司还有没有印象？”严敏客气的说道。

    “严导演在业内正是当红的时候，我就算是真的忘了您，看看报纸也该想起来。”对面传来了顾惜月的声音，“我是杨总的经纪人，也是橙红的总监，叫顾惜月，严导多多指教。”

    顾惜月其实要说现在傍着杨煜的名气，说话的份量比严敏那是都要高上不少，但是以一个经纪人的身份，顾惜月还是对严敏很客气的，只不过语气一点也没有谄媚，只是公事公办的客套。

    就算是华鼎娱乐压到顾惜月的头上，顾惜月也不会有任何示弱的语气。

    除了杨煜，没有人能够让顾惜月示弱。

    “是这样的，我想请杨总吃个饭，不知道杨总今晚有没有时间。”严敏小心翼翼的问道。

    “今晚和明晚都有安排了，实在是不好意思严导。不过今晚的事情比较重要，明天的事情也许可以延期一下，我去和我们杨总沟通一下，看一下明晚是否方便和您见面。请问您明晚的时间方便吗？”

    明晚？明晚说好了要和老婆女儿一起吃饭的……

    算了不管了，如果是和杨煜吃饭的话，老婆女儿也一定会答应的吧，到时候给他们带一份签名回去，肯定就不生气了。

    “当然可以。”严敏赶紧回复道。

    今晚约不上是早就预料到的结果，艺人的档期都是很满的，要不是严敏知道杨煜刚在鸟巢办完演唱会，应该会有一两天的休息，也不会直接来约。

    “您在燕京々¨？”顾惜月多嘴又问了一句。

    “不在也要在啊，放心吧我的时间还算充裕，稍后如果杨总同意的话，见面的具体地址，还劳烦顾总监通知了。”严敏开心的说道，只希望杨煜等会儿能答应就行。

    双方挂了电话，顾惜月就到了杨煜的办公室。

    “江南卫视，严敏？不会是又要邀请我去参加蒙面歌王吧，虽然我还挺喜欢这个节目的，但是我明确表示过最近拍戏应该是没有时间了。”杨煜皱眉道。

    “不知道，如果你愿意见他的话，明天见面问一问就知道了，和电视台打好关系也是很重要的。”顾惜月顿了顿，有些顾忌杨煜的反应，小声说道，“现在是因为你的名气如日中天，而且他们有求于你，所以才会这么客气，如果放在以前或者是平时，很多艺人为了保持热的，都是要求着这些导演给一个嘉宾机会的，当然了越是一线艺人，这种情况就越少就是了。”

    杨煜点了点头，顾惜月说的他明白。

    就在这时，外面又响起了敲门声。

    “杨总，顾总监，劲风工作室的人回来了。”外面响起了前台的声音。

    “把林风叫进来吧。”杨煜说道。

    不到一分钟，林风就进了办公室，穿着一身崭新的清爽的小长袖，还有一件普通的牛仔裤。

    “呦，新衣服不错嘛。”杨煜调笑道。

    林风的脸色一红，再而一紧张：“杨总，我们没有乱花钱，这个衣服是我们自己刚买的，真的不是……”

    “没事，我知道，我没那个意思。”杨煜摆了摆手。

    单纯的林风还以为杨煜怀疑他挪用公款买新衣服呢，不过顾惜月和杨煜一眼就能看出，他身上这一套连鞋子一起都不会超过五百块钱，根本说不上挪用公款，五百块钱自己还能没有了吗？

    之前的小日子过得太憋屈了，现在几个人刚换了房子，偶尔也会睡公司，如果还是那身邋遢衣服，对橙红的形象影响不好，因此才决定买了新衣服。

    “来，坐。”杨煜招手道，顾惜月立马给搬了个椅子，林风马上就一脸受宠若惊的样子。

    我的天，刚刚是顾总监给我搬椅子了？

    “看过剧本了吗？”杨煜问道。

    林风跟小鸡啄米一样点了点头。

    “说一说你们目前的特效想法吧。”杨煜继续问道，顾惜月已经出去了，外面还有一大堆的事情等着她去处理，这些“艺术”或者说“技术”上的问题，就不是顾惜月要操心的范畴了。

    “．々这个特效，跟游戏有很大的关系，要看杨总谈哪个游戏了……”林风说起这个来，就好像厨师拿起了菜刀一样，刚才的拘谨瞬间消失不见，看着杨煜的眼睛，兴奋不已的开始了自己的演讲……

    杨煜也不时和林风交流意见，让林风惊讶的是，这个集歌唱演戏导演写书于一身的超级偶像明星，竟然对特效制作的很多理论知识，也能够如数家珍一般和自己交谈甚欢！

    这是为了这部戏，特意去学了很多特效知识吗？

    那杨煜要为这部剧花多少时间，下多少工夫啊！

    两人陷入了热烈的讨论之中，后来甚至把陈冠群也拉过来讨论……

    ……

    下午提前完成了《鬼吹灯》的更新，杨煜收拾了一下自己，准备晚上和祁怜花的见面。身上只穿了一套很休闲的衣服，毕竟是吃火锅，没有必要西装革履的，看上去跟神经病一样(钱吗的)。

    不过身上的变装可是做的十二分小心，不仅有口罩帽子眼镜这些必备品，杨煜甚至贴了假胡子，这样一来只要不是扯着脸看，基本上不会认出来。火锅店是人流比较多的场所，再加上杨煜和前经纪人见面这种事，如果被媒体挖到了，绝对是可以传一周的大事。

    说不定到时候就有各种星炫男孩复合，或者杨煜和前经纪人私会等各种假新闻出来了。

    这可不是杨煜想要的结果。

    “你不跟我一起去吗？”杨煜对着顾惜月问道。

    “不用了，前经纪人和现经纪人一起，你这不是打她脸吗？”顾惜月说道，“再说了，祁怜花还不值得我吃什么瞎醋。这个老女人……唔”

    话刚说到一半，杨煜又来了一招“真爱大禁言术”。

 第四百三十三章 放出了一代传奇【求订阅】

    老王川菜馆，是燕京南三环的一家著名川菜馆，传闻这家川菜馆有一个特点，座位费比酱料要贵，酱料比火锅汤底要贵，火锅汤底比蔬菜豆腐还要贵，蔬菜豆腐比各类的肉还要贵！

    也就是说，一般的川菜馆都是素菜稍微便宜一点，最贵的就是肉。但是在老王川菜馆，起步价就是其他川菜馆的最贵肉价，然后蔬菜，火锅汤底，酱料和座位费，渐次变贵。

    因此这里也成为了明星艺人或者公司老板们常来的地方，不是一般人能消费的起的，杨煜选在这里见面，也有这方面的考虑。

    价格不算是便宜，但是其实也没有到那种贵到破产的地步，就是把火锅吃出了法式大餐的价格而已，但是其实也不过分。

    这里的蔬菜豆腐等素食食品，都会经过老王特色酱料的提前过味，从而有着一种特殊的香味。一般的川菜馆都是吃一个肉的香味，其他的素材基本上只能吃个嚼劲和味道，但是这家店不一样，每一道素材都好像有生命一样，能够闻到食材本身的诱人香味。

    然后是火锅汤底，汤底本就是火锅的一个重要消费之010一，这里的火锅汤底更是绝无仅有的老王特制，没有任何人能够复制出这里的味道，而且这家店也没有分店，全华夏仅此一家，备受好评，因此汤底收费高，是一点问题都没有。

    酱料更是讲究，很多人吃火锅，都只是根据自己爱的口味，或者甚至自己都不知道，瞎拌一通，但是老王川菜馆强就强在这里。

    它会根据你点的菜，给每一个菜都放上一个最合适的已经调制完毕的酱料，并且有时候如果是鸳鸯锅，会根据汤底的不同，调制两份完全不一样的酱料。

    别人吃一场只用一碗，但是老王川菜馆却保证每一道菜都能有最纯正最美味的酱料相伴，而不会因为上一道菜在碗里的残余味道，而影响了这一口的美味程度。

    根据不同人的不同口味，不同汤底和不同的菜，给每一位顾客针对每一道菜肴的最完美酱料体验，这就是老王川菜馆的招牌！

    这样一想，座位费贵，自然也就不是什么大问题了。

    约定的时间还(bdde)有十分钟，杨煜提前到了这个地方，古色古香的建筑模式，完美的呈现了古代王公贵族的生活风格，甚至还有古文古画，在白烟缭绕的火锅店里，别有一番特殊的风味。

    杨煜到前台报了祁怜花的名字，果不其然，祁怜花早就已经在等了，现在的祁怜花，生意上的业务，可没有想象中这么忙。

    “你来啦、”祁怜花赶紧站起身来，脸色说不出的复杂。

    到今天以前，哪怕杨煜的人气再怎么攀升了上去，祁怜花对杨煜都还是不服输的状态，直到前几天连刘琛都败的一塌糊涂之后，这个女人终于在心态上有了一点变化。

    “我还以为你会带着王桐来呢。”杨煜说道，语气淡然而舒缓，似是一种……爸爸看儿子的感觉。

    祁怜花自然也能感受到这种语气，这是一种完全不把自己当威胁，已经完全蔑视自己的心态。

    虽然难受，但是也必须忍着。

    “那咱们先吃饭还是先谈正事？”杨煜问道。

    祁怜花张了张嘴，又咬了咬嘴唇，端起桌上的热茶喝了一口。看了一眼杨煜，眼神里有一丝悔恨，有一丝挣扎，甚至还有一丝嫉妒。

    “要不还是先吃饭吧。”杨煜继续说道，看祁怜花的样子，杨煜甚至感觉有点可怜。

    不过也是当初这个女人对自己太狠。

    她想要培养王桐没问题，杨煜一直也没有跟王桐争过什么，但是最后只带着王桐去了华鼎，这里就不仅仅只是利益上的考虑了，而是有私人感情在里面。自己是属于唱功好但没有那么好看的，而王桐唱功不行，只是脸长得好看而已。杨煜一直都在对王桐的歌唱指手画脚，已经影响了王桐的状态。

    祁怜花自然看在眼里，也跟杨煜说了很多次，但是唱功这件事，不纠正是不行的，不然星炫男孩只有脸蛋，没有唱功，迟早会被踢出乐坛。

    但是祁怜花不这么想。

    艺人除了唱功，其他也是可以包装的。

    杨煜和祁怜花的理念有冲突，自然少不了吵架，杨煜一直是被骂的那一方，直到后来祁怜花带着王桐单飞。

    如果不是这一场平行世界的穿越，也许这个杨煜就已经醉死在了家里，永远不会有人知道。

    “你来找我的事情，是瞒着王桐的对吗？”杨煜舒舒服服的吃着饭，好久不吃这里的火锅，甚是想念。

    虽然自己是歌手，但是因为现在强大身体素质，有时候杨煜不吃清汤，偶尔吃点辣都没有问题，实在是美滋滋。

    “嗯。”

    有着行为心理学技能点的杨煜，能猜到一半。

    “有什么事吗？你也别光杵着了，要么吃东西，要么说事，光在那看着我吃，我心里堵着慌。”杨煜无奈道，祁怜花一直盯着自己，怎么吃饭啊。

    祁怜花夹了一口千页豆腐，稍微活络了一下嘴巴。

    “当初，那些歌，你是离开之后写的，还是在离开之前写的，我想听实话。”祁怜花艰难的问道。

    问这个？

    杨煜看着祁怜花的眼睛，但是祁怜花只看着眼前的菜，似乎不愿意看杨煜。

    杨煜犹豫了一下，也稍微思考了一下，最终缓缓说道：“是离开之后写的。”

    瞬间，祁怜花身上紧绷的神经，有如瀑布一般瞬间倾泻了下来，整个人都放松了下来。

    原来是离开之后写的啊。

    “那等于是说，不是我祁怜花放走了一代传奇，而是我祁怜花放出了一代传奇了。”

    放走和放出，是完全不一样的理念。

    杨煜想了想，点了点头，看着祁怜花可怜的样子，杨煜心里也有些感慨。

    这个女人，恐怕这一年多，已经快被自己逼疯了吧。

    “今天找你来，确实是有事相求。”祁怜花微微抬起了头。

    杨煜竟然看到了祁怜花眼角闪烁的一点泪光。

    “我想求你，给王桐在《微微一笑很倾城》里，留一个角色！”。

 第四百三十四章 祁怜花的算盘【求订阅】

    “我想求你，给王桐在《微微一笑很倾城》里，留一个角色！”祁怜花把筷子往桌上一放，眼中甚至还能看到一点微弱的泪花。

    如果说顾惜月是高高在上的冰美人，动辄一场暴风雪的话，祁怜花过去给杨煜的印象就是一辆行走的坦克车，平日安稳威严，雷厉风行，动辄一颗炮弹就迎面而来。

    但是就是这样一辆坦克车，今天竟然……有点哭了？

    “这件事，恐怕我要拒绝。”杨煜沉声道~。

    “为什么！”祁怜花激动道，“如果是为了当初的事情，我跟你道歉。杨煜，你的为人我知道，你一直都是一个善良的人。”

    “或者说我一直都是一个软柿子？”杨煜挑了挑眉头，换了一个酱料。

    换了一个酱料就意味着要吃另一道菜，之前的酱料直接就可以扔掉，不足的酱料会通过机器直接运输过来，老王川菜馆的酱料服务，实乃华夏第一。

    在真正的川人眼里，这样的吃法是很矫情的，但是美食也要根据地域要有所变化，与其说这是川菜，不如过已经变成了京城特色川菜，完全迎合了燕京人的口味。

    祁怜花这个人别的不多，勇气可不少，再者她本来就不是很怕杨煜，只不过为了这件事，要故意放低姿态罢了：“杨煜，你想要什么我都答应你，你想要赔礼道歉的话，我祁怜花今天在这里就给你赔礼道歉了，当初的事情是我不对。”

    言外之意，我祁怜花，认栽了。

    杨煜看着眼前这个可怜的女人，这个吃火锅都要穿着一身职业装，已经被娱乐圈深深捆绑的女人。

    “先吃两口再说话吧。”杨煜轻声道。

    祁怜花还想说什么，但是看到杨煜思考的眼神，却立马闭嘴了，她知道，杨煜眼下的思考，是她唯一的希望了。

    砰。

    开了一瓶啤酒，杨煜招了招手，把服务员叫了过来：“能不能往我的杯子里加两块冰？”

    服务员看到杨煜的样子，不禁有些奇怪，这个人也是绝了，吃个火锅还带着帽子，不嫌热吗？

    “当然可以先生，不过加冰会稀释啤酒，会影响纯度，请问您需要我直接拿冰镇的过来吗？”服务员贴心的提醒道。

    “不用了，我喝的快，不影响。”杨煜说道。

    服务员点了点头直接出去了：“对这俩也是服气，都把对面姑娘整哭了，还喝啤酒呢。”

    当然也就是心里想想，还好没有说出来，不然以杨煜的耳力，就算是到了厨房也一样能听到。

    “祁怜花，我在你眼里，到底是一个怎样的人？”杨煜夹了一口菜，似笑非笑的看着祁怜花。

    “大度，和善而且很努力的一个歌手。当初的作品没有你的努力，就不会有星炫男孩出名的一天。”祁怜花真挚地说道，语气非常真挚，至于是不是真的，就要让杨煜来分辨了。

    不过杨煜能够听得出，做戏奉承的成分很多，但是确实也有真情流露的意思。

    “我不明白，你今天为什么能有勇气来找我。”冰啤酒已经送来，杨煜接过来就给自己满上了一杯，“你当初想要毁了我，在我成名后又处处针对我，到现在看似针对不了我了，就想过来求我。一般人这种时候，应该是服软和道歉，请求双方不再关系紧张，可你倒好，张口就让我办一件事，你不觉得你的逻辑不太对吗？”

    祁怜花愣了，感觉自己好像哪里出错了。

    “你不认识我，你在我成名之后没有接触过我，你对我的印象，还是停留在过去，过去那个一直听你的话，一直被当成软柿子捏的杨煜。祁怜花，我变了，在我离开星炫男孩之后我变了，我从一个怂包，变成了一个普通人。”

    变成了一个普通人。

    “我不想针对谁，但是也不是软蛋，不是你上来三言两语，就能把过去的一切都带过的。你的心里是不是还以为，我会忌惮你的气场，会顾忌你的感受，会心一软，看在你那可怜巴巴的眼泪的份上，就答应你的要求？”杨煜的声音提高了几分。

    祁怜花的身躯震动了一下。

    她终于知道自己错在哪里了。

    没错，自己对杨煜的印象，一直都是一个非常好说话的人，无论当初发生了什么矛盾，只要王桐主动道歉了，就算是让杨煜通宵三天去改歌，杨煜都不会有什么怨言。杨煜是一个对作品认真，但是对身边的人全部都很宽容的人。

    或者换句话说，是一个很胆小，没有勇气去和身边的人作对的一个人，只要能保持好关系，就尽量保持好关系。

    但是现在的杨煜……

    学会了拒绝，拒绝了魏红，给了芒果卫视一个教训。

    学会了反抗，打退日本武馆或者说日本功夫巨星，给华夏争了口气。

    .

    学会了竞争，踩着刘琛的头把橙红创立了起来，让所有人都知道，这个杨煜，不好惹。

    如果说过去的杨煜是一只猎犬，作战时勇猛无敌，平时可以瞎玩瞎欺负。

    那么现在的杨煜就是一头猛虎！

    谁也别想在他头上动土。

    看着祁怜花不说话的样子，杨煜想自己的意思应该转达到了。也不怪祁怜花有这样的印象，自己的新朋友比如章天蕙，或者说女朋友顾惜月和舒希墨，都是和发生变化后的自己认识的，都知道自己的性格。

    但是自从那天成为弃子之后，杨煜几乎就没有和祁怜花有什么交集，最多只是见过一面。

    祁怜花对自己的印象，还是停留在当初的杨煜，不管自己的作品有多么好，演技有多么好，祁怜花始终认为，自己的性格没有变。

    杨煜今天就是要告诉祁怜花，她错了，大错特错。

    “而且你的目的不止如此吧。”杨煜冷笑了一声，“王桐如果来我这里拍戏，媒体的噱头就来了，昔日星炫男孩重归于好，杨煜王桐再度并肩作战。如果王桐能够蹭上我现在的热度，那你祁怜花就翻身了，但是你这一手牌，是准备打在华鼎娱乐的脸上，你下的决心，也真够大啊。”

    祁怜花眼神闪烁，她到今天才发现……

    自己对杨煜，一点都不了解！。

 第四百三十五章 王桐不会篮球？【求订阅】

    “我很好奇，华鼎娱乐再怎么说也还是三巨头之一，虽然现在有往下走的趋势，但是总比橙红要好得多，况且王桐来这里出演，也不代表橙红会和王桐签约，你这是得罪了华鼎娱乐，也找不到下家，这生意你为什么要做？”杨煜疑惑道。

    祁怜花动了动嘴唇，想说什么又没能说出口，感觉她今天准备好的话术，已经被杨煜全部打乱了。

    “你该不会是以为，我会好心到还让橙红把王桐签下来，然后还欣喜若狂地会把他捧成一线艺人吧。”杨煜看着祁怜花的表情，突然惊讶的说道。

    祁怜花艰难的点了点头。

    杨煜真是无语了，祁怜花作为经纪人，眼力见真的是下降了不止一点两点，橙“七九零”红根本不缺王桐，先不说现在有舒希墨和杨煜两个巨星在这里，就连现在被杨煜培养起来的孟瑶，其实都隐隐有追赶上王桐的趋势了。如果说王桐最近没有接《新笑傲江湖》的话，杨煜都可以肯定，孟瑶的人气都要超过王桐，毕竟王桐过去火热，现在已经开始要冷了。

    或者换句话说，祁怜花并不是作为经纪人眼力见不好，而是她的思维逻辑，被她心目中的杨煜的性格给误导了。

    杨煜叹了口气，如果是换做以前那个懦弱的杨煜，看到祁怜花落泪的样子，或许真的会有点心软吧。

    “在我准备要拍《微微一笑很倾城》的时候，其实我想过给王桐一个角色，后来我不超过十秒钟，我就把这个想法给否决了。”杨煜继续淡淡道。

    祁怜花似是抓住了什么救命稻草一般，猛地抬头。

    “吃菜，吃菜。”杨煜夹了一口菜。

    祁怜花也动了筷子，总不能真的让杨煜一个人一直吃，也会让杨煜特别尴尬。

    “《微微一笑很倾城》这部剧的男一号，有一个人物特点，那就是要特别帅。换作其他的电视剧，男一号帅是理所应当的，但是《微微一笑很倾城》不一样，不但要帅，而且要特别帅，因为这就是男一号的最大的特点，也是剧本台词里多次提到的一个点，所以我其实出于对作品的负责态度，我想过王桐。”杨煜认真的说道。

    是的，杨煜已经不把王桐放在眼里了，为了一部好的作品，其实杨煜的脑子里都闪过王桐的身影。

    “但是他不行，理由很简单，我猜你没有跟王桐沟通过，我的男一号要求会打篮球，而王桐不会。”杨煜淡淡的说道。

    “王桐不会打篮球吗？”祁怜花愣道，她倒是不知道。

    “他为了自己的脸蛋，初中之后就不打篮球了，万一要是摔到伤到，那毁的是一辈子的明星生涯。况且你看他的跳舞水平，也知道他的四肢协调能力，根本就不是一个运动的料。”杨煜说道。

    “我也没要求男一号，其他角色也可以，不是还有个反派吗？男一号不是还有几个室友吗？只要有角色就可以。”祁怜花说道。

    “这就又矛盾了。”杨煜微笑道，“除了男一号，其他的演员，都不能太帅，不然的话，怎么能突出男一号帅这个特点呢？”

    祁怜花看看杨煜，杨煜看看祁怜花，双方陷入了沉默。

    按理来说，这是杨煜在承认王桐的颜值，所有人包括杨煜，都没有王桐帅，祁怜花应该高兴才对。

    但是祁怜花怎么也高兴不起来，没有想到自己一直引以为傲的王桐的颜值，在这里反而成为了一大绊脚石。祁怜花甚至有些后悔，如果王桐没有那么帅，是实力唱将该有多好啊。

    或者说，当初带杨煜走该有多好啊。

    杨煜也能理解祁怜花的心思，这个女人现在在华鼎的名声已经臭了，其他娱乐公司也不会要她，只有自己这个老熟人这里有一点机会。她现在只有两条路可选，第一，跟着现在好像有翻红机会的王桐，继续留在华鼎，利用华鼎的资源继续培养王桐。

    第二，带着王桐转投杨煜，也许一开始会有些屈辱，但是只要忍过这一阵，未来就是海阔天空，娱乐圈本来就是一条更新一条新鲜事，星炫男孩的这段风波，很快就会被人遗忘，而王桐和杨煜重归于好的消息，以后才会变成日常. ...

    而祁怜花也会重新走回娱乐圈，借着杨煜的名气重新活跃起来。

    从这一点来看，祁怜花还是很有大局观的，她这么选，理由无非只有一个。

    她能够看得出，现在的华鼎外强中干，虽然实力依然比橙红要强得多，但是终有一天，娱乐圈的未来会是橙红的。

    会是杨煜的。

    “看在你今天来求我的份上，我以后在专辑上不会再针对王桐，在演艺圈也不会打压他，日后我们相安无事，各走各路。”杨煜缓缓说道，这已经是他能给出最大的让步。

    而且杨煜对王桐和祁怜花也已经没有兴趣了，自己刚刚崛起的时候，目标还是复仇这两个人，但是现在对这两个人，杨煜已经提不起兴趣了。

    你们若是有本事，就自己在娱乐圈好好混吧，我杨煜还有大事要做，不能陪你们玩了。

    祁怜花看着杨煜，感受到了来自上位者的蔑视，一阵深深的屈辱。

    双方就这样坐在位子上静静的吃着饭，也没有起身离开，也没有再交3.5流，气氛很诡异却也很合乎情理，杨煜静静的喝着酒，不知道在想什么。

    在《夏至未至》失败，刘琛倒了的那一刻，杨煜就感觉自己的心中落下了一块大石。

    在今天祁怜花来找到自己服软之后，杨煜更是觉得自己的人生，有一段往事，终于不再作为一个巨大的包袱，压在自己的背上，让自己难以呼吸。

    抛下过往，才是真正的新生。

    从此之后，娱乐圈少了一个复仇的杨煜，多了一颗真正意义上冉冉升起的新星，这颗新星将会打破娱乐圈的界限，打破华夏娱乐圈的界限，把自己炙热的光芒，自高空之中自由的散发到世界的每一个角落。

    我的未来，还很远！。

 第四百三十六章 怕是个假西餐厅【求订阅】

    “我有一个提议，不知道老板怎么想。”杨煜的面前站着陈冠群。

    “说。”杨煜放下了手中的笔。

    “按照咱们原来的计划，是在剧中模拟出一个网游，通过一些动画制作，做简单的一点场景就好。反正也不会经常拍摄到电脑屏幕，很多的动画也都是真人模拟。”陈冠群说道。

    “然后呢？”杨煜似乎知道他想说什么。

    “不如我们直接谈一个游戏公司，跟那边的网游谈合作，这样一来好处就很大了，首先从经费上就是一个很大的节省，其次在动画制作上，也可以让游戏公司人帮忙一起，对于咱们的动画制作也会有很大的好处。”陈冠群说道。

    “那我剧本里本来就有的很多游戏设定，和游戏不符怎么办呢？会有很多剧情也会有冲突。”杨煜饶有兴趣的说道，“你这个提议很好，我也想过，不过为了这部作品，我暂时不准备改剧本。如果你能找到相似度非常高的网游，我可以让顾惜月带着你去谈。”

    “好。”13陈冠群等的就是杨煜这句话。

    其实杨煜早就想到这一点了，但是看起来很简单的一件事情，事实上要交涉的地方太多了，比的不说，在这个网游里要保持男一号和女一号和剧本相同的全服排名，谈何容易？

    网游的玩家又不是公司员工，玩家是自由的，你的排名也是游戏公司管不了的，这样一来对于拍摄来说，难度就增加了很多。更何况，还有很多剧本里专有的装备和场景，如果要修改的话，对于剧本的修改程度就偏高了一点点。

    但是这件事并不是没有可行性的，如果能够谈到合适的公司，对于橙红来说是一件好事。

    在杨煜之前的平行世界，是没有这款网游的，先不说有没有能力完全按照网游来走剧本，人家网游公司是否信任你这个剧也很关键，万一要是这个剧拍的烂，把游戏还搞臭了，那就得不偿失了。况且这里要交涉的方方面面的东西太多，要谈妥事实上并不是一件容易的事。

    但是现在依靠杨煜的名气，橙红的可信度还是很高的，虽然杨煜并不能说现在在演艺圈已经到了“登高一呼”的那种程度，但是多少也是有些份量的。

    不过杨煜到现在为止一直没有跟别人提过这件事，他不是不想提，而是在等。

    等一个陈冠群出现。

    一个成功者的事业，最忌讳的就是吃老板的饭，万一有一天杨煜有什么事，没有办法顾及橙红了，难道这个公司就要倒了吗？

    橙红崛起的速度太快，光靠自己一个人撑着，肯定不行。现在顾惜月前前后后大大小小能打理很多事，但是有一些大事的决策，顾惜月还是做不了主的。

    舒希墨虽然牌子大，但是公司的事情更是不行了。

    杨煜在等一个，不，在等一些真正有想法的人，来主动做事。无论这件事是对是错，独当一面的员工，才是杨煜想要的，而不是每一次杨煜给出一些建议和方向，带着大家一起走。

    ……

    严敏左等等，右等等，等了半天也不见杨煜来，一边的沐菲更是不敢说话，自己一个小助理，还从来没有在这么高档的西餐厅吃过饭。

    终于，在严敏眼睛都要望穿了的时候，一个戴口罩的青年坐在了严敏的对面。

    “严导。”杨煜打招呼道。

    “哈哈，杨导你可算是来啦。”其实算算时间，杨煜还算早到了三分钟，算是掐点来。

    “叫什么杨导，不敢当，叫我杨煜就好了。我这路上堵车了，不好意思。”杨煜脱了外套，顺手递给了身边的服务生，服务生看着杨煜的侧脸，心中一阵惊异。

    感受到服务生的目光，杨煜也看了过去，在口罩下的脸无奈的一笑，对着服务生勾了勾手指：“你有什么事吗？”

    “你，你该不会是，是那个……”服务生凑得很近，小姑娘甚至都能闻到杨煜身上摄人心魄的男人味道。

    “能帮我保密吗？”杨煜微微一笑道。

    天哪，真人好帅，不唱歌的声音也是这么好听，天哪天哪天哪，我竟然见到了，见到了真人了而且是这么近的距离。

    当初应聘高等西餐厅的服务生的时候，家里人就反对，说会英文又好看，去当个老师或者当个销售员不都比当服务生强，今天终于能骄傲的说：真好，真庆幸来这里当了服务生啊！

    “能给我一个签名吗？”服务生哀求道，其实这已经属于工作以外的事情，是违反酒店的员工守则的。

    “吃完饭合个影都可以，先帮我保密好吗？”杨煜说道。

    小丫头拼命的点头。

    对面的沐菲和严敏看着这一幕，不禁有些好笑。

    “让两位见笑了，好久不见，沐菲。”杨煜打了个招呼。

    “大圣老师好。”沐菲说道。

    杨煜一头黑线。

    这丫头这辈子都只记得自己这个名字了吧。

    “今天找我来什么事？”杨煜问道。

    “你急着走吗？不急的话先吃两口？”旁边正好上菜了，严敏面带微笑的说道。

    杨煜本来想直接说事的，但是看到沐菲看着菜的眼神，不由得觉得好笑143：“行，先吃两口吧。”

    严敏和自己吃饭，跟祁怜花就完全不一样，跟祁怜花吃饭，全程都是自己牵着祁怜花的鼻子走，可是跟严敏吃饭，感觉严敏一开始就占据了主动权。

    不过杨煜和严敏也算是朋友了，吃个饭当然没有这么多门门道道勾心斗角。

    两道菜过后，杨煜看着沐菲和齐敏问道：“怎么，你们台要弄相亲节目，现在是在恶搞杨煜和前助理相亲？”

    噗！

    沐菲一脸不知所措，严敏差点喷了出来。

    “你小子想象力倒是丰富。”严敏无奈道。

    “日本不是常有嘛，整蛊明星的节目。”杨煜说道。

    “怎么，看上我们台沐菲了？我跟你讲啊，你要是敢挖人，违约金我要提高三倍。”严敏正经道。

    沐菲的心一紧，不知道为什么，竟然还有一丝丝的小期待。

    “你们这是明抢啊，我可不敢挖严导的墙角，不然就要破产咯。”杨煜微微眯了一口红酒，不再说话。

    空气突然安静下来，沐菲伸到一半的筷子，夹也不是，不夹也不是。

    该死，这个西餐厅怎么是用筷子的啊！

    这是假的西餐厅吧！。

 第四百三十七章 跨界主持【求订阅】

    “江南卫视要做新节目，《歌词达人秀》。”

    就在五分钟之前，一条来自顾惜月的短信编辑到了杨煜的手机上，这个节目的筹划尚且还在市场部的策划小组里，江南卫视根本就还没没有外传。

    不过顾惜月也不知道用了什么手段，拿到了这个情报。

    “严导你找我来，不会是为了《歌词达人秀》的事儿吧。”杨煜一脸饶有兴趣的问道。

    “你都知道了？”严敏惊讶道，是谁口风那么不严，直接把底儿都透了，“是的，我想邀请你来当开场秀的嘉宾。参加节目你的档期是不可能了，我们这个也不需要常驻嘉宾，只需要开场秀的时候，想让你来一趟。”

    “就这个事儿？”杨煜疑惑道。

    “嗯。”严敏看了眼杨煜的脸色。

    “这个事儿你让你的助理跟我经纪人说一声不就好了，我有时间的话，收你一个出场费，我就过去，咱们都是朋友了，这点小事我会不答应吗？”杨煜哭笑不得的说道。

    “啊。”这回轮到严敏惊讶了，“我以为你时间不好排。”

    “一晚上还是能腾出来的，没有你想象中这么忙，况且之后我要发展，还要多多仰仗严导的帮忙，您我可不敢得罪啊。”杨煜打趣着说道。

    杨煜算是想明白了。

    祁怜花和严敏，对待自己的态度就是两个极端，祁怜花一直以为不管自己多么出名，都是很好欺负的一个，性格非常的和善，但是严敏估计和顾惜月接触到比较多，以为自己这边一直都很不好说话。

    况且自己跟华鼎一争高下的事情，整个演艺圈都闹得沸沸扬扬，大家都以为杨煜不好惹。况且自己的现在又要唱歌又要拍戏，时间确实是有点紧。

    如果要是助理通知经纪人，再协商时间的话，恐怕还真不一定能够谈下来。

    但是杨煜事实上不是那么大牌的明星，像严敏这样的关系，这种事一般都能答应。

    看来娱乐圈对自己的性格了解的还是太少啊。

    “开场嘉宾这件事没问题，我可以答应，只要你那边时间别跟我的档期重合了就行，详细的档期安排你让沐菲跟顾惜月谈就行々‖。”杨煜说道，“沐菲，红酒要这么拿，拿下面。”

    “嗯？”

    “红酒不能拿着上端杯肚，那样子虽然好拿，但是手指的温度会影响红酒的味道，最好是拿着下面杯茎的位置，才不会影响红酒的味道。”杨煜说道。

    沐菲的脸一红。

    “让咱们杨导见笑了。”严敏哈哈笑道。

    其实这些都是大学上课不教的东西，像沐菲这样毕业没几年的职场萌新，不知道很正常，杨煜也没有别的意思。

    双方交谈甚欢，杨煜发现严敏这个人很有趣，他工作的时候工作效率高，聊起生活来也都头头是道，而且每次话题差点要偏到工作那边的时候，严敏又会很巧妙的岔开话题，聊聊时事和家常。

    而且严敏通常不会第一时间发表评论，等到杨煜发表意见之后，才顺着杨煜的话说，这样一来杨煜整场聊天都好像是被捧着一样，极为舒服。

    老狐狸啊！

    怪不得严敏想要亲自跟自己谈，只怕自己刚刚如果没有答应，严敏手里还留着三四种话术说服自己呢，这个严敏恐怕除了现场导演的实力以外，也是游说的一把好手。

    杨煜倒是动了一分把严敏挖到自己公司的念头，不过也只是想想罢了，现在一个橙红，还是不能跟江南卫视叫板的。

    沐菲是最开心的一个，又见到了杨煜，又吃上了高级西餐，还不累。

    就在菜都上的差不多，吃喝的都差不多的时候，杨煜却突然又对严敏说道：“你这个《歌词达人秀》，具体的内容跟我说说。”

    严敏见杨煜有兴趣，也不避讳，直接就开始介绍起来。

    杨煜听完，心中却有了新的想法：“开场嘉宾我可以做，不过我还有新的想法。”

    “什么想法？”

    杨煜也不急，看了一眼沐菲，又看了一眼严敏，因为是临时的决定，杨煜还需要好好的思考一下，最终，杨煜似是决定了什么似的，缓缓开口道。

    “我可以做你们这个节目的决赛圈主持人。”

    轰！

    杨煜一句话有如一个重磅炸弹砸在严敏的头上：“你说的可是真的？”

    “．々真，比珍珠还真。”杨煜笑道，没想到严敏反应会这么大。

    “你这可是要做跨界主持啊，你会主持吗？”

    “会一点。”杨煜谦虚道。

    不管杨煜会不会，主持的好不好，只要能够让杨煜来主持这档节目，这档节目的收视率绝对还能上升一个百分点。

    “不过不管你是多大的明星，你想要主持这类大型节目，可是要主持证的，你有主持证吗？”严敏小心翼翼的说道。

    主持证？

    杨煜摸了摸鼻子，还真没有。

    “没有主持证不行吗？”杨煜说道。

    “没事，你可以最近直接考，我觉得以你的水平，考下来应该没问题，就是还是得好好准备一下。”杨煜好不容易想要来这里当主持了，严敏哪里敢放过这个机会。

    “我连大学都没上过，没想到还是要考证啊。”杨煜想起(赵好赵)自己那些正在读大学的同学们正在为考证不断的又是复习又是努力，没想到自己也到了要考证的时候。

    “没事，不需要大学学历，我看好你这个跨界主持，当然费用上一定会让你满意。”严敏开心道。

    真是意外之喜，自己本来没想过杨煜会答应自己，没想到非但答应了自己开场秀嘉宾的事儿，还提出可以做决赛圈的主持。

    “你别急，我也是有条件的，价钱的事情好说，其实我也没有那么缺钱，你正常给就行，不过要想我主持，我也有一个交换条件。”杨煜神秘兮兮的说道。

    严敏就知道事情没有那么简单，把手里的筷子放下，坐直了身体。

    “什么条件？”

    “《微微一笑很倾城》，我要你们江南卫视的最佳黄金档。”。

 第四百三十八章 半公开试镜【求订阅】

    橙红只是一个新晋的娱乐公司。

    杨煜也只是一个新晋的导演。

    这部戏甚至都还没有开拍，甚至都还不知道演员有谁，也就是说这部剧到底好不好看，是不是符合观众的口味，具有多少商业价值，没有人知道。

    现在只能确定执导的是杨煜，甚至连男一号是不是杨煜，都还很难说。

    就是这样一部什么都还不知道的剧，也是一个没有任何合作经验的导演，竟然开口就提黄金档，而且还是最佳黄金档的事情，这让旁人听来简直就是天方夜谭。

    “我们最佳黄金档的剧目前已经定好了，是一百零八集连播的，我们合约都……”

    “我这部剧还没开始拍，时间还早，我不信你找不出一个时间段给我这个剧。”杨煜不等严敏说完，直接就打断道。

    “这个……我……”严敏突然发现自己的份量不够了。

    这样的谈判，必须要开会或者台长那边才能决定。

    杨煜显然也看出了严敏的局促，笑着说道：“没事严导，开场秀嘉宾的事情我答应了，咱们朋友一场，您又这么有诚意，我自然没有不答应的道理。至于这个主持人的事情857，你回去商量一下，近期给我回复就行。”

    说完，又舒舒服服的夹了一口菜。

    黄金档这个事情，说大不大，说小不小，如果要是最近电视台的安排没有这么紧密，或许就很好谈，但是如果很多合约都已经谈下来了，想要更改就不是那么容易的事情。杨煜作为一个导演，其实是没有必要去考虑这方面的事情的，毕竟导演的职责就只是拍好这部戏。

    但是杨煜不只是一个导演啊。

    “还是老王川菜馆好吃啊，严导，下次我带你去个好地方，这西餐厅虽然看上去不错，但是味道不接地气啊。”杨煜调笑道，“西餐跟原材料有很大的关系，国外的牛排那都是全生的，因为那边的牛养殖的时候就不一样。国内的牛排，你不弄个七八分熟你都不敢吃，这个味道就没有在国外吃的那么正宗。”

    “杨导也是挺会生活的人啊，”严敏笑道，“好的我知道了，您的提议我一定考虑，回去就马上筹备这个事。”

    “那我们……再来个甜点？”

    严敏一愣，笑着说道，“好啊，再来个甜点吧。”

    ……

    “新晋导演杨煜继《何以笙箫默》之后再出新剧！”

    “新剧《微微一笑很倾城》开始试镜！”

    “惊！电视剧竟然还可以这样拍。”

    通常来说，娱乐新闻是不会花太多功夫来播报试镜的，主要是大部分剧的试镜，都不会让媒体介入，很多电影和电视剧，演员都是提前通知，内部试镜之后就决定的。

    公开试镜这种事情，孔雪开了先河，杨煜觉得不错，也可以一试。

    只不过杨煜没有孔雪这么大牌，因此即便是公开试镜，杨煜也还是事先给一些演员发了邀请函，同时表示试镜全程不允许媒体拍摄，但是试镜的部分信息可以给媒体透露。

    简单来说，就半公开。

    全公开试镜太难了，这里涉及到很多事情都不方便和观众直接说，也不方便直接展示，一展示人家会说你黑幕，但是事实上是为了整部剧考虑，或者是为了商业合作的考虑，才无奈这样决定。

    但是媒体不管你有没有原因，观众就是想看揭露黑幕啊内定演员啊之类的消息，所以即便是杨煜，也不敢弄全公开。

    “杨总，试镜有华鼎娱乐的艺人。”一个助理过来小声说道，顾惜月也在边上。

    “华鼎娱乐来人是好事啊，正常试镜，人家愿意来，我高兴还来不及。”杨煜笑道。

    助理(bdea)一愣，旋即看了一眼顾惜月。

    “公平试镜，你去吧。”顾惜月淡淡道。

    听到了顾惜月的肯定答复，助理才退了下去，弄的杨煜有点小尴尬，看来顾惜月在这里说话比自己要好使的多啊。

    男一号，肖奈，要求演员颜值极高，身高至少一米八，擅长篮球，了解古筝。

    这个角色没有意外的话，应该就是杨煜的角色了。

    女一号，贝微微，要求演员颜值极高，身高至少一米六。

    对于演员，像什么演戏经验足，或者有几年演戏经历这种事情，一般导演都不在乎，是骡子是马，拉出来遛遛就知道了，过去的经历都是小事。

    其实只要不是面瘫脸，什么都行！

    现在演艺圈不好找演员啊，长得好看的一般演技都不太行，都是模特或者歌手出身，演技通常都很尴尬，这也是当初大家不看好杨煜的原因。然后演技好的演员，颜值极高的又不多，并不是没有，但是影视剧那么多，档期上也不够分，一般的一线艺人，没有提前三个月预约，都空不出什么档期来。

    因此像杨煜这样不是特别知名的导演，想要拍一部剧，事实上想要找好演员，比起孔雪是要困难很多的。

    女二号，二喜，要求性格直爽……

    男二号，曹光，要求性格开朗有趣，颜值尚可……

    男三号，真水无香……

    男四号，赫眉……

    ……

    真水无香在整部剧里的角色很重要，但是并不代表戏份就一定很多，重要的人物镜头就一定多，这是很多人思维上的误区。

    因此好多演员现在都摩拳擦掌，男一号是不用想了，如果能够把曹光这个角色拿下来，绝对可以说是拿下了这部剧的很大一个戏份比重。

    女一号……大家心中公认的应该就是舒希墨了吧。

    试镜的到来在娱乐圈小范围引起了一场风波，当然一个杨煜而已，还不能引得一大堆的一线艺人赶着过来，大部分都是二线艺人，甚至还有一部分三线艺人。

    劲风工作室今天也来到了现场，按照杨煜的话来说，做动画的人看到人物原型，才能知道好不好做，如果演技好但是动画添加后的人物效果不好，杨煜也会直接pass，这这方面，劲风工作室比杨煜要专业。

    另外在试镜的名单里，杨煜还看到了几个让人惊讶的名字。

    苏溪，林知婧，宋凝儿？

    这三个约好的？。

 第四百三十九章 不料今朝佳人在，梦已成往事【求订阅】

    在娱乐圈试镜的时候看到熟人并不稀奇，事实上，在娱乐圈混的，基本上都是熟人。

    杨煜出道的时间还是太短，要是换做孔雪，试镜一下基本上半个片场都是认识的人，或许不是人人都演过重要角色，但是也有很多都来客串过一些小角色。

    男一号的试镜还是进行了一下，但是参与的人没有很多，毕竟不是所有人都有信心和杨煜抢下这个角色的，最后杨煜还是亲自试镜，给所有来参加试镜的人演示了一边，什么才是真正的演技，所有来试镜~的人才悻悻地离开。

    当然也有一小部分，愿意继续在男二号男三号这里努力一下，实在不行肖奈的室友，随便一些角色都可以。

    并不是所有人都这么大牌的。

    当杨煜看到宋凝儿来跟舒希墨竞争女一号的时候，杨煜就感觉到一丝不对了。

    不要这样吧……

    我的私生活感情，要跟我的工作产生冲突了吗？

    “这个角色不能太乖巧，适当的时候需要一些锋芒，而且能够演员必须能够演出坚强而又脆弱的感觉，你们能明白吗？”杨煜对着即将试镜的备选女一号们说道。

    作为一个导演，做到这一份上已经很难得了。

    舒希墨并不是第一个，试镜的顺序都是抽签，第一个上去的竟然是林知婧。

    “真水，等会儿我去拉住他，老规矩，趁机偷袭他。”

    林知婧属于比较被动型的演员，换句话说，就是比较楚楚动人类型的，贝微微这个角色，相对来说还是不太适合林知婧。但是不可否认的是，林知婧的演技还是可以的，事实上这种坚强的感觉，林知婧虽然本人不具备，竟然也演出了七八分。

    林知婧这个场景，已经是比较考验面部表情的场景了，没想到林知婧竟然也能表现的如此出色，倒是让杨煜有些意外。

    “下一个。”杨煜对着林知婧点了点头。

    林知婧的双腿一软。

    杨煜，你可知道，我不在乎这个角色，也不在乎是不是成名，我只是想和你在一起，哪怕多一分多一秒都好。

    来这里试镜，林知婧是下了很大的勇气才决定的，在离开杨煜的这段时间里，林知婧整个人都不在状态，哪怕是接了别的剧，整个人的表现也不好。今天的这个试镜，是林知婧这段时间来最好的一次表现。

    “林欣欣”。

    “不行，下一个。”

    “陈芳华。”

    “不行，下一个。”

    ……

    不可否认的是，这些二线艺人的颜值都很高，虽然男性和女性想要长得好看都不容易，但是普遍而言女性颜值高的人还是会偏多一点点的。这些二线艺人虽然没有舒希墨那样出尘的气质，但是在身材和脸蛋上，竟然没有输多少。

    不过杨煜始终认为，一个人的颜值除了固定的硬性条件，还有一点很重要。

    眼神。

    眼神甚至比表情还重要，能够把眼神完美演绎出来的人，才是真正的好演员，这一点，到现在为止，只有林知婧一个人做到了。

    虽然林知婧的颜值和身材都只是二线的水平，但是毫无疑问在演技这件事上，林知婧下了苦功夫。

    “宋凝儿。”

    “是宋凝儿，她怎么也来了。”

    “这个宋凝儿，就算不是女一号，肯定也有一个角色了，听说她跟杨煜是老同学。”

    “杨煜不是还暗恋过她吗？”

    “什么，杨煜暗恋过她？就凭她？”

    “怎么，你不知道吗？我以为你们都知道呢。”

    ……

    林知婧爱杨煜爱的虽然深刻，但是没有人知道，宋凝儿对杨煜也有感觉，但是虽然也没有人知道这个，然而杨煜暗恋过宋凝儿的事情，可是有很多媒体都报道过的。

    花边新闻，只要抓住一点蛛丝马迹，就绝对不放过任何一个艺人。

    “听说舒希墨也在试镜。”

    “舒希墨哪里是试镜，她跟杨煜是官方CP，这下子有的看戏的。要是宋凝儿来了，不知道杨煜在剧组会跟谁好？”

    “那肯定明面上是对舒希墨好啊。”

    “明面上？”

    两个二线女艺人不约而同的笑了起来。

    ……

    伴随着一声Action，宋凝儿的嘴唇动了。早在杨煜开始镜头之前，宋凝儿就已经开始变化自己的气场。

    “真水无香是不会应战的，虽然他和大神的装备都是顶级，但是决斗等于找死，他级别那么高，掉一级修为要练很久才能回来，何况是两级。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    这一幕极其考验演员对镜头的把控，两个摄像机分别都在拍摄，如果演员表现好，可以一次性过，如果表现不好，也是可以分开两次镜头拍摄。如果要一次性过的话，演员的眼神既不能有大幅度的变化，也不能完全跟着第一个镜头走，需要在观众不注意的瞬间，完美的把自己的镜头感调整过来。

    “不行，下一个。”

    “什么？”

    片场沸腾了！

    所有人都以为宋凝儿完全没有问题，其他等待的艺人大部分还在房间里，但是也有之前过了的和马上要上场的，也在片场惊讶的张大了嘴巴。

    .........

    宋凝儿一脸复杂的看着杨煜。

    “你过来一下吧。”杨煜无奈的对宋凝儿说道。

    宋凝儿看了看自己的经纪人，等到经纪人点头同意之后，才朝着杨煜那边走去。这里毕竟没有媒体，就算和杨煜亲密一些也没有关系。

    “我没有什么私人感情，你应该明白你的问题，你是童星出道，举手投足之间都有傲娇和可爱的神态，但是贝微微这个角色，不需要。尽管你已经很努力的在表现出冷酷和高傲，但是隐约间的小习惯还是改不了。你的演技很出色，我能看出来你很努力，但是这个角色，不适合你。不过这部剧里还有其他角色适合你，你如果不介意的话，可以去试镜贝微微的室友角色。”

    那不就不是主演了吗？

    杨煜说的话只有宋凝儿能听到，极大程度的保全了宋凝儿的面子。之前试镜失败的人，杨煜一句话都没多说，但是对宋凝儿却说了这么多，已经是对宋凝儿很好了。

    “我明白了，我跟经纪人商量一下，谢谢。对了，我能要一下我试镜的视频吗？”宋凝儿问道。

    “可以，让你的经纪人去找一下顾惜月，最好是今天找。”杨煜看了一眼顾惜月的方向。

    宋凝儿点了点头，叹了口气，转身向着经纪人走去。

    杨煜同样也摇了摇头。

    遥想当初少年时，佳人梦中寻。

    不料今朝佳人在，梦已成往事。。

 第四百四十章 天生的男二号【求自动】

    宋凝儿的试镜失败没有引起太久的波澜，毕竟两人的绯闻只是花边新闻，也是在《亲爱的客栈》播出之后的事情而已，记住的人并不是很多。

    杨煜的大新闻一件接着一件，如果每一个都讨论很久，只怕其他明星就没有话题了。

    之后的几个女艺人，在颜值和身材上基本都没有问题，能有信心来试镜女一号的，人数极少，但是但凡来了，基本上最起码对自己的硬性条件，是有着十足的信心的。

    “舒希墨。”

    所有人的眼光都看到了舒希墨。

    场景换到了一个房间里，是贝微微和室友聊天的场景，然而这一段却厉害了，是一段内心独白的表情戏，没有任何台词。

    独白的台词是：想起对曹光说的“零四零”那些话，总有点心虚，不管了，反正肖奈大神是不会知道的。

    这一段贝微微的表情，眼神和心理活动要有两段小转折，而且没有台词，全靠演技，可以说难度比林知婧那一段要高上两倍。试镜都是公平抽签，舒希墨抽到的这一段，简直比动作戏还要更难两分。

    演出来不难，要想演的传神，可不是一件简单的事。

    这一段杨煜还特地安排了橙红的人上去帮忙搭戏，搭戏的正是孟瑶。在孟瑶作为室友说完话之后，舒希墨的左手托着自己的左腮，开始了一点点的心理变化。

    甚至连身体上的小动作都演的惟妙惟肖。

    “好啊。”旁边的陈冠群说道。

    确实是好，在场景和气氛都没有怎么预热的情况下，光靠剧本就演出这种水平，舒希墨在演艺圈的一线身份还真不是光靠脸蛋争取来的，香江女神果然名不虚传。

    “林知婧和舒希墨待定，其他人都试镜失败，去传达下去吧。”杨煜对着陈冠群说道。

    “我去？”

    “不是你去难道我去吗？”杨煜笑道，这个陈冠群对自己还真是敬畏度不够啊，看来过阵子要找个机会敲打敲打了。

    自己果然还是太和善了吗？

    陈冠群苦着脸朝着那些房间走去，偏偏得罪人的事情留给了自己，这让自己以后的导演生涯怎么混啊。

    不过陈冠群也明白，这是杨煜看好自己，才会给自己一些机会去接触这些艺人，同时也让自己去适应一些导演应该要尽到的职责，和以后会遇到的问题。换句话说，这是在刻意培养自己。

    后来的所有试镜基本上没有太大的风波，值得一提的是，有一个角色，却被一个极为特殊的人拿了下来。

    “你好，杨导，我叫毛宇，请多指教。”

    杨煜看着眼前这个胖子，表情说不出的复杂。

    毛宇来试镜的乃是曹光这个角色，这个角色虽然不要求颜值全剧第一，但是也不能太低，毕竟也是男二号。而且也有篮球的戏份，必须要足够帅才可以，总而言之一定也是一个偶像级别的男艺人，颜值要比杨煜低一些，但是不能太低。

    然而这个毛宇却是一个胖子，而且身高条件也一般，跟自己的试镜要求完全不符。

    然而就在杨煜准备让这个不知道天高地厚的胖子离开试镜的时候，这个胖子却用自己的行动来证明了自己的价值。

    “我抽到的是篮球的一段戏，杨导要不要来跟我对戏？”毛宇看着杨煜，眼神里说不出的自信。

    “你知不知道你的硬性条件，就不符合我的要求。”杨煜不想伤这个年轻人的心，但是还是忍不住提到。

    “我知道，恳请杨导给我一次机会。”毛宇依然自信道。

    杨煜左思右想，看着这个年轻人的眼神，也不由得心神一动。

    “冠群，你过来导演，我跟他来一段对手戏。”

    穿上简单的篮球服，杨煜能够看到这个毛宇很努力的收腹，但是脸色却没有一点变化，仿佛收腹已经成为了日常，而且在收腹的作用下，胸肌变得极为明显，整个人的气势也沉了下来。

    但是身体的气势虽然沉了下来，脸色却没有变得太过于沉重，跟曹光这个角色对应，是一个相对来说有些努力，却没能很优秀，有些渴望，却没能很成功的角色。也是一个非常讨喜的好角色. ...

    也是无数人在继男一号之后，争抢的角色。

    开始了！

    杨煜的篮球技术和足球技术一样，运动技能满点的杨煜虽然没有世界级球星这么厉害，但是真要说起来，说是华夏第一都没有问题。篮球在杨煜的手里仿佛活过来了一般。

    而且杨煜不但运动技能是满点，演技也是满点，在经过了模拟世界的感悟和自己演员的天赋加成之后，整个人的镜头感和手感都无比炙热。

    在一边等待试镜的其他男艺人，看到杨煜就跟看到怪物一样。

    杨煜能够崛起不是没有理由的，这个演技实在是高，高的没边儿，换做是自己，不可能在第一时间就有这么好的感觉，跟杨煜比起来，再高的演技都好像是一个面瘫脸。

    但是杨煜惊讶的发现，眼前这个毛胖子的演技，竟然给杨煜带来了无比巨大的压力。

    首先是篮球，篮球在杨煜手里是活的，但是杨煜能够感觉到自己的节奏被毛胖子明显影响了，进攻的节奏在毛宇的引导下缓慢推进，毛宇非常努力的防守，但是每一次的完美防守却都慢了半拍，同时脚步引导着杨煜不断前进，最终起跳防守，毛宇的手险而又险地擦到了球的边缘，篮球擦着篮球框，险而又险但是又很漂亮的4.3空心跳了进去。

    杨煜有点认真起来了。

    这个毛宇，不简单！

    紧接着就是镜头。

    杨煜感受到了自己无与伦比的演员天赋第一次遇到了对手，但是是很友好的那种。这个毛宇，对于镜头的把控感太强了，而且很会让镜头，让杨煜这个男一号演的特别舒服。一般人可能察觉不到，但是杨煜作为演员也作为导演，能够分辨出镜头拍摄的都是杨煜的完美角度，而拍到毛宇的部分，都是比较一般的角度。在杨煜没有刻意去调整镜头的时候，毛宇会用自己的步伐和眼神，来提醒杨煜调整镜头，从而把杨煜最完美的一面展现在镜头面前。

    仿佛毛宇就是一个天生的男二号，有着一般人不易察觉的……备胎气质！。

 第四百四十一章 王桐的新专辑【求订阅】

    试镜完美结束，最终的结果让人有些惊讶。

    男一号，杨煜。

    男二号，毛宇，这个所有人都没懂杨煜为什么要选的胖子。明明是一个不符合剧本的胖子，难道杨煜不担心这个胖子会拉低整部剧的质量，会降低这部剧的偶像人气值吗？

    紧接着是女一号，杨煜在林知婧和舒希墨之间犹豫了好久。

    最终……

    最终还是选择了舒希墨。

    其实从演技和剧本的角度，两人的演技几乎相差无几，但是舒希墨的颜值比林知婧稍高一点，而林知婧的细节演技其实比舒希墨稍高一点。

    后面杨煜又单独给两人试了动作戏，毕竟这部剧的动作戏还不算少。

    最后的结果是舒希墨的动作戏经验比林知婧要强一些，毕竟香江那边的动作戏相对比较多，比起这边的偶像剧要更主流一些。

    但是其实舒13希墨的刚强感反而没有林知婧那么足，更多的是女王般的气场，然而这个贝微微的角色，不需要太高的女王气。

    最后杨煜的评分，大概是林知婧9.8，舒希墨9.7的程度，两人都很努力，但是林知婧更为出色一分。

    然而现在的杨煜已经不是单纯的艺人，单纯的演员了，甚至不能说是单纯的导演，而是橙红的负责人，商业角度对于一部剧的影响，也是很大的。从商业角度考虑来说，在女一号试镜情况相差不大的情况下，舒希墨显然才是最佳选择。

    毕竟杨煜和舒希墨的人气，才能真正把这部剧打响。

    女一号，依然是舒希墨，最终林知婧也没能争过舒希墨。

    然而林知婧却拿到了女二号，二喜的角色。

    性格爽朗，爱暴力，极度崇尚美食，是一个活脱脱的女汉子的角色。

    这个角色，原本杨煜以为林知婧不能拿下，却没有想到林知婧对这个角色，竟然也是本色出演。

    性格直爽又不失呆萌，跟贝微微比起来完全是两个画风，但是两人又关系极好，也是本剧的重要角色！

    林知婧，拿下！

    另外宋凝儿也没有遗憾离场，最终也拿到了孟怡然的角色，是一个在剧中一度颜值超过贝微微，暗恋男一号，但是最终也没能成功引起男一号注意的角色。

    宋凝儿觉得，这个角色，很适合自己。

    最终最为遗憾的一个结局就是，杨煜意料之外来试镜的苏溪。

    没有拿到任何角色……

    岁月，把生活切割成了一个个独立的平面，层层飘飞的背后，悬挂着的是漫天的无奈和沧桑。苏溪的身份和年龄，最终决定了她和杨煜渐行渐远的生活轨迹。

    这根线不会断，却也再不会交缠。

    ……

    试镜结束之后没有过多的废话，就是紧锣密鼓的拍摄，杨煜了解到毛宇竟然是中央戏剧学院的毕业生，而且简历上也有很多值得让人注意的数据。

    《校园十佳歌手第一年度――亚军》

    《燕京青年话剧大赛――第二名》

    《华丰杯相声大赛――二等奖》

    《演员的诞生青年组――第二名》

    《华北三省青年篮球队总决赛――第二名》

    这个毛宇，万年老二啊。

    杨煜提起了极大的兴趣，这个毛宇，无论说什么，也要签入橙红来！

    ……

    “苏溪姐。”苏溪的对面，坐着宋凝儿和林知婧，这一对姐妹既然在这里遇到了，最近跟经纪人商量了，连住都是住在一起。

    两个女明星关系好，就算是成为新闻又能成多大点事，好闺蜜怎么了？

    “没事的，我明天就离开燕京了，江南那边有一个电影，那边发来邀请函，我基本上不用试镜就可以拿到角色。”苏溪笑着说道。

    “其实这部剧里，也有适合你的角色的。”宋凝儿小声的说道。

    是啊，《微微一笑很倾城》这部剧有上百个角色，年龄稍大的女配角也要，但是不属于主演，主演基本上都是年轻漂亮的。不是杨煜有这样的偏好，而是这部剧的剧本，决定了这部剧的主演性质。杨煜没有任何看不起高龄女演员的意思，只不过这部青春校园偶像剧，确实不适合苏溪。

    除非她有毛宇一样的特殊的演戏天赋，杨煜才会考虑一下，毛宇也属于不符合杨煜一开始标准的演员，不符合偶像剧标准，但是最终杨煜还是咬咬牙，决定了他。

    “今天恭喜你们俩了，这顿饭我可不买单啊，你们俩请客。”苏溪笑着说道，表情非常的开朗，作为一个女演员，掩盖自己的失落情绪，还是小菜一碟的事情。

    苏溪看着眼前的宋凝儿和林知婧，心里只想说。

    年轻，真好啊。

    如果我能迟生二十年，不，十五年也行，那该有多好啊。

    “晚上要不要去逛街？”宋凝儿提议道。

    “经纪人会同意吗？”林知婧苦笑道，“一个人还好，咱们仨逛街被认出来几率太大了。”

    “没事儿，这块儿我熟，咱们不去高端商场，我知道727一个集市，有很多有趣的事情，要不今晚去折腾一晚？”宋凝儿继续说道。

    苏溪点了点头，三人的关系自从那档综艺之后就不错，但是也没有特别好，不过今天苏溪试镜失败，作为朋友，宋凝儿还是想带苏溪去缓缓心情。

    ……

    王桐的新专辑，终于又要发行了。

    华鼎虽然没有把所有的宝都压在王桐身上，但是作为一个二线艺人，华鼎可以说是花了比其他人更多三倍的代价，在培养王桐。王桐现在是刘琛眼里唯一的希望，只要能短时间内再培养一个完完全全属于华鼎的一线艺人，华鼎的娱乐圈地位就能不倒。

    新专辑――《轻轻地走来》

    挑着杨煜忙着拍戏的时候，在所有人都没有预料到的时候，重新炸响了娱乐圈！

    华鼎还不知道祁怜花偷偷的找过杨煜，也不知道自己其实差点失去王桐的事情，如今的王桐在接了《新笑傲江湖》之后，凭借自己超高的颜值，又重新攥住了一大堆年轻女粉丝的眼球，成为了大街小巷的海报首选。同时，王桐还接了华宁易购的广告，成为了这个华夏知名连锁公司的品牌代言人，一时间，大街小巷包括地铁，公交车上，到处又贴满了王桐的照片。。

 第四百四十二章 湄公河行动【求订阅】

    以顾惜月的能力，事实上不可能不知道王桐要出新专辑的事情，但是在经过了杨煜的同意之后，顾惜月没有做出任何的针对手段。

    杨煜的火，从来都是韬光养晦，然后能够炸响一片天，炸一个月甚至两个月的火，而王桐一张新专辑，估计一周就会从娱乐圈的新闻浪潮中被吞没。

    当然王桐的粉丝当然会一直支持下去，只不过在热度这件事上，不会保持很久。

    更何况王桐已经有大量的粉丝都转投了杨煜，同时也有一大部分同时支持着两人。不过真正的真爱粉都是知道杨煜和王桐之间的恩怨的，过去星炫男孩的粉丝团早就已经分裂成了两个阵营，不少对王桐有真爱的人在转投杨煜之后选择了观望，但是也有一大部分直接选择了倒戈。

    然而最近王桐的人气值高涨，让杨煜微博底下的粉丝团很难受，杨煜的沉默助长了王桐粉丝团的气焰，仿佛杨煜真的就服软了一样。

    甚至已经有粉丝在@杨煜本尊，质问杨煜为什么一点动静都没有。

    ……

    杨煜这边自然是没有功夫理会这些事情，人气值固然重要，但是靠炒作和吵架是不能长久的，最重要的还是作品。

    橙红今天又迎来了一位重量级的客人。

    孔雪。

    “孔导，好久不见。快请坐，我可是很想念孔老师啊。”杨煜亲自给孔雪沏了一杯茶。要说整个娱乐圈杨煜尊敬谁，就非孔雪莫属了，杨煜的导演能力如今虽然不在孔雪之下，但是孔雪数十年的经验，还是比杨煜多了一样东西。

    灵感。

    这是杨煜导演天赋技能点满点之后都不能具备的，在导演这件事上，孔雪称第二，杨煜就不敢称第一，或许给杨煜三五年的时间，也能超越孔雪，但是至少目前不能。

    不过这并不代表杨煜比孔雪差，至少现在从社会地位来讲，杨煜的地位比孔雪要高好几倍，作为橙红的老板，孔雪就算是想要来谈事情，通常也只能跟顾惜月谈而已，是没有资格直接见杨煜的。

    当然孔雪和杨煜的关系自然是要把这些俗礼例外出去的。

    “你今天下午忙吗～ˇ？”孔雪问道

    “实话说，安排了和我这边后期制作工作室开会，但是不重要，改明天都行，我等会儿就吩咐顾惜月改一下时间。”杨煜说道。

    孔雪点了点头，他就是喜欢杨煜这诚实的性格，他也能感受到杨煜当着自己的面说为了自己改时间，没有一点是要搏自己好感的意思，单纯只是两个好朋友之间，没有秘密的随意聊天而已。

    “那我就占用你下午的时间，有一个好剧本，我看看你感不感兴趣。”

    “让我导演？”杨煜疑惑道。

    “想什么呢，我导演，让你主演。”孔雪笑道。

    杨煜不好意思的尴尬一笑，接过了孔雪手中的剧本。

    《湄公河行动》

    杨煜眼睛里放出了光彩。

    这部剧，自己有印象，竟然是这部剧。

    杨煜飞快的翻了翻，和自己之前平行世界的剧本还是有不小的差别，但是应该是孔雪之后现场来了灵感，直接修改的缘故。这类半纪实半演绎的影片，最是难拍，更何况拍摄环境极为的险恶，对于动作戏的要求又很高。

    无论是换了谁，都演不了这部剧。

    然而孔雪第一时间找到了杨煜。

    “这部剧的拍摄难度很高，你不必顾忌我们之间的关系，如果你觉得拍摄难度太大，我就去香江试镜其他的动作明星。其实我两年前就是这个打算，但是看到你之后，我才有了新的想法。”

    “这个剧本两年前就有了？”杨煜疑惑道。

    “一部剧的拍摄哪有那么容易，越南和泰国那边这两年我去了五六趟，已经基本交涉的差不多了。公安部这边也谈了不少，我还没收到最终的答复。这部戏真要是拍，没有两年拍不下来，但是一旦拍下来了，我就想让它成为一部经典。”

    孔雪导演，必出经典！

    杨煜看着眼前的老人，心中无限感慨，怪不得孔雪的精气神有一段时间有些暗淡，原来是去了云南那些地方的缘故，杨煜虽然没有去过，但是也能想象到环境的险恶给老人家带来了多少不便。

    “我想演，主演可以留给我！”杨煜兴奋道。

    “你不必急着回复我，你先看完剧本再说。另外这部剧对你档期的影响应该也很大，再者说了，我最近也开不了机，我还要再去一趟泰国才行，后天的飞机，等我从那边回来，你再答复我。”

    杨煜一愣，确实，自己其实挺了解这部电影，但是孔雪不知道自己了解，而且自己也不能告诉孔雪自己了解。

    “．々我想让你出演方新武的角色，高刚的角色我本来是想留给蔡狄的，好不容易跟他谈好了，却没想到他出了事。”孔雪叹了一口气。

    谈起蔡狄，杨煜也是一阵内疚，当初的事情，和杨煜有一定的关系。到现在杨煜都还有一丝内疚，虽然帮蔡狄报了仇也帮华夏人民重振威风，但是蔡狄的动作明星生涯，可能就要退居二线了。

    “那好，我先看一下剧本，之后回复你。”杨煜肯定的说道，

    “我听说你要拍《鬼吹灯》是吗？你这时间要怎么安排？”孔雪有点担心的说道。

    (诺王的)“没事，这本书我都还没写完呢，根据你那边的时间我再调整吧。橙红反正我是老板，这边的档期调整我说了算。”杨煜笑道，“而且你说《湄公河行动》的拍摄要两年，但是如果是我主演的话，就不一定了。”

    是的，当初《神雕侠侣》在杨煜主演的情况下，很多镜头都是一次过，拍摄时间足足节省了一半。

    不过《鬼吹灯》的拍摄也不能太晚，否则的话等这本书的热度一过，电影出来的效果就要大打折扣了。

    孔雪满意地点了点头，杨煜能够出演，是他想要的效果，他不是看中杨煜的人气和颜值，单纯只是因为杨煜的演技，他相信，杨煜能够做出一部好的作品。

    “你这泡茶的本事，也不差啊。”孔雪品了一口杨煜端来的红茶，满足地闭上了眼睛。。

 第四百四十三章 橙红新人，毛宇【求自动】

    红茶和绿茶都有一定的健康功效，适量饮用对人体有好处，过量饮用有害无益。

    但是绿茶相对来说更偏向于调节和保健，而红茶更偏向于养生和补气，虽然功效都不是很明显，但是从性质上来说，还是有区别的。

    根据一个人体质和身体需求的不同，应该饮用不同类型的茶叶，杨煜看孔雪最近有些疲累不注意休息，事实上这种时候红茶对孔雪的效果，要比绿茶好一些。

    “你们这个《微微一笑很倾城》的剧本很有意思，你上次发来给我看，我看过特别好，不过这个特效制作你们可要注意了。”孔雪说道。

    不愧是大导演，一眼就点到了点子上。

    “没问题，我已经召集了五个在后期方面技术高超的小伙子，这几个人我看了，随便拿出来一个都是能做成套特效的人才。我也算是捡到宝了，他们不太擅长交际和竞争，所以一直都被埋没了，虽然特效技术这方面，我不是特别懂，但是这几个人的作品，是真的没话说。”说完杨煜从电脑里打开了一个文件夹，里面都是劲风工作室的往期作品。

    孔雪看了两个，皱了皱眉头：“五个都是小930伙子吗？”

    “嗯，有什么问题吗？”杨煜疑惑道，五个大男人挺好的，杨煜就喜欢一个办公室里能随意侃大山耍嘴皮子的氛围。

    “问题倒是也没什么大问题。”孔雪自言自语道。

    “还不容易产生办公室恋情。”杨煜补了一句。

    “这可说不好。”孔雪一笑。

    杨煜一愣，然后也大笑起来，没想到老人家孔雪也这么时尚，竟然都能想到这一块儿去。

    两人关于一个下午关于《湄公河行动》从两个导演的角度，分析聊了不少，同时杨煜也就《微微一笑很倾城》请教了孔雪不少问题。从整个拍摄难度和剧本取材来说，其实《微微一笑很倾城》比《湄公河行动》要差一些，但是好在题材新，创意新，因此孔雪也有不少的兴趣。

    杨煜虽然导演技能满点，但是在跟孔雪交流的过程中，还是有着不少的收获。

    ……

    《歌词达人秀》正式开始海选，江南卫(bdej)视表示，在经过两个月的九轮海选之后，会选出第一期节目的八十一位歌词达人，最终以三进一的形式，再进行四轮比拼。

    八十一转二十七一轮。

    二十七转九一轮。

    九转三一轮。

    最终三人决赛。

    并且江南卫视表示，九轮海选结束之后，将会迎来一位重磅嘉宾。

    杨煜！

    虽然没有把杨煜主持人的身份提前透露，但是即便是这样也足以让人疯狂，更何况这档节目本来就是紧张而又刺激，全民参与的节目，一时间热度炒得极高。而杨煜本人也在一次记者采访中表示，自己和江南卫视的合作是真，江南卫视并无虚言。

    这一点芒果卫视看在眼里，心中有些不是滋味。杨煜明面上对所有电视台没有任何偏见，但是杨煜并不是很喜欢芒果卫视的过分调侃，在杨煜看来，芒果卫视的人主场意识都太重，娱乐性太强，虽然并不能说不好，但是并不是很合杨煜的胃口。

    相对来说，《歌词达人秀》似乎看上去不是很高端的节目，但是杨煜却反而有一些兴趣。

    “严敏啊，你这么早就把杨煜的消息放出去，能确定吗？”台里的人有些担心道，圈外的人可能不太了解，但是他们这些圈内人可是都知道，杨煜最近在拍《微微一笑很倾城》，万一要是两个月之后抽不出太多时间，那可就砸了。

    “杨煜的剧拍摄时间一般都比较短，而且我已经和橙红签订了合约，两个月海选之后，他应该是有时间的，你们就放心吧。”严敏跟台里上下报告道。

    听到有合约保障，台里的人才终于放心下来，现在的宣传海报里杨煜的照片都已经铺天盖地撒出去了，本来想以神秘嘉宾的形式先宣传的，但是被严敏否决了，严敏的意思是，神秘嘉宾的吸引程度，还不如直接把杨煜摆出来呢。

    毕竟比起利用观众的好奇心去推一部综艺，杨煜的名气显然要更加好用一点。

    一切都很顺利，只希望这一次节目的海选，能够发现一些民间的高手人物，不然选手没有噱头的话，光靠一个杨煜，这档节目也只是徒有其表而已。

    ……

    “你小子，是个人才啊。”

    片场，杨煜宣布今天的拍摄收工，杨煜的镜头拍摄都很快，没想到毛宇的镜头拍摄，竟然也很顺利。

    而且杨煜问了其他人的意见，无一例外，所有人和毛宇对手戏的时候，都表示“很舒服”。以毛宇一个人的演技，竟然带动了整个片场的进步。

    一部电视剧的拍摄，不是每天都把一大堆演员叫过来，然后按照剧本时间顺序一点一点拍的，会根据人物和场景，把所有人的档期分开，也就是说也许前一个小时两个人还针锋相对，后一个小时就已经在拍兄弟戏了，但是对于毛宇来说，竟然全然没有压力。

    如果是这样子的话，最迟大后天，就可以把很多其他人的戏份也开机了，今天都还只是拍摄杨煜和毛宇的镜头。

    “谢谢杨导夸赞。”毛宇谦虚的说道。

    “我看你的简历，你以前没有演过别的电视剧吧。”杨煜问道。

    “还没有，话剧戏剧演过不少，另外我自己做过微电影，当然是我同学导演的，我只是男二号。”

    又是男二号。

    毛宇当真是演艺圈的一块宝贝，杨煜这个伯乐也是运气好，第一时间发现了这个千里马。虽然因为毛宇的关系，剧本都有了一些改动，毕竟毛宇的身材和剧本描述严重不符，但是杨煜觉得也是值得的。

    以毛宇的演技，绝对可以把这部剧的核心撑起来不少。

    同时在拍摄期间，毛宇正式签入橙红，相信在《微微一笑很倾城》正式播出之后，毛宇就会和当初的孟瑶一样，直线翻红。。

 第四百四十四章 王桐热？【求订阅】

    如同杨煜在拍摄《何以笙箫默》的时候一样，娱乐圈的杨煜热又消停了一阵子，不过杨煜的粉丝们都很有信心，自己这位爱豆再一次出现在公众视线中的时候，一定又是一阵长时间的杨煜热潮，杨煜这两年带来的奇迹太多太多，让很多人都产生了难以名状的期待。

    要说娱乐圈有什么大事的话，就是王桐的名气竟然在新专辑和《新笑傲江湖》的帮助下急剧蹿红，不过在王桐蹿红之后也发现了一个无奈的事实，就是不管自己名声有多大，在大街小巷的照片有多么多。

    优听音乐网的热歌榜，还是竞争不过杨煜！

    人们的追星爱好可能会变，因为王桐的颜值，喜爱王桐的人也会变多，因为王桐转型做演员，又接了很多广告，知道王桐的人也会变多。

    王桐的人气是在一天天提高不假，但是最让人难受的就是，不管王桐的名气有多么红，在热歌榜这件事上，杨煜的歌始终~死死的压着他。

    《斑马，斑马》

    《rollinginth-edeep》

    《贝加尔湖畔》

    这三首即便是杨煜最近不再活跃，也依然高居热歌榜前三十的歌，成功把王桐的歌挤到了三十名以外。每一个王桐的粉丝都在为王桐的颜值，穿古装的俊美而疯狂，但是却很少有人会因为王桐的歌而_疯狂。

    在跟杨煜的对比之下，王桐的歌连热歌榜前五十，都只是堪堪保住了一首。

    音乐才子杨煜的名声已经不是王桐想要追赶就能追赶的了，如果真的想要跟杨煜一较高下，唯一的办法就是靠颜值了。

    然而在这个庞大华夏娱乐圈里，光有颜值，又能有什么用呢？

    ……

    人的一天有二十四个小时，八个小时睡觉，八个小时工作，还剩下八个小时，要干嘛？

    即便是工作时间需要十个小时，也还有六个小时，天哪太可怕了，每个人每天如果把这些时间利用起来，那该是多么巨大的财富？

    如果说一个人每天工作八个小时，可以有九千元的月薪，那么如果再接一份工作，一天工作十六个小时，那岂不是月薪只逼两万了吗？

    工资如果翻了一倍，生活质量肯定是水涨船高啊，如果说一个人还在为自己的学历不能有高工资发愁，那每天把剩下的时间用来干活不就好了吗！

    如果每天除了睡觉就是工作的话，那岂不是就很有钱了吗？

    杨煜看到这个言论的时候，笑了。

    没错，有很多现代的人都选择在一份本职工作以外，再找一份兼职，收入水平一下子就上去了，但是扪心自问，这样的生活方式，你真的快乐吗？

    你真的对你的本职工作上心了吗？

    杨煜不这么认为！做人嘛，还是要学会享受的！

    “我不行了，希墨换你。”顾惜月大口的喘着气，杨煜的身体真的是越来越好了，之前陆凯伦来的时候，杨煜还是五十分钟。

    怎么一年的功夫，杨煜好像就跟吃了什么天材地宝一样，越来越强了呢？

    顾惜月脑子里甚至都闪过一丝荒诞的想法，如果自己和舒希墨都喂不饱杨煜的话，要不要再找一个姐妹，一起……

    天哪！顾惜月你在想什么！你真是疯了！

    舒希墨同样也在痛并快乐着，拍摄《微微一笑很倾城》也不是一件轻松的事，最近都忙的没有什么太大空，杨煜感觉到了剧组的压力，特地给所有人都放了一天的假。

    同时也给自己一起放了个假。

    一阵翻云覆雨过后，看了看时间，是下午五点。

    不知不觉一个下午都过去了啊……

    “我突然想起来一个段子。”舒希墨趴在杨煜的胸口，画着小圈圈偷笑着。

    “什么段子。”杨煜好奇道，顾惜月也凑了过来，三个人莫名其妙无比的和谐。

    “朋友有一天跟我讨论，宾馆为什么都是开24小时一天，反正都只是晚上鼓掌，白天的时间多浪费。”舒希墨说道。

    杨煜好像听过这个段子，脸上露出了一丝笑容，顾惜月却皱着眉头一脸疑惑的样子。

    “我就跟朋友说，以为只有晚上才鼓掌的，都是单身狗。”

    顾惜月愣了一秒，噗的一声笑了出来。

    白天其实比晚上更有感觉啊，一般来说晚上都累的不行了，白天才比较有精力，其实很多时候都是白天鼓掌比较多，如果工作不是特别忙的话。到了晚上，真正有固定工作的人，基本上都没有太多精力去鼓掌，到了时间点整个身体都会变得沉重起来。

    ……

    虽然《微微一笑很倾城》还没有正式开播，但是杨煜已经看过了已经拍摄的部分镜头，总体来说很满意，现在重要的就是看后期了。

    杨煜可是深深的知道，这部剧如果后期做的不好，会有什么后果。

    劲风工作室压力很大。

    杨煜要求前期要做三套或者至少两套风格的特效，然后召集全剧组的人观看过之后，再选定最终的特效版本。

    ....... ...... ...

    特效也不是只有一种做法的，不同的做法视觉呈现效果是完全不一样，到底是走网游风格，还是页游风格，还是仙侠风格，亦或是日漫风格，都还不好说，这一切都要等做出来再说。

    幸运的是，这个劲风工作室真的很强，在林风的带领下，几个技术宅做出的东西，细节方面简直是不能更好，只不过在艺术感方面，可能稍微有了一些欠缺。

    这时候杨煜才突然想起来孔雪那天在办公室里的疑问。

    “五个都是小伙子？”

    看来，孔雪老人家是早就想到了五个小伙子，可能技术方面杠杠的没话说，但是在艺术细胞方面，可能有些欠缺。虽说很多著名的西方艺术家都是男性，包括华夏艺术家也是，但是事实上在一些细节的特效制作，对于色彩和场景的搭配这件事上，有的时候女生比男生要更细腻一些。

    孔雪看来是早就想到这一点了啊！

    杨煜不禁感慨道，孔导就是孔导，就算是自己开挂有了超绝的天赋，在这方面还是不如经验老道的前辈啊。

    ps：这本书被举报了，因为写了现实的综艺节目，所以刚上推荐就被下了。不幸的消息，以前是不让写现实明星，现在连综艺也不让写了（我说的不让写，不是真的不让写，只是写了后，网站不会给你任何的推荐，哪怕是一个文字推都没有）。

 第四百四十五章 可怕的女同事【求订阅】

    劲风工作室今天休息，但是却也接到了杨煜的一个电话。

    “喂，老板。”接电话的林风，紧张的不行，拼命的敲着电脑。

    “打游戏呢？”杨煜笑道。

    杨煜听到电话那边猛地一阵抽气声。

    “没，没有。”林风结巴道。

    “要是对我撒谎的话，直接就解雇你们。”杨煜的语气严肃了起来。

    “老大，别特么挂机啊。”工作室里一声不满的叫。

    林风整个人的冷汗都快要吓出来了。

    “打，打着呢。”林风简直都要哭出来了。

    “没事你们打吧，我今天给你们放假，你们放假该玩就玩，放松放松是好事，我又不是老虎。上班时间认真工作就行了，我也不是这么苛刻的人，我还偶尔去酒吧喝喝酒蹦蹦迪呢，你们打个游戏算什么。”杨煜轻松的说“三三零”道。

    杨煜虽然现在年轻有为，声名大噪，但是别忘了，杨煜也只有十九岁啊。

    不过自从《微微一笑很倾城》开机一个多月以来，不知不觉已经快到元旦时间，按照杨煜的习惯，过了元旦还不算涨一岁，再过一个月过了除夕，那就算是二十了。

    但那也只是二十啊，对于林风等人打游戏的事情，杨煜是真的没放在心上，杨煜作为一个年轻人，完全能理解林风等人的生活习惯。

    “我也不多打扰你们，免得影响你们操作了。我就问一句，我想给你们工作室招个女同事，你们有意见吗？”

    “没，没意见……啥，什么，女同事，跟我们一起工作吗？”林风提高了嗓门。

    “Youhavebeenslain.”

    杨煜：“......”

    林风：“......”

    谁特么今天又不带耳机，用音响打游戏啊。

    “老大，有女同事，不会吧，我不干了，我走了！”杨煜听到那边惊恐的说道。

    “毛啊，怎么有女同事啊，谁打的电话，橙红违约金多少，我这就去找我爸妈要钱。”

    “老大，求求你放过我吧，我刚给我爸妈汇钱，我妹妹刚交了学费，你要招女同事，那不是要赶我走吗？三思啊老大三思啊。”

    “都快被上高地了都特么干嘛呢！”

    林风：“......”

    “你们那边，对女同事意见挺大啊。”杨煜故意拖长了语气，“这事儿我再想想吧，我尊重你们意见，明天在剧组，你们来跟我开个小会。”

    说完，杨煜就挂了电话。

    “刚才是谁打来的电话？”终于，一个人开口问了一句林风。

    “老板。”

    “老板？谁？”

    “还有哪个老板，杨煜，杨总！”林风咬牙说道。

    工作室死一般的寂静……

    过了好半晌，才有人说道：“咱们估计是完了，趁着散伙之前，再打两把散伙局吧。”

    众人你看看我，我看看你，都不说话，然后默默又摸上了鼠标。

    管他明天是狂风暴雨还是海阔天空，反正今天惆怅也改变不了什么。

    林风一拍脑门，也无奈的继续摸上了键盘。

    ……

    林知婧最近一直都是住在宋凝儿家里，宋凝儿家在燕京南四环，别墅区，可是说是一个明星的标配。

    两人的名气虽然没有杨煜这么大，但是也不算小，宋凝儿的住址可以说是绝密信息，基本上没有任何狗仔知道，唯一知道的两个都被红包封上了嘴巴，媒体一般也不会过度的侵犯明星的隐私，不然弄的对方生气了，反而是得不偿失。

    “呦，咱家知婧今天做了一桌子好菜呢，我看看，酸菜鱼，嗯，杨煜的拿手好菜。再看看，清炒小白菜，也是杨煜的拿手好菜……”

    “凝儿你坏死了，取笑我干什么，等会儿你洗碗！”林知婧端上了最后一道菜，被宋凝儿羞的无地自容。

    最近林知婧可以说是又难受又开心，开心的是不管有没有林知婧的戏份，林知婧基本上都泡在剧组，每天能够和杨煜在一起拍戏，简直就是她最近一段时间来最幸福的时光。要不是林知婧和上一个娱乐公司的签约还没到期，林知婧简直都想直接签到橙红这里来了。

    虽然杨煜现在不管从哪方面来讲都不可能和自己在一起了，但是光是每天能够看到杨煜，就已经是自己人生中最幸福的时刻。

    然而难受的地方在于，舒希墨和杨煜，在这部剧里有不少的吻戏。

    杨煜和舒希墨自然是为了整部剧的效果，每一次都直接接吻，当然为了视觉效果，亲的都非常的文艺，没有特别肉麻，但是每一次看到两人接吻，林知婧的心都说不出的痛. ...

    如果当初表现的再好一点，也许女一号的机会就是我的了呢？

    “想什么呢？”宋凝儿问道，其实看到林知婧走神的样子，宋凝儿不用想也知道，应该是在想杨煜了。

    “我在想凝儿你是不是也在想杨煜啊，”林知婧坏笑道。

    “你说什么呢，吃还堵不上你的嘴！”

    林知婧和宋凝儿住在一起这么多天，宋凝儿对杨煜的感情，林知婧也已经知道了，甚至连过年的时候，宋凝儿亲过杨煜一口，以及杨煜和钟白的事情林知婧都知道，林知婧最近除了拍戏，就是和宋凝儿聊杨煜。

    两人之间的关系也出奇的默契，虽然是同样喜欢上一个人，但是因为两人都是暗恋的缘故，而且杨煜有一个算是正牌的女友，因此两个暗恋者之间的关系也出奇的好。

    同样想得到，同样也得不到，同样在互诉衷肠，两人只能在一个剧组每天看着杨煜，能够每天和杨煜在一起，就是两个女人最大的幸福。

    现在两个人的经纪人已经快愁炸了，林知婧和宋凝儿事实上在没有戏份的时候，是可以留在剧组，但是也可以出去接别的活动的，人家杨煜隐忍消停一阵子名气依然很高，但是你们俩要是消停一阵子，很快就会掉粉的啊。

    可是两人坚持不去综艺也不去试镜别的戏，之前离开杨煜之后的感觉，两人还记忆犹新，现在和杨煜好不容易又在一起了，两人又怎么舍得分开呢？

    不管经纪人怎么劝，两5.6人都坚持要留在剧组，理由也很简单，和杨煜打好关系，以后蹭着杨煜的热度，人气自然也能涨上去，况且两人和杨煜本就是老朋友，以后杨煜的节目带上两人，闹一点花边新闻出来，比现在去各种综艺露面不知道要强多少倍。

    两个经纪人也没办法，只能默默祈祷《微微一笑很倾城》这部剧能够大获成功，不然的话两人的艺人生涯，很有可能会受到很大的影响。

    两个傻丫头啊。

    两人对杨煜的心思，经纪人又怎么会看不出，可是娱乐圈不比其他工作环境，杨煜已经有了一个正牌的官方CP，这段暗恋的感情……

    终究是不会有结果的。

    ps：以后就是一路裸奔了。希望大家还能多多支持一下，不然作者就真的要饿死了。。

 第四百四十六章 重出江湖【求订阅】

    第二天，杨煜的临时办公室，劲风工作室五人齐齐坐在了杨煜的面前。

    在片场自然是没有公司这么好的环境，不过最近也是再拍室内的戏份，因此还算是有一个临时办公室。劲风工作室五人你看看我，我看看你，不知道在说什么。

    “我有一个小问题，请你们解答一下。”杨煜一脸好奇的看着五人。

    五人的身体陡然一紧。

    “你们就那么怕我吗？我有什么地方让你们这么害怕。”杨煜很疑惑。

    感觉自己和其他公司的老板不一样，自己是走随和路线的啊，虽然有时候会稍微严格一点，但是从来没有无缘无故发过一次脾气。

    最后还是林风代表工作室说话了：“不是的杨总，是我们的问题，我们哥几个都有社交恐惧症，不是很擅长跟别人交流，您又是我们的老板，看到你我们更害怕了。”

    杨煜一愣，想了想确实也是，这也是这几个人才华横溢却没有人欣赏的理由。

    “你们五个人彼此之间关系不是也挺好的嘛，把我也想象成你们中的一份子就好了嘛。”杨煜随意道。13

    五人的脸色都一阵奇怪的看着杨煜。

    “杨总，您有过经常半个月不洗头的经历吗？”林风问道。

    “没有。”杨煜奇怪道。

    “杨总，您有过连续一周吃泡面的经历吗？”林风继续问道。

    “也没有。”杨煜感觉知道他们想说什么了。

    “杨总，您看到女孩子手掌心会跟流眼泪一样狂流汗吗？”林风继续问道。

    “我感觉那个女孩子会狂流汗。”杨煜说道。

    “所以你跟我们不是一类人啊杨总。”林风无奈的说道。

    其他四个人更是连说话都不敢说了。

    “好吧，那我理解了，你们这是社交恐惧症外加恐女症。不过我昨天说的也不是无的放矢，我想给你们加一个女同事呢，主要是为了你们的特效设计考虑，你们在技术上真的是让我佩服，但是吧在艺术细胞这方面，虽然比一般人好，但是多少还是差了一点。”杨煜说道，“所以我才想给你们加入一个女后期，在艺术灵感方面补充补充你们的缺陷。”

    “不要。”

    “真不要了杨总。”

    杨煜第一次见林风之外的人主动说话了。

    看来这几个技术宅对女生真的是有点招架不来啊。

    杨煜也是第一次遇到了难题，看着这几个技术宅有些难办，他终于知道为什么这五个人之前不受待见了，不过五个人的技术是好的没话说，但是在性格上确实是有些不受待见。

    ……

    转眼已经过了元旦，《微微一笑很倾城》的拍摄已经到了尾声，《歌词达人秀》的录制已经到了决赛圈！

    杨煜想起来自己和严敏还有一个合作呢，在价格方面都是顾惜月去交涉的，杨煜也不干预，但是出场的事情还是要靠杨煜。

    “主持证考下来了？”严敏疑惑的问道。

    “嗯，要看吗？”杨煜早有准备，摸出了主持证。

    按理来说这个主持证是一年考一次的，当初严敏找上杨煜的时候，已经不能考了，而且这是国家的事情，跟娱乐圈也没有关系，杨煜是不可能拿得到主持证的。

    但是《歌词达人秀》，也不是央视的节目啊！

    虽然没有参加正式的考试，但是杨煜还是拿到了“准主持证”，也就是非正式的预备主持，再加上杨煜在江南卫视的关系，勉强也能算是过关。

    这里当然也有杨煜身上魅力值加成的结果，但是到底是特殊能力出了几分力，还是娱乐圈的深水出了几分力，就不得而知了。

    “我还是很好奇，你为什么会答应做这个主持人，其实对你个人来说，这并不是一个特别好的选择。”严敏最终还是忍不住多嘴了一句。

    杨煜看了一眼严敏，哈哈大笑道：“谢谢，能问出这句话，说明你把我真的当朋友。”

    是的，一个主持人在台上，是不能太过于耀眼的，严敏相信杨煜也会适当的收敛自己的锋芒。主持人在台上的任务，第一是把整个节目完整的按流程主持下去，第二是为了掌控整场的氛围，并且调整一些临时出现的变故。

    第三就是为了衬托嘉宾的表现，从这方面来说，其实毛宇倒是很适合当娱乐主持人。

    每一周只用腾出小半天，就可以完成《歌词达人秀》的主持，杨煜也没有把剧组直接交给别人，而是给剧组放了小半天的假。这小半天剧组也没有闲着，杨煜会跟主演协商，抽出时间跟劲风工作室研究特效的问题。

    毕竟一部剧要是全部演完了，再让后期加特效，事实上效果并不会。而把特效都设计好，让演员配合特效完全去走，其实效果也不会特别好。很多影视剧其实都走了这个误区，虽然最后呈现出来的效果也还算可以，但是总觉得差了点什么。

    特效和剧本一起不断修改，再不断拍摄，这才是好莱坞大片特效惊人的主要原因。

    因此杨煜觉得每周安排半天，甚110至一天的时间让后期和演员交流，还是非常有必要的一件事情，毕竟有很多事情，是在拍摄过程中不断发现的，导演的最重要任务就是在拍摄过程中，根据实际情况调整剧本，从而达到最好的效果。

    江南卫视。

    杨煜跟江南卫视合作也不是第一次了，路过之前蒙面歌王的后台，还颇有些怀念。

    当初，小有名气的杨煜，还只是民谣王子的杨煜，就是在这个舞台上，真正打响了巨星的招牌，在所有人惊讶的目光中，正式从如日中天的二线艺人，一跃成为一线艺人。

    ……

    “《歌词达人秀》总决赛终于要来啦，好兴奋啊好兴奋啊好开心啊。”

    “那不是我妈看的节目吗，你也迷这个？”

    “我之前也不看啊可是决赛圈的时候你不知道谁会来吗？”

    “谁会回来？之前那个城西凤姐杀入决赛圈了？”

    “凤你个大头鬼啊，杨煜啊，我老公杨煜啊！我老公杨煜要主持《歌词达人秀》决赛圈啊你连这个都不知道吗？”

    《歌词达人秀》决赛圈正式开始录制，消失在民众视线里已久的杨煜，即将重出江湖，再上荧屏！。

 第四百四十七章 喀什葛尔的胡杨【求订阅】

    周三，晚八点，江南卫视《歌词达人秀》在经过了紧张而刺激的九轮海选之后，终于选拔出了八十一位来自江南甚至华夏各地的歌词达人，进入了激烈的决赛圈！

    奖金池，选手从一千元开始挑战，挑战成功一首歌翻倍一次，最高可以挑战十次，将百万元大奖拿回家！

    挑战者挑战成功后可以选择弃权，保留现在的奖金池完成挑战，也可以选择继续挑战。继续挑战，每成功一首歌都是巨大的收益，但是但凡只要失败了一首歌！

    奖金池清零！同时视为挑战失败！

    为了这档节目的播出，江南卫视在选手这里有多少水分和演戏的成分，杨煜和观众都不得而知，观众是没有办法知道，杨煜是没有兴趣。

    不管选手的表现如何，总之以杨煜的本事，顺利主持的完全没有问题。

    “准备一下，今晚的节目开始播出，这一次的收视率才是来真的。”整个节目组都在后台看着数据，节目是之前就录制好的，今晚的播出只用看数据就好了。

    元旦过了，但是除夕还没过。年会虽然开完了，但是奖金还没发！

    今年的年终奖，就靠这一波翻身了。

    节目开始了。

    “严导，0.5%，不，上去了，1.0%,不，1.2%，片头稳定在1.2%，严导，今晚收视率有显著提升。”工作人员兴奋道。

    “废话，没有提升我还瞎费什么劲儿了，这才刚开始呢，等着看吧。”

    作为一款综艺，虽然0.5%就能到达够交稿的水平，但是以严敏的实力，显然不止于此。这档节目，从一开始的海选，收视率就已经在逼近1.0%了，但是也一直没有突破。

    突破1.0%大关，才能真正算的上是热门的综艺，算是有人气的综艺。

    保住0.5%，只能算是不失败而已。

    节目介绍的片头过后，镜头打到了舞台，漆黑的舞台首先亮起了一道光！

    紧接着两道！

    三道四道五道！就在这光影交错之间，一个被民众所熟悉的男人，渐渐显露出了他的身影！

    “从来没仔细想过应该把你放在心中哪个地方，你从来超乎我的想象〃‖。”

    “才应该把你放在好好放在一个地方收藏时候，你却把我淡忘。”

    全场寂静！

    录制现场的观众寂静了两秒，后台寂静了两秒，现在正在看收视率的工作人员寂静了两秒。

    全华夏观众寂静了两秒。

    然而在这两秒钟过后，却爆发出了惊天动地的呐喊声！

    “杨煜！杨煜！杨煜！”

    “杨煜！杨煜！杨煜！”

    这首《喀什葛尔的胡杨》早在杨煜录制完现场之后，网上微博上就已经开始疯传，早在三天之前，就已经登上了优听音乐网热歌榜第八名！

    然而那只是现场手机录音版本！

    就在万众瞩目之中，杨煜再一次出现再了全国万千粉丝的面前！

    “任我是三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什葛尔的胡杨！”

    “我也会仔仔细细找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你！”

    炸了，全场炸了，电视机前炸了，现场炸了。

    著名歌星杨煜，著名演员杨煜，著名导演杨煜在时隔两个月后，带着一首完美的新歌，再一次出现在了全国观众的面前。

    这一动，惊天动地！

    这一动，地震山摇！

    “台长，台长，严导，严导快看收视率！”就在所有人都在杨煜的歌声中再一次不能自拔的时候，办公室响起了一声惊呼！

    “2.0%，直线突破2.0%了。还在上升，还在不断上升。”又有人惊呼道。

    “快，快去看微博，让负责新媒体的人赶紧操作一下微博。”严敏赶紧说道。

    “是！”

    杨煜的个人微博和江南卫视的微博下面，以及《歌词达人秀》的微博下面，全部都炸开了锅。早在三天前，就已经有了关于这首歌多么多么好听的传言，但是微博下面除了杨煜的粉丝以外，同样也还有其他明星的粉丝，包括华鼎艺人的粉丝，其他电视台雇佣的水军，杨煜的歌声在还没有搬上电视荧屏之前，被庞大的水军部队完全淹没。

    三天之前，沉寂了两个月的杨煜，在粉丝力量上竟然不敌其他水军，被狠狠的黑的一文不值。

    然而三天之后，当人们打开电视的时候，就连水军都摁不下自己已经写好的黑文，不敢按下发布那个按钮啊！

    太震撼了！

    除了杨煜的歌声，还有整个乐队的伴奏都是杨煜精心调整过的，一首歌的完美呈现，光靠一个人可是不够的，杨煜自带的伴奏还要和台里的设备进行调整和适应，在经过了一系列的研究之后，这首歌才终于出现在了电视机前。

    《歌词达人秀》开场秀，杨煜助阵，一首《喀什葛尔的胡杨》燃爆全场。

    ……

    电视机前。

    “．々这就是你一直追的那个明星？唱的真不错啊，妈妈给你加零花钱，去帮妈妈下载一点他的歌好不好。”

    “下什么啊我都有杨煜老公的专辑，我现在就拿给你。”女儿看着妈妈，兴奋的朝着房间走去。

    “杨煜老公这首新歌你那个什么叫专辑的东西里能有吗？”妈妈焦急的问道。

    “最新的歌没有啊，专辑都是经典。”女儿的声音从房间里传来。

    “那还不快去给我下载，把杨煜老公这首歌放妈妈手机里，快！”

    在一边吃饭的爸爸一口大米饭差点没噎住！

    什么情况，老婆要变心了？

    不过(钱李好)即便是这样，爸爸还是忍不住对女儿说道：“顺便给爸爸也拷一份？”

    “哎知道啦！”

    ……

    “这小伙子长得俊啊，唱歌也好听。”

    “妈你认不出来吗？这就是你上次给我撕掉的那个海报的那个男的啊。”

    “不会吧，上次那个年轻多了。”

    “人家今天做了造型啊，妈我去写作业了。”

    “写什么作业，给我过来，给妈好好讲讲这小伙子的事儿。”

    “那海报？”

    “买！”

    透过电视机屏幕，杨煜的魅力值依然通过歌声传到了千家万户之中，微博热搜第一条瞬间上了第一，杨煜的粉丝在这一刻满血复活，把娱乐圈的视线再一次聚焦到了杨煜的身上！

    ps：再给大家推荐一首民谣《茶花姑娘》，有兴趣的可以去听听。

 第四百四十八章 跨界主持【求自动】

    一个歌星能影响一个华夏的话题？

    要是换做以前，恐怕听到的人会嗤之以鼻，一个华夏的人太多了，每个人喜欢的艺人种类都不一样，比如青春期左右的年轻的小女生吧，就比较喜欢像《何以笙箫默》的男主一样的年轻偶像――杨煜那种的。

    比如十几岁年轻的小男生吧，就比较迷《杀破狼2》里的典狱长，喜欢以一人之武力退岛国的上门挑衅，重振华夏威名的功夫巨星――杨煜那种的。

    然后二十多岁到三十来岁的年轻姑娘们，自然是对《神雕侠侣》的杨过大侠迷恋的不行，那睥睨天下的气势，那萧瑟的背影，那深情的眼神和冠绝天下的武艺！那迷倒万千少女的完美男友人设――杨煜那种的。

    包括年轻的少年们，同样也对功夫巨星身份的杨煜极为崇拜，而且杨煜的歌也成为了KTV的必点歌单之一。

    通常来说，男生追星的数量和程度比女生是要低一些的，并不是说男生不追星，而是总体看来963，女粉丝显然要更多一些，但是杨煜的魅力跟王桐不一样。王桐是纯靠脸吃饭，唱功上甚至还有一点妖媚的感觉，整体的风格走的是帅气鲜肉型的偶像。

    但是杨煜走的是型男路线，综艺节目里时常线路的肌肉，还有电影拍摄过程中的伤痕和眼神，无不显示出这个男人充满野性的魅力，这种魅力，不但对女生有着致命的吸引力，对于男生来说同样也有着摄人心魄的强大力量。

    在真正的强者面前，自身的弱小和对强者的崇拜，非但不会让自己觉得自卑和嫉妒，反而会激发起自身更加强大的斗志！

    杨煜就带给了所有人这样的感觉！

    以上，是参加《歌词达人秀》之前的杨煜！

    在之前，通常已经做了家庭主妇的女人，还有一些中小型城镇的，农村的妇女，以及疲惫的上班族，是没有时间去关注这些明星的，最多也就是稍微关注一点时尚潮流的人，会对杨煜的歌产生兴趣，甚至连最新的电影和电视剧，都没有时间去看。

    但是《歌词达人秀》不一样。

    《歌词达人秀》理论上来说，对于青少年的吸引力还算一般，因为这档节目选择的歌，有很多都是有难度的老歌，需要岁月的积淀才能有着如此庞大的歌词曲库，因此参加比赛杀入决赛的选手，大多数都是三十岁以上的人。

    也就是说，这档节目针对的是青年组和中年组，用老歌的情怀和高额的奖金池，给无数家庭主妇还有无聊的上班族们一个紧张而又刺激的消遣型综艺节目。

    杨煜的粉丝，自然也因为这个节目，从青少年的范围，一下子扩大到了中青年的范围！

    人气值一千万已到账！

    过去不理解女儿的爸妈突然开了窍，过去不被支持的专辑一下子获得了热销，杨煜的人气在青少年范围内毫无疑问之前已经到达了一个饱和，虽然可能还有很多不喜欢杨煜的人，但是每个人的兴趣爱好不一样，也不能强求。

    于是杨煜就想到了这个节目。

    当杨煜听到《歌词达人秀》的节目内容的时候，杨煜的脑子一下子就想到了这个事情。

    自己的粉丝，可以不仅仅只是这些年轻的男女粉丝，杨煜的歌每一首拿出来，那都是可以传唱多年的经典！

    光是一首《斑马，斑马》，对于青年人来说是潇洒，狂野和豪放不羁，但是对于稍微年长一点的人来说，不知道能勾起多少回忆。一首经(bdaa)典的歌，可以是在一个年龄段经典，但那是在歌曲风格的层面。

    真正在歌词和曲调上经典的歌，那都是可以从十岁听到五十岁，每年都听出一个新味道的经典老歌啊。

    ……

    “大家好，欢迎来到由华威手机独家冠名播出的《歌词达人秀》，我是你们的主持人杨煜。”

    “杨煜！杨煜！杨煜！”

    全场的气氛持续高涨，大多数都是年轻女粉丝，但是在一大片的亲友团专席里，也坐着很多七大姑八大姨级别的人，这一刻看着杨煜也微微有些失态。

    怎么我年轻的时候，就没有遇到过这么好看的明星呢？

    “很高兴能和大家见面，在之后的一段时间里，我将会和大家共同分享瓜分百万奖金池的喜悦。同时，也在这里给全国电视机前的朋友们拜个早年，祝大家旅游走到脚软，红包拿到手软，和心上人开开心心地亲到嘴软。”

    “哈哈哈。”

    “这主持人真逗。”

    “这真是主持人？哪有这样的主持人。”

    “啊啊啊，杨煜老公你就是我的心上人啊。”

    “老公我在这里啊，我爱你，杨煜！”

    杨煜这两句台词虽然不正经，但是杨煜阳光的形象和充满磁性的嗓音，反而让这句话在他嘴里有如毒药一般，一路深入到了全场观众的内心深处。

    “话不多说，接下来我来介绍一下赛制。第一轮的八十一人决赛分为二十七组组，一到十四组将在今天决出胜负，因为时间的原因，十五到二十七组就要等到下一期节目了。比赛采用淘汰和复活并用制……”

    最多十轮挑战，前五轮歌词填空，后五轮歌词填句，前五轮有一次复活机会，前五轮错误两次或后五轮失败一次，即为挑战失败出局，奖金清零。

    中途可以选择停止挑战，拿着已有的奖金结束比赛。

    但是三人一组，即便是三人都唱错出局了，坚持最久的人作为小组第一，就视为胜利，可以成功进入下一轮二十七人的决赛，也就是九组决赛，获得再挑战一次奖金池的机会。

    杨煜在台上解释规则的语速又快，吐字又很清晰，很难相信杨煜根本不是一个专业主持人出身，杨煜现在的主持人水平，几乎可以说和台里干了十几二十年的老主持人相差无几啊。

    究竟是冒着巨大风险不断挑战？还是获得几轮胜利后见好就收？

    究竟是拼死一战，夺取百万元现金大奖，还是满足于一万元奖金，直接离场呢？

    这一切，都由你自己选择！。

 第四百四十九章 全民偶像【求订阅】

    “凝儿，快来看优听音乐网的热歌榜。”林知婧把看着杨煜一脸花痴的宋凝儿拉到了自己身边。

    “怎么了？”宋凝儿奇怪道。

    此刻的宋凝儿身穿一件粉丝的公主款长裙，流苏性的设计和淡淡的不易察觉的卡通形象痕迹，既显示出了这件衣服的高贵和优雅，又不失俏皮，正适合宋凝儿的~风格。

    这件衣服还是林知婧给挑出来的，很多时候自己并不能知道自己喜欢什么衣服，还是自己的闺蜜能够挑出最好的衣服。

    “杨煜的歌，平均又涨了两名，所有歌。”林知婧开心道。

    “怎么会，粉丝量变化这么明显吗？”宋凝儿也有些惊讶。

    “我的娱乐公司查了一下，根据不完全统计，有大批的优听新用户注册，并且迅速关注了杨煜。”

    “注册了马甲刷人气？”宋凝儿皱眉道，杨煜根本不需要如此啊，万一被发现了还砸招牌呢。

    “你想什么呢，不是的，是很多女粉丝的爸爸妈妈都在手机里注册下载了杨煜的歌，很多人还特意为了新歌注册充值了会员，就在刚才，杨煜的电子专辑收藏量又提高了三成……”

    宋凝儿抢过林知婧的surface，一脸欢喜的看着各项数据。

    ……

    “这个杨煜，我就说不会做赔本的买卖，到头来还是他占了咱们天大的便宜啊。”严敏自然也能关注到杨煜的人气值的变化，从微博和优听音乐网的点赞量和收藏量就可以看出，杨煜的粉丝量在一段时间的沉寂之后，又迎来了一轮爆发。

    “严导，严导快来看。”

    “看什么？”

    “收视率还在涨，还在涨啊严导。”

    严敏赶紧凑过来一看。

    好家伙，2.5%，今年的年终奖没跑了！

    正常像是《爸爸去哪儿》这种拍了两季三季的综艺，在经历了长时间的人气积累，再凭借本身出色的节目质量，才能突破3.0甚至3.5的大关，而对于一个刚刚结束了海选环节，刚开始播出决赛的新节目来说，目前的这个数据已经是台内的历史新高，借助杨煜的名气，严敏再一次做出了一档现象级节目！

    而且还是在年底！

    ……

    “哇，老大，你这不打游戏就窝着看这些东西，你这跟我妈看的是一个频道啊。”距离橙红公司不远的一个小公寓，劲风工作室中四个不满的年轻人突然打开了卧室的大门，看着另一个年轻人吃着薯片，被突然的开门声吓了一跳。

    “我就看十多分钟，你们先玩。”年轻人幽幽道，这人不是别人，正是林风。

    “有什么好看的啊、”其他人不满道。

    “杨总啊，杨总在做主持人。”林风又吃了一片薯片。

    “什么，杨总做主持人？”

    “刚刚那首燃爆了的歌是他唱的？”

    “我就说声音怎么这么耳熟呢。”

    “耳熟个屁，你带着耳机打游戏的，听到毛线了？”

    “你们关注杨总的微博和歌了吗？”林风问道。

    “没有啊，对唱歌不感兴趣。”

    “他的歌都很好听啊，你们老板是杨总哎，连杨总的歌都没听过，说出去丢不丢人。”林风训道，同时飞快的给兄弟们安利杨煜的歌。

    ……

    类似的事件发生在了华夏的各个不同的角落，死肥宅还有程序猿。七大姑还有八大姨，甚至还有隔壁家的王大伯，都拿出了自己的手机，在晚辈的帮助下下载了杨煜的歌。

    至于什么王桐，早就已经不知道被遗忘到哪里去了。

    “接下来欢迎第三组的二号选手，王秀村王阿姨。”杨煜的主持仍在继续。

    “大家好，我是王秀村。”一个带着很明显地方口音的中年大妈走上了舞台。

    “来，王阿姨，咱们的挑战即将开始，你有什么挑战宣言吗？”杨煜一脸好奇的问道，和煦的笑容和温柔的嗓音，让王阿姨都不禁有些害羞。

    王阿姨害羞的低下了头，然后紧接着抬起头又看向了杨煜。

    “你考清华，他考北大，我烤面筋！欢迎大家来江南大小吃街，支持王姐烧烤！”

    ・ ・・・求鲜花 ・・

    杨煜一脸震惊地看着王阿姨。

    这广告插入，太厉害了吧，这一句广告词的收益，恐怕都能抵得上奖金池收益了吧。

    “太厉害了王姐，台词这么溜，歌词功底不知道怎么样呢，好了，让我们拭目以待接下来，让我们开始第一轮歌词挑战……”

    ……

    在杨煜决定要做这个主持人之前，顾惜月还有点不理解，当然也没有反对，但是当顾惜月现在看到了杨煜爆发的人气数据，才知道杨煜的算盘打得有多么响亮。

    借助《蒙面歌王》这个节目，杨煜从二线艺人一跃成为了一线艺人。

    如今借助《歌词达人秀》这个节目，杨煜隐隐有着要从一线艺人成为全民偶像的趋势。

    ...

    江南卫视，当真是杨煜的贵人啊。

    一个晚上的节目很快就结束了，杨煜本人也没闲着，因为是提前录制的节目不是直播，因此这段时间杨煜自然也不在那边现场，反而在办公室码字。

    《鬼吹灯》也即将要写到尾声，等到《湄公河行动》结束，不过这部戏只能等到《湄公河行动》结束才能拍了，但是不管拍摄如何安排，正常的更新不能落下。

    牧歌的诚信度还是要保持住的，每天坚持不断更才是一个作者对读者最起码的尊重。无论杨煜现在在做哪个职业，都一定会尽力做到最好，既然自己有着得天独厚的优势，就要为这个世界留下更多的文化财富。

    伴随着一声吱呀声，杨煜办公室的门被打开了。

    “咖啡还是绿茶？”顾惜月敲门问道。

    “美式咖啡，只要半杯，不要牛奶不要糖，也不要兑水。”杨煜头也不抬地说道。

    “给。”顾惜月直接端了过来。

    “泡好了？”杨煜惊讶道。

    “我还不知道你要喝什么吗？”顾惜月没好气的说道。

    “那你还真不知道，我不喝咖啡了。”杨煜笑道。

    “那喝什么？”顾惜月疑惑道，紧接着一声惊呼，却是被杨煜揽到了怀里。

    “喝你。”。

 第四百五十章 不舍【求订阅】

    《歌词达人秀》的播出是以周为单位，在那天的成功主持之后，杨煜又带领剧组回到了片场，继续《微微一笑很倾城》的拍摄。

    整体的拍摄已经到了尾声，大部分演员的戏都已经杀青了，只剩下最后的收尾部分，杨煜最近更多的是在不断的看之前已经拍摄好的镜头，找出不满意的地方，想办法在后期上进行弥补，或者干脆重拍。

    作为一个导演，对一个作品用心到这种程度，也是尤为难得。

    不过杨煜的人气值暴涨的同时，也不是一切都一帆风顺的。

    “杨煜，那些人又开始了。”杨煜听到了自己办公桌前一声无奈的叹息。

    能在办公室里对自己直呼其名的，也就只有顾惜月了。果不其然，抬头一看就看到了顾惜月脸上半分无奈，半分气氛以“零零零”及……九分不屑的神情。

    “什么开始了？”杨煜问道。

    “你自己看。”顾惜月递过来一个平板，杨煜接了过来。

    微博：

    “杨煜转型做主持人，华语乐坛从此少了一本专辑！”

    “转型当作家？是哪位歌星对娱乐圈深恶痛绝？”

    “揭秘！全民偶像杨煜不唱歌，竟有这样的内情？”

    “杨煜与经纪人发生纠纷，转型当主持人是为了报复？”

    “为何曾经星炫男孩画风突变？医院竟然检查出了这个结果！”

    ……

    杨煜：“......”

    自己退出华语乐坛？这是哪门子的事情？自己虽然参加了《歌词达人秀》当的是主持人，但是开场秀的一首《喀什葛尔的胡杨》不也是一首经典歌曲吗？

    最近没有怎么出专辑，是因为忙着拍戏啊，跟经纪人有什么关系，还有医院检查？我怎么不知道？

    “都是一些恶意评论，总是就是黑你，说你把时间放在各种其他职业上，是对歌迷的不尊重，是对华语乐坛的不尊重，然后还有一些捕风捉影的消息，和一些不知道哪里来的合成照片。”顾惜月说道。

    杨煜无奈的笑了笑。

    人怕出名猪怕壮，毫无疑问，这里估计有一半是华鼎弄的花样，不，一半以上。

    “不过好消息的，这些都只是娱乐小报还有一些微博的消息，没有一家大媒体有对你的负面报道，现在媒体的站队还是很鲜明的。”顾惜月笑道。

    “我也不需要他们站队，只要别瞎写就行了。”杨煜摊了摊手，说实话，他是真不在乎。

    这些小手段对于杨煜来说根本没有任何影响，只要《微微一笑很倾城》搬上了荧屏，所有人就会再度闭嘴，根本就不会有任何人，敢再黑杨煜，当所有的主流媒体都在写正面报道的时候，这时候再黑杨煜的人，毫无疑问就是跟其他所有媒体为敌了。

    这么蠢的人，应该是不会有的吧。

    ……

    如果说《微微一笑很倾城》这部剧，还有什么是杨煜现在心里把控不住的因素的话，那就只有一个――毛宇。

    这个万年老二，在片场和所有人的关系都不错，跟毛宇对过戏的人，都直言和毛宇对戏很舒服。

    但是也仅此而已。

    从来没有人说过毛宇多么有魅力，也从来没有人说毛宇的演技有多么高超，似乎每一场毛宇的演技都只是“不错”罢了，没有什么令人感到惊艳的地方，也没有什么错。

    久而久之，大家也渐渐发现了一丝不对劲。

    最明显的一件事在于……《微微一笑很倾城》这部剧的拍摄时间，跟预计拍摄时间相比，足足节约了接近一半！

    接近一半是什么概念，虽然是一部相对来说经费不需要过度燃烧的校园剧，但是节约的经费起码也是六位数的，当然了演员的片酬和后期制作的费用，还有大笔的场地费，都是已经签好合同的费用，不能更改。

    这里面固然有杨煜导演优秀的功劳，但是大家也发现，凡是跟杨煜和毛宇有关的镜头，基本上都是两次之内必过！

    很少有重复拍摄的，杨煜的镜头基本上都是完美，而毛宇的镜头都很舒服，找不到什么可以批评的错误。

    这个当初不被大家看好，然而被杨煜强烈建议即便修改剧本内容，都要安排进来拍摄的胖子，也渐渐引起了剧组的注意。

    ……

    一天的拍摄结束。

    “大家这段时间辛苦了，还剩最后的一点点镜头没有拍摄完，预计三天之内应该可以成功杀青. ...”杨煜在片场高声说道。

    所有人的目光都齐齐看了过来，

    “嗯？这时候不是应该有成功前的欢呼才对吗？”杨煜有点奇怪，他还以为大家会兴奋的“耶”一下。

    “杨导，拍完之后是不是就看不到你了。”一个剧组工作人员说道。

    “怎么会呢，所有人都欢迎来橙红做客，我也会经常出现在公众视线呢，况且咱们杀青之后，还有庆功宴，还有记者招待会，事儿还多着呢。”杨煜笑道。

    “还想多学一点东西呢。”一个人小声嘀咕道。

    并不是所有人都能听见，但是以杨煜的耳力还是听了个一清二楚。

    杨煜这才恍然大悟。

    “怎么，跟我拍戏你们很开心吗？我一天不都要骂你们十顿？”杨煜故作凶恶道。

    “可是感觉跟杨导拍戏三个月，比之前在学校四年学的都多。”一边的毛宇笑嘻嘻道。

    所有人都一脸认同地点了点头，毛宇这句话说出了大多数人的心声。

    杨煜对这部剧真的是很用心，不但对演员的演技用心，在镜头的摆设上非常用心，甚至对灯光，对化妆，还有后期特效这些事上，都要了解过问，甚至可以说是指导一下，从来没有一个导演，能够在片场做出这么细致的工作。

    就好像有些上市公司的大老0.4板，对金融的学问非常了解，但是说到广告的宣传，往往都会跟后期大吼一句。

    “能不能给我设计一个五彩斑斓的黑色？”

    “我给你的文档都是动图，怎么你打印出来都不动了！”

    每一个职业在面对老板都有各自相应的苦，灯光总是达不到导演的要求，化妆总是还差一分神韵，后期特效总是少一点艺术感觉，杨煜从来都不会怒斥他们，让他们自己去想办法，而是频繁地跟他们小组开会讨论，时而交流经验，时而干脆就是传授经验。

    所有人都感觉只是自己这辈子拍过的最累，但是也最舒服，最有意义的一部戏。

    大概当初廖一博在接受了杨煜的歌唱训练和舞台训练之后，也是同样的想法吧。。

 第四百五十一章 庆功【求订阅】

    除夕之前，元旦之后，就在这一年最为热闹的一个月。

    元旦之前，都想着新年一定要非常努力的人们，在这一个月都不约而同地修改了自己的新年计划。

    努力奋斗改变人生什么的，除夕之后再说吧！

    过年嘛！当然还是要开开心心！

    就在大多数人都在忙着抢购春运火车票的时候，就在大多数人都在思考着如何回家应对相亲，应对七大姑八大姨的逼问，如何完美地回答买房买车生孩子等各种疑难问题的时候……

    《微微一笑很倾城》剧组，正式宣布杀青！

    “为了庆祝顺利杀青，所有人都来参加庆功宴，不花公司经费，我自掏腰包，给大家犒劳犒劳！”杨煜开心地说道。

    “喔！”

    “杨导请客！”

    “天山人间走起啊！”

    “走什么走，没听见说杨导自掏腰包吗？你想让杨导破产啊！”

    ……

    片场发出了一阵欢呼并且开始了经久不息的讨论。

    顺利杀青不只是镜头全13部都拍完了，在杨煜的帮助和督促下，特效制作也已经到了尾声，劲风工作室也难得放了一回假。过去这三个月里，就算是剧组有半天的假期，后期团队可是没有，杨煜督促地比当初在学校的班主任还严格，几乎每天都要来工作室审查一遍。

    不过也因为杨煜的认真负责，这部剧的特效也在细节方面做到了前所未有的成功，就连劲风工作室的五个小伙子自己看到了自己完成的作品，都不敢相信这是自己做出来的。

    “惜月，记得通知所有人今晚召开庆功宴，之前的其他演员还有咱们的后勤工作组都叫上。”杨煜吩咐道。

    “好的，”

    ……

    今晚的庆功宴上，杨煜还遇到了三位意料之外的来客，本来杨煜是没有邀请他们的，但是杀青的消息通知出去之后，杨煜的手机就没有停过。

    华夏内地导演协会公会会长――顾长兮。

    华夏著名导演――孔雪。

    江南电视台综艺节目组总导演――严敏。

    其他人可以以剧组内部聚会的理由拒绝一下，这三位可不行。顾长兮和孔雪自不必说，一个是地位崇高的会长，也是杨煜的忘年交。孔雪也是杨煜尊敬的长辈，更是帮了杨煜不少事。

    至于严敏，虽然严敏对杨煜处处尊敬，并且很多节目都仰仗着杨煜，但是真正从权力上来说，杨煜在很多方面也是要仰仗着严敏的。

    得罪一个电视台的总导演，可不是一个明智的举动。

    况且《微微一笑很倾城》之后也要在《江南卫视》的黄金档播出，严敏来参加庆功宴也是理所应当。

    “早知道三位大驾光临，我就找个好地方吃饭了，你看着寒酸的。”杨煜有些不好意思，说起来现在的杨煜不过是一个十九岁的小子，面对三位娱乐圈的老前辈，多少还是有些感慨。

    紧张这种情绪是不会有的，自从出道以来，所有人似乎都已经忘记了杨煜的年龄。通常来说这个年龄段的艺人，都会被贴上“未来的巨星”、“有潜力”等标签，但是在杨煜身上，却早就已经不知道有多少光环了。

    不过旁边的冰美人顾惜月，却很罕见的紧张了起来。

    “这地方哪里不好了，我就喝不惯那些五粮液茅台，不够劲儿的，我早年和兄弟喝酒的时候，没有两斤二锅头，那都没资格站起来去上厕所。”孔雪哈哈大笑道。

    杨煜倒是吃惊的看了看孔雪，在他印象里孔导一直都是比较文雅的，没想到也有这么狂野的往事。

    孔雪看到杨煜的眼神，不由得觉得有些好笑：“你啊，还是有点年轻。你在演唱演技，还有导演能力上确实是天赋异禀，但是有些事情，真的不是天赋好就能做到完美的。”

    “啊？”杨煜有点不解。

    “你还是少了一点风流的气魄啊，哈哈。”孔雪笑道。

    顾长兮和严敏也相视一笑。

    早年的娱乐圈和现在的娱乐圈不一样，哪怕只是三十年前，那一代的艺人的心态，根本不是这一代人能比拟的。早年没有这么多媒体，也没有这么先进的通讯设备和类似于微博这样的平台，对于艺人来说，就多了一个好处，也多了一个坏处。

    坏处在于艺人需要更加绞尽脑汁地提高自己的曝光率，用更多的作品和参加更多的节目来保持自己的人气，工作压力比现在的艺人是要高一些。

    但是好处在于隐私度相对来说比较高，娱乐圈是一个什么样的地方，大家都心知肚明，有了名气有了钱，自然就有了很多一般人不敢想，不敢做的事情。

    因此上一代艺人的胆气和眼界，通常都比较大，当然也有不少人，因为没有收敛自己的风流习惯，在现在媒体盛行的今天，栽在了娱乐小报的手里。

    顾长兮，孔雪和严敏严格意义上来说都不算是艺人，但是也深知当年的娱乐圈风气和现在的巨大变化。

    817　杨煜今天说要自掏腰包，就决不食言，不会动用公司一分钱，因此选择的也不是特别贵的地方，毕竟一个剧组加上一部分的演员，要是真去大酒店，吃一顿可不是小数目。

    因此杨煜把一个相对比较平民的烧烤城直接包场了，几万块钱直接搞定。

    四人现在都算是导演圈子的人，聊起天来话题是一个接着一个，而且杨煜在关于一些艺人的传闻和性格上，确实也是一个短板，跟三人聊天的过程中，了解到了不少娱乐圈的秘辛。

    要说对娱乐圈最了解的，莫过于导演圈子了，很多媒体都了解不到的事情，都在导演的眼睛里看着。

    “杨煜，我今天来啊，其实还是有一点正事的。”四人聊的正欢，顾长兮却突然换了个话题。

    “什么事？”杨煜奇怪道。

    “我有一个徒弟叫安吉拉，之前一直在意大利，现在想回国锻炼锻炼，你看看能不能在橙红带一下她？”

    安吉拉？

    杨煜虽然不知道这是个什么人，但是既然顾长兮开口了，杨煜自然也不好意思拒绝。

    但是却也就在这个时候，在杨煜惊讶的目光中，一边的顾惜月突然说话了。

    “不行！”。

 第四百五十二章 师徒【求订阅】

    杨煜一脸惊讶的看着顾惜月，今天晚上顾惜月就一直有些不对劲，情绪跟往常有些不太一样，但是杨煜虽然在意，却也没找到机会细问。

    可是没想到顾惜月会在这个时候打断四人的对话。

    顾惜月只是一个经纪人，虽然对于很多艺人来说，经纪人说话的话语权比艺人本身要重要很多，比如祁怜花就一直把控着王桐的行程安排，饮食安排甚至训练计划，王桐对祁怜花心中虽然有怨念，但是却也不敢违抗。

    但是杨煜和顾惜月的私人关系先撇开不说，到了杨煜这么大牌的艺人级别，更何况现在是以导演的身份在和三位老前辈聊天，顾惜月万万没有要打断的道理。

    “这位是我的经纪人，大家都知道，不过惜月同样也是我们橙红的总监，橙红签约的事情，都是惜月负责的。”杨煜打圆场道，顾惜月这样子突然打断顾长兮，杨煜生怕顾长兮生气，虽然这个老爷子脾气挺好的，但是娱乐圈怪人多，谁知道顾长兮会不会挂不住面子就突然发难了。

    然而在杨煜意料之外的是，顾长兮却依然一脸笑意，没有一点要生气的意思。

    “安吉拉，我好像听你提过，是你最小的那个华侨女徒弟吧？”孔雪说道。

    “对，就是她，你应该也没见过她，她很少在国内。”顾长兮和孔雪也是老相识了，自然知道一些往事。

    至于严敏就插不上话了，他和顾长兮跟孔雪，严格意义上来说是混两个不一样的圈子的。

    “你们先吃吧，我有点不舒服，先回去休息了。”顾惜月也冷静了下来，对着杨煜轻声说道，然后就离开了座位。

    杨煜看看顾惜月，又看看顾长兮三人，一时间竟然进退两难。

    杨煜也不是傻子，顾惜月明显有些生气的地方，这时候要是直接让顾惜月一个人回去，估计杨煜之后一个星期都要睡沙发了。

    “会长，这是个什么情况｀ 「。”杨煜问道。

    “你的经纪人生气了，怎么还反倒问起我来了，你这人真是。”顾长兮喝了口酒，摇头晃脑的说道。

    杨煜一时语塞，但是显然顾长兮是知道一点内情的，否则也不会脸上一直挂着无奈又故作轻松的笑容。

    “还不快去追一下，这点儿眼力见都没有吗？”孔雪对着杨煜催促道。

    杨煜如获大赦，如果孔雪没有提，杨煜直接走那就是杨煜对三人的不尊重，孔雪这一提给了杨煜一个台阶下，杨煜简直不知道该怎么谢他。

    “会长，孔导，严导，我失陪一下，我不会走很久的，我过去问问马上回来。”杨煜也连忙起身，顾惜月都已经走到门口了。

    顾惜月所到之处，吃的热热闹闹的剧组人员全部都缩起了头一时间安静无比，似乎这个冰美人天生就带着一股生人勿进的气场。

    “去吧，我们仨没有你喝的也痛快着呢。”孔雪说道。

    杨煜又躬身赔礼了一次，就慌慌张张地追了出去，顾惜月不但是杨煜的经纪人，也是杨煜的女朋友――之一啊。

    ……

    杨煜走后，三人却反而安静了下来，各自喝着酒不知道在想什么。

    “顾会长，这顾惜月……该不会是你的私生女吧。”孔雪突然冷不丁地问道。

    顾长兮一口酒差点喷到菜里。

    “自从我妻子走后，我就一直无儿无女，孤家老人一个，哪里来的私生女。”顾长兮说道。

    “那……”严敏也好奇地问道。

    “惜月……算是我的徒弟之一吧，不过早年就断绝了关系，已经很少联系了。”

    顾惜月竟然是顾长兮的徒弟？

    天哪！

    “不过虽然我们都姓顾，但是我们没有血缘关系，只不过当初看这个丫头天赋不错，就在身边带了两个暑假，这还是惜月上学时候的事情。”

    “在国外？”孔雪问道。

    “嗯，在国外。”顾长兮肯定的说道。

    果然是在国外的事情，如果是在内地的事情，以顾长兮在经纪人界的名气，在场的人不可能会不知道。顾长兮的徒弟在杨煜身边做经纪人，当初如果杨煜和华鼎对着干的时候，顾惜月找顾长兮帮忙施压的话，华鼎娱乐估计也要思量三分。

    一个顾长兮在经济实力和社会地位上，也许没有华鼎甚至刘琛高，但是作为导演工会会长，只要顾长兮一句话，就能断了华鼎娱乐一部分一线艺人和大部分二三线艺人的出路，这样的代价，可是华鼎娱乐付不起的。

    但是一直到现在为止，也从来没有听杨煜或者顾惜月提过，而且看刚才的反应，显然杨煜也是一直被蒙在鼓里。

    顾长兮不愿意提，孔雪和严敏自然也不会逼问，常年在娱乐圈混，这点眼力见还是有的，不过顾长兮喝着二锅头，脸上却没有什么不悦，反而有一点等待好戏开场的窃笑感觉，孔雪也就放心了下俩。

    至少这个安吉拉应该不是来给杨煜带麻烦的，否则顾长兮也不会这这个表情了。

    ……

    “．々惜月，等等。”杨煜没有选择跟顾惜月一样从正面穿过所有片场同事之间过去，而是走到了后门，然后加速绕路跑到了正门。如果要是杨煜和顾惜月这一前一后一追一跑呗(的王好)被有心人看到的话，恐怕会带来不小的麻烦。

    此时的杨煜已经披上了围巾戴上了帽子，虽然没有化妆不过已经掩饰住了九成。

    “我没事，你不用管我。”顾惜月说道，她本来想冷冰冰的甩回去，但是不知道为什么，看到杨煜顾惜月还是没法发脾气。

    “你等等。”杨煜追了上去，把脖子上的围巾解了下来，套在了顾惜月的脖子上，然后开始解自己的大衣。

    “别脱了，多冷啊。”顾惜月急了，这寒冬腊月的，万一要是把杨煜冻坏了，她这个经纪人可就要失业了。

    “我身体好着呢。”杨煜无所谓地笑了笑，特意把嘴咧的特别特别大，摆出了一张特别有喜感的脸。顾惜月看了杨煜两秒，扑哧一声笑了出来。

    “冤家。”。

 第四百五十三章 燕京真特么的冷【求订阅】

    燕京国际机场。

    二十二寸的RIMOWA亮红色新款拉杆箱，搭配一身艳红色的长款风衣，镶嵌着钻石般璀璨光华的纯黑长筒靴带着哒哒的清脆脚步声，完美地吸引住了航站楼一小半男人的视线。

    刚走到接机大厅，女子摘下金边黑色的墨镜，将扎成辫子的长发解开，长发伴随着女子的手势在空中轻快地飞舞了两秒，然后静静的散落在了女子的背上。拉杆箱也跟着女子停下了轻快的脚步，女子斜靠在拉杆箱上，深吸了一口气。

    离得近的几个男人已经直接看呆了，脚下一个趔趄，差点摔倒在地上。

    也就在这个时候，这气质华贵而又不失潇洒的美女自言自语道：

    “燕京真特么的冷！”

    ……

    那天庆功宴过后，杨煜让顾惜月先回了家，出于工作考虑，杨煜还是回到了庆功宴现场，跟三位大导演赔了个罪。

    不过三人看到杨煜外套也没了围巾也没了，一身干干净净地回来，也是同情地不行。

    孔雪这次来也有自己的事情，《湄公河行动》的剧本磨900得基本上差不多了，在取景上还有一些合作上都已经谈得差不多了，现在只等国家安全部的回复，然后就是试镜。

    孔雪这次来，主要是想来提醒杨煜不要忘了《湄公河行动》主演的事情，同时给杨煜带了一份最新的剧本。而严敏本来是想跟杨煜商量一下《歌词达人秀》和《微微一笑很倾城》的事情，但是碍于顾长兮和孔雪都在，最后也没能找到合适的时间跟杨煜聊。

    看来只能等下次杨煜来台里的时候再说了。

    《微微一笑很倾城》完美杀青，这部剧将作为寒假档重磅推出，当然不可能顶着春节那两天，跟春晚系列活动抢收视率，那才叫自断明星生涯。杨煜预计，如果这部剧的审核没有出什么问题的话，大概半个月过后，《微微一笑很倾城》就可以跟全国人民见面。

    当初杨煜回答记者为什么要先拍《何以笙箫默》而不是先拍《微微一笑很倾城》的时候，就跟记者回复，因为《微微一笑很倾城》的制作需要更大量的经费，因此选(bdai)择先拍《何以笙箫默》。

    现在这部剧终于已经宣布杀青，这部耗资在《何以笙箫默》三倍以上的特殊主题电视剧，到底能够引起多大的关注，杨煜自己也不知道！

    但是毫无疑问，当初既然跟记者这么说了，那么如今《微微一笑很倾城》不管拍的好不好，都一定会引起各大媒体的密切关注。杨煜现在就已经开始在考虑，正式开播之后的记者招待会应该要说些什么了。

    ……

    顾惜月难得放了半天的小假，在橙红这么久的工作顾惜月也没有完全压在自己身上，她听取了杨煜的意见，积极培养了几个优秀的助理，虽然大事做不了主，但是小事还是可以撑得起来的。

    安吉拉。

    这个熟悉而又陌生的名字，再一次出现在了自己的面前。

    顾惜月的脸上时而充满怀念，时而充满惆怅，偶尔也会流露出一丝憎恨，然而剩下更多的是无奈和气愤。

    “怎么了，我家惜月小宝贝。”

    顾惜月拨通了一个电话，电话的那头却传来了一道甜甜腻腻的声音，明显就是在故意作弄顾惜月，顾惜月毫不犹豫地直接掐断了电话。

    过了不到五秒钟，顾惜月的手机又响了。

    “顾惜月！你打我电话又挂我电话，耍我呢？”对面传来一声不满的咆哮。

    “我省点儿电话费。”顾惜月说道，

    对面：“......”

    “哎呀，我家宝贝什么时候也这么会精打细算啦，有了男朋友就是……”

    “陆凯伦！你正常点，你再捏着嗓门说话我就挂了啊。”顾惜月受不了对面陆凯伦的声音了。

    “好了好了，不逗你了，你个大忙人这个时间不是正忙的时候吗，下午四五点汇报工作的人不知道有多少，你还有空给我打电话？”陆凯伦奇怪道。

    “今天我请了半天假，没事。”顾惜月走了两步，躺在了床上，左脚往右脚后跟一踢，两只拖鞋都一齐被踢落了下来。

    “你怎么了？”陆凯伦的语气有些担忧。

    顾惜月请假了？顾惜月竟然会请假？在陆凯伦的记忆中，顾惜月几乎都没有请过假，唯一一次在大学的时候请假，是因为在路上遇到一个心脏病突发的老奶奶，于是把辩论赛给请了个假，亲自把老奶奶送到了医院。

    陆凯伦当时还是二辩，重要的三辩翘了班，当时的陆凯伦差点就要崩溃，还好那一场对手并不是十分强大，换上了替补的南加州大学辩论队，算是险而又险地以微弱优势顺利晋级。

    但是除了这类极特殊事件以外，陆凯伦从来不记得顾惜月会因为什么事情请假。

    “杨煜欺负你了？”

    “不是。”顾惜月连忙道，“他对我很好，不是他的事。”

    “那是什么事？”

    顾惜月沉默了，陆凯伦能够听到顾惜月的呼吸声，她也知道自己的好闺蜜正在思考。陆凯伦足足等了一分钟，也没等到顾惜月继续说话。

    不过就算是顾惜月现在睡着了，陆凯伦也不会再咋咋呼呼地打扰顾惜月，好闺蜜之间，什么时候需要陪伴，什么时候需要斗嘴，彼此之间都一清二楚。

    唯一让陆凯伦有些心疼的就是正在一分一分过去的话费。

    我在国外啊，打的是国际长途啊姐姐。

    过了好一会儿，就在陆凯伦都要忍不住开口逼问的时候，这边的顾惜月说话了。

    “安吉拉来了。”

    “安吉拉，哪个安吉拉？不会吧，那个贱人！她来做什么？”等到陆凯伦反应过来的时候，顾惜月听到电话那头传来了一声惊呼。

    “要我回国吗？”陆凯伦问道。

    “我在你眼里这么脆弱吗？”顾惜月不满道。

    “嗯。你在我眼里就是个三岁的宝宝啊。”陆凯伦嘻嘻哈哈地笑道。

    顾惜月又沉默了两秒，刚才郁闷的脸色上逐渐出现一丝微笑。

    “回来吧，机票钱算我的。”。

 第四百五十四章 粉丝昏倒【求订阅】

    “嗯，我顺利住下了，嗯没事，我在国内又不是什么明星，没人认识我啦您放心。哎老师你不知道，我刚来的时候冻坏了，意大利那边除非是去海岸，不然哪有这么大的风，还有这里空气好差啊，我感觉我早年的咽炎又要复发了……”

    在燕京的百花酒店里，此刻的安吉拉正泡在普通单人间的豪华大浴缸里。虽然只是普通单人间，但是这家酒店一直以豪华浴缸为主题，不同身材的人甚至可以根据自己的身高和洗澡习惯，选择不同尺寸的浴缸。

    虽然这样的酒店通常也会成为约P圣地，但是安吉拉并不是特别介意。她现在只想好好地洗个澡，舒舒服服地睡上一觉。连续十个小时的飞行每次都能把人折腾散架了。

    电话的那头正是顾长兮：“你这会儿正在洗澡吧，洗澡就别打电话了，等会儿手机掉水里泡坏了。”

    “没事啦，我手机都带套的，绝对不会漏。”安吉拉~笑嘻嘻地说道。

    顾长兮一头黑线，安吉拉说的事儿挺正经的，怎么说出来-就变味了了呢。

    一般到顾长兮这个年纪，不是很能联想到一些内涵的事情，但是顾长兮那可是导演公会的会长啊，娱乐圈的一级大佬啊，这文化水平和社会阅历，还能听不出这些内涵吗？

    “明天来找我，我让人带你去橙红，你今晚就好好休息吧。”顾长兮说完就挂了电话。

    顾长兮挂断电话后，安吉拉百无聊赖地看起了娱乐新闻，太久不在国内，已经有很多事情都跟不上了，娱乐圈是一个要时刻跟上新闻的圈子，要是不关注新闻，很容易就会被淘汰出局。

    “明天要去的那个顾惜月的公司叫什么来着。哦对，橙红，好像那个老板还挺有名的。叫什么来着。”安吉拉挠了挠头，她很久不关注国内的消息了。

    打开自己的邮箱，安吉拉看了一下顾长兮之前给自己发的邮件，找到了杨煜。

    然后在微博上搜索了一下杨煜……

    “杨煜老公又要来啦！”

    “杨煜新年快乐！祝橙红越办越好！”

    “杨煜和舒希墨新年快乐，百年好合，永结同心。”

    “你们还在这里废话，赶紧去看《歌词达人秀》啊，节目预告里在放杨煜老公上一期唱的歌啊。”

    “什么！不是还没到时间吗！还有节目预告，我马上去。”

    “愚蠢的楼上，我早就开电视跟我妈一起在等了……”

    《歌词达人秀》？

    安吉拉皱了皱眉头，这是个什么节目，这个杨煜难道还是个歌词达人不成？

    ……

    “欢迎大家来到《歌词达人秀》，我是你们的主持人，杨煜。”

    “杨煜！”

    “杨煜，杨煜，杨煜！”

    原本上一期这档节目的现场是没有坐满的，上了年纪的人消费观念不一样，愿意花钱到现场看的人不多。而原本杨煜的粉丝，虽然很想见到杨煜，但是对这档节目本身的期待值又不是很高。

    毕竟看过海选，不过就是一群大叔大妈在飙歌，有些人记歌词的能力很强，但是唱歌的水平实在是不敢恭维，因此也毁了这个节目不少的收视率。

    要不是严敏把杨煜请了过来，这档节目恐怕就只能靠庞大的奖金池撑住了。

    “这个杨煜不是歌手和演员吗？怎么还成了主持人了？”百花酒店的浴缸里，安吉拉盯着手机，同时撩拨着浴缸里的水。

    镜头切换，从舞台换到了杨煜的单人侧脸镜头。

    咚！

    伴随着清脆的声音，安吉拉的手机掉进了浴缸里，紧接着就传来了安吉拉手忙脚乱拿手机的声音和不可思议的尖叫！

    “杨！竟然是杨！竟然是我最爱的杨！”

    ……

    “今天的节目是十五到二十七组的晋级赛，临近年关，选手们可要加油啊。”

    现场的气氛一下子就热烈了起来，选手们摩拳擦掌，期待着百万元的大奖会落到自己的头上，上一期节目没有一个选手获得百万元大奖，最高的一个人闯到了第八轮，也就是拿走了二十五万元左右的大奖。

    “下面我们有请第一位选手，有请第十五组的周阿姨。”杨煜率先鼓掌，现场的掌声瞬间有如惊雷一般响亮地轰鸣了起来，反倒是把周阿姨吓了一跳。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “周阿姨，挑战之前，您有什么挑战宣言吗？”杨煜对着走到自己身边的周阿姨问道，亲切的笑容和充满磁性的声音，瞬间让底下所有女粉丝都嫉妒不已。

    “那个主持人，我女儿今年二十，会做饭，会洗衣，做家务可勤快，还是那个重点大学的大学咧，她可想跟你处对象了，天天抱着你那个照片，你看看什么时候来我家吃个饭不？”

    周阿姨的口音还带着河南腔，这上来就给杨煜组织了一场相亲，一下子把杨煜弄的一愣。

    “那周阿姨的女儿今天来现场了吗？”杨煜看向了亲友团。

    ....... .......

    “来了咧，坐的动车六个小时来的，说非要看我比赛，我看就是来看你来了。”

    “哈哈哈。”

    “666下次我让我妈也去参加。”

    “妈妈好助攻，《歌词达人秀》要变成相亲节目啊。”

    底下无数人都哄笑了起来，杨煜个人微博和橙红的微博下面也炸开了锅。

    现场工作人员当然也不是傻子，立马就连着镜头带着灯，一起打到了亲友团的作为上，只见一个女孩子戴上了帽子，把头埋进了自己的双腿上，羞的都不知道该怎么抬头。

    “来，让我们掌声欢迎周阿姨的女儿。”杨煜看着女孩不好意思的样子，不由得觉得有些好玩。

    小女孩这才抬起了头，依然用手挡着脸，她都不知道该怎么办了。女孩子不是那种女神级别的女生，但是经过了一番打扮，也称得上是可爱甜美。在工作人员的引导下，女孩还是红着脸上了台。

    “来，给你的妈妈加油打气一下吧。”杨煜把自己的话筒递给了小女孩。

    “妈，妈妈加油。”

    “也希望你学习加油，不要辜负了妈妈努力工作给你创造的良好学习环境啊。”杨煜从小女孩手里重新接过话筒，俯下身凑近了小女孩，给她加油打气说道。

    谁知道小女儿激动地大口呼吸了两下，紧接着两眼一闭晕倒了过去！。

 第四百五十五章 后面的歌，我来唱【求订阅】

    节目的镜头里就出现了小女孩倒在杨煜怀里的样子，小女孩面色羞红，但是神情放松并没有什么激动，看来是真的晕倒了过去。

    看到这一幕，懂行的人都笑了笑，放心的继续嗑瓜子看节目，而不懂行的粉丝们则又炸开了锅。

    “这是上来狙击我们欧巴的吗？”

    “什么情况啊，不会要出事了吧，这是录播事故啊，还好不是直播。”

    “前几天怎么都没有消息出来啊。”

    “我也好想晕倒在杨煜老公怀里一次啊，就算是死了我都愿意啊。”

    懂行的人一看就知道，这里肯定没有出什么乱子，小女孩儿不出一分钟应该就会醒过来，否则的话这里的镜头肯定是要剪掉的，哪里还会作为节目“九五零”的一部分放出来。

    杨煜的“临床医学”技术也是满点，看到小女孩晕倒，第一反应就是观察小女孩的情况，然后把小女孩放倒了在了舞台上，小女孩的呼吸没有问题，身体也没有什么异常，不需要进行心肺复苏，杨煜下意识的就想要掐人中，然而还没等杨煜的手放到小女孩的脸上，一边的周阿姨却连忙凑了过来。

    “起来吃饭！”

    伴随着一声大喝，小女孩竟然奇迹般的醒转了过来。

    杨煜：“......”

    现场工作人员：“......”

    观众：“......”

    “妙啊！”不知道谁在现场评论道，紧接着哄笑声一波接着一波，在全场蔓延开来。

    杨煜又把小女孩扶了起来。

    经过了这一番的小插曲，现场的气氛空前热烈起来，观众们的参与度也更高了，周阿姨这一轮也完成了漂亮的首杀，一路唱到了第六轮，然后在家人的建议下，直接放弃了比赛。

    也就意味着周阿姨直接把六万元的奖金带回了家，成为了这场比赛的大赢家。

    节目十分顺利的进行着，严敏惊讶地发现杨煜不仅仅是靠着自己的颜值和人气在主持，杨煜在主持上的细节也都做的非常到位，比如如何不留痕迹地引导选手到合适的位置，比如如何点燃现场的气氛，甚至有时候现场出现了一些插曲，在比赛的时候歌突然放不出来了，杨煜也能适时地调整比赛的节奏，讲一些有趣的段子，来活跃现场气氛。

    包括节目时间的控制，也能拿捏的恰到好处。

    这个杨煜，不是一个花架子啊，是真的有主持实力的一个好主持人啊。

    ……

    经过紧张而又刺激的两个多小时，《歌词达人秀》的总决赛首期两轮终于落下了帷幕，下一次的总决赛，也就是二十七进九的决赛组，要等到年后才能全国观众见面了。

    不知不觉，人们对这个本来觉得可有可无的节目，竟然心中充满了期待。

    “感谢大家关注《歌词达人秀》，下一期节目，比赛的规则基本不变，不过节目组将会增加一些难度。”在节目的最后，晋级成功的选手，这一期包括上一期的二十七人，齐齐地站在杨煜的身后。

    还要增加难度？

    不过这件事倒是没有掀起太大的波澜，比赛到了决赛圈，每一轮都增加难度也是正常的事情，况且今天虽然没有人拿到百万大奖，但是拿到了二十五万大奖的人就有三人之多，江南电视台虽然有钱，但是不代表节目组有钱。

    经费在燃烧啊，后面还有这么多轮的比赛。

    “《歌词达人秀》的决赛，前五轮歌词填空，后五轮歌词填句，之后的《歌词达人秀》，后五轮的原唱部分，全部由我来唱。”

    全部由我来唱！

    什么！

    炸了炸了炸了！

    电视机前的所有人都炸了，杨煜要唱所有的？

    如果要从比赛角度来说，确实，如果不播放原唱，由杨煜来唱的话，很多通过歌手的声音来找感觉，记歌词的选手将会迎来一个巨大的挑战，而有些硬记歌词的人影响可能会小一些，虽然听上去有些不公平，但是事实上还是很公平的。

    但是粉丝们在乎的不是这个啊。

    是杨煜能唱歌啊. ...

    在杨煜说完这句话之后，不到一分钟的时候，微博底下就已经发出了这样的评论。

    “假设后面的二十七个人每个人都能闯十轮，意味着这一轮的比赛最多杨煜要唱135首歌，这里的二十七个人将会再晋级九人，杨煜理论上最多可以唱45首歌。然后最后的三人决赛，如果所有人都PK到了最后，杨煜理论上还有机会唱15首歌。也就是说如果所有选手都能逆天唱十轮，把《歌词达人秀》唱到破产的话，杨煜最多可以唱195首歌。”

    总共可以有195首歌！

    底下的评论区沸腾了！

    杨煜出道以来都没有唱过这么多的歌吧，如果要是每一轮都能这样唱，这档节目的效果肯定就逆天了啊。

    “当然如果选手的表现不佳，最多都只唱了5轮的话，杨煜理论上能献唱0首歌。”

    能不能请这位学理科的大哥稍微考虑下粉丝的感受啊。

    就不能委婉一点吗？

    一时间，剩下的27人迎来了全民的关注，原本所有人的视线都只关注在了杨煜的身上，没有人真正关注这些参赛选手的实力如何，反正他们拿奖自己不亏，他们不拿奖自己也不赚。

    也就只有参赛的这些人本身还有亲友团会稍微在乎一下了。1.3

    但是如今不但所有人都开始关注起选手来，甚至还有一个《歌词达人秀猜歌工作室》也建立了起来，这个工作室的主要成员就是杨煜的粉丝，最重要的工作就是根据《歌词达人秀》的往期选歌风格，还有一些歌词王的背歌技巧，来写下一篇篇攻略来给选手提供帮助。

    更有甚者，已经开始根据选手的个人特点，一大波的粉丝分工合作，一个小队的粉丝来帮助一个参赛者，另一个小队的主动去联系另一个参赛者，因为过年的缘故，下一次的节目录制至少也要在十天之后，务必要通过这十天的时间，把剩下十个人培训成歌词王。

    这样子，粉丝们才能更多的听杨煜唱歌啊！。

 第四百五十六章 野惯了的安吉拉【求订阅】

    这个主意，是杨煜提出来的，当然告诉了严敏，而且经过了严敏的深思熟虑，也同意了杨煜的建议。

    但是没有想到建议会引起这么大的关注。

    “严导，收视率，收视率炸了，节目的尾声，节目到最后，收视率反而炸了。”

    一般综艺节目的收视率，在中期会比较集中成高峰，没来的及看的这个时间也打开电视了，有事情要忙的至少也会看一半才会去工作，也就是说正常节目到了尾声的时候，收视率是会一点一点下降的。

    但是这一期的《歌词达人秀》到了尾声收视率非但没有下降，反而爆炸式地增长起来。

    “多少？”严敏问道。

    “3.5%，天哪，是3.5%啊严导，快去跟台长说啊，年终奖，年终奖咱们节目组肯定是第一了啊。”一个工作人员已经幸福的快要昏了过去。

    严敏同样也是激动不已，这个数据代表着什么他再清13楚不过了，江南卫视虽然算不上是华夏第一的电视台，但是这一次在关注度上，绝对已经超过了央视和芒果卫视。

    因为有杨煜！

    ……

    “恭喜啊杨煜，你可是不知道啊，现在江南卫视对你是又爱又恨啊。”电话的那头是顾长兮，笑的非常的开心。

    “啊？”杨煜不解道。

    “你这过年送礼送的也太狠了，之前就在《蒙面歌王》上送了一份大礼，现在又把《歌词达人秀》弄的这么火。老实说，我觉得严敏整这个节目，不好不差，没那么好看，不过就这个节目，硬是给你弄活了。”

    杨煜尴尬的笑笑，他也没想到效果会这么好。

    在节目播出第二天，沐菲就代表严敏来登门道谢，其实严敏都恨不得亲自来，不过公司年会在即，严敏也有很多要忙的事情。

    “这爱我是看到了，这又爱又恨又是从何说起啊。”杨煜不解道。

    “你想啊，要是这选手都卯足了劲儿把歌都唱好了，这个奖金池只怕要把江南电视台的老底都掏空了。”顾长兮笑道。

    杨煜摸了摸鼻子，不置可否地笑了一声。其实这是根本不可能出现的情况，华夏曲库博大精深，如果节目组有心的话，完全可以根据选手的唱歌习惯，暗箱操作一下，在随机选择这件事上变成固定的歌，然后就选一些选手不太熟悉的歌来增加比赛难度。

    虽然说起来比较黑暗，但也不是不可能发生的事情。

    如果节目一切顺利的话，自然是不会发生这样的事。

    “我觉得应该不会这么夸张，按照之前那些选手的表现，我最多唱三四十首歌就差不多了，而且又不是我原唱，只不过是演唱一下，也不是多困难的事情。”杨煜说道。

    “嗯，说的也是，对了，安吉拉到你那里了吗？”顾长兮问道。

    “什么？安吉拉来了，您怎么不早说，您的徒弟，我说什么也要亲自去机场接一下啊。”杨煜不好意思地说道。

    “得了吧，你要亲自去机场接人，那才叫个麻烦呢。”顾长兮没好气的说道。

    “那您至少也让我派人去接她嘛。”杨煜客气道。

    “没事儿，那丫头一直喜欢一个人，不喜欢被人看着管着，也不喜欢一直被人服务着。你看看吧，她这两天应该就会到你那里。”顾长兮说道，“这丫头在国外野惯了，要是有什么对不住的地方，你多担待。”

    “顾导这说的是什么话，放心吧，我一定会把安吉拉照顾好的。”杨煜继续说道。

    两人又闲聊了一些别的事情，就挂了电话。杨煜也开始飞快地码起字来。

    杨煜除了杨煜之外，还有一个牧歌的身份啊。

    “杨煜，有件事儿跟你商量一下。”顾惜月突然走到了办公室里。

    “什么事。”

    “年会的事情，橙红的年会，年终奖还有一些策划案细节我都已经准备好了，橙红的艺人也会上台进行表演，你看一下，主要是审核一下有没有什么问题，另外问你有没有上台表演的计划。”

    “我上去再唱首新歌？”杨煜问道。

    “你还有新歌？”顾惜月惊讶道。

    要说杨煜有什么事情是顾惜月不知道的，莫过于杨煜的创作能力了，无论是在歌曲上还是在小说上，杨煜都展现出了惊人的创作能力。

    “那当然，也不看看我杨煜是什么人。”杨煜扬了扬眉毛说道。

    “行行行，就你能，跟个三岁小孩一样。”顾惜月在杨煜的脸上亲了一口。

    “杨总。”门外有人敲门道。

    “请进。”杨煜沉声道，理了理衣服。

    “杨总，顾总监，楼下有人来了，说是顾老师推荐找您的，没有预约。”前台人员气喘吁吁地说道。

    “没有预约的不是说一律不见吗？而且有重要事情，可以打内线电话啊。”顾惜月说道。

    “可是……”前台妹子焦急的看了看身后。

    “可是什么？”顾惜月奇怪道。

    “可是她闯进来了！”

    ……

    “疼疼疼！”

    “大姐饶命。”

    “你810喊谁大姐呢，我大你几岁？”

    “姑奶奶饶命，啊不，女侠饶命。”

    “报警，快报警。”

    “报什么警，报警了咱们哥几个面子往哪里搁，上，都上！先给她控制住再报警。”

    橙红的楼下一片混乱，有心人都已经开始拿起手机准备拍摄，但是顾惜月的及时赶到，把所有人的消息都封锁在了现场。

    “我只要发现一条消息泄露出去，一个办公室的人年终奖都别想要一个子儿。”顾惜月呵斥道。

    所有人噤若寒蝉地放下了手机，甚至还被同事拿去删掉了视频，去掉年终奖可不是一件小事啊。

    场内之所以混乱，主要是因为十个保安大哥，此刻地上已经躺了四个，还有六个正在不断的被撂倒又爬起来，而在中间动手的威风凛凛的人，竟然是一个身穿红色长款风衣的女子。

    “都干什么呢？住手！”顾惜月的一声呵斥，让所有保安都住了手，然而那红衣女子却手脚不停，直接一个简单的推拉，就把一个挡在她和顾惜月面前的保安又撂倒在了地上。

    “好久不见啊顾惜月。”

    “安吉拉。”

    顾惜月咬牙切齿地说道。。

 第四百五十七章 报警【求订阅】

    杨煜是随后才到的，他在公司里不能慌慌张张，否则老总的形象就毁了，不过看到案发现场的这一片狼藉，杨煜不由得有些微怒。

    “谁能跟我说一说是怎么回事？”杨煜问道。

    声音不温不火，但是脸上原本和煦的笑容已经消失，平时习惯了杨煜和煦笑容的职员们都不敢再说话。

    “杨，杨总。”保安队长是地上被撂趴下的一个，此刻艰难地站起身来。

    娱乐公司的安保力量还是比一般公司要强的，万一要是遇上一点什么事儿或者新闻，很容易就会被媒体给盯上，因此招保安的时候，白班的保安不需要会什么武术，也不需要有什么当兵的历史，唯一的要求就是必须力气大，拦得住人。

    而晚上夜班的保安也有要求，要会巡逻，有一颗能发现记者的眼睛啊。

    娱乐小报记者蹲到半夜十二点，只为了在娱乐公司门口等一个新闻的事情也不是少见。

    但是就是这些重视力气才应聘过来的几个大汉，竟然被安吉拉一个人撂倒在了地上。

    “咱们公司没有预约不能进来，但是这位女士非要进来瞧瞧，而且没有电梯卡，直接就走楼梯了。咱们哥几个一开始只是在楼梯口拦着她，请她说明情况，我们通报一下再说，然后就……”

    “然后就被干趴下了？”杨煜笑道。

    “你就是安吉拉吗？”杨煜微微眯上了眼，看了她一眼。

    “啊，杨，我总算见到真人了杨，杨我是你的粉丝。”安吉拉激动地跑了过来。

    杨煜不禁有些疑惑，这个安吉拉不是说从意大利过来的吗，怎么一口的米国腔？

    “你先站住。”杨煜说道。

    “怎么了。”安吉拉见到偶像便不再乱动手，也老实了不少。

    “我不能只听片面之词，我问你，刚才他说的都是真的吗？如果不是，你可以跟我说．〃。”杨煜客气地说道。

    在杨煜眼里，保安大叔是家人，而这个安吉拉是客人，无论如何，对客人还是要客气一点，如果家人真的犯了错，该罚还是要罚。

    “是他说的那样，但是他们说今天没有预约了，不能今天见到你，我就急了，只能先上来了。”安吉拉说道。

    “那你给他们道歉。”杨煜沉声道。

    “什么？”安吉拉的嗓门提高了两度。

    杨煜能感觉到，身边的顾惜月身体不自觉地颤动了一下。

    以顾惜月天不怕地不怕的性格，面对华鼎都能直接正面怼回去的性格，此刻面对安吉拉，竟然有些不自然。

    “我安吉拉从出生到现在，都没有给别人道过几次歉。我来这里，我也是客人，他们对我动手，为什么还要我道歉。”安吉拉不满道。

    “你硬闯在先，而且是你先动的手。不过不管是谁先动的手，你硬闯便是不尊重我橙红，应该给受伤的保安大哥一个解释。”杨煜沉声道。

    看热闹的人越来越多了，甚至连劲风工作室的五个宅男都把头露了出来。

    “我不道歉。我可以保证不再打他们。”安吉拉骄傲地说道。

    这个女人，脑子有问题吧。

    顾导说的性子有点野，还真的不是一般的野啊，野到这种程度也是杨煜完全没有想到的。

    “顾惜月，你确定要我给他们道歉？”安吉拉看跟杨煜讲理讲不通，转而看向了顾惜月。

    所有人的目光都看到了顾惜月的脸上。

    以顾总监的威风，肯定会直接开口怼回去吧，这个安吉拉闯了公司伤了人，还正面对着杨总大嗓门，以顾总监的威风，肯定要把这个安吉拉骂趴下再说。

    然而让所有人都预料不到的是，顾惜月这一刻竟然沉默了，把目光看向了杨煜。

    杨煜也愣了，在自己眼中顾惜月一直都是一个女强人，怎么今天遇到安吉拉之后就变得怪怪的。

    怪不得上一次顾长兮说安吉拉要来，顾惜月的反应会这么大呢。

    别的事情杨煜还会稍微怀柔一下，不那么严肃，但是这个安吉拉要是欺负到了自己女人的头上，管她是谁，杨煜都要正面先怼回去。

    众人只见杨煜走到了安吉拉的面前，再一次沉声说道：“我再给你一次机会，如果你没有错，你跟我解释。如果你有错，你跟他们道歉。”

    杨煜的语气有些可怕，这是在场所有人甚至顾惜月都不曾接触过的声音。

    “我反正没错，不过你要是肯给我唱首歌的话，我就给他们道歉。”安吉拉继续笑嘻嘻地说道，看向其他人的眼神都有些轻蔑。

    杨煜看向安吉拉不禁有些火了，这个女人的思维方式，怎么有些让人跟不上节奏呢？

    “．々你出去吧。”杨煜说道。

    “嗯？顾老师让我来找你的。”安吉拉说道。

    “嗯，我今天没时间，你出去吧。”杨煜转身就走。

    “顾老师让我来找你的，你没空，至少让顾惜月招待一下我啊。”安吉拉的声音大的整个楼层都能听见。

    “顾惜月今天也没空，你今天不跟保安大哥道歉，全橙红的人，都没空搭理你。而且以后也不用来了，以后也没空搭理你。我杨煜不打女人，今天我和保安大哥们就算是吃你一个哑巴亏，以后不用来了。”杨煜走到了保安哥几个的身边，一个个把他们扶了起来。

    哥几个看向杨煜的眼神都有些激动。

    其中有一个其实当初还在华鼎娱乐干过，知道当初(钱的赵)刘琛的德行，跟刘琛那些人比起来，杨煜对他们简直是太好了。

    这样的老板，八辈子都找不着啊。

    “你这是在威胁我吗？小心我告诉媒体，我让顾老师给我做主，我去各大媒体那里告状，我看谁怕谁。”安吉拉竟然也有些生气了，面对自己的偶像也开始吵嚷起来。

    “阿东。”杨煜对着保安队长说道，“报警，你们今天辛苦了。”

    报警？

    来真的？

    安吉拉有些害怕了，她倒是不怕警察，就算是上了警车以她的关系也只是警局半日游而已，但是自己刚来橙红就闹事，要是被顾长兮知道了，指不定要一顿臭骂。

    “等等，我错了，我错了还不行吗？我跟他们道歉。”安吉拉连忙道，脸色变得飞快。

    “晚了。”杨煜冷冷道。。

 第四百五十八章 赶她走？【求订阅】

    这么长时间以来，不管是艺人还是其他同事，从来没有一个人真正见过杨煜生气，在所有人的心目中，杨煜一直都是一个非常和善的人。

    也许会有严肃的时候，不管是在片场指导，还是演唱会的歌曲训练的时候，杨煜对于作品的一切都非常的严格，如果有人犯错杨煜就会非常严厉，但是那并不是生气，只是出于对作品本身的要求，才会有更加严厉的一面。

    但是今天大家明显都能感觉到杨煜身上的气场波动。

    杨煜只有十九岁，虽然平时大家都很尊敬他，但是因为年龄的原因，事实上只有尊敬，缺少了点敬畏的感觉。

    但是今天大家真正感受到了杨煜身上的强大气场。

    还有对橙红所有人的关怀。

    谁也不希望自己的老板只是一个只会笑的软蛋啊，华鼎做的很成功是没错，但是刘琛出了事就把导演扔出去当替罪羔羊的举动，也让所有人彻底看清了刘琛的真面目，虽然滕华阳早就已经自己走了，没有受到什么负面影响，但是毫无疑问，刘琛是一个软蛋。

    杨煜是一个真男人。

    “杨煜，要不还是算了吧。”顾惜月走763到了杨煜的身边，在杨煜耳边轻声说道。

    “欺负你的人，就是我杨煜的敌人，也不会是橙红的客人。”杨煜用只有顾惜月能听到的声音轻声说道。

    全场的目光都看在了安吉拉身上，安吉拉是留也不是，走也不是。

    “杨煜，你欺负我，亏我还把你当偶像！你等着，我告诉顾老师去。”安吉拉转身就走。

    几个保安也没敢拦她。

    “杨，杨总。”刚才那个被唤作阿东的保安队长小声道。

    “嗯？”

    “还，还报警吗？”保安队长一脸谨慎地问道。

    “不用了，今天是我杨煜对不住各位，但是像这样的事情，以后不会少见，也是各位的职责范围之一，以后要尽量收拾地漂亮一点。”杨煜说道。

    几个保安都连连点头称是。

    “对了，刚才安吉拉，就是那个女的，身手很厉害吗？”杨煜纳闷了，这么多大老爷们都打不过一个女的？

    “她会些功夫，有些巧劲儿，除非我们抱着她拽着她，不然还真收拾不了。你要真说抱着拽着，也不太合适。”保安队长挠了挠头。

    杨煜笑了笑，也不好说什么，从保安身份这个角度来讲，杨煜应该呵斥他们才对，毕竟他们有能力摆平这个事，却没有把事情做好。

    但是同为男人，杨煜也深知面对女人的时候，不是很好动手的那种感觉。

    况且安吉拉还是这么漂亮的一个女人。

    ……

    过了一会儿，杨煜就接到了顾长兮的电话。

    “顾导。”杨煜笑着打了声招呼。

    “哎，你小子还挺开心啊。”顾长兮在电话那头不解道。

    “那可不是吗，我在看我们橙红的年会彩排，这一个个逗的我不行。”杨煜乐道。

    “这撒谎也没个边儿，电话在你办公室，彩排还能到你办公室啊。”顾长兮不知道为什么，也被杨煜的语气逗乐了。

    “这不是录了视频吗？对了，您打电话来，是为了安吉拉的事儿吧。”杨煜顺口一问。

    “你还好意思说呢，我这兴师问罪来了，你反倒给我笑呵呵的，也不考虑考虑我这老骨头的脸面。”顾长兮压低了语气。

    “安吉拉的事儿是安吉拉的事儿，我和您的关系又是咱俩之间的事儿，您的宝贝徒弟都这么大了，总不能一直让您给罩着做主吧。”杨煜问道。

    电话那头沉默了，杨煜能听到一声轻叹。

    “而且您既然(bdbj)都发话了，我自然也会对她负责的，但是教育的方法因人而异，如果您实在是不能认同我，那么我只能拒绝安吉拉来我公司了。”杨煜缓缓道。

    顾长兮从电话这头能听到一点杨煜那边传来的哈哈大笑声，很明显是从电脑音频里播放出来的。

    足足过了有半分钟，杨煜给了顾长兮足够的思考时间，才等到了顾长兮一句回复。

    “谢谢。”

    ……

    顾惜月就在杨煜的边儿上，看着杨煜挂了电话，才着急地说道：“跟顾导打电话，你起码把电脑的声音关一下啊，这样多不尊重人家。”

    “没事。”杨煜也没多做解释。

    事实上确实是有点不尊重，但是也是杨煜刻意为之，当初华鼎也是娱乐公司的巨头，杨煜都没有低过头，也没有让自己受过一点气，而如今自己已经取得了一定成就，又为什么要受这个安吉拉的气呢？

    不是杨煜的性格发生了变化，而是杨煜有远见，已经想到了之后会发生的事情。安吉拉如果当真是一个嚣张跋扈仗势欺人的人，如果今天第一天自己在安吉拉闹事之后给了安吉拉好脸色看，那么以后安吉拉的气焰将会更盛。

    这对于橙红来说，就不能简简单单用坏事来形容了，这将会是一场灾难。

    顾长兮是一位令人尊敬的老前辈，但是即便是这样的老前辈，也有一点不太好的性格上的习惯，因为顾长兮的地位使然，很多时候他看事情的标准，都有一套他自己的标准，而且他始终认为年轻人会跟着他的标准走。

    但是有时候顾长兮的标准错了，就会遇到一些麻烦事情。

    比如安吉拉。

    顾长兮把杨煜当做一个晚辈，因此在安排安吉拉到杨煜那里的时候，心里想的是两个年轻人多交流，杨煜或许会遇到一些麻烦，但是也不一定就是一件坏事，或许安吉拉的性格面对杨煜会有所收敛，也或许杨煜也有自己的手段能够摆平自己的宝贝徒弟安吉拉。

    顾长兮满脑子都是这些，他从来没有想过杨煜很忙，会没有时间去培训安吉拉，他也没有想过顾惜月和安吉拉之间的关系有多么的差。

    “之后你准备怎么处置那个安吉拉。”顾惜月问道。

    “当然是留在公司了，这也是没办法的事情。”杨煜无奈地看了看顾惜月。

    “那你还这样子赶她走？”顾惜月疑惑道。

    “你呀你，我赶她走，正是说明我想要接受她啊。”杨煜笑道。。

 第四百五十九章 你太胖了当不了主持人【求订阅】

    “杨煜赶你走，才是说明想要接受你呢，你个傻丫头。”顾长兮弹了一下安吉拉的脑门，安吉拉此刻委屈巴巴地站在顾长兮的面前。

    “老师，你不帮我就算了，怎么还帮他说话。他这样子赶我走，分明就是要跟我闹僵关系，我看他就是之前我性格不好，所以特意找借口把我赶走了。”安吉拉气愤的说道。

    “你不懂。”顾长兮拿出了一根烟，正准备点上，却被安吉拉~猛地抢了过去。

    “什么我不懂，他都这样了我还有什么不懂，分明就是护着顾惜月。老师你不能再抽烟了，你忘了医生怎么说的？-”安吉拉依然气愤。

    “医生说的那都是一年前的事情了。”顾长兮笑着说道，“好徒弟，把烟给我吧。”

    “不，你先给我解释一下，解释地清楚了我再把烟给你。”安吉拉后撤了两步，把香烟夹在了手里。

    “那杨煜若是不在乎你，那么不管你闹还是不闹，看在我的面子上，都会把你先留在公司，然后之后也许会因为你太闹了，打电话过来把你收拾回去。但是杨煜没有这么做，他直接就当着公司人的面儿教育了你一番。”

    “那不就是当众羞辱我吗？”安吉拉一想起来就气不打一出来。

    “他羞辱你，正是说明他还想要真心培养你。如果他完全对你没兴趣，就会对你客气一些了，他会把你当成我顾长兮叫来的客人，在公司里好好地养着。但是他羞辱你，恰恰说明他还在乎你，他想让你记住，也想让所有其他员工记住你。”

    安吉拉一开始不是很能明白这个思维，稍微思考了一下，竟然也相通了。

    这就跟上学一样，不管你的成绩有多差，如果老师还在骂你关注你，不断的刁难你，说明他对你还有兴趣，他还想让你更加进步。如果要是老师一直都不理你，这才说明老师对你彻底失望了，已经不想说话了。

    杨煜就是前者，她对安吉拉还是颇有兴趣的。

    “那他骂我，我还要谢谢他了？”安吉拉不满道。

    “这就是你们俩的事儿了，我这个糟老头子就不参与了。”顾长兮摸了摸安吉拉的头，“你也长大了，很多事情要学会自己做主了，自己去思考，老师不可能陪你一辈子。”

    安吉拉愣了，老师怎么突然变得伤感起来了？

    “烟能还给我了吗？”顾长兮搓了搓手。

    谁知道安吉拉竟然从兜里拿出来一个打火机，嗖的一声……给自己点上了！

    “我出去抽了啊，吸二手烟对你身体也不好。”

    安吉拉艳红的嘴唇配上性感的香烟，还那吞吐烟雾时的朦胧眼神，简直不要太性感。

    ……

    杨煜虽然这两天很忙，但是还是抽出了一个时间，询问了一下顾惜月：

    “当初你和安吉拉，到底发生了什么事情？你最近状态太差了，如果真的对你影响很大，那顾导那个人情不要也罢。”杨煜担心地说道。

    房间里还多了一个人，那就是远道而来回来陪顾惜月的陆凯伦。

    杨煜是真的很担心顾惜月，连陆凯伦都从国外飞回来了，可见这个安吉拉对顾惜月的影响有多大。

    “你让陆凯伦跟你说吧。”顾惜月说道，“严敏那边派人来谈合作了，我要去处理一下。”

    说完，顾惜月哒哒哒高跟鞋声就离开了办公室，办公室里只剩下陆凯伦和杨煜两个人。

    “坐。”杨煜招了招手。

    “累死了，我还没倒时差呢就过来了，我是想陪惜月的，为什么我要强撑着跟你在一起啊。不行了我要先睡一会，我陪惜月有精神，不代表我有精神陪你。”

    杨煜的办公室有一个单人床沙发，是有时候杨煜午睡用的，陆凯伦毫不客气地躺了上去。

    “你确定要在我办公室睡觉？”杨煜一脸愣愣的样子。

    “怎么，不会你和惜月在这里也……天啊，这里也有你们的五十分钟？”陆凯伦直接被吓得坐了起来。

    “你在我家睡的时候怎么没那么大反应呢？”杨煜一脸好笑的说道。

    “我睡的又不是你房间，是顾惜月的……啊，你们两个！真是！”陆凯伦被杨煜这一闹，睡意全无了，“不在这里睡了，老娘回家再睡，到时候我要求换个床单！”

    “行。”杨煜这时候哪里还能说不行，眼看这个女人就要被自己逗的发飙了。

    陆凯伦坐在了杨煜的对面。

    “茶还是咖啡？”杨煜问道。

    “能混在一起吗？”陆凯伦一脸期盼地问道。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・

    “你在逗我，这两个怎么混在一起喝，混在一起就只剩下咖啡味儿了，基本上就没有茶的味道了。”杨煜开怀大笑道，一边笑一边用眼角的余光看着陆凯伦。

    坏了，这女人没有跟着自己一起笑，难道这个咖啡和茶混在一起是当真的？

    这些女人怎么一个比一个奇葩啊。

    杨煜心里想着，微微摇了摇头。

    “你一点都不知道安吉拉的事儿吗？”陆凯伦问道。

    “嗯。”

    顾长兮没有提，顾惜月也没有提，现在自己马上就要把她招进来，作为老板，杨煜有义务了解一下安吉拉的特点。

    “这个安吉拉，是一个特别特别优秀的女人。”

    ....... .........

    陆凯伦一开口，杨煜就愣了。

    不是应该是敌人关系吗？怎么反而夸起她来了。

    “一个人如果优秀，但是比较冷静和沉着，并且学会分享和合作，应该会成为一个十分受欢迎的女神级别的人，但是安吉拉没有。安吉拉做事一向风风火火，天不怕地不怕，更不会对谁温柔相待。我和安吉拉没有接触过，但是听顾惜月讲了很多。”

    “比如？”杨煜继续问道。

    “不用比如，你就记着，这个安吉拉几乎毁了顾惜月所有的事情。你知道顾惜月以前曾经有一点时间很胖吗？”陆凯伦问道。

    “她不是和你并称南加州大学的两朵校花吗？”杨煜愣了。

    “在这个之前，在此之前，其实顾惜月是一个有点微胖的妹子。那时候她去参加她们学校的主持人大赛，得了第一名。”

    好事啊。

    杨煜眼神赞叹，但是没有喊出来，无论做什么事情，拿到第一名都是不容易的。

    “而安吉拉当时只是第三名，但是后来的文艺汇演却是安吉拉主持，没有顾惜月的份儿，甚至连替补都不是。”

    杨煜皱起了眉头，他已经猜到结局了。

    “顾惜月很不满，就去找了文艺汇演的负责组，但是没有一个人正面回应她，这时候安吉拉出现在她面前，穿着主持的礼服，然后甩了顾惜月一句。”

    “说什么？”

    “你太胖了，当不了主持人。”。

 第四百六十章 安吉拉的故事【求订阅】

    全天下所有有才华的胖子心里的痛。

    公司面试，公共比赛，干部竞选，但凡是有点看脸的事情，只要有一个实力差不多，但是颜值比你高很多的人，不管你的分数有多么高，出于形象问题的考虑，你一定会是落选的一个。

    而且这还不能算是恶意歧视，这是很正常的现场。

    试问在台上的一男一女两个主持人，一个高挑帅气，一个又矮又胖，你爱看这个节目吗？

    试问商业酒局的时候老板身边陪着个又黑又胖的女秘书，你愿意跟这个公司接触吗？

    这个社会，就是这么现实。

    虽然顾惜月当初没有丑到那个程度，但是据陆凯伦所说，顾惜月也绝对好不到哪里去，至于后来为什么“四六三”又变成了如今的冰美人，成为了南加州大学的校花之一，那就是一个秘密了。

    “这个安吉拉曾经有两年，在她们当地的高中无人不知，无人不晓。而顾惜月也是运气不好，偏偏在做实习的时候遇上了安吉拉，哪怕稍微换一个人，以顾惜月的性格，也不会在安吉拉手里吃那么大的亏。”

    “什么？”杨煜的眼神开始变得有点锐利起来，呼吸也加重了一分。

    “你别激动。”陆凯伦还被吓了一跳，“我慢慢跟你讲。”

    ……

    安吉拉是一个生在欧洲的奇女子，父母在瑞士定居，安吉拉的小学在瑞士受教育，初中的时候跟着叔叔去了法国，高中的时候却一意孤行，说服父母，自己一个人到了意大利去上学。

    最后大学的时候考到了米国去，在斯坦福完成了自己的博士学位。

    而且她什么都会！

    这是一个小半生堪比杨煜的传奇女子，小学的时候参加国际象棋比赛，直接把7-18岁的青年组杀穿，获得了当地的国际象棋冠军。

    初中的时候爱上了乒乓球和音乐，以音乐为主要爱好，举办了两场属于自己的钢琴演奏会。第一场只有十五个人到场。

    第二场来了两百个人！

    所有人在听过安吉拉的钢琴曲之后，都感觉钢琴曲整个活了过来，安吉拉举办钢琴演奏会重视听者的感受，在音乐之外还会设计一些海报和背景故事，让没有音乐知识背景的普通听众，也能在原本他们认为枯燥的钢琴音乐会中感受到无与伦比的音乐盛宴。

    大牌的音乐家通常认为自己的听众也具备很高的音乐素养，而安吉拉则不这么认为，当时才年仅12岁的安吉拉，听众大多数是自己的朋友和老师，还有学校里不认识的人，在她眼里，这些人都是对艺术一窍不通的傻子。

    因此她准备了很多资料，来配合自己的音乐达到更好的艺术享受效果。

    另外虽然安吉拉把大多数时间放在了音乐上，但是乒乓球作为安吉拉的辅助爱好，同样也获得了巨大的成就，安吉拉代表学校首先入选市代表队，紧接着代表国家青年代表队参加了欧洲的乒乓球交流赛事。

    一个业余选手进入专业队，这在当时成为了红极一时的新闻。

    也就是在那个时候，身在法国的安吉拉遇到了自己的第一个男友――弗朗西斯科，一个意大利的帅气小伙子，在乒乓球比赛现场，竟然在无数观众的面前，弹起了吉他。

    这个意大利青年代表队的成员之一，引起了安吉拉极大的兴趣，初中毕业之后，安吉拉便来到了意大利，进入了和准男友同样的一所高中。

    冲突也就在这时候开始了。

    安吉拉的准男友弗朗西斯科，当时遇见了在意大利做短期交换生的顾惜月。

    当时还有点微胖的顾惜月。

    这个来自东方的神秘女子，那冷若冰霜的高傲眼神，那雷厉风行的行事风格，还有天马行空的想象力，深深的吸引了这个出生在佛罗伦萨，却一直在罗马受教育的吉他男孩。

    弗朗西斯科深深的爱上了顾惜月。

    虽然安吉拉也是华裔女子，但是除了外貌以外，在性格上文化上思想上，都是传统的欧洲人风格，如果没有顾惜月的出现，或许安吉拉和弗朗西斯科将会成为一对很好的伴侣，但是顾惜月的出现，一下子打破了平衡. ...

    然而高傲的顾惜月也完全没能看得上弗朗西斯科，在顾惜月看来，这个人的吉他天赋很高，几乎不用怎么练习就能有很好的作品，但是就是这样的一个人，却完全不重视吉他的练习，反而把自己的时间花在乒乓球上，在青年组也不过只是一个替补。

    如果弗朗西斯科能够摆正心态，好好在吉他上面下功夫，也未必不能有一定的成就，但是生性喜欢休闲的意大利人，觉得音乐只是生活陶冶情操的一部分，而且弗朗西斯科并不准备走艺术家这条路线，比起艺术家，他更喜欢运动员的热血沸腾的感觉。

    这个人生观并不能说不对，相反还让人有点羡慕，但是顾惜月就不能认同，她觉得弗朗西斯科浪费了自己的才华，是对自己的人生不负责的一种表现，因此每一次弗朗西斯科跟顾惜月告白的时候，收到的只能是一次又一次无情的拒绝。

    而这一切，又都看在了安吉拉的眼里，这个天生高傲的女人，这个从小就在无数人的宠爱下长大的女人，第一次在自己得意的领域，收到了前所未有的挫折。

    顾惜月，成为了安吉拉这辈子的第一个对手。

    同样的，顾惜月也受到了来2.5自安吉拉的各种不同打压。

    这个嚣张跋扈的女人，对独自一人漂泊在外的顾惜月，开始了一场场毫无掩饰的针对。最开始的一件事便是孤立顾惜月，作为一个交换生，想要在这里交朋友本来就不是一件容易的事情，然而在安吉拉的威胁下，顾惜月很快就变得孤立无援了起来。

    紧接着是学校的竞赛，从演讲比赛，辩论赛，歌唱比赛，主持人大赛，乒乓球赛，这个可怕的女人，凡是顾惜月会的她都会，凡是顾惜月参加的她都参加，顾惜月能做好的她都能做的更好，在艺术和表现力这方面，安吉拉有着无与伦比的天赋，同时借助拉票还有暗箱操作等手段，安吉拉在每一场竞赛中都把顾惜月狠狠淘汰。。

 第四百六十一章 针对【求订阅】

    顾惜月虽然也是不服输的性格，但是对于各方面都很优秀的安吉拉也是很钦佩，甚至一度想要和安吉拉交朋友，但是很快她发现自己和这个女孩的价值观严重不符，在为人处世这件事上有着巨大的区别，她不能认同安吉拉游戏人生的态度，更不能接受安吉拉以别人的人生作为游戏的一部分，恶意操控的心理。

    但是即便是这样，顾惜月也只是不喜欢安吉拉而已，交换生的时间是很短的，回国之后两人也不会再有交集，顾惜月的人生也不会因为安吉拉有所改变，因此对于安吉拉，顾惜月按理来说是不应该有什么太过于严重的情绪。

    但是很快顾惜月就发现了一个非常严重的问题。

    自己的实践学分不够！

    作为一个交换生，必须要在学校的竞赛中获得一定的成绩，如果做不到的话就要去参加社会劳动以此来增加实践学分，顾惜月不13管是在国内还是其他国家的留学，实践学分向来都是满溢出来的一项，从来没有接触过这种情况。

    她甚至不知道有社会劳动这种加分项，一直以来，依靠竞赛顾惜月就可以拿到足够的实践学分。

    但是安吉拉打压的太狠了，利用拉票，恶意针对，顾惜月在这里得到了不公平对待，除了乒乓球竞赛和主持人大赛顾惜月进入了前十名以外，其他的所有比赛顾惜月都甚至没能获得一个证明。

    因为实践学分不够，自然在奖学金的评比上就落入了巨大的下风，顾惜月不得不全额支付自己的学费，并且支付高额的往返项目费用。因为这笔钱的缘故，给顾惜月原本不宽裕的家庭情况雪上加霜，以前顾惜月出国从来不会过多找家里要钱，除了必要的手续费以外，学费方面都是利用奖学金，这才造就了顾惜月一生好强的性格。

    顾惜月的这次交换生旅行给家里的经济造成了巨大的负担，并且欠了亲戚不少钱。虽然没有很狗血的出现家里因此付不起医药费死了亲人这种剧情，但是母亲也被迫开始打工，父亲也开始找第二份工作，顾惜月的家庭生活一下子就变得紧张了起来，母亲因为打工的缘故落下了不少病根，到现在都还在治疗。父亲也一下子老了十岁，花白的头发已经覆盖了半个头。

    而这一切，都是因为安吉拉。

    ……

    “这算是经典的校园欺凌剧情吗？”杨煜自言自语道。

    “算，太算了，这个安吉拉欺负我家惜月，要不是惜月在国内努力打工赚钱，估计我大学的时候都遇不到她了，也许也是因为这一场变故，她才瘦了下来，而且对谁都是一副冷冰冰的样子。虽然原本顾惜月就挺冷淡的一个人，但是至少还是很友好的，后来变得跟个暴风雨一样，八成是受到安吉拉的影响。”

    “那他们俩和顾长兮呢，又是怎么认识的？”杨煜好奇道。

    “这个是在米国的事情了，在顾惜月以影视文学论文研究生的身份去到顾长兮的工作室的时候，那个时候安吉拉就是顾长兮工作室的正式学生了，这也是顾惜月和安吉拉的第二次见面。”

    陆凯伦说着叹了口气。

    “那个时候安吉拉已经和那个男的分手了，也过来跟顾惜月道歉，顾惜月也是傻，还真的接受了安吉拉的道歉，并且和她合作完成了一篇论文，结果到了最后，安吉拉又摆了她一道。”

    “嗯？”

    “最后上交到学校的时候，论文的作者名字没有顾惜月，安吉拉给换成了另一个人。没有这篇论文，顾惜月一个月的努力就直接白费了，虽然对奖学金的影响和回国的影响没有那么大，但是顾惜月为了保持这个学分，后来的三个月都通宵达旦，最后一个人又独立完成了一个一篇论文，并且因为上交时间太晚，最终只得了一个及格分。而之前她和安吉拉合作的论文，却获得了学校的金奖。”

    杨煜无语。

    总而言之这个安吉拉就是一个有着很高的天赋的校园恶霸，在各方面都很优秀，然而对顾惜月处处针对。顾惜月是一个无比高傲的人，可惜对于国外的一些学分制度以及安吉拉的性格没有了解的很深刻，因此连续两次在安吉拉手里吃了大亏。

    安吉拉就有如一个梦魇一般，在顾惜月的人生路上一次又一次地制造着麻烦。

    “最后那个及格分是顾长兮给的？”杨煜问道。

    “不是的，顾长兮也是有自己的事情的，作为一个大导演，哪有这么多时间泡在大学里，顾长兮的工作室没有建立很久，但是安吉拉听说后来和顾长兮保持了高度的合作和联系，但是顾惜月基本上就不联系顾长兮了，对于顾惜月来说，顾长兮只不过是人生中的一个老师罢了，而且在安吉拉的影响下，顾惜月对顾长兮的印象也没有多好。”

    杨煜叹了口气，他发现自己对自己的女人真的是不够上心，顾惜月甚至包括舒希墨，过去有什么往事，自己一点都不了解。

    “所以我说啊这个安吉拉要是到橙红来，你就整她，往死里整，就跟今天一样整她。我看她在国外嚣张，在国内还想怎么嚣张。这个丫头没有一833点教养，根本就不知道怎么做人。”陆凯伦不满道。

    杨煜靠在了老板椅的椅背上，手上玩着一只上万元的钢笔，不知道在想什么。

    ……

    杨煜是娱乐圈的新星，事实上对于娱乐圈的资讯把握，还是有些欠缺的，甚至不如顾惜月。但是在娱乐圈还有一个人，对于咨询的把握极为关注。

    刘琛。

    “听说顾导的那个女学生回国了？”刘琛的对面坐着祁怜花。

    “嗯，回国之后直接去了橙红，我有小道消息，她第一天去橙红就大吵大闹，好像弄的很不愉快。”

    “嗯，为什么？”刘琛好奇道。

    “不知道，橙红消息封锁的很厉害，我也只能知道这么多。”祁怜花说道。

    “你去联系一下这位安吉拉小姐，就说我华鼎娱乐刘琛……想要请安小姐共进晚餐，到时候你也来。”刘琛缓缓说道。

    祁怜花惊讶地看向了刘琛，却看到刘琛眼中闪过的屈辱和思量的眼神。

    刘琛这是想，拉拢安吉拉吗？

    ps：这个月全心码字。每天四更的基础上，累计五十张月票，当天便加更一章，上不封顶。

    希望有月票的兄弟多多支持一下！！。

 第四百六十二章 素雅的安吉拉【求订阅】

    就在第二天，橙红又迎来了这位风风火火的女子，不同的是，这一次安吉拉穿了一身素雅的青花瓷旗袍，头发也扎了起来，手上戴了两个晶莹的手镯，配上这一身素雅的旗袍尤为好看。

    旗袍这个东西，在当今华夏就是一个比较特别的服装了，正常民间的活动礼仪穿的也是旗袍，国母代表国家去访问外宾穿的也是旗袍，一百元的旗袍和几万块的旗袍看上去差别不大，但是从细节上可以看出，纯手工制作的公益和粗制滥造的流水线生产有多么大的区别。

    “好，好漂亮。”前台妹子都愣了，甚至一眼没有认出这个昨天的女魔头。

    “您好，我找杨煜，杨总。”安吉拉的脸上挂着灿烂的笑容。

    “又是你！”

    “哥几个准备一下！”

    “快，把东哥也叫来，快！”

    几个保安看到安吉拉之后都宛如看到天魔一般，之前看顾惜月都没有这么吓人。

    “不要激动，今天的我是安静的安吉拉，你看我穿这一身，也不适合动手啊。”安吉拉连忙笑道。

    几个保安大哥这才站定了身体，一脸疑惑地看着安吉拉。

    前台妹子也终于认出来安吉拉，按理来说安吉拉是绝世美女，应该一眼就能想起来才对，然而很多女人看人都是看衣装，安吉拉今天的衣服和昨天简直判若两人，而且都太美了，美到让人无法呼吸。

    前台妹子的心思还在衣服里头，一下子没能回过神来。

    “杨总今天的预约满了。”前台妹子不好意思地说道。

    “他要干嘛去？”安吉拉皱了皱眉头。

    “这个……”前台妹子有点为难，其实她是知道的，但是非重要人物来访的话，一般是不能讲太多的。

    “那顾惜月呢，你们那个顾助理，还是总监来着，在不在¨「？”安吉拉有问道。

    “顾总监在的，我这就通报。”一个妹子先是拨打了电话，然而顾惜月的办公室经常没有人，她在其他人的办公室里指导工作的时间比在自己办公室的时间要长得多。妹子没有办法，只好派另一个前台上楼去找。

    安吉拉也不急不躁，在大厅找了个地方就坐了下来。

    ……

    不一会儿，前台妹子下来了，顾惜月没有下来，而是在办公室等着，前台妹子带着安吉拉直接上了楼，到了顾惜月的办公室。

    在这个过程中不知道有多少人看到了安吉拉，跟昨天那个如火的女子相比，今天这个有如绝世瓷器一般的女子，显然吸引了更多人的注意。

    打开办公室的门，安吉拉看到了顾惜月就是一阵惊喜道：“哎呀呀，这不是我们的顾总监吗？我的老同学，我可想死你啦。”

    说完，就想要上来给一个大拥抱。

    顾惜月蹬蹬蹬连忙后退三步，脸色刷白，避开了安吉拉的拥抱。

    “你先出去吧。”

    这句话是对前台妹子说的，房间不一会儿就只剩下了两个人。

    “你来这里干什么，你毁了我前半生还不够，还要来毁我后半生吗？在人事方面，我可以全权做主，我虽然自认技不如人，也自认有些怕你，但是我想要把你赶出去，还是轻而易举的事情。”

    “哦？当红巨星杨煜和经纪人关系曝光，经纪人恼羞成怒辞退揭发者？或者是娱乐圈真混乱！著名导演杨煜竟有这样的私生活！”

    顾惜月猛地抬起头来。

    “你不要胡说八道，我和杨总只是工作关系。”顾惜月紧张的甚至按住了桌子。

    “你那点小心思我还能不知道吗？他一个动作你一个眼神，我就知道你们俩什么关系，而且你这身子被开发的挺滋润啊，除了杨煜，我可想不出有哪个男人能让你这么快乐。”安吉拉的眼神突然变得奇怪起来。

    “你。”顾惜月气的没法说话。

    “而且不管你们俩有没有关系，我想捏个绯闻还是很容易的，况且你们俩自己的事自己清楚，我捏这个绯闻会有什么后果，你自己而是更加清楚不过。”安吉拉冷哼道。

    顾惜月的脸色更难看了。

    安吉拉的威胁肯定不是说着玩玩的，闹绯闻，落井下石，本来就是安吉拉在国外常用的手段，

    “你是不是做不了主，杨煜在哪里，我直接跟他谈吧。啧啧啧，没想到你们家还是男人做主啊。”安吉拉笑道。

    顾惜月对安吉拉是有心理阴影的，事实上以现在顾惜月的手段，对付安吉拉的方法还是不少，但是每当想起当初自己在国外想办法反抗却总是被打压地更狠的时候，顾惜月的一身锐气不知道为什么就泄地干干净净。

    安吉拉就这样看着顾惜月，顾惜月却一直在躲闪眼神，一时间办公室里陷入了短暂的寂静，直到一阵逐渐靠近的皮鞋声打破了这个安静的局面。

    “．々我可以进来吗？”门外传来一个充满磁性的声音。

    是杨煜。

    正常别人的办公室，杨煜一般都是不敲门的，但是顾惜月的办公室通常杨煜会比较尊重，毕竟从经纪人的角度来说，顾惜月还算是杨煜娱乐圈的小半个领路人呢。

    “可以。”顾惜月艰难的说道。

    杨煜推门而入，今天的杨煜穿的是顾惜月给杨煜私人订制的高级西装，银色又不乏内敛的光华显得杨煜尤为沉静。

    “(钱吗好)杨总，昨天的事情，我安吉拉……”

    “出去。”杨煜冷冷道。

    “嗯？我是来道歉的，昨天是我不对，不过我今天来呢……”

    “我说出去，你没听到吗？”杨煜的语气压得更低了。

    “你要赶我走？你知不知道，今天早上华鼎的人开车来接我，还想要把我签入到华鼎里去？你要是赶我走，以后你会有多少麻烦你知道吗？”安吉拉终于又变色了。

    “惜月，叫保安。我还有事，先走了。”说完，杨煜直接转身就走，完全不理会安吉拉在身后气的冒火的眼神。

    “你们橙红就是这么招待人的吗？”安吉拉大喊道：“信不信我把你们的事情说出去！”

    这一叫，全楼层的人都看了过来。

    杨煜也终于缓缓转过身来。。

 第四百六十三章 接，为什么不接！【求订阅】

    按照正常的剧情发展，在安吉拉的想象中，杨煜的下一句应该是“来我办公室。”

    只要到了杨煜办公室，事情就好办多了，说明杨煜拿自己没有办法。就算是到时候自己在橙红还要受杨煜的管束，至少进橙红这件事总算是没问题了。

    可是没想到杨煜不按套路出牌。

    “顾导推荐你来，你本应是客，我应该腾时间招待你。可是顾导没有跟我约时间，你应该跟我约时间。”杨煜缓缓说道。

    安吉拉刚想开口，却看到杨煜冷冽的眼神，心中不知道为什么似乎看到了顾长兮教训自己一般，到嘴边的话都停了一下。

    “你没有跟我约时间，擅闯公司，那就是不尊重橙红，橙红理应之后也不会再欢迎你。”杨煜继续说道。

    杨总说的好啊！

    公司的人早就想这么说了，一个泼妇上门闹事，要是杨煜还把她当个菩萨一样供起来，那橙红在娱乐圈岂不是要成为一个笑话？

    “你若是来应聘，可以走正常应聘程序，找人事部。你若是想来签约，可以跟顾惜月联系，她会约时间跟你谈。你若是找我谈合作，也要跟前台约时间，顾惜月783负责我的日程。但是我现在没有时间陪你废话。如果没有什么特别的事情，请你现在离开这里，不然我就叫保安了。”杨煜继续说道。

    “你。”安吉拉说道：“你不怕我去了华鼎吗？”

    杨煜转身离开，头也不回。

    “你不怕我把你的私事说出去吗？”安吉拉继续大喊道。

    杨煜甚至连脚步都没有停，大步离开。

    “我会让顾老师找你的。”

    杨煜的身影终于消失在了电梯里，只留下一个安吉拉在顾惜月的办公室门口声嘶力竭。

    安吉拉现在的心里只有满满的屈辱，以及……无助。

    是的，安吉拉自己确实才华横溢，因此有很多人喜欢她，愿意帮助她，给她撑腰。再加上安吉拉很擅长校园欺凌那一套，因此在学校一直都是大姐大，啦啦队队长那样的角色。

    但是在杨煜这里不好使了。

    威胁杨煜？

    哼。

    去不去华鼎跟我杨煜没有半毛钱关系，说出我和顾惜月的关系先不说有没(bdda)有人信，就算是有人信，对安吉拉也是有害无益。最后还拿顾长兮压自己？

    没出，以顾长兮在导演公会的影响力，确实可以对自己造成不小的影响，但是你安吉拉凭什么觉得，顾长兮会为了你这个一个徒弟，来得罪一个新贵导演杨煜？

    得罪一个乐坛巨星，影坛新星，导演圈冉冉升起的未来希望？

    如果这个安吉拉真的这么蠢的话，杨煜就更没有必要招待她了。

    就在安吉拉急得跺脚，留也不是去也不是的时候，一个男人出现在了她的面前。

    “你好，我叫毛宇，是橙红的艺人。如果不介意的话，我带你去登记预约吧。”

    毛宇？

    搭讪？

    ……

    杨煜是真的有事儿。

    今天下午跟孔雪约了饭局，要详细谈一谈《湄公河行动》的事情了，年后直接开拍，争取在暑期档之前结束。

    说是饭局，其实算是茶局更为贴切，演艺圈很多大家都是爱茶之人，但是杨煜没想到孔雪竟然还有一间自己投资的茶室，这就很难得了。

    “试镜的地点我会选在香江，到时候你说什么也要来。方新武的角色我已经留给你了，高刚的角色我有想法，但是还在谈。我联系了不少人，大部分都不愿意来。”

    “不愿意来？为什么？”杨煜问道。

    “还能有为什么，条件太艰苦了呗。在丛林里拍，尤其是出国到那样险恶的环境里，很多基础设备都没有办法提供。剧组可以提供药物和蚊帐，还有一些专业的衣服，但是有时候没有水也没有电，冬天的时候温度还很低。关键是如果剧组每次都来回酒店折腾的话，对于拍摄的进程影响很大，有一部分的戏，我还希望能够露营几天直接完成。”

    “险恶，有多险恶？”杨煜奇怪道。

    “诺，你看。”孔雪直接在杨煜面前挽起了自己的裤腿。

    杨煜只见一个大约七厘米长的恐怖伤疤暴露在自己面前，而在这伤疤之上，竟然还有一个绷带在缠着。

    “上面那个绷带是这回的新伤，你肯定猜不到是什么弄的，鬼索省藤属，我没想到那里会有这个玩意儿，按理来说省藤属应该不适合这里生活，但是金三角的丛林有多复杂，你根本想不到。我这么说吧，一座小山包，山的这一侧，和山的那一侧，完全就是两个不一样的气候。”

    “不一样的气候？”杨煜疑惑了，气候还能这么多变的？

    “我这么说也不准确，只能说下面的植物和动物，因为山头的阻隔，在湿度和温度上有所不同，就有了很大的变化。那边的花粉传过来根本活不了，这边的花到山的另一边也种不起来，植物对土壤仿佛都宣誓了自己的主权。”

    杨煜砸了咂嘴，这在自己眼里倒是新鲜了。

    鬼索省藤属，在此之前杨煜都没听说过这个东西。

    “下面那个旧伤就比较正常了，鳄鱼咬的而已。”孔雪喝了口茶。

    杨煜差一点杯子都拿不稳。

    鳄鱼咬的算比较正常的？

    杨煜不禁对金三角的生活产生了一定的怀疑。

    “我去跟别人谈试镜的时候，也把这伤口还有这事情，原原本本地跟他们说了，基本上听说完之后，就都拒绝了试镜。你如果觉得不行，就直接拒绝我没有关系。我很理解的，作为一个演员，对于你自己的脸还有身体本来就有要求，再加上你还是歌星，要是留点儿疤什么的，就更难受了，所以你不用顾忌我的想法，如果不想接的话，我再去国外找人就是了。”孔雪看着杨煜吃惊的反应，心中微微叹息了一下。

    看样子杨煜也有些犹豫了。

    却没想到下一刻杨煜却露出了一丝微笑：“接，为什么不接！别说我能演男一号了，就算是最后男一号不能留给我，一个配角我都要接。这部电影我不但要接，而且要拍好，拍的震惊华夏，震惊整个世界。”

    孔雪一愣。

    “好小子！”

    杨煜看了看孔雪，长吁了一口气说道。

    “孔导，切记，好的导演，不能总让剧本适应演员，而应该让演员去适应剧本啊！”。

 第四百六十四章 杨总你喜欢我么？【求订阅】

    就好像上学的时候换了一个老师一样，如果总是让老师去适应每一个学生，这个课基本上就没法上了，总体的教学效果也会越来越垃圾。

    正确的方法应该是让学生去适应老师，然后伴随着时间的积累，在必要的时候让老师去适应学生的一些小习惯。

    杨煜刚才那句话明显就是说教，一个新晋导演说教一个老导演，按理来说孔雪就算是没有掀桌子走，也应该吹胡子瞪眼了，但是孔雪非但没有这么做，反而充满感激地对杨煜说道：“说的对，受教了，受教了。哈哈哈哈。”

    杨煜很担心孔雪会因为到时候演员嫌弃这里环境差，这里太危险，要求改剧本，换场地，换情节，对于一些大牌演员来说，确实会发生这样的情况，虽然不可能要求的太多，但是一人一句，对于整个剧本的影响就很大。

    尤其是有女演员参与的动作片，就算是女演员本人不说话，经纪人也会拼命的找导演要求找替身，或者换场地，总之不能直接让自己的宝贝艺人受伤了~。

    但是杨煜对《湄公河行动》是真的深爱，他想要把这个剧本拍好，拍出真正的创造历史的大片，只有这部电影足够好，它才有可能传到国外去，把华夏的威名真正在全世界传播起-来。

    只有真正显示出华夏的强大国力，和震慑宵小的决心，才能让这部电影从一个单纯的商业片，真正走上国家的角度，为华夏的国际地位贡献一份_力量。

    杨煜的心思在这里。

    所以这个剧本不能因为演员的种种因素去改变。假如孔雪找的演员不愿意拍，那就不要强求，很容易会导致到时候不配合，导致整个电影的效果变差。

    一定要找到真正愿意拍的演员，找到真正能够热爱这个电影的演员，而不是为了片酬或者是为了巴结孔雪，而勉强出演的演员。

    “如果你不介意的话，我这里还有一个优秀的年轻人推荐，虽然他演高刚应该是有些吃力了，但是在别的地方给他留一个角色还是可以考虑的。”

    “谁？”

    “一个小伙子，叫毛宇。”

    ……

    刘琛在办公室里气的吹胡子瞪眼。

    早上他邀请了安吉拉来公司做客，并且提出了想要签约的想法，但是却遭到了安吉拉响亮的一个巴掌。

    “杨煜那个公司虽然没有礼貌，但是好歹有精气神，像模像样的。你这个公司就跟个被臭虫咬了的一样，不是拍广告就是做综艺，剩下的也只能是闹闹绯闻，我来你这签约，我还不如出国呢。”

    安吉拉甚至没有其他废话，见到刘琛的第一眼起就直接甩了刘琛一脸。

    这是这几年来继杨煜之后，第二个敢甩刘琛一脸的人。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，安吉拉回国发展是自己和顾长兮共同的想法，但是如果在国内的演艺生涯过的不顺利，安吉拉随时可以再一次出国。

    毕竟就算在国外安吉拉也不是一线艺人，但是至少已经走进了好莱坞的圈子，比起国内还是要顺利很多的。

    “去给我调查一下这个安吉拉的详细资料，我要她在国内混不下去。”刘琛对着自己的助理咬牙说道。

    助理连忙退出了房间，除了杨煜，没想到还有另一个人敢对董事长直接这样大呼小叫。

    ……

    杨煜这两天除了《鬼吹灯》的更新以外，其他的时间基本上都和孔雪在一起研究《湄公河行动》，在这部剧上杨煜也有很多自己的想法，但是一直等到孔雪回国之后才有机会和孔雪当面聊。

    孔雪也像是遇到知己一般，仿佛回到了当初拍《神雕侠侣》的日子，《神雕侠侣》的剧本总体是不会有太大改动的，但是身为主演的杨煜，在很多细节上都会有很多宝贵的建议。

    而不知不觉间，也终于迎来了橙红年会，年会之后，就是假期。

    “感谢大家在今年能够陪伴我一起建立橙红，建立橙红一直是我的梦想，自从出道以来，我遇到了很多困难，也遇到了很多危机，在场的各位，都是我杨煜最好的朋友，没有你们的陪伴，就没有杨煜，没有橙红。”

    “天哪，太感动了。”

    “我是杨总的朋友。”

    “我平时一个月都见不到杨总几次。”

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・

    “你是后勤的吧，我两三天就能看到杨总一次。”

    “我跑外勤的，两个月都回不来一次。”

    底下开始躁动起来。

    杨煜的发言跟一般公司的发言就大不一样，如果刘琛此刻在华鼎的年会上这样发言，底下所有人的第一反应一定会是……虚伪。

    但是杨煜不一样。

    他们不单单是杨煜的下属，大部分也都是杨煜的粉丝啊。

    “在平时，我和大家见面不多，谈心的机会更是很少。今天，我希望能够和大家有面对面的交流。别人家的年会都是唱歌跳舞，还有总结今年的工作。但是我想在橙红年会再添加一个环节，杨煜面对面，你们觉得怎么样？”杨煜在台上说道。

    . .. ...

    这是杨煜和顾惜月共同商量后的结果。

    底下的人开始骚动了起来，年会基本上要求人人参与，橙红的艺人和工作人员基本上都在了这里。一般娱乐公司的年会跟那些科技公司文化公司就不一样，娱乐公司那最不缺的就是好节目啊，所以大家其实对后面的节目比较感兴趣。

    但是“杨煜面对面”同样也很有吸引力。

    “那我们找一个带头的，孟瑶，你来。”

    好久没有出现在大家面前的孟瑶，再一次被杨煜点名了，孟瑶在《何以笙箫默》之后名气大增，后来除了在《微微一笑很倾城》里扮演配角以外，更多的时间都在参加各种小型综艺，现在的热度可是说是直逼王桐。

    “要，要说什么啊。”孟瑶平时也是一个落落大方的人，但是面对杨煜不知道为什么就害羞了起来。

    “问我一些你做明星艺人的烦恼，还有一些你想知道的一直想问我的问题。”杨煜问道。

    “杨总你喜欢我吗？”

    这一声不是孟瑶说的，是底下人大喊的，杨煜甚至都来不及分辨是谁喊出了这句话，只见孟瑶的脸色有如刚采摘下来的红苹果一般刷的变得通红。

    ps：这周的更新绝对会很给力，求兄弟们月票支持一下！诶，养家糊口真的不容易。。

 第四百六十五章 年终奖【求订阅】

    底下人开始起哄了起来，孟瑶心里喜欢杨煜这个事情，不少明眼人都能看出来。其实不只是孟瑶，橙红除了孟瑶还签了不少女艺人，只不过基本上都没有跟杨煜有什么接触，而且别说是女艺人，就算是女秘书，女助理们一个个也都对杨煜花痴的很。

    不少人来橙红面试的时候，都完全忽略了工资那一栏，虽然橙红的工资不低，但是大多数人心里都想着，只要能跟杨煜一起工作，就算是工资只有别的公司的一半都愿意啊。

    那可是杨煜啊。

    “那我可问了啊。”孟瑶经过了一开始的紧张之后，也开始自然了起来：“感谢杨总的栽培，我现在终于是在演艺圈有了一点点成就，不过我现在也确实是遇到了一点问题。”

    “什么问题？”

    “我现在名气变高了，我很担心会不会影“八三七”响到我家人的生活。”孟瑶缓缓说道。

    现场的气氛在听完孟瑶的话只会，突然安静了下来。

    过年了……

    大家都很想家人啊。

    “我有一个妹妹还在初三，马上就要中考了，但是现在她们班的孩子基本都看《何以笙箫默》，我妹妹也成了班里的风云人物。我就有点担心，我出道这件事，会不会对她造成影响。”

    孟瑶的话让在场很多人都陷入了沉思。

    娱乐圈这碗饭，不好吃啊。

    橙红的工作人员组成以年轻人居多，但是这并不代表就没有老员工，相反，在很多重要岗位上还是以老员工为主，这些在娱乐圈浸ying了数十年了老家伙，看到孟瑶的问题，脸上都露出了不约而同的笑。

    年轻人啊！

    “你觉得你成名给家里人带来了麻烦，所以你很困扰，但是其实你有没有想过，你父母和你妹妹其实都为你而感到骄傲。你走的越高，越是成功，他们就越是骄傲。一个人成功不是坏事，别人对你妹妹只有羡慕，你要坚定地努力下去。如果你每天都想着父母因你而骄傲的话，也许你就会开心很多了。”杨煜说道。

    底下都咂咂嘴。

    不愧是杨总啊，这提问环节不会也是安排好的吧。

    “谢谢杨总。”

    其实孟瑶的话对杨煜触动很大，杨煜发现自己对自己妹妹还有家人的关心实在是太少了，自己每天都在为橙红，为自己的作品上心，从来没有想过自己是不是给杨筱她们带来了什么烦恼。

    这次过年回去，一定要好好跟妹妹谈谈心才是。

    孟瑶之后，舒希墨竟然也站起来提问。

    “杨总，我也有疑问。”

    所有人都屏住了呼吸。

    这莫非要来一场逼婚大战了，比如你过年带不带我回家，你带不带我见父母。

    天哪，在公司年会玩这么劲爆的吗？

    “成名之后，有时候你会发现粉丝开始对你贴标签，有要求，他们希望你变成什么样子，有时候为了迎合粉丝，你不得不做出一些改变。但是我觉得这样子越来越不像我了。”舒希墨也问道。

    没意思！

    还以为会是什么撕逼大战呢。

    “我杨煜以歌星出道，所有人都喜欢我民谣，但是我后来也坚持尝试了摇滚和欧美金曲。当所有人都爱上我的声音的时候，我又坚持去做演员，甚至到最后当了导演。当所有人都不支持我做主持人的时候，我现在出现在《歌词达人秀》的舞台上。我想我用行动已经告诉了你答案，做自己想做的吧，对粉丝最大的尊重，其实就是做好自己。我会在背后一直支持你的。”杨煜拿着话筒对着全公司的人说道。

    哇！

    好甜蜜！

    好甜好甜好甜！

    “录下来没有！”

    “录下来了录下来了！”

    “杨总他们有没有说什么概不外传？”

    “好像没有。”

    “微博走起啊姐妹们。”

    底下引起了一阵骚动，舒希墨更是十分感动，一时间不知道该说什么。确实，其实她有时候更喜欢活泼一点的角色，喜欢更加野性一点的角色，但是香江女神舒希墨在大家眼里就是大家闺秀型的，她生怕自己转型之后，会失去一大批粉丝。

    但是杨煜的话让舒希墨突然惊醒。

    自己的人生还是属于自己的啊，对粉丝最大的尊重，其实就是做好自己。

    “杨总我也有问题。”毛宇也站了起来。

    “什么问题。”全公司的人又都看向了毛宇。

    “怎么减肥啊杨总，怎么变得跟你一样帅啊。”毛宇苦着脸说道. ...

    现场爆发出一阵笑声。

    ……

    自毛宇之后，气氛也开始逐渐活跃起来，整个公司年会感觉就跟小春晚一样其乐融融，杨煜也登台献唱了两首，一首《悟空》，一首《Rollinginthedeep》，甚至连舒希墨都上台唱了歌，虽然不是以歌星出道，但是香江女神在公司年会上献唱，也迷倒了一大片的公司男员工。

    年终奖更是有着所有人都意想不到的惊喜。

    公司的年终奖当然跟公司的规模有关系，像橙红这样刚起步的小公司，年终奖通常不会超过五十万。但是令所有人都没有想到的是，年终奖的第一项，竟然就把橙红炸开了窝。

    “橙红刚起步，年终奖没法给大家豪宅别墅，但是我希望橙红能成为大家所有人的家。今年的年终奖，我首先要奖励一个团队，那就是劲风工作室。”

    五个年轻人齐刷刷的低下了头。

    天哪我们不擅长应付这种环节啊。

    “五个女朋友！”

    杨煜话音刚落，底下五个年轻人其中一个凳子都差点倒了，全公司的人都一脸不可思议地看着杨煜。

    “当然是开玩笑的。”杨煜说道，“劲风工作室的年终奖是十万现金，外加一套工作照，这两天你们腾出时间来，我派人给你们拍宣传照。”

    十万！

    天哪，对于一个大公司来说也许不算什么，但是对于橙红来说，出手十万确实是不容易。3.2

    “另外还有要感谢咱们的前台还有秘书团队，我报十个今年的优秀先进，张翠，李芳……你们的年终奖很特别。”

    十个人就不像劲风工作室，落落大方地走上了舞台，一脸紧张地看着杨煜。

    偶像啊！

    “你们的年终奖是一人一只猫，如果以后要辞职的话，就要把猫还给公司。”

    说完，后台工作人员牵了十只可爱的小猫出来，有暹罗，还有布偶，还有其他名贵的小猫，全部都是贵族小猫，一对对水灵灵的大眼睛无助地四处看着，瞬间融化了在场所有人的心。

    啊。

    天哪！好可爱啊！

    我觉得我再也不可能离开橙红了！

    ps：求鲜花，求月票，求自动订阅！！。

 第四百六十六章 带我回家【求订阅】

    杨煜发现了一个很严重的问题。

    今年过年回家，自己还是没有车。

    说出来恐怕都没有人敢信，杨煜虽然之前勉强抽时间去考了驾照，但是一直都没有买车。公司虽然有车，但是一般都是顾惜月在开，杨煜很少往外用。

    如果要是开着这个车出去，如果有娱乐报的记者正好看到了，杨煜估计就要被拦在路上了，估计能带不少记者直接一路回家去。

    所有的事情都年后开张，《湄公河行动》本来想在年前拍，甚至过年都在外面，但是最后因为演员还没有完全谈下来，试镜的情况还不是很好，因此无奈还是要推到年后。孔雪采纳了杨煜的建议，在选择演员这件事上，并没有因为《湄公河行动》的拍摄难度而有所改变，他的标准依然保持在了《神雕侠侣》时的标准，演员演技如果不够，宁愿不开机也不能毁了这个电影。

    而《歌词达人秀》就更是没有问题了，年后继续录制，现在紧张的应该是选手才对，杨13煜倒是不需要有什么心理负担。

    《微微一笑很倾城》也避开了春节档，但是准备在新年档的时候播出。因为华夏过年，晚上很多时候其实酒宴不断，因此出于这个原因，事实上收视率会有所降低，虽然因为大家不上班的缘故，也许闲在家里能看电视的人也变多了，但是总的来说还是受到春节的影响，会降低一定的收视率。

    这个没有车要怎么办？

    再找舒希墨借一次吗？

    就在杨煜苦恼的时候，仿佛是专门是为了回应杨煜所想的一般，一通电话打到了杨煜这里。

    “喂，是杨总吗？”对面传来了轻快的女声。

    “你就别开我玩笑了，还叫什么杨总。”杨煜笑道。

    “那不行，该叫杨总还是要叫杨总，我们这些女艺人，以后还要巴结杨总才能在圈子里混呢。”对面又传出了铃铛般的笑声。

    “以你宋凝儿的名气，我杨煜哪里还能影响的了你啊。”杨煜继续说道。

    听到宋凝儿的声音，杨煜不知道为什么就感觉无比的放松，也许是老同学的声音，更能让杨煜从这勾心斗角的娱乐圈，重新回到单纯美好的校园生活的气氛中去吧。想起当初的往事，杨煜的紧绷的身体都微微放松了下来。

    “好了说正事，这次过年回家火车票还是不好买吧，再说你个大明星坐火车也不方便了，你又没车，我开车载你回去吧。”宋凝儿说道。

    “你怎么知道我没车？”杨煜用略带小质疑的语气问道，

    “你有车？”宋凝儿笑道。

    “没有。”杨煜无奈的回答道。

    杨煜稍微思考了几秒钟，想了想也没有什么不妥，自己和宋凝儿……

    杨煜还能清楚地记得当初在《花儿与少年》的时候两人深情的一吻，那触电般的心动和深情，那勾起所有回忆的甜蜜。

    之前拍《微微一笑很倾城》的时候，宋凝儿就和杨煜一直在一个剧组，只不过碍于舒希墨和林知婧她们都在，也没有办法和杨煜过分接触。

    这次过年，或许就是宋凝儿和杨煜难得的独处时间了。

    “那要是被媒体拍到了怎么办，那不就成了宋凝儿和杨煜一起回家，杨煜带宋凝儿回家见爸妈的大新闻了吗？”杨煜担心道。

    “你怕？”宋凝儿反问道。

    我怕？

    我怕什么，你都不害怕我怕什么？

    要是按照正常的思维逻辑，杨煜的人气比宋凝儿要高得多，要是真的有绯闻闹出来，对于宋凝儿来说那是天大的炒作。

    但是其实杨煜和宋凝儿是高中同学的事情并没有瞒着公众，粉丝们都是知道的，要是娱乐报纸恶意闹绯闻，也许会反而引来粉丝们的一顿喷也说不定。

    “行吧你什么时候走？”

    “今天就可以，明天也无所谓，我已经没有事了。”

    今天已经是大年二十八了，去年年底杨煜是大年三十才回去的，今年杨煜想着可以早两天回去，给爸妈做做饭。

    也让家里人尝尝自己的手艺。

    “那就明天下午吧，我收拾收拾，然后……”

    然后去哪里见面好呢？

    “橙红停车场见吧，你来我家我去你家都不方便，下午三点吧不然太迟了回不了家了。”宋凝儿说道。

    “可以。”

    “就这么定了？”

    “就这么定了。”

    然而还不等杨煜开始自己的遐想，又一通电话打到了杨煜这里。

    “杨煜。”

    “嗯，怎么了？我马上就要回家去了，你放心吧。”杨煜接起了电话。

    “那就好，我还担心你今年不回来了。”电话的那头传来的是钟白的声音。

    “啊？”杨煜愣了。

    “因为我听好多人说，很多大明星过年都要表演节目，我以为你也有什么歌唱节目，所以……”

    “没有，我还年轻，什么节目能有爸妈重要110。况且筱筱也要中考了，我这个做哥哥的，说什么也要回去支持帮助一下她才是。”

    “那就好，那宋凝儿今年回来吗，你知道吗？”钟白又继续问道。

    “她应该也回家。”杨煜想了想没有把刚刚宋凝儿的事情说出去，“怎么突然问起宋凝儿的事儿了？”

    杨煜想起去年宋凝儿亲自己的事情，是被钟白看到了的，这个丫头不会到现在还在吃醋吧。

    “我是班委，在帮老师统计同学会来的人数呢。这次同学会我可听说了要表演节目啊，你个大明星准不准备唱两首歌？”钟白问道。

    杨煜舒了一口气。

    他一直很担心钟白会因为去年自己和她的事情，而今年又没有和她怎么相聚，心里有什么不开心，但是现在看来，倒是没有什么语气上的异常。

    只不过回去之后怎么面对这段感情，又是另一回事了，这也是为什么杨煜一直不敢带舒希墨和顾惜月回家的原因。

    “表演什么节目的事情，等你回来之后年后再说吧，总之你可要回来啊。现在想联系一下你这个大忙人可难了，宋凝儿那边也是，打个电话总是转给经纪人。”钟白抱怨道。。

 第四百六十七章 横批，再添新丁！【求订阅】

    电话打不通？

    “我们都有一个私人号和一个公开号的，你等等我问一下宋凝儿，让她把她的私人号发给你吧。”杨煜连忙补充说道。

    “那就太好了，她那个经纪人啊态度可差了，倒是也不是差，说话也算是挺好的一个人，但是只要和工作没什么大关系吧，基本上就不理你，你说这气不气人。”

    杨煜笑了笑，钟白怎么说还只是一个大学生，虽然年龄和杨煜是一样的，但是社会阅历还是差了不少。人家宋凝儿的经纪人，算是性格比较好的一个人，才能好声好气地跟你说话，不然只要不是工作上的事情，基本上都不会搭理你。

    经纪人是比艺人看上去更忙的职业，艺人主要是吃灵感，吃才华还有天生的颜值的，但是经纪人这个职业就更加全能了，财务，人力，甚至生涯规划，商业洽谈，全部都是经纪人一手的事情。

    经纪人在国内都没一个固定的专业，能够做经纪人的，单纯一个大学的学生培养出来是不可能的，就算是有这样的专业，也不会有什么太好的就业愿景。

    经纪人，是靠人脉打出来的职业，不是学出来的职业。

    ……

    “你们说，今年哥哥会带女朋友回来吗？”杨筱一边忙着在布置年货，一边闲聊道。

    “带什么带，我看啊，钟白那丫头就挺好的，咱们家小煜现在也不缺钱也不缺名气，钟白那丫头又礼貌又孝顺，要不我看看今年给他俩撮合撮合得了。”杨母在一边说道。

    “咱儿子不是和那个女明星有关系吗，我看那个大明星也挺好的。”杨父说道。

    “你就是看人家好看是吧？人家好看，你怎么不去娶了人家呢？”杨母突然大声喊道。

    “不是，这不是去年咱儿子说的吗？而且他们俩这个电影电视剧的现在又拍的这么好看，我看挺般配的一对儿々「。”杨父无奈道。

    “那钟白姐怎么办？嫁给别人吗我可不舍得。”杨筱有点不开心了。

    “咱这瞎操心啥，等小煜回来，问他不就好了。”杨母贴了一个对联，满意的说道：“平安如意年年好，人顺家和事事兴。好呀，好呀，孩子他爸，你给写个横批呗？”

    “横批？再添新丁！”杨父脱口而出。

    杨筱：“......”

    ……

    杨煜还不知道家里今年已经隐隐有点逼婚局的意思了，杨煜虽然事业有成，但是年纪还很小，其实再过个四五年结婚都没事。

    其实在杨父杨母的心目中，那些大明星女朋友还是不靠谱，钟白是他们看着长大的，要是杨煜愿意的话，能够跟钟白在一起是再好不过的。娱乐圈经常闹艺人在一起又分手，好多爱情其实都是绯闻捆绑，想分开又不能分开，最后只能落得一个一生不幸的结局。

    第二天，杨煜提前半小时就在约定的地方等了，其实就是橙红的楼下，公司的人基本上都已经离开了，杨煜却惊讶的发现，还有一个人在公司停车场和他一样默默等着。

    阿东。

    保安队长。

    “什么人？在我们公司停车场？”阿东一脸严肃地走了过来，不过敖东今天穿的是便装，已经不是正常的工作时间了。

    “阿东，明天就过年了，不回去过年吗？”杨煜问道。

    谁？

    杨煜这全副武装的样子，阿东都一下子没有认出来，要不是杨煜开口，阿东都不知道这是杨煜，刚刚还在想这是谁，在公司停车场里。

    “杨总？”

    “嗯。”杨煜解下了围巾。

    “原来是杨总，刚才不好意思。”阿东咧嘴一笑。

    杨煜倒是不介意，阿东对自己大吼大叫，也是因为不知道自己是谁而且在公司停车场。

    “没事，怎么今天还不回去？”杨煜疑惑道。

    “我这……有点儿事。”阿东一脸愁容，点开了一根烟，并且拿出另一根问了问杨煜。

    杨煜本来想说不抽，因为杨煜虽然喜欢抽烟，但是却没有什么烟瘾，只是在心情烦闷的时候才会抽一下。就跟有些人除非失恋，不然平时也不喝酒一样。

    但是杨煜又怕阿东觉得自己嫌弃他的烟不好，伤了阿东的心，想了想反正也过年了，偶尔抽一根也不坏事。

    反正这两天也不跟顾惜月在一起了，顾惜月极其反对自己抽烟，一个是对身体不好，另一个是嘴里的口气实在是太重了。

    “．々不好意思杨总，也不知道这烟你抽不抽的惯。”阿东也才反应过来，不过这个耿直的汉子平时也没有什么顾忌，杨煜也比较年轻，阿东其实一直也把杨煜当朋友看，没有当成特别高高在上的老总一样。

    “没事，其实这个烟吧，分三类。一种是又贵又带劲儿的，那种一般都比较贵。一种是有点贵但是不带劲儿的，就跟中华一样，其实我觉得不是很好。最好抽的，还是这五块钱十块钱的烟，虽然说起来不太健康吧，但是带劲儿，真带劲儿，我喜欢。”杨煜抽了一口，久违的满足感一下子涌上整个胸膛，深深的吐了一口气。

    真爽。

    “杨总行家啊。”阿东笑道。

    “你这还不回家，还在停车场干嘛呢？”杨煜奇怪道。

    阿东还是有些犹豫(赵李的)。

    “没事嘛，有什么事情就跟我说，要是实在不方便也没事。”杨煜问道。

    “其实也没有什么大事，家里媳妇管得严，我这工资其实是一直要上交的，但是前阵子一个工地上干活的老兄弟受伤了，我就把工资先借出去了。我那个租的房子也退了，这两个月都睡在公司。我这两天要过年回去了，钱再不要回来，我这也不方便了，所以给兄弟的老婆约了在这里见面。”

    “她说她会来吗？”杨煜问道。

    “不，不一定。”阿东垂头丧气道，“其实约好了见面，但是后来电话就不怎么接了，短信完全就不回，但是那个老兄弟还在医院里躺着，这个是跑不了的。不过人家都那样了，我哪里好意思上医院再要钱，只能是看看有没有希望等她送回来了。”。

 第四百六十八章 男人，能屈能伸【求订阅】

    说到底还是阿东太善良了一点点，不过人在社会上打拼，谁能没有个困难的时候，相信阿东的兄弟也不是故意不还钱，谁手上有钱的时候，还会故意拖着欠着呢？

    “那要是不送回来呢？”杨煜疑惑道。

    “没事，我家倒是没那么夸张，无非就是被老婆骂，过年的时候压岁钱给孩子少一点，家里新家具少一个罢了。就是今年说好了要买一件新的大衣给她的，估摸着也买不了了。”阿东有些丧气。

    杨煜笑了笑：“手机拿出来，我加你微信，我估计你那个弟妹算是不会来了，马上过年了，我先给你点钱吧。”

    “使不得，万万使不得！我哪里能拿杨总的钱，杨总平时对我们已经够好了，这么多保安兄弟，没有一个说杨总不好的，平时的登记制度也很灵活，基本上也不会让我们干杂活，这么好的老板，我可不能再要求更多了。”阿东是个老实人，听到杨煜的话连忙摆手推脱道。

    “好了，没事，钱就算我借你的。我明年也不会给你涨工资，这钱也不算奖金，你就不要有心理负担。我先给你这笔钱，明850年的时候，你再省吃俭用还我就是了。”杨煜笑道。

    说是这么说，但是杨煜心里已经想着明年怎么给他们加工资了，在这个大都市里生活，这些钱确实是不够用。

    阿东又推脱了两下，但是实在推脱不下，只好答应了杨煜。

    叮咚！

    两万块已到账！

    “杨总这一下子这么多？”

    “反正是借的，看在人情的份上，我不收利息，但是你可要分文不少的还我啊。”杨煜笑着说道。

    “一定，一定。”

    “你真要说吧，我还是收一个利息。来年什么时候，把哥几个聚一聚，我也找个时间，哪天晚上喝酒吧，你请客。”杨煜笑道。

    “好，好，我记下了，杨总肯赏脸跟我们哥几个吃饭，我们高兴还来不及，哪里还敢让您请客。”

    阿东现在脸上红光满面，不知道有多么高兴。其实说的轻巧，不过就是被老婆骂而已，但是家里的母老虎有多凶，只有自己知道啊。

    “杨总啊，你说这人和人区别怎么这么大呢，您是怎么这么成功的啊。”阿东感叹道。

    杨煜想了想，本来想说一定要好好学习，或者一定要做自己喜欢的事情，一定要按照自己的兴趣爱好发展一声，还有就是人不能停下进步的脚步等等大道理。

    但是话到嘴边，却突然画风一转。

    “人啊，最重要的就是要活出个吊样。”杨煜感叹道。

    “啊？”阿东愣了。

    “第一，从不外露炫耀；第二，关键时刻能硬气，能撑得住；第三，能培育出接班人；第四，有攻击性的同时又能够给人创造愉快；第五，既能制造摩擦，又可以让大家同感快乐；第六，胜利后能非常谦虚地缩小自己；还有就是最后一点，要低调，要有骨气，要有能力。”

    阿东听完杨煜的话，一脸不可置信看着杨煜，然后哈哈大笑起来。

    “哈哈，金玉良言，金玉良言啊！这话我阿东能记一辈子。”

    杨煜发现自己自从高中完了进入娱乐圈之后，就很久没有这么开心过了。这种开心，不是功成名就之后的开心，不是赢了某个勾心斗角的开心，而是能够和志同道合的兄弟在泥地里打滚，互相说荤话讲段子的开心。

    这么单纯的日子，或许就是大多数艺人再也不能享受到的生活吧。

    “精彩啊，精彩啊杨总。”

    停车场里突然响起了一道喝彩声，杨煜的目光循着声音而(bddi)去，却看到了一个柔弱可爱的甜美女子，正穿着一双运动鞋向自己走来。定睛一看，却是宋凝儿。

    “你怎么走进来了。”杨煜疑惑道。

    “你们这个保安队长，又不管停车场，我这车开不进来，只好走进来了。”宋凝儿无奈道。

    阿东连忙解释道：“这个停车场就是已经关闭了，从昨天开始就已经不能进车了。”

    这可不是自己的责任啊。

    “这个停车场已经关了，就连那个你走路的门儿，都是因为我们俩在才开的。这事儿怪我，是我忘了这茬儿。走吧。阿东，那我就先走了，替我给嫂子带个好。”杨煜说道。

    “好的，一定，一定，谢谢杨总，谢谢杨总。”阿东千恩万谢，他都已经做好了要被骂的准备了，没想到峰回路转，在这里还出现了转机。

    ……

    “你就这么出现，你不怕这个保安队长给你传绯闻啊。”杨煜问道。

    “怕什么，我经纪人巴不得呢。”宋凝儿笑道。

    两个人就这样安静地走着，宋凝儿的车没有立马停在橙红的楼下，宋凝儿很谨慎，车起码停了有三四百米远。

    也正是这三四百米的距离，宋凝儿和杨煜两人一路无话，走着走着，不知道什么时候，指尖和指尖触碰之间，两只手就这样慢慢地牵在了一起。

    “你这跟我闹了绯闻，我最后没跟你在一起，对你的名气可是不小的打击啊，你可要想好了。”杨煜好心提醒道。

    宋凝儿的手握得更紧了。

    “没事，咱俩这全副武装跟当贼一样，谁能认得出来。”

    今年这个过年的时间，或许就是自己和杨煜难得的温存时光了，不从现在开始好好珍惜和杨煜在一起的每一天，又从什么时候开始呢？

    “杨煜，我知道你平时和舒希墨在一起，不过既然过年的时候她也没法在家里，能不能今年过年，多陪陪我？”宋凝儿小声的说道，声音完全没有了刚才调侃时的霸气和洒脱，反而有着一丝害羞。

    杨煜看着宋凝儿楚楚动人的双眼，哪里还能说得出一句不字？

    只不过这样对其他人，真的公平吗？

    “今年过年，我想回学校看看，你陪我回去吗？”宋凝儿问道。

    “进得去吗？过年不是都封校了？”

    “高三狗还在补习呢，大概初三初四的就可以让人进去了。”宋凝儿笑道。“你个大明星是不知道读书有多辛苦，人家一辈子累死累活都没有你风光。”。

 第四百六十九章 请保密，宋凝儿【求订阅】

    “各自有各自的追求吧。”杨煜笑道，他并不觉得职业和收入之间有高低贵贱，在他眼里这个社会只有吃得饱饭的人和吃不饱饭的人两类区别。

    一类需要帮助，一类应该帮助别人，至于吃得饱饭的过的都是什么样的生活，那跟物质生活的品质没有关系。

    比如对杨煜来说，不管生活有多么艰辛，一把吉他就可以代表他的全世界~。

    ……

    三四百米的路程很快就结束了，一辆红色的保时捷出现在杨煜-的眼前。

    “你这车够名贵的啊。”杨煜笑道

    “我出道时间比你长，钱一点一点攒下来，也就有了一点花销的资本。”

    这叫有了一点花销的资本？

    杨煜想起来宋凝儿其实家世也不错，估计这辆车也是有家人资助的成分在的，不然以宋凝儿的经济状况，买个宝马杨煜是相信的，但是直接一辆新款的红色保时捷，还是让杨煜微微有些吃惊。

    上车之后两人都不约而同地深呼吸了一口，倒不是因为对彼此之间炽热的爱意需要调整呼吸一下。

    而是车外面实在太冷了，刚才这三四百米差点没冻坏了小两口，微微有些飘雪的北方气温低的就跟冷藏库一样。

    宋凝儿坐在驾驶座上，感受到自己最心爱的人如此靠近自己，宋凝儿的心里简直不能太激动，这两三个月来，每天晚上宋凝儿都在想杨煜，天天想，夜夜想，没有杨煜的日子，还有只能在片场远远看着杨煜的日子，都让宋凝儿感觉到很煎熬。

    明星之间的恋情，如果要是发展的好，对双方都有天大的好处，但是如果发展的不好，对双方就都有巨大的影响。

    毕竟现在的女粉丝都是动不动就大喊老公的类型，你突然多了一个女朋友，那要掉多少女友粉啊。这样还好，至少真爱粉还是一直支持着的，但是要是谈了或者闹绯闻之后没有一个好的结局，到时候又不知道会有多少人开始喷了。

    舆论的影响就是这么大。

    过年在即，娱乐圈的消息也开始被春晚之类的节目铺天盖地地压了过去，在这个期间至少有五个地方台包括江南卫视，邀请杨煜来参加当地的春节联欢晚会，希望杨煜能够献唱一曲，杨煜都拒绝了。

    自己还年轻，不趁年轻多陪陪父母，以后就没有机会了。

    至于自己的人气值，杨煜可没有那么愁，以后赚人气值的机会多的是，没有必要把过年的时间浪费掉。

    ……

    在车程开始的十分钟，本来两个人是一路无话的，后来杨煜觉得这样子有点尴尬，尤其是这一路都没有什么风景，又是大白天，也没有什么困意。

    “有什么车载音乐吗？”杨煜问道。

    “要什么车载音乐，你给我唱不好吗？”宋凝儿撒娇道，嘟起的小嘴巴甚是可爱。

    杨煜笑了笑也没有反对，打开了手机，从自己随身的包里拿出来一个迷你的音响，插上了手机。

    一段伴奏从音响里缓缓流出。

    “在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉……”

    《贝加尔湖畔》

    宋凝儿差点要闭上眼睛慢慢品味，身体都有了微微颤动。

    “那变换的脚步，让我们难牵手，这一生一世，有多少你我，被吞没在月光如水的夜里……”

    宋凝儿听得沉醉，身体竟然都不由自主地朝着杨煜靠了一点过去。然而这时候正好开到高速收费站，高速的收费站姐姐听到这首歌，不由得多看了一眼车内。

    “我的天，杨煜！那个是，是宋凝儿吗？”小姐姐惊呼起来。

    还没等她惊呼完，宋凝儿就果断拿了卡，踩了油门一脚而去，收费站小姐姐之所以没能认出宋凝儿，是因为宋凝儿早有准备，带上了墨镜和口罩。

    而且谁能想到两个大明星会在收费站哼着歌就路过了啊。

    不过很快收费站小姐姐也知道收到了一份惊喜，宋凝儿在离开收费站的时候，顺手给小姐姐在现金上递了一张纸条。

    ・ ・・・求鲜花・・・・

    “请保密――宋凝儿。”

    落款是宋凝儿华丽的签名。

    小姐姐感觉今天是自己最幸福的一天。

    ……

    经过了三四个小时的车程，两百多公里就在杨煜的歌声中顺利度过，一行二人也终于回到了汤山。

    “你家里人这次有来接你吗？”宋凝儿问道。

    “应该没有吧，我之前问了，我妹初三了，学校过年都管的很紧，家里人不给她出来玩的机会，尽量只能在家里。”杨煜回忆了一下。

    “出来接一下哥哥也不行？”宋凝儿其实还挺想那个小丫头的。

    “嗯。我记得你家在老城区吧，你把我送到客运站就行了，我自己回去。”

    . ....

    “不用了，汤山这么大点儿地，我往你那边开一下也不费多少事。”宋凝儿说道，“你放心吧，你要是介意的话，我不会瞎上楼拜访阿姨的。”

    杨煜尴尬地笑了笑，其实他就是有点担心这个。

    这过年钟白在家，要是宋凝儿再主动上门，杨煜怕自己母亲的心脏都要不好了。

    不够自己老爸估计要乐开了花吧。

    宋凝儿的分寸拿捏的极好，反正机会这么多，也不在乎这一次，这个年头，怎么说也还有同学聚会的机会。就算是没有同学聚会，老同学单独约出来玩一趟，也不是什么过分的事情。

    有着同学聚会的名义在，也不会变成两人约会，杨煜答应的也会比较不尴尬。

    终于到了杨煜家的楼下，这是一个三层高的平房式建筑，和现代化小区不同，这种建筑风格就好像小别墅一样，有着较大的自由居住空间，同时和邻里之间的关系通常也会比较好。

    汤山虽然不是一个经常断电的地方，但是这两年因为城区改造的原因，偶尔也会有一天半天的断电。夏天热起来断电的时候，家家户户就会搬出一套凉椅来，围着树荫讲故事。老人晚上肯定是回屋睡，但是有些大老爷们干脆就在院子里就着凉椅睡了一觉。。

 第四百七十章 余老师来访【求订阅】

    ps：四百六十七章到四百六十九章修改过了，剧情有小的变动，之前订阅过的兄弟重新刷新一下，再看一遍吧。

    通常来说只有在南方才能看到这样的景象，但是汤山这个地方环山傍水，只要不是有什么冷空气，事实上整体的天气跟北方是有点脱节的。

    杨筱就经常很郁闷，因为一到了冬天，整个北方的雪就好像故意绕开了汤山一样，哪里都下雪，唯独汤山不下。

    身为一个北方姑娘，冬天的家乡却没有雪，简直是不能再郁闷了。

    “我记得这里就是你家吧。”宋凝儿开到了杨煜家楼下。

    “你怎么记得的？”杨煜奇怪道，之前都是杨煜追宋凝儿，高中的时候也没见宋凝儿关心过自己啊。

    ““八六三”去年我留意了一下。”宋凝儿也难得稍微害羞了一下。

    “要上来坐一坐吗？”杨煜问道。

    “可以吗？”宋凝儿问道。

    “既然来了就上来坐坐吧，我们杨家也是好客的家庭，如果让我爸妈知道凝儿到了家楼下，我还不叫她上来，估计我能被打死。”杨煜笑道。

    杨煜倒是没有什么心理负担，宋凝儿爸妈也是认识的，当年学校里的风云人物，小童星，不只是杨煜喜欢她，杨煜爸妈也挺喜欢这个小姑娘的，只不过杨煜当初也不过只是个孩子，杨父杨母也从来没有想过那方面的事情。

    况且杨父杨母一直以来都是心里惦记着钟白的。

    “爸，妈，我回来了。”

    刚刚接近家门口，就听到家里热闹的不行的声音，杨煜的家虽然都是老房子，但是杨父杨母一直都非常热情好客，所以家里来客人也不奇怪。

    “哥，你回来啦，你猜猜谁来家里了？”

    远远的杨煜就听到自己妹妹杨筱的声音从屋子里传来，然后就看到一个扎着马尾小辫儿的小姑娘，穿着一身简单的红色长袖就蹦Q了出来。

    “快回去，多冷啊，才穿那么一件。”杨煜刚想要跟妹妹亲近一下，却发现杨筱就穿着这么一身出来，不由得呵斥道。

    “妈，爸，你看哥回来就骂我。”杨筱脸色一变，哭哭啼啼的本来差点就想要往屋里跑去，但是看到杨煜身后的宋凝儿，脸色又变了变，“我可不要你了，你不疼我，可有人疼我。”

    杨煜一脸苦笑，这哪里是不疼你，只不过是语气重了一点而已。

    “都说长兄如父，今天算是见识到了。”宋凝儿在身后笑道，“走吧我们一起回屋去，今年的新款大眼睛哎，哪里买的我都还没来得及买。”

    “哇，大明星都没有吗，我这个是同学海外带回来的，老贵了。”杨筱开心的笑了笑。

    “你还在读书呢，买这些衣服干什么，不要瞎攀比跟了风气。”杨煜又说道。

    “凝儿姐姐你看他又训我，一年就回来一次，刚见面训我两次。”

    杨筱虽然嘴上这么说，但是却左手拉起杨煜，右手拉起宋凝儿，开开心心地往房间里蹦Q了过去。

    “爸，妈，余老师，咱们的大明星回来啦。”杨筱进门就大喊道。

    “哎，快过来让我看看。在外面不吃饭啊，瘦成这样。这不是凝儿吗，快，快进屋里来坐。”杨母迎出来看到了两人。

    “余老师，余老师在家里？”杨煜和宋凝儿互相对视了一眼。

    “哎，特意来家里找你的，可等了一会儿呢。”杨母开心的说道。

    杨煜赶紧进屋，就看到杨父和余老师两人正相谈正欢，杨父虽然说不上是文化人，但是学问上比杨母要好一点，两个人正在开心地谈着……对杨筱的教育。

    “你看这丫头，有点成绩就得意洋洋的，这一次考试竟然前五题还能给我错了。我也不是重视名次，也不逼着她学，但是你说这基础题要是错，那是态度问你，你说是不是态度问题。”杨父在那里唠叨着。

    “还行，我看这卷子这个算是陷阱题，好多人都会错，不过咱家杨筱要是更细心一点，以她的水平倒是可以不错的。”

    “我就说了吧啊。”杨父看了一眼回来的杨筱，“儿子回来啦，快，快过来跟余老师打招呼. ...”

    宋凝儿和杨煜都对着余老师不约而同地远远地行了个礼。

    “好了，两个有出息的孩子回来了，过来到老师身边坐。”余老师亲切的说道。

    别看两人现在是大明星，地位上和财力上都不知道比余老师高多少，但是余老师是两人曾经的班主任，就是曾经的半个妈，而且杨煜和宋凝儿都是尊敬老师的人，对余老师的感情更是深切。

    “杨煜，你也知道老师的性格，我也就不拐弯抹角的，今天余老师来啊，是想求你一件事。”

    “说什么求不求的，我能帮上余老师的，我当然一点都不含糊。”杨煜连忙道。

    “我想啊，在过年之后，你来学校给高三的那些孩子开个讲座，分享分享成功经历，然后激励他们好好学习。你也知道的，就是那一套，你当初也看过。”余老师说道。

    分享成功经历？

    “余老师，杨煜哪行啊，他这主要是唱歌好，文化课也没有多好，杨煜这去了，不就成了激励学生们追求梦想，不要读书了吗。这杨煜可是带头辍学啊当初。”宋凝儿笑道。

    “没事，没事，我和学校啊，找了一些学生商量，最后我们商量完才得出的这个结果。你们想啊，现在那些成功的科学家，还有企业家，或者是优秀毕业生回4.2学校，就算是说的再有道理，再好听，有人听吗？”

    宋凝儿和杨煜都尴尬一笑，就连后面的杨筱也笑出了声。

    根本没多少人认真听。

    “我就想啊，咱们邀请杨煜来，不管杨煜说的好不好，只要最后说一句，希望你们能够成功，或者说句什么考了前五十，以后可以去你公司参观一次啊，反正你公司是在燕京吧，还是在沪都？”

    “在燕京，不过我常去沪都，工作很多。”杨煜回应道。

    “那就好，不过也别这次带什么签名照专辑什么的，我怕他们心散了，适当鼓励鼓励就行。”余老师说道。

    可怜天下教师的心啊。

    杨煜看着余老师殷切的眼神，最终还是点了点头。。

 第四百七十一章 小礼堂？不够的【求订阅】

    其实这件事对杨煜没有太大的好处。

    杨煜这样的大明星，估计余老师对杨煜的估计还是不足，哪怕是过年的时间，杨煜如果要来学校弄讲座，是很容易引来媒体的采访和报导的，这对杨煜对学校都不是一件好事。

    事实上，作为杨煜的母校，学校曾经就上过报道，但是那一次虽然让学校的名气上升了，但是也导致了很多学生的心散了，那段时间的学校平均分都下降了，跟其他同省高中比名次掉了不少。

    对于一个高中来说，巨大的名气固然有好处，但是如果给学生的大学重点率造成影响的话，那就得不偿失了，万一很多人都把这所高中当成一个只出明星，不出成绩的学校那就糟糕了。

    而且杨煜按理来说出场费是很高的，一个学校讲座可不比上一个综艺轻松，尤其是还要应付媒体也还要应付这些熊孩子，对于杨煜来说是一件不小的麻烦事。

    13宋凝儿刚才想要帮杨煜推脱，就是出于这个原因，余老师似乎没有完全明白杨煜的重量级，没有意识到事情的严重性。

    但是没有想到杨煜就这样答应下来了。

    “那就这么说定了，这大过年的我也没法找领导商量细节了，不过这事儿先敲定了，大概初四初五的，咱们就给高三那帮孩子们，好好教育教育。”余老师看了一眼杨煜，又看了一眼宋凝儿。

    “要不，凝儿你也来？”余老师问道。

    在余老师和校领导的原本计划里，是没有宋凝儿这一项的，宋凝儿在学校的时候，其实名气比杨煜大多了，哪怕是当初星炫男孩出道了，宋凝儿依然压杨煜和王桐两人一头。

    但是现在的宋凝儿跟杨煜没法比了，无论在哪方面杨煜都要比宋凝儿耀眼太多了，余老师他们第一反应就是想到杨煜，没有考虑到是不是要邀请宋凝儿来。

    “我就算了吧。”宋凝儿摆了摆手。

    余老师有些不好意思，这当着宋凝儿的面邀请杨煜，又不邀请她，这件事弄的是真尴尬。

    宋凝儿其实倒是没有太大所谓，在学校演讲虽然也是学生时代宋凝儿幻想过的事情，但是现在更大的场面宋凝儿都经历过了，还在乎这个吗？

    “在哪里？”杨煜似乎突然想到什么似的，看了看余老师。

    “就咱们小礼堂，能有三百人，够了。”

    杨煜和宋凝儿相视一笑。

    “余老师，不够的。”

    “嗯？”

    “你要给媒体留座位，留空间，高一高二的肯定也有很多会穿校服混进来，根本拦不住的。”宋凝儿笑着说道。

    “这么夸张？”余老师说道。

    “当初鸟巢八万观众都在里头了，外面还有两三万在寒风里堵着呢。”杨筱突然说道。

    “就你知道。”杨母连忙道。

    别人夸一下自己儿子没事，自家人当着余老师的面这样说，就有点自卖自夸的感觉了，杨母可不想给余老师留下杨家人很没礼貌的印象。

    “这样啊，那我看看体育馆能不能考虑一下吧，不然其他的地方也装不下人了。”余老师的脸上有一点小愁。

    要是用体育馆的话，就要搭建台子，费用上就不是一个小礼堂这么简单了。

    要是让娱乐圈其他人知道余老师请杨煜还在算舞台成本的话，恐怕要气的吐血，不知道多少人想要让杨煜来表演一场，连出场费都给不起，就算给得起，档期都约不上。现在有多少春晚节目和新春节目在联系顾惜月，那舞台成本是学校搭台子的十倍甚至一百倍。

    杨煜还不是都拒绝了。

    “那这事儿我回去再商量商量，场地虽然还不好说，但是咱们这事儿算是定了。”余老师突然起身，拉着杨煜的手说道。

    “余老师您别客气，没有当初您的教诲，就没有我的今天啊。”杨煜说道。

    “别贫嘴了，当初我可没叫你唱歌呢。”余老师笑道，“那我就先回去了，也不打扰你们一家团聚。”

    “哎，余老师吃了饭再走吧。”杨母说道。

    “是啊，来都来了，这又不是家访，也没什么避讳的。”杨父说道，要是算是家访的话，余老师就不能在家里瞎吃饭了，不然说出去名声也不好听。

    “不了，家里人还等着我吃饭呢。”余老师坚持要走。

    杨煜本来想说让余老师留下，杨煜掌勺，也让余老师尝尝自己的厨艺，不过想了想大过年的，这两天也是团圆的时候，余老师家里也还有家人守着，在自己家吃饭也不是个事儿，因此也就干脆没有挽留。

    “那我也跟余老师一起走吧，我开车送她回去。”宋凝儿也站起身来。

    “哎哎哎，凝儿可不能走，你这才刚来，怎么着也要喝杯茶再走啊。”杨母连忙说道。

    “老师有车，你就跟杨煜多唠一会儿吧。”余老师突然按住宋凝儿的肩膀，小声的说道，“加油啊，老师可喜欢你们俩了167。”

    说完，余老师就往门口走去，跟一家人道了个别，就急匆匆的下楼了，看来是真的有事。

    “你们在外面玩，我进去做饭去，凝儿啊，给你爸妈打个电话，就说在阿姨家吃了饭就回去，啊。”杨母对着宋凝儿亲切的说道。

    当初宋凝儿童星出道的时候，杨煜在学校读书看电视少，杨母在家可没少看电视，想着当初这个电视里的可爱小姑娘，在自己家里做客，而且还跟杨煜这么般配，杨煜心中都快乐开花了。

    宋凝儿也没太推脱，她本来就想在杨煜家里多待一会儿。

    晚餐一家人其乐融融，杨煜没想到宋凝儿和自己的妈妈这么聊得来，童星出道的宋凝儿对杨母之前看的电视剧熟得不行，而且对很多杨母熟知的明星艺人的八卦也知道不少，这些都是杨煜平时不会去刻意了解的。

    杨煜也期间去厨房翻腾了一下，也给家里人做了两个小菜，吃的一家人是赞不绝口，宋凝儿每次都想夹又不敢夹，想给两位长辈留菜，自己又想吃。

    最后杨煜都看笑了，主动给宋凝儿的碗里夹了菜，这才看到宋凝儿一脸不好意思地笑了起来。。

 第四百七十二章 初三小杨筱【求订阅】

    “你晚上开车回去注意安全。”杨煜嘱咐道。

    汤山是个小地方，宋凝儿家距离杨煜家不超过五公里地，其实应该来说是很安全了，只不过宋凝儿毕竟是明星艺人，大晚上的更要注意。

    “那你陪我回去？”宋凝儿笑道。

    杨煜被宋凝儿这一问，一下子懵了，这么晚还去宋凝儿家？

    “我家里没人……我家里人今晚都去我二伯家拜年了，我跟他们说明天才回家。”宋凝儿的话就像毒药，一点一点的呼进了杨煜的耳朵里。

    杨煜的心跳都加速了起来。

    什么情况？怎么这么突然？

    杨煜拉住了宋凝儿的手，把脸缓缓地靠近了过去，两个人的鼻尖已经触到了彼此，深情对视的同时，彼此呼吸着对方呼出来的鼻息，仿佛两个人之间的心意都相通了一般。宋凝儿缓缓闭上了眼睛，小脸很快浮现出一层红晕。

    杨煜缓缓地印了上去，两个人的身体都如同融化了一般，在楼道里散发着炽热的爱意。

    与此同时，楼道里传来一声房门吱呀打开的声音。

    “有人了。”两人被突如其来的声音打断，有些遗憾。

    杨煜站在原地，还在品味刚刚嘴角的余香。

    “凝儿走啦？”

    杨煜猛地一抬头，楼道上站着的却是钟白的声音。

    “啊，钟白。”杨煜有些手忙脚乱。

    “你快回家去吧，你爸妈门都没关等你回去呢，我下楼去买点儿胡萝卜。”钟白快步走过了杨煜，语气平静。

    杨煜叹了口气，看来刚刚是被她看到了，不然也不会对自己生气了。

    ……

    “哥，快来，我现在小提琴弹得可比以前好多了。”杨筱开心的说道。

    “你又要弹小提琴了？有那功夫不如去把作业写了。我知道这是你哥给你买的，我没说不同意你玩，你就再忍忍半年，等你中考完了，想玩多久玩多久～～。”杨母说道。

    “妈，我都考了前五了，这成绩够上十中了。”十中是当地最好的高中，也是杨煜当初上的学校。

    “前五，说的好听，不就是第五名吗，跟第四名总分差了十二分。你这十二分在年级段里不知道要跌出多少名。”杨母继续说道。

    “哥~~~”杨筱看杨煜回来，赶紧扑到了杨煜怀里。

    初三狗，命苦啊。

    “爸，妈，让杨筱拉一会儿吧，没事，劳逸结合。这个乐器，长时间不练手就生了，不过等会儿我给筱筱补习一下学习，保证让她好好学习。”杨煜说道。

    杨父杨母见杨煜都这么说了，也只能没办法答应，换做其他一般的家庭，儿子这样说话基本上爸妈是不会理会的，不过杨煜现在确实是有出息了，杨父杨母也都比较尊重杨煜的意见。

    “这丫头以后成不成大明星啊，我倒是无所谓，她要是有那本事，我也不拦着她，但是现在正好是紧要关头。我放假我都不管你，就这半年，就听爸妈的话，好好……”

    杨母唠叨起来没完，杨煜当初初三的时候杨母也是这么唠叨的，杨煜深深的能够体会杨筱现在的感受，赶紧拉着杨筱回了她的房间，关上门躲了起来。

    “哥，要不现在跟我同学开视频吧，他们都说你肯定不要这个家了，也不要我这个妹妹了，就是过年肯定也不会回来的。”杨筱说道。

    “我哪能呢，什么事情能有我这个妹妹重要。不过筱筱，我有重要的事跟你谈。”杨煜严肃道。

    “嗯，什么事？”杨筱有一点被杨煜严肃的语气吓到。

    “我当明星这件事，对你造成了多大的影响？”

    ……

    当初年会上孟瑶的话，让杨煜的触动很大，其实他才是一直没有关心过妹妹的那一个，自己当了大明星，亲戚有困难经常来打扰自己爸妈也就算了，自己爸妈也是经历了大半辈子的人了，这些事还是能应付的。

    但是自己的妹妹还小啊，现在又处于关键的时候，要说没有影响是不可能的。

    “没，没什么影响。”杨筱小声说道。

    “你这一看就是骗我的。”杨煜叹了口气。

    杨煜能够想象到，杨筱估计在宿舍也经常跟舍友夜聊，不知道多少同学都想从杨筱这里问杨煜当初的八卦，还想问杨煜的一些生活习惯。有时候杨煜有了什么新动态，一个班上的人就会一口一个“杨筱，你看你哥。”

    杨筱是一个学习成绩很好的孩子，在这种时候本来不应该被这些事情影响，杨筱的成绩下滑跟杨煜也有脱不开的关系。

    “．々你把你的课本，还有最近的卷子都拿给我看一下吧。”杨煜问道。

    “哥~~~”杨筱以为杨煜也要训自己，差点都要哭出来。

    “你别激动，我跟爸妈不一样。你把书拿出来，我帮你理一理，看看能不能给你总结点学习方法。你就管自己玩你的小提琴就行，放心吧，我又不是爸妈。”杨煜赶紧解释道。

    “我就知道哥哥最好了。”杨筱吧唧一口亲了上去，欢天喜地地拿起了自己的小提琴。

    杨煜叹了口气，对自己的妹妹他也是没有办法，不过杨筱喜欢音乐也是一件好事，至少以后杨煜还可以在这条路上多多帮助杨筱。但是每个人的天赋不一样，杨筱的音乐才华，在杨煜眼中，倒是没有这么出彩。(好钱的)

    杨煜拿起了杨筱的课本，开始仔细地翻看了起来，

    ……

    另一边却在上演着有趣的事情。

    “我在国内没有亲人，我今年过年也没有地方去。不如我去你家吧？”

    燕京一个的一个小区里，一个黑色长发女孩此刻正裹在被子里，亲昵地靠在身边人的身上。

    唯一有些震惊的就是这精致的脸蛋靠着的胸膛的主人，竟然是一个极具中性美的短发女孩！

    “这个……”短发女孩微微思考道。

    “没事你不用操心了，票我自己买，我安吉拉在国内也不是一点关系都没有的人。”

    没错，床上这个有着精致脸蛋的女人，正是安吉拉。

    而身边的这个短发女孩，如果杨煜在场，一定能一眼就认出来……。

 第四百七十三章 来一场小小的演唱会【求订阅】

    “没事你不用操心了，票我自己买，我安吉拉在国内，也不是一点关系都没有的人。”安吉拉一脸傲气地说道，“你要是不愿意让我去你家，我就在你家乡那边旅个游，反正听说你那边山好水好，冬天也不下雪，也是个度假的好地方。”

    我安吉拉想要去的地方，你还能拦得住我吗？

    “票你就不要买了。”短发女孩忽然说道。

    “你还是不想让我跟你回去？哼，我就知道，你……”

    “票已经买好了。”

    短发女孩从床头钱包里拿出两张票。

    “你都买好了？”安吉拉不可思议的说道，“你怎么知道我过年想要去你家，或许我想要在燕京留着呢？”

    短发女孩微微一笑，甚是神秘，没有回答安吉拉的这个问题。

    安吉拉也不再追问，心满意足地继续躺在她的怀里。过去，安吉拉总是得不到自己想要的，因此一路都争强好胜，想要做一个女强人，想要靠自己来描绘自己的人生，因此处处都要做第一。

    440　但是自从和她在一起之后，似乎整个世界都在欢迎自己。

    安吉拉仿佛感觉自己二十多年来一直紧绷的神经，也终于在这一刻被身边这个女孩给软化了。

    在国外生活这么多年，对于自己是一个百合，她从来都不会避讳，遇到喜欢的女孩，她就一定会大胆去追。

    直女又怎么样？

    她安吉拉也不是没有扳弯过……

    ……

    杨煜兑现了对杨父杨母的承诺，这两天除了陪妹妹玩音乐之外，就是补习功课。本来想跟去年一样带妹妹出去玩的，但是今年妹妹的学习任务比较重，显然是不合适了。

    不过杨煜也给了妹妹足够的福利，跟同学视频是不可能了，因为如果被人视频截图放到网络上的话，对杨煜对杨筱都不是一件好事，现在这些熊孩子做事也不考虑后果，不知道网络上的人会对他们造成什么样的影响。但是杨煜还是在初三的时候跟杨筱的同学见了一次面，把几个小姑娘给兴奋的呀，恨不得(bdeg)把杨筱都要供起来。

    今年过年杨煜和钟白在一起的时间倒是不少，自从去年和钟白关系更进一步之后，钟白来杨家串门的时候明显变多了，钟白跟她爸妈解释的理由是……杨煜做的饭实在太好吃了。

    钟爸钟妈都纷纷表示没毛病，吃过杨煜做的菜的人才知道，杨煜做的饭菜那才叫真正的美食的艺术。

    时间过得很快，但是却是杨煜每年最轻松最快乐的时间，自从孟瑶在年会上说了那些话之后，杨煜今年过年陪钟白陪宋凝儿时间加起来，都没有杨煜陪杨筱的时间多。

    “哥，余老师电话。”杨筱从厨房蹬蹬蹬跑过来，杨煜还在批改她的卷子。

    “哦，对，差点把这个事儿都忘了。”杨煜接过电话，“余老师新年好啊。”

    “哎，杨煜，新年好，新年好。今天都初五了，我们准备初八也就是周五的时候，来开这个高三新学年的动员大会，你那个时候还在家里吗，是不是太迟了？”余老师担心道。

    别说是艺人了，很多做生意的其实初六初七就开始往外走了，做教师的也是，这两天早就开始上班了，虽然也有很多单位都是初十之后或者元宵节之后，但是杨煜可是大明星啊，档期少一天那可就要损失不知道多少钱啊。

    “这个……”杨煜想了想，其实在他的计划里，那时候差不多要走了。

    孔雪还在等着杨煜去拍《湄公河行动》呢，不早点出去不行。

    “你要是实在为难啊，我就把时间调到明后天，初六初七。只不过吧，这两天学生的课要调就比较难弄，还有开学测验也要时间，你也知道这个新开学综测……”

    “没事的余老师，初八可以的。”杨煜爽快的回复道，

    “那就好，太谢谢你了，你虽然是大明星了，但是也是我的学生，老师就不给你客气了。那我等会儿给你发短信啊，把这个具体流程商量一下。”

    杨煜和余老师挂了电话，心中思量了一下，要是换做以前，杨煜的档期肯定排不开，但是现在杨煜自己是老板了，橙红的时间他想要改，还是可以稍微微调一下的。

    挂了余老师电话，杨煜第一个就打给了顾惜月。

    “惜月。”

    “杨煜，我好想你。”顾惜月那边吐气如兰，明明是大白天却跟刚睡醒一样，娇羞的语气让杨煜的心神都荡漾了一下。

    “怎么了这是？”杨煜奇怪。

    “刚睡醒，刚刚梦到你了。你什么时候回燕京，对了，上次你跟我说你回学校演讲的时候，到底怎么样？”顾惜月追问道。

    杨煜的这些事情，是必须要跟身为经纪人的顾惜月商量的。

    “你觉得可以吗？我已经答应下来了。”杨煜说道。

    “我觉得可以，总的来说弊大于利。但是好处也算是不少，最重要的是，这不也是为你的母校做贡献吗，对你的母校来说是利大于弊，我觉得你心里是这么想的吧。”

    “嗯。”

    “既然你觉得可以就去做吧，媒体那边我会控制住的，可以在你身上做文章，但是尽量不给你母校造成影响。”顾惜月继续说道。

    “嗯，对，就是这样。”杨煜发现顾惜月实在的太懂自己的了。

    “那你什么时候回来？”

    “母校的事儿完事儿了就回来。”

    “那你什么时候又要走？”

    “估计要不了三天，我就直接去香江找孔导了。”

    电话那边沉默了一下。

    “其实你可以陪我一起来的。公司的事儿……”杨煜刚想说，却自己也说不出口，其实顾惜月身为经纪人，是可以陪着杨煜去试镜，去拍戏，是不用有这么大压力的。

    但是顾惜月同时也是橙红文化的顾总监啊。

    “对了惜月，我还有个事儿拜托你。”

    “嗯？”

    “把公司的设备还有音控团队，都叫过来，我想要在我们高中，来一场小小的演唱会。”

    “啊？”。

 第四百七十四章 杨煜要来了【求订阅】

    “听说杨煜要来咱们学校。”

    “哪个杨煜？”

    “就是那个咱们同校毕业的学长，现在是大明星的那个。”

    “天哪，你说的是杨过吗？”

    “杨煜啊是杨煜啊，什么杨过，那~只是他演的角色！”

    “听说他要来咱们学-校做讲座。”

    “不是吧，之前说的毕业学长来讲座是他，假的吧，学校哪里请得起杨煜_啊。”

    “哎你敢不敢赌了。”

    “敢啊赌什么？”

    “输的人负责写数学最后一道题，…会儿给对方抄。”

    “讲座开始之前怎么知道输赢？”

    “我妹妹和杨筱是一个班的，就是杨煜的妹妹，我问问她去哈哈哈……”

    ……

    杨煜要来了！

    这个消息没有对外公开，没有大肆对媒体宣传，但是一部分的老师和学校干部还是知道了。这两天体育馆直接关闭了，为的就是杨煜这一天的到来。

    “你怎么来了？”杨煜看了看眼前的可人儿。

    “我怎么不能来，我回来看老师的不行吗？”

    在杨煜眼前的正是钟白，杨煜正要出发去学校，钟白却直接钻进了车子里。

    “你一来，学生肯定都知道是我了，这个口罩和围巾都白戴了。”

    “为什么？”

    “因为咱俩是一对儿啊。”杨煜拉着钟白的手上了车，杨筱以要提前看看十中的学风为由，也跟着上了后排。因为有杨筱在，杨煜和钟白一路也不敢太过分，只是保持着青梅竹马的好关系而已。

    车子开到了学校后门，杨煜就遇到了橙红文化的人，专门有人负责迎接杨煜，但是其实今天这个场子不用，这个学校就是杨煜的高中，再熟悉不过了，完全没有必要有人带路。

    “杨煜。”

    “你们看真的杨煜，旁边那个是钟白。”

    “我就说会从后门过来吧你们还不信。”

    “杨煜！”

    后门出现的学生都是猜到杨煜今天回来，翘了自习课蹲在这里的人，即便是有保安拦着，也完全阻挡不了学生上来要签名的热潮。

    “杨煜，真的是杨煜，我叫宋小花。”

    “泥奏凯，杨煜，我叫张玲，以后要考燕京传媒，我一定会到橙红文化去的。”

    “杨煜天哪，我能跟你合张影吗？”

    杨煜没想到学生的消息这么灵通，不但算到了杨煜来的时间，而且前门后门都分了一批人堵着，而且杨煜远远地看到，教学楼的拐角，从学校的前门已经开始有人过来了，也就说明这里的学生还有人带了手机。

    杨煜的高中可是寄宿制的高中，手机这些东西那都是严禁带入学校的。

    “你们好，我是杨煜。”

    既然被围上了，再遮遮掩掩就显得小气了，杨煜干脆摘下了自己的墨镜口罩和围巾，大大方方地跟小迷妹们打了个招呼。

    “你们能来看我，我非常高兴，不过时间有限，我乐意回答你们的所有问题，但是可以边走边说吗？”杨煜微笑着说道。

    “啊好的。”

    “快给杨煜让路。”

    “为什么是我让。”

    “要去体育馆啊，赶紧的让开啊。”

    杨煜的眼前很快出现了一跳大路，杨煜也没有食言，一路走得都很慢，很耐心的跟旁边的学生聊着娱乐圈的事情，学生的好奇有一部分是出于对杨煜本人的八卦，还有一部分是出于作品，这些都是之前记者问过不知道多少次的问题，杨煜回答起来简直就跟排练过一样熟练。

    而且记者还经常会问一些挖坑的问题，而学生不会，一般都只是“你当初拍戏那个吻戏是真的吗？”或者“你真的会武功吗，电影里是真的假的啊？”之类的小问题。

    后门到图书馆足足有五百多米的距离，期间经过一座小桥的时候杨煜还特意站定了一会儿，不然要是一路直接往桥上走，杨煜担心拥挤的人群会不会直接把人挤到河里去，到时候出了点什么事，杨煜那可要后悔一辈子。

    走到了体育馆楼下，杨煜还有杨煜身后的钟白，才看到了体育馆楼下的宋凝儿。

    “你这么早就到了？”杨煜疑惑道。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “是啊。”宋凝儿摘下了墨镜，这时候才有大批的学生开始注意到了她。

    “天哪，是宋凝儿。”

    “孟怡然，那不是我家孟怡然吗？”

    “人家叫宋凝儿，没想到还有男生也这么追星啊。”

    “宋凝儿，啊我知道，是以前在咱们学校童星出道的学姐，杨煜以前还追过她呢。”

    “怎么可能，杨煜以前还追过她吗？天哪！”

    杨煜走到宋凝儿身边，转身站定，把双手平推举到了胸前，拦住了如潮水一般涌过来的学生。

    “今天下午我会在这里举办讲座，不好意思提前被你们认出来，造成了不少麻烦。你们现在乖乖听话去吃午饭，下午按照学校安排有序入场就行。有心的同学提前准备一下下午的提问，我下午会有关于学习方面的提问环节，”杨煜大声的说道。

    ......... ...... ...

    杨煜平时很少亲自大声说话，对于一个歌手来说，这对他的嗓子不好，但是今天带的人手不够，杨煜只好亲自上阵。

    “可是我们不是高三，我们是还在放假的高一的，今天早上穿校服混进来的。”一个女生怯生生地说道。

    混进来的？

    我说呢，怎么还有人带了手机。

    杨煜甚至怀疑这里有一小部分人甚至都不是十中的人，甚至不是高中生，借了一套衣服，又在门卫那里登记了假名字，然后就混进来了。

    早知道应该让学校加强一下安保力量啊。

    不过也不能怪学校，学校哪里知道杨煜会有这么大的力量啊，当时顾惜月其实就有跟学校沟通过，但是这两天陆续返校的人太多，总不可能都一个个查吧，不然学校门口的路都要堵住了，因此学校也就没有理会顾惜月的建议。

    但是没有想到，这样子事情更加严重了。

    “不好意思，杨煜要先进去准备准备了，咱们的偶像还没吃午饭呢，总要给杨煜一点休息时间吧。”

    这时候钟白就充分发挥了一个青梅竹马的作用，既然杨煜当不了坏人，那么坏人就只能是钟白出来当了。。

 第四百七十五章 我是杨煜，我没有上过大学【求订阅】

    ps：之前四百七十二章修改了情节，关于安吉拉，没有看的兄弟重新刷新一下去看看。

    简单地调试了一下现场的设备，在这种地方开演唱会显然是不可能的，无论从灯光还是音响，还是整个环境舞台上来说，都太不够档次了。

    一个学生做文艺汇演的舞台，早就已经不能满足杨煜了。

    但是杨煜依然怀念当初在学校参加十佳歌手的日子，那时候杨煜实打实的唱功第一次在学校里得到了大家的证明，只不过当初获得了几乎所有人证明的杨煜，唯一没有获得的就是宋凝儿的回应。

    不过现在宋凝儿能够在自己身边，真好。

    “哎，杨煜你来啦，对不起对不起，老师那边有两个学生啊，有两个题是怎么也教不会，气死我了，这拖堂拖到现在。“一一三””

    说话的却是余老师，余老师去年参加同学会穿的是好看的休闲裙子，前几天来家里穿的是大棉袄，今天在学校里却穿的是一身职业装，显得非常的英姿飒爽。余老师虽然年龄不小，也算是上年纪的老师了，但是一直很注重身材的保护，虽然脸上多少有些岁月的痕迹，但是穿着职业装的衣品是真的没话说。

    “老师你还穿这个教师的衣服啊，我以为你们都没有这个衣服的。”宋凝儿在一边笑道。

    “平时不穿，这不今天要出席一下吗，还要上台讲两句，穿那身破布衣服太寒碜了。”余老师笑着说道。

    一般老师都不会穿职业装，但是今天也算是一个不小的典礼了。

    “我听说外面还围了不少学生，保安在赶人，然后学生围着体育馆附近到处跑，跟打游击战一样，比咱们里面还热闹。”余老师对着杨煜说道。

    杨煜不好意思地挠了挠头，都是他闹得。

    “你今天是要顺便开个演唱会吗？人带的够齐的。”宋凝儿是有眼力见的人，当巨大的摄像设备都架起来的时候，终于忍不住问道。

    “当年我唱十佳的时候，你有过来听吗？”杨煜突然转头问道。

    “前面都没有，决赛过来了。”宋凝儿微微低下了头。

    当年啊。

    校园生活啊。

    真是美妙的回忆啊。

    “办演唱会是不可能了，没有那个时间，也没有那个硬性条件。不过我既然来都来了，给同学们唱首歌还是要的，所以还是把基础的设备给架起来了。”

    宋凝儿点了点头，确实，就算杨煜不主动唱，只怕下面的学生也会一直起哄的。

    不过体育馆的秩序问题倒是不用考虑，学校的管理制度比起社会可是要严格的多，只要老师往那里一站，基本上九成学生就会乖乖的服从指挥了，哪怕杨煜站在他们面前，也不会有人敢越过老师上去要签名。

    当然这里只是说九成，也不乏一部分的狂热粉丝冒着被老师骂的风险，也要到杨煜那边去要签名，这时候就体现出杨煜带的团队的力量了，各种设备把场地隔绝开来充分保护了杨煜的安全。

    ……

    时间一点一点过去，体育馆虽然有后台这个地方，但是基本上跟没有没什么区别，即便是经过了紧急的打扫，但是也还是堆着一点杂物。好在杨煜对后台的要求相对来说比较低，简单的换了一下衣服，休息了一下，就听到了外面乱哄哄的声音。

    “请同学们有序入座，根据之前发给班长的班级座位分区入座。”

    “一班二班真好啊，和老师一样在最前排。”

    “人家是特等班，肯定要在最前面，有特殊照顾。”

    “要不咱们也混到前面去？”

    “能行吗？老师会赶你的吧。”

    “前面座位不是还空着好多嘛？偷偷混到里面去，应该也不会被发现吧。”

    就在底下人窃窃私语的时候，台上的校长又讲话了：“没有按照班级顺序坐的同学，等会儿我也不赶你走，你就直接坐到体育馆最后面去。”

    这一下大家都不敢说话了，老老实实地按照班级的顺序对号入座。

    但是正如杨煜和宋凝儿之前所想的一样，后排的座位上还是混进去了一些不知道哪里来的学生，点名的时候去厕所或者找人打打掩护，然后正式开始的时候又默默的占了一个座位。整个体育馆的人数明显是比一个高三年级要多的，但是如果要严查的话，又会很耽误时间也很破坏气氛. ...

    学生也不可能每一个人都带着学生证。

    杨煜和宋凝儿甚至怀疑这里面已经混进来了很多记者，因为这场校内的讲座橙红内部会进行拍摄记录，但是没有告知任何媒体，不过真正有心的媒体，都会密切关注杨煜的行动，杨煜公司里的人出来，以及母校的这些小动作，他们都看在眼里。

    “我觉得后面那个人应该是媒体的。”杨煜远远地看到后排几个人，对着宋凝儿说道。

    “脸都挺年轻的啊，看不太出来。”宋凝儿疑惑道。

    “你看那个瘦瘦的瓜子脸，肚子那么大，肯定是揣着个相机设备或者录音机了，不然这身材比例也太奇葩了。”杨煜笑道。

    果然，伴随着体育馆人越来越多，很多人都脱掉了外套，只有少数几个在后排的同学还默默穿着衣服。

    “大家下午好啊，我是你们的副校长董春华，今天呢是我们的动员大会，为什么要动员呢，因为……”

    杨煜一拍脑袋，不管是请谁来，动员大会总是要有一番领导致辞的，这也是同样经历过学生时代的杨煜最头痛的时候，本来调整好的状态，都硬生生被拖的困得不行。

    “咱们今天还有幸请到了一位特殊的嘉宾，咱们虽然没有公开，但是咱们的同学中啊，还是有很多消息灵通的人，估计大部分学生也都知道了。这位嘉宾啊4.9……”

    杨煜打死都没有想到，介绍一个自己的出场，副校长都能硬生生介绍一分钟，而且甚至都还没有说出自己的名字。

    “那么接下来，就有请我们的嘉宾……我们的优秀毕业生，杨煜同学。”

    掌声雷动！

    从来没有一次毕业生或者企业家演讲，能够有这么激烈的掌声，伴随着杨煜上台，底下甚至都已经开始了欢呼。

    “你们好。”

    “啊――”

    “天哪，杨煜真人――”

    底下的女学生都快疯了，杨煜敏锐的观察到后排的那几个假学生，相机设备已经拿在了手里。

    就在一阵欢呼过后，杨煜的一句话让全场慢慢的寂静了下来。

    “我是杨煜，我没有上过大学。”。

 第四百七十六章 你们都是5.0【求订阅】

    全场的声音渐渐压低了下来。

    “很高兴你们能来听我分享成功经历，不过虽然我现在在我人生的路上很成功，但是我必须要说的是，我没有上过大学。”杨煜缓缓说道。

    一部分的老师已经开始有些疑惑和不解，不过学校领导和余老师倒是很淡定，杨煜的演讲确实有一些与众不同，而这里一些关键的地方，杨煜都已经提前跟老师们解释过一次了。

    “今天我来，首先要告诉你们的是，一定要好好读书。”

    底下又是一片哗然。

    你不是没有上过大学吗？怎么又直接张口劝我们好好读书呢？虽然杨煜来讲座，肯定是动员大家读书不假，但是好歹也应该稍微的委婉一点吧。

    “别的行业我不清楚，但是我至少可以很明确地跟你们说，即便是你们看来一下子就能成名的娱乐圈，也需要很高的文化功底。我只问一句话，一个华夏，每年有多少新的艺人出道？但是华夏这几年来，又有几个杨煜？”

    又有几个杨煜！

    这句话霸气至极，杨煜的语气还特意控制得短促有力，几个字敲打13在学生的心头，造成了极大的震撼。

    “我精通十个国家的语言，包括英语，粤语，难的包括阿语，这都不是天生的。我还精通乐器和舞蹈，这也不是天生的，我还擅长编剧和导演，这也不是天生的，我今天要来告诉你们的是，在娱乐圈，光有脸蛋和嗓子，能红一年是极限。只有真正有创造力，有脑子的人，才能真正走的长久，我相信其他各行各业也是一样的。因此，我首先要摆正我的立场，我是一个明星艺人不假，但是如果你们认为我是你们辍学去追梦的榜样，那就大错特错了。”

    杨煜顿了一顿。

    “现阶段而言，读书是你们唯一的出路，也是你们对未来所能做出的最好的选择。”

    台上要是换一个人，底下的学生都不会听的这么用心，就算是有优秀的企业家甚至科学家过来讲座，大概能听的人也就一半以上。但是此刻不管男生女生，注意力竟然都集中在了杨煜的身上。

    “我要分享的第一点，便是以上说的，一定要读书，要学习，没有学问，做什么都不可能成功。即便是你们所看到的唱歌跳舞，没有多年的练习就不可能成功。即便是在乐坛成功了，没有文化功底，也很难在娱乐圈生存下去。”

    其他的老师终于也投出了赞许的目光。

    不管杨煜说的对不对，但是至少杨煜这样子说，首先就免去了这场讲座结束，各种学生会议论杨煜都没有上过大学，凭什么来指导学习。杨煜也没有上过大学，不是也同样成为了巨星这一类闲言碎语的风险。

    而且杨煜在学识上的水平也是事实，在各个综艺节目中都有体现，只不过没有人知道他是什么时候学习的。

    “我要讲的第二点，是我自己在社会上，在娱乐圈上生活了几年之后总结出的一个道理，被我自己称为5.0标准线法则。”

    所有学生都竖起耳朵听了起来。

    “我问你们一个问题，假如把一个人的学习能力，或者也可以理解为智商，分为一到十十个等级的话，你会怎么给身边的人分类？”杨煜问道。

    底下的人开始纷纷讨论起来。

    “我点个人来回答。你，第八排左边第六个小伙子，你来回答。”

    哇！

    全场的目光都充满羡慕地看着那个男孩，能够在公开场合和杨煜对话，绝对是这辈子最幸福最美好的回忆。

    “我觉得特等班的脑子应该算八分吧，然后班里的学霸们可以算七分吧。我成绩比较差，应该算四分吧，当然我也不是倒数的了……”小伙子很耿直，给出了杨煜很想要听到的答案。

    “我换个人，第六排中间左边第二个姑娘，你用手机偷偷拍我很久了，你来回答一下。”杨煜笑道。

    几个老师立马站了起来，高三还带手机，这是要反了天了！

    不过几个老师面面相觑，这个孩子谁也不认识啊。

    “我觉得……我觉得跟他想的一样。”小姑娘站起来说道。

    “你坐下吧。换一个，谁来？”杨煜问道。

    “我！”

    “我来！”

    “我有好的答案！”

    底下的老师纷纷叹息道，要是上课也能这么活跃就好了。

    杨煜随便点了一个女生，给出了类似的答案。

    “我听到了我想要的答案，但是我很负责任的告诉你们，你们的想法都错了。”杨煜淡淡道，等到全场又都安静下来的时候，杨煜继续说道，“我来告诉你们，你们这些人，不管是特等班的，还是普通班的，不管是年级第一，还是年级两百，你们的评分……都是5.0。”

    什么？

    就连校长也不禁侧目了，再怎么说，特等班的学生也应该优秀一点啊。

    “坐在前面的是特等班吧，我大声地告诉你们一句，不要有优越感，其实你们在场的所有人，都是一个水平。你们心里以为的普通班的差生，跟你们智商没有670半点差别，之所有会有成绩的差别，只不过在方法上和兴趣上有区别罢了。有人可能要问为什么了，我来跟你们解释一下，什么样的人不是5.0。”

    根本不用老师维护秩序，在场连去厕所的人都没有。

    “天上有脑子的艺术家，科学家，数学家，这些出生在好的基因家里，有着与生俱来的天赋的人，这些人不管努力不努力，只要正常生活下去，就会变成一块稀世珍宝，真正有着语文天赋的人，五岁就可以写诗，每天都有用不完的灵感。这样的人，你们这里有吗？我看未必有吧！”

    包括特等班的学生在内的所有学生，都和左右的人彼此相视了一眼。

    “以上是生活在5.0以上的人，我来告诉你们什么是5.0以下，5.0以下就是不具备模仿能力的人，你教他说话，他发音不清晰。你教他算数，他拼命学也学不会，你教他什么是父母，什么是伦理，他们也听不懂，这些人，就是5.0以下的人，也就是我们俗称的智障。”杨煜继续道。

    还不等学生们讨论完，杨煜继续说道。

    “而我要表达的是，如果你们不学习，你们就会变得跟智障一样。”。

 第四百七十七章 一小时演讲【求订阅】

    微博：

    “杨煜返回母校演讲，演讲内容令人大吃一惊，接下来是实时更新！”

    “楼主加油！”

    “感谢楼主！”

    “母校在哪里啊我这就买机票过去！”

    “更新第一句：大家好，我是杨煜，我没有上过大学。”

    “哇，这个好。”

    “不管老公有没有上过大学，他都是我的老公！”

    “杨煜我爱你，什么破大学，不用上！”

    “更新第二句：如果你们不学习，你们就会变得跟智障一样。”

    微博底下炸开了锅，这个博主也是厉害，应该是顺利混进了体育馆，现在正在进行时事文字报道，毕竟今天对媒体拦的还是挺狠的。

    “如果你们不学习，你们就会变得跟智障一样。”

    不但微博炸开了锅，底下的学生也炸开了锅，第一次见优秀毕业生在台上直接说下面学生会变成智障的。

    “你们之间没有区别，虽然现在有成绩好坏之分，但那都是过去的痕迹，从现在开始，你们还可以重新开始努力。这一次改变，非常的关键，也非常的困难，从5.0爬到5.1的人，不管你现在的学习成绩如何，你在将来的某一天，就一定会有不逊色于我的生活。而现在选择放弃，从5.0回到4.9的人，你们的人生也将越走越低，最后走出了这个圈子，走出了所有人的记忆中。”

    什么意思，没听懂！

    在场理解力比较高的人，已经隐约明白了杨煜的意思，但是还是有一大部分学生一头雾水。

    “很多人认为自己不如特等班，认为他和特等班之间的差距，是4.0到8.0之间的区别，这四分的鸿沟实在已经不是努力能改变的问题了。他们学习了没有用，也不会有好的未来，然而这一点大错特错。特等班的人不学习，很快就会变成4.9的人，你们也是如此。但是如果你们都开始用功读书的话，你们就将变成5.1的人，你们之间的差距没有这么大，特等班里同样有混子，而且就算是学习成绩好，依然会有很多不如你的地方〃¨。”

    所有学生都陷入了沉思。

    “成功没有你们想象中这么难，你不跨出这一步，你就按部就班的走向失败，你跨出了这0.2分，你就按部就班地走向光明的未来。你们之间的差距，一点都不大，你们之间的差距，这微小的差距，也许就是导致大多数人慢慢走向自我放弃的根本原因，但是你们一定要知道，这只是0.2的区别，”

    “那特等班的人也会变成智障吗？”有一个女孩大声问道。

    “如果他们现在不学习，那么……会的，特等班和其他同学没有区别，现在开始努力学习，就能超越这0.2，未来就会无限光明。”

    “你说的是真的吗？”底下有一个男生开始质疑。

    “你有什么要问的吗？”杨煜饶有兴趣的看向了这个男孩。

    “那杨学长现在是什么水平啊。”

    “我个人觉得已经拿到了5.1，现在正在向着5.5发展，总而言之，我想表达的就是，学习没有这么困难，你和他人之间的差距也没有这么大，一套卷子才几个题，都是很简单的东西，现在要自我放弃的人，都是将来要变成智障的人。”

    我靠！

    杨煜的激励本来就有效果，很多本来觉得自己提升无望的人，听了杨煜的话很自然的就开始想要学习了，再加上杨煜最后的这一句话，让所有人心中都升起了一个怀疑。

    是不是现在不学习，以后就会变得跟智障一样。

    “还有我要讲的第三点：人，这一生都不能忘记学习，即便是大学毕业，即便是找到工作，即便是在工地上板砖，也务必要读书……”

    杨煜的大道理一套一套的，足足总结出了八个主题，其中两个对学生的激励效果非常显著，一时间所有学生都跟打了鸡血一样，异常亢奋。

    甚至包括很多差生。第一，他们原本觉得自己和优生的差距大，所以才不学习的。但是现在，他们又重新有了希望。

    第二，他们可不想变成别人说的智障。

    ……

    杨煜的发言足足有一个小时，但是却没有一个人出去上厕所接电话，也没有一个人在底下玩手机胡乱喧哗，杨煜特地给了学生十分钟的休息时间，然后走回了台下。

    宋凝儿却款款走上了舞台。

    “快看，是宋凝儿。”

    “天哪，真的是宋凝儿，我好喜欢她的。”

    “一天见到两个大明星，我要幸福的昏过去了。”

    这些高中生哪里能想到一天之内两个大明星都来了，宋凝儿现在的人气虽然比杨煜要低，但是在汤山的人气是不输杨煜多少，之前在外面没有被认出来，主要也是女生化妆打扮之后，变化的太大的原因。

    “．々很高兴见到大家，不过我今天不会致辞，我今天就是来给杨煜主持一下这个讲座，串个场的。接下来你们可有福气了，在经历了一个小时的枯燥的演讲之后，杨煜将给大家带来一首歌曲，希望大家能喜欢。”

    “什么！”

    “杨煜要唱歌！”

    “我早就知道了，你没看下面那些设备都是新的吗？学校以前根本就没有。”

    “我也听说了，一大早上就有好几辆车，搬了好多设备进来。”

    “所以这是要在这里开演唱会奖励我们吗、”

    “天哪，鸟巢演唱会我就去了，当时我坐的是最外围，拿着望远镜都看不到杨煜的脸啊。今天竟然可以在这里听到杨煜唱歌。”

    宋凝儿看到学生们激动的反应，不由得(赵王好)轻笑道：“后面几位媒体的朋友，到前面来录吧，在后面杂音太多，这也不是我们想要的。”

    媒体的朋友？

    所有人都看到了体育馆的最后面，可是什么都没有啊。

    然而这时候几个坐在后排学生中间的人不好意思地站了起来，很显然自己已经被发现很久了，只不过杨煜和宋凝儿没有说破而已。

    而现在又允许自己到台下去，那是天大的好事，观众席的杂音真是太多了。

    足足又过了五分钟，整个体育馆的灯才暗了下去，尽最大的努力制造了一点舞台感。

    然后……伴奏声开始响起！

    杨煜出现了！

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡；瓶身描绘的牡丹一如你初妆；冉冉檀香透过窗心事我了然；宣纸上走笔至此搁一半……”

    天哪，竟然是新歌！。

 第四百七十八章 橙红基金【求订阅】

    谁都想不到杨煜会在这个时候公布一首新歌，这简直是顶着新春的第一个爆炸性新闻。如果是别的艺人有新歌也就算了，但是杨煜每首歌出来都是一首经典。

    杨煜的时间也把握的恰到好处，刚刚好是大家除夕春节的春晚热刚刚过去，元宵晚会的热度还没有炒起来的时候，在和顾惜月稍作商量之后，杨煜做出了这个决定。

    而且对于母校来说绝对是巨大的收益。

    如果只是杨煜在这里做一个毕业生演讲，事实上不会有太大的轰动，但是杨煜这一首新歌出来，包括杨筱的班级在内的大部分初三学生，直接就把升学目标瞄准在了这所学校。

    上这所学校，可是能够听到杨煜的现场唱歌的啊！

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”

    “杨煜！杨煜！杨煜！”

    “天哪太好听了真人比专辑还要好啊！”

    “原来杨煜唱歌真的这么好听啊。”一个男同学说道。

    “我早就跟你说了你不信，你还不支持我买周边。”

    “777买买买，以后多少都买！”

    以前大部分女同学疯狂迷恋杨煜的时候，还有一部分光打游戏不关注娱乐圈的男生都不在乎，但是这次他们庆幸自己来了这次的毕业生讲座。

    这个男人，简直就是我们人生的目标啊。

    一首歌终了，毕竟不是真的演唱会，杨煜并没有好几首歌继续唱下去。

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    “杨煜再来一首！”

    杨煜上台清了清嗓子，双手一压。

    “刚刚这首歌叫做《青花瓷》，希望你们能喜欢，也是作为一个毕业学长的福利和奖励给大家。另外我作为你们的毕业学长，刚刚讲的大道理希望你们都能记住，但是我作为一个过来人，也深知这些大道理对你们的约束性并不强，因此我在此还要代表橙红文化，为我的母校作出三个承诺，你们可要听好了，与你们都息息相关。”

    所有人都屏息凝神。

    “今年的暑假，我计划在燕京或者沪都再开一场演唱会，也可能是别的地方。到时候，咱们的考生但凡分数超过燕京大学分数线的，不管是否选择去燕京大学，都可以演唱会现场上台助唱嘉宾的资格，和我一起同台演出。”

    天哪！

    同台演出！

    也就是说不仅可以和自己的偶像一起演出，而且还可以在全国人的面前亮相，从个人的虚荣心角度来说，这毫无疑问是人生的一大巅峰成就，哪怕是从稍微功利一点的角度来说，有这样的娱乐圈经历，对于以后就职也会有巨大的好处。

    “另外我设立两套基金制度，一套是橙红圆梦基金，一套是橙红起航基金，每位学生最多可以选择一个。第一个基金，只要是最后考上重点的学生，都可以获得我演唱会的门票一张，重点前一半的学生，可以获得内场票。第二套基金，我会从捐赠一笔钱作为奖学金，只要是最后考上重点的学生，以及总成绩排名在前一半的学生，都可以获得一笔奖学金。”

    哇！

    在场除了部分领导以外，有很多老师也惊讶地长大了嘴巴。

    “那个，请问……”杨煜看到一个穿着休闲装貌似是老师的人举起了手。

    “那位老师您好，请说。”

    “没事，没事……”老师本来想说自己能不能也有参加资格，但是想想都是给学生的福利，自己这样子提问岂不是太丢脸了？

    但是没有办法啊，自己也是杨煜的迷妹啊，而且是超级超级迷的大迷妹(bdfd)啊！

    “说到老师，总重点率前八名的所有科任老师，也可以获得内部嘉宾席一张，感谢我们老师的辛苦栽培，我们来为老师们鼓鼓掌。”杨煜带头鼓起了掌。

    底下的学生也掌声雷动，但是到底是为了老师鼓掌，还是为了这件事欢呼雀跃，就没有人知道了。

    ……

    杨煜的母校演讲终于结束，但是并不代表这件事就这样结束了，如今娱乐报纸，网络新闻还有微博，到处都已经传遍了杨煜的演讲稿和演讲视频。

    有的人把马丁路德金的“我有一个梦想”拿出来对比，还有人把乔布斯的“保持饥饿，保持愚蠢”拿出来对比，但是最后的结论都只有一个。

    虽然伟人的大道理很强大，很有意义，很引人深思，但是不如杨煜的效果好啊！

    这两个基金的奖励制度砸下去，现在开始至少一个月，学生们都跟打了鸡血一样努力学习。

    快摸到重点率的拼命上重点，跟这个目标差太远的拼命提高自己的名次，争取达到前一半。

    总之只要成绩进步了，就有希望和杨煜在一起啊，就有希望参加杨煜的演唱会啊。

    而且根据学校说，学校还争取到了以后上大学，优秀毕业生去杨煜公司实习的机会，虽然名额不多，但是实实在在的有了一些的名额。

    这对于大部分迷妹学生来说简直是高的不能再高的惊喜。

    参加橙红圆梦基金的基本上都是为了门票而去的女学生们，杨煜也考虑到了很多也许对自己没有这么狂热，或者在追星这件事上对于演唱会不感兴趣，只是喜欢听歌的男学生和一部分女学霸，因此杨煜还设立了一个奖学金为主的基金。

    如此以来无论是不是为了杨煜的演唱会，学生们都已经开始自发的学习。

    而且学生们还发现……

    “我靠，班主任这是住学校了，怎么一周六天都来监督晚自习啊。”

    几个也是杨煜粉丝的女班主任，彼此之间也开始了悄无声息的竞争。

    只有学校的历史老师和政治老师最开心了，一次性教四个甚至五个班，总不能这五个班都在后面五名吧……

    ……

    杨煜当天回家陪了陪爸妈和妹妹，并且和钟白告别之后，就和宋凝儿往燕京去了，宋凝儿家事实上在燕京，不过回汤山过年也没什么不妥，两边都有家的宋凝儿是随时都可以走，直接成了杨煜的临时司机。

    外加……旅伴？。

 第四百七十九章 停止印刷【求订阅】

    明星做公益的很多，但是真正为自己的母校做出什么轰动的事情来的人很少，大部分明星真正出道，年龄都已经不小了，对于自己的母校，当然抱有感情，但是已经不会抽出那么多时间那么热心了。

    虽然近几年出道的小鲜肉也很多，但是这些小鲜肉中能够有杨煜这样的影响力的又是一个都没有。

    而年轻的杨煜就选择了在自己的母校炸响了一首新歌，而且在炸响新歌之后，丝毫没有影响到这个学校的学风，反而成为了这~个学校的学习动力。

    学生在经历一场演讲或者打鸡血之后，能够持续奋斗的时间是很短的，最短的三天就没有了热情，最多也不会超过一个月，但是这一次不管是老师还是学生，都有一种自己能够奋斗到高考的感-觉。

    因为杨煜所说的5.0法则，让所有人感觉，自己和优生之间的差距没有这_么大。

    在这个年代，哪里还有智商差距，无非就是懒惰罢了。

    ……

    “燕京，我又回来了。”杨煜深吸了一口气。

    “我接下来可能要去沪都接戏了，祝你接下来顺利。”宋凝儿的脸凑到了杨煜身边。

    杨煜毫不犹豫的吻了上去，两人的关系虽然还没有到鼓掌的程度，但是杨煜和宋凝儿已经算是放不下彼此了。

    艺人之间哪怕是真的谈恋爱了，能够见面的机会都是少之又少的，大家的日程都很满，除非是接了同一部戏或者同一个节目，否则两人之间的交集只会越来越少。

    更别说杨煜和宋凝儿之间现在还处于暧昧阶段了。

    “我也很快就去香江。”

    孔雪那边已经催的不行了，不过《湄公河行动》里面对于女艺人的需求并不是很高，因此杨煜对于把舒希墨，宋凝儿等人带过去的想法是一点都没有。

    两人依依不舍的分别之后，宋凝儿就直接驱车离开了，她把杨煜直接送回了公司楼下，杨煜连家都没有回，拉着个小行李箱就回到了橙红。

    “杨总好！”

    “杨总新年快乐！”

    “杨总来了，太好了！”

    “顾总监，顾总监杨总来了。”一个职员慌慌张张地跑去找了顾惜月。

    不一会儿，杨煜就看到顾惜月迎了出来。

    “你回来啦，走，去你办公室谈。”顾惜月转头就走，在公司众人面前，哪怕是面对杨煜，顾惜月也是一脸冷冰冰的样子。

    然而当杨煜关上办公室的门的时候，两人瞬间就抱在了一下。

    “哎呀，不要，今天的口红掉色。”

    “嗯？之前不是都不掉色的吗？”

    “有些掉有些不不掉，这个好看。”

    “也好吃。”

    “唔唔唔……”

    ……

    足足折腾了好一会儿，顾惜月才喘过一口气来。

    “香江那边的试镜已经开始了，孔雪让你立马过去。”

    “这么急？”

    “嗯，他本来都是准备年前开机的，但是遭遇了一些问题没能及时开机，现在终于都解决了，当然要越早越好。”

    杨煜抓着顾惜月的手松了松，顾惜月也顺势挣脱了出去，顺便递了一张湿巾给杨煜。

    “好的我知道了，那你去准备一下录音棚，我今天下午有几首歌要录，不是做专辑，只是上传到网络。”

    “什么歌？”

    “你听完就知道了，你应该不会反对。”杨煜的嘴角咧开了一丝弧度。

    “对了，舒希墨还在香江，这次你去她应该会去接你，她还问你这次她有没有能帮得上忙的。”

    “可是《湄公河行动》的女角色应该不适合她，我也不希望她到太危险的地方去拍动作戏。”杨煜皱了皱眉头。

    “不是，你忘了人家原来在哪里发展的了，虽然现在她决定在燕京，但是好歹在香江的媒体界也有一定的影响力，如果你工作上遇到什么问题，可以直接找她，而且如果没有地方住……也可以直接找她。”

    顾惜月说完有些羡慕，现在橙红文化这边还没能培养出一个真正能做事的总监，在公司有人接手之前，顾惜月很难离开这里。

    虽然杨煜固然也需要有经纪人陪同，但是就目前而言，顾惜月是一下子抽不开身。

    而舒希墨就不一样了，原本就是香江女神的舒希墨，这一次过年干脆就暂时没有回燕京，直接在香江等起了杨煜。

    两人又交流了一些公司的事情，顾惜月就去给杨煜准备录音棚的事情了。

    ……

    华鼎娱乐在经历了《夏至未至》的媒体打击之后，很长一段时间都没有什么大动作，但是对于华鼎娱乐这样的大公司来说，没有什么大动作也不是什么坏事，只要所有艺人能够正常保持自己的热度，并且公司也能正常培养新人，就可以保证公司还在原有的道路上慢慢前行。

    ・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    虽然之前摔了一跤，但是好在摔得不是很狠。

    然而今天的华鼎娱乐，又开始了一阵忙乱。

    “紧急会议！快，紧急会议！”

    “部长以上级别的人都给我过来，没有特别重要的事情十分钟之内过来！”

    刘琛的助理用相对比较委婉的方式，把刘琛的这些原话转达到了整个公司，一瞬间公司鸡飞狗跳，几个在楼下吃饭的部长钱都没来得及付，道了个歉就往楼上跑。

    ......... .. ...

    “怎么了？”

    “什么事？”

    “发生什么了？”

    所有人都在议论着，时间一分一秒的过去，十分钟左右的时候，基本上除了三个出差加年假的，其他全部到齐。

    “投票表决一个重大的决定。”刘琛深呼吸了一口。

    所有人都严肃了起来。

    “我就不绕弯子了，在我说完之后，今天的会议内容也不要对外散播。相信你们这里有一半人知道，我们公司过年在准备秘密武器，也就是王桐的新专辑。在经历了去年的事情之后，华鼎虽然没有受到大的影响，但是也受到了一定的负面影响，于是我们这三个月，一直在帮王桐打磨他的新专辑，希望能够打响新年第一炮。”

    所有人面面相觑，不知道问题严重在哪里。

    “但是今天，杨煜在优听音乐网上又上传了一首新歌，而且根据我这边的线人情报，杨煜今天下午和晚上还会在录音棚陆续录制新歌，也就是说，杨煜就算是不发专辑，也准备在这时候发布好几首新歌。”

    哗――

    底下的人开始纷纷讨论起来。

    “现在的问题是，我们的专辑已经开始印刷，我们现在有两个投票方案，第一，停止印刷，改期发专辑，虽然要支付一定的损失，但是还可以接受。第二，继续发布专辑，并且加大广告力度！专辑已经开始印刷，开会决策要快，我给你们五分钟时间考虑。”

    什么？

    要停止印刷？。

 第四百八十章 石灰水点缀白色沉底【求订阅】

    ps：这个月的更新一直很给力，兄弟们给张月票好不好。

    “我反对！”第一个人直接喊了出来，是广告部的人。

    “跟广告部没有关系，这个工作量也不大，我们并不在意，但是站在全公司的角度来收，我强烈反对。怎么能因为一个杨煜发了新歌，甚至都没有发专辑，就被吓得不敢印专辑了呢？这件事要是被媒体知道了，华鼎娱乐的面子往哪里搁？”

    刘琛本来想说媒体不会知道，但是想想也觉得是不可能的，自己在橙红都有线人，难道媒体在华鼎就不会有了吗？

    就算是在华鼎这个管理圈子里没有，难道压片厂那边就没有了吗？

    “我也反对，我们专辑真正发行的时间，加上宣传至少也是一周之后，“六九零”杨煜这几首歌的热度应该就已经过去了，应该不会有影响，现在中止印刷，这个哑巴亏我不吃。”又一个人反对。

    但是这两个人发现，除了他们俩之外，其他人都露出了思索的目光，甚至有些犹豫。

    “我其实……有点支持。”说话的是市场部的副部长，她看了一眼自己的部长，部长点头之后她才说的话，“现在暂停，之后再发行，咱们的损失还算是控制得住，反正还没有开始做广告，因此损失上一点都不过分。而如果在近期发行的话，很容易跟杨煜的新歌撞上时间，到时候王桐的专辑没有人买，公司的损失才大了。”

    “王桐的就一定比杨煜的差那么多吗？同为前星炫男孩，我可不信王桐会差那么多。”先前的反对者继续说道。

    如果说他之前反对的发言，大家还抱着讨论和思考的态度的话，他这句话出来，大家已经是跟看傻子一样看他了。

    王桐跟杨煜比？

    这是那一年的事情了，放到现在，还能成功吗？

    “你自己看看优听音乐网，《青花瓷》的排名已经进入了前十，《斑马，斑马》在去年热了一年之后，已经降出了前面的圈子，杨煜应该也意识到了这一点，虽然总榜上杨煜的歌还是很多，但是月榜尤其是年度榜上的竞争又已经开始了，因此杨煜又开始录新歌了。”

    所有人都打开了自己设备，或者把头偏到了身边人的手机上。

    “这首歌确实好听啊。”甚至有一个还没听过的人，现场带上了耳机开始品味起音乐来。

    在所有人讨论的时候，刘琛清了清嗓子，缓缓说道：“作为华鼎娱乐的总经理，我的第一建议当然是继续发行，这关乎到华鼎的面子问题。不管最后结果如何，这个专辑该发行就是要发行，不能让人看了我们华鼎的笑话。但是这也是我珍贵情报所分析出来的一个结果，我们发行新专辑，现在有一定的风险，因此也要征求一下大家的意见。”

    杨煜的话音刚落，所有人的眼神都陷入了沉思。

    要注意了，这里自己的意见根本不重要，重要的是猜刘琛的心思。

    刘琛刚刚这段话，究竟是想要让人支持他，来确定大家的站队呢？还是想让人阻止他，在保护了刘琛面子的情况下，又保全了华鼎娱乐的利益和面子呢？

    到底是哪一边呢？

    “时间到了，你们举手表决吧，当然我只是参考你们的意见，最后的结果也许不以你们的投票结果为准。”

    也就是说最后的决定权还是在刘琛手里的。

    大家前后两波举起了手，在这种会议室里，可没有那种很坑爹的两个都不举手的人，不论是什么决定，都不举手才是让领导最为难的，都爬到这个位置了，也不会有人这么傻。

    支持发行，十六票。

    反对发行，七票。

    从结果来看，大部分人还是支持发行的，从来没有一个娱乐公司，会因为另一个艺人发布了新歌，就把自己的专辑发布计划给取消了的。公司既然支持王桐发专辑，自然就是看上了王桐最近的粉丝效应高涨，再加上新专辑里面还有王桐唱《新笑傲江湖》的片尾曲，更是让这个专辑的含金量上升了一个档次。

    因为一个杨煜就取消，实在是太不明智了，也是很丢脸的一个行为。

    但是就是这么丢脸的决定，都让刘琛陷入了抉择的困境，如果是换做以前，刘琛绝对不会犹豫，但是经历了这两年的杨煜热打击之后，刘琛越来越发现，自己从一开始想要碾死杨煜这个蚂蚁这个心态，已经渐渐变成了华鼎和橙红的竞争. ...

    而对杨煜本人，刘琛已经有些敌不过的态度了，虽然华鼎娱乐现在还是可以稳稳压住橙红文化的庞然大物，但是只要杨煜本人发行了新歌。

    所有其他的艺人就都要稍微思量一下自己的专辑发行了。

    “要不要问问王桐本人的意见？”有人提议道。

    “问他干什么，哼。”刘琛冷哼了一声，不过意识到现在自己在很多人的面前，于是很快就调整了过来，“你说的对，问问也好，等会儿把他叫过来吧。”

    说完刘琛就离开了会议室，只留下一群部长还在互相讨论，而刘琛的助理则补了一句：“希望各位领导能够对今天的会议内容保密。”

    说完也离开了会议室。

    ……

    杨煜来到了录音棚，脸上止不住的笑意。

    今天要做的事情或许很幼稚，但是却是杨煜一直想要做的一件事，只不过一直没能实现。

    提前练了一下嗓子，杨煜把伴奏交给团队调整好了之后，坐到了椅子上面。

    首先第一首歌是白天5.7的《青花瓷》，现场的音质效果不好，杨煜还是要回来再录一遍的，但是第二首歌，就让调音师有点疑惑了。

    “这个伴奏，不还是《青花瓷》的吗，要再录一次吗？”

    “白色絮状的沉淀跃然试管底铜离子遇氢氧根再也不分离”

    “当溶液呈金黄色因为铁三钾浅绿色二甲亚铁把人迷”

    “我靠，不会吧。”录音棚里的人听呆了，他们想过万千种可能，但是从来没有想过杨煜会这么玩。

    “这唱的，是要打破乐坛传统，来一个新的挑战？”另一个人同样目瞪口呆。

    “电石偷偷去游泳生成乙炔气点燃后变乙炔焰高温几千几”

    “逸散那二氧化碳石灰水点缀白色沉底……”。

 第四百八十一章 抵达香江【求订阅】

    顾惜月听完这些歌，脸上说不出的怪异，对于很多明星艺人来说，也许文化课的知识水平很高，但是在数理化上或许会是一个弱项。

    但是对于曾经在米国上学，并且一直在学业上争强好胜，最后成为一个知名经纪人的顾惜月，对于数理化的知识绝对不在杨煜之下。

    杨煜在那首歌之后又连续录了好几首，而且都是来一首原版在先，再来了一首化学版后续，足足四对四八首歌，包括一首特别劲爆的《黄金甲》对应的《黄金钾》。

    “你做好心理准备，你这些歌，点击率未必会很高，如果做电子收费的话，销量也不会高，甚至对你个人，也可能会带来负面的人气影响。”顾惜月提醒道。

    这些歌的受众基本上就是初中到高中，以及一小部分的大学生了，虽然这里面包括了很多杨煜的粉丝，但是真正已经上班的粉丝，未必会对这些歌感兴趣。13

    相反，很多媒体和微博甚至可能会以此发难，说杨煜乱改歌词，把一首好歌弄的贼尴尬，或者还会有人说杨煜越活越过去，已经只能在学生圈子里唱一唱这种网络水歌了。

    “没事，但是这些歌确实有意思，而且能够在一定程度上对学生有帮助，就让我任性一次吧。”杨煜说道。

    如果杨煜只是发那四首改编版的，顾惜月肯定不会同意，但是杨煜同时也会发布四首原版，这四首原版的质量也确实是高到爆炸，而且和杨煜以前的风格还有一点变化，可以说是杨煜的一次新的突破。

    “你不准备做成专辑吗？”顾惜月问道。

    “你不是之前跟我说，最近王桐要出专辑吗？我答应过祁怜花，不会在王桐发专辑的时候再针对他了，如果这时候发专辑的话，王桐可能就没法混了，你就简单的上传网络好了，之后我拍完《湄公河行动》，在拍《鬼吹灯》之前，会认真考虑新专辑和演唱会的事情，毕竟我可是歌星出身。”杨煜笑道，

    顾惜月没有办法，也只好答应了杨煜。

    “另外还有一个小惊喜要告诉你。”顾惜月神秘地笑道。

    “什么惊喜？”杨煜疑惑道。

    “咱们公司又有一个年轻的小艺人红了。”

    “谁？”

    “薛杉杉，那个你之前从沪都戏剧学院签下来的姑娘。”

    ……

    香江国际机场，杨煜这一次坐的是头等舱，不是因为头等舱的椅子和服务，主要是为了想尽量减少骚动。但是杨煜似乎没有意识到媒体的强大力量，即便是在飞机上一路得到了充分的休息，下了飞机到达出口的第一瞬间，就有无数媒体发现了杨煜的身影。

    “杨煜，你这次来香江是参加《湄公河行动》的试镜的？”

    “听说你和孔雪导演的关系很好，是真的吗？”

    “听说你这次来也是特意为了香江女神舒希墨来的是吗？请问两人有恋情的事情是不是真的呢？”

    “对于前几天的新歌引起的轰动，你有没有什么看法呢？”

    “您对这次的试镜把握大吗？听说男一号的角色已经内定了是真的吗？”

    记者的闪光灯和提问如同潮水一般淹没了杨煜，但是杨煜既没有逃走也没有挤出去，只是按照自己的步调一点一点地往前走。

    “我这次来肯定是来支持一下孔导的《湄公河行动》的，我作为新晋导演，能够跟随孔导学习是我莫大的荣幸。我也会努力争取男一号的角色，孔导的试镜向来都是公平试镜，我只能说尽量不辜负大家的期望。另外，我的新歌在香江也有人听吗？”

    “有人听啊学校里都传疯了，还有人已经制作了粤语版的。”

    “香江的音乐网上我的消息怎么样，有人知道吗？”杨煜问道。

    “新歌在收藏榜上都是前三十。总点击榜也有一首歌在前三十。”

    “孔导这次是公开试镜吗？还是非公开的试镜？”杨煜继续问道。

    “听说这一次虽然是公开试镜，但是特别邀请了一些演员，很多角色因为各种原因都已经定好了。”

    “这样呀，那……”杨煜继续问道，问着问着不知不觉已经到了停车场的入口，舒希墨特地派了车子来接杨煜，停车场里面记者就不能乱哄哄地再挤进来了，不然会有安全隐患。

    一群记者这才反应过来，刚才一路好像自己什么都没问啊，怎么一直都是杨煜在问，他们在回答问题啊。

    到底谁才是记者啊！

    ……

    虽然杨煜抱着一丝的期待，但是果然舒希墨没有亲自来，舒希墨这一次过年时间接了不少香江官方的节目通告，包括香江的晚会也有舒希墨的出现。虽然舒希墨不是杨煜这样的歌星，但是作为嘉宾还是很有影响力的。

    今天正好舒希墨也有事，杨煜也不是小孩子了，舒希墨也不可能特意推了工作来接他。

    “咱们接下来去哪里860，去酒店吗？”杨煜问了一下舒希墨派来的司机。

    “舒姐说让你先去酒店休息，明天应该就要跟孔导见面。”

    “我今晚还有别的安排，你先去吧。”

    “舒姐说我今天就是你的司机了，杨哥……我可以叫你杨哥吗？”司机问道。

    “没问题，我这个人比较随意。你有时间的话，晚上送我去一个酒馆吧。”杨煜笑着说道。

    “酒馆？杨哥这就有约了？”

    “嗯，两个老朋友。”杨煜想到两个人，就笑的无比开心。

    这次来香江，除了孔雪以外，杨煜落地第一时间，就约了郑瑞和蔡狄吃饭，在娱乐圈虽然朋友多，但是真正交心的朋友却不一定有几个，但是跟郑瑞和蔡狄，尤其是蔡狄的感情，杨煜已经不知道如何去形容了。

    一想到当初蔡狄为了华夏影坛，为了华夏人的尊严而受伤，杨煜就说不出的心痛，尤其是蔡狄受伤，自己也有一定的责任，杨煜就显得无比愧疚，但是愧疚并不能改变什么，相信蔡狄也不会真的怪自己。

    对于这般真心的好兄弟，如此有担当的朋友，杨煜到了香江，自然第一时间联系了两人。。

 第四百八十二章 和蔡狄合作【求订阅】

    “半年不见，老哥你这越活越年轻啊。”杨煜见到蔡狄，高兴地打招呼道。

    “我这也算是半退休了，虽然还是担任武术指导，但是一般不上荧屏，也不会亲自指导，工作量轻松了很多，肚子都出来了。”蔡狄笑道。

    习武之人要是因为身体的原因放弃了练武，不好好控制饮食的话，是很容易长肉的。蔡狄虽然一直以来就知道这个道理，但是人在演艺圈里混，有时候吃喝实在是没法注意。

    “其实如果不是剧烈动武，平时锻炼健身，稍微练练功应该也没问题的。”杨煜说道。

    “还不是你嫂子说嘛，想折腾，起码这第一年不要折腾。所以这刚受伤的第一年，我就先静养一下。”

    郑瑞来的稍微比较晚，身为大导演的郑瑞其实差点就不在香江了，满华夏满世界跑那都是导演的常态，不过这次也是凑巧，正好人在这里。

    而且也不是随便来一个老朋友找郑瑞，郑瑞就可以被直接约出来的，要不是看在和杨煜的交情好，还有杨煜现在的人气高的份上，郑瑞也不会过来。

    “郑导辛苦了。”

    “是呀，太辛苦了，不行我得要点账，等会儿你那个签名照啊签名专辑啊，一样给我来两个，我这家里人现在每天都催我，我这都快被催烦了。”郑瑞苦着脸说道。

    “那没问题。”杨煜笑道。

    三人久别重逢，自然是相谈甚欢，尤其是两人更是把很多有关于香江艺人的资料跟杨煜透露了很多，给杨煜尽可能的提供了便利。通常来说拍过一部戏之后，除非是有特殊原因，不然也不会随随便便聚在一起，毕竟大家都忙，但是这三人当初拍戏的感情又深，再加上蔡狄又受了伤，所以才借着杨煜来香江的机会，好好的聚了一聚。

    酒菜都吃的差不多了，杨煜看着蔡狄突然说道：“不知道老哥有没有来内地发展的想法〃‖？”

    “嗯？”蔡狄愣了。

    “我觉得现在一个值得信赖的好的武术指导确实很难找，之后我有一部电影，不知道老哥有没有兴趣合作。”杨煜说道。

    蔡狄愣了，哈哈大笑道：“有什么电影还是你杨煜不能指导的，我觉得我去掺和反而是献丑了。你就不要埋汰我了，论武术功底，你杨煜可不比我差。”

    杨煜其实也早就知道蔡狄会这么说，但是事实上现在杨煜实际上做武术指导的经验并不是很足，还是想再学习一下。另外之后杨煜也不想把太多的精力放在部分演员的武术指导上，人一定要注意时间分配。

    “之后橙红文化要拍摄《鬼吹灯》，不知道老哥有没有看过我的这本书，到时候如果你能来帮我，我就能省出很多时间研究新歌，研究整体的电影布局，把时间更多的放在导演这件事上。”杨煜诚恳的说道。

    郑瑞在一边虽然有点不高兴，但是也没有说什么，杨煜拉蔡狄去合作一部戏，又不是把蔡狄拉走永远不回来了，对于郑瑞来说影响不大。而且就算是有影响，杨煜把自己约过来，就说明杨煜也是对自己坦诚相待，并没有瞒着自己的意思。

    这还是让郑瑞很舒服的。

    “可我担心我这个水平达不到你的要求啊。”蔡狄笑道，杨煜的武术水平比蔡狄都要高，蔡狄去做武术指导，那不是班门弄斧吗？

    “不会的，我只是自己功夫底子还不错，说起做功夫片，我的经验还是差了一点。”杨煜诚恳地说道。

    “好，这件事我考虑考虑，反正你还也不急着拍吧，我看你也还没完全写完，而且你这眼下还有孔雪那边的事情要忙。如果我之后有时间的话，我就跟你说，不过咱们说好了，我这费用可是不低，你可做好大出血的准备啊杨总。”

    “放心吧，能够请得到老哥你，就已经是我莫大的荣幸了，还谈什么钱不钱的，来，喝酒。”

    三人又继续喝了一个多小时才散去，两个人在年龄上都是能够当杨煜叔叔的人，但是这一刻两人觉得杨煜无比成熟，如今杨煜的做事风格和思考事情的态度，已经比以前成熟了太多。

    一个人有能力，不代表一个人就要把所有事情放到自己的身上去做，相反，有能力的人应该把能力放在最难的一件事上，那就是导演。剩下的事情如果能够找到合适的人代替，没有必要亲力亲为。

    杨煜能够想通这一点，其实就已经说明杨煜的思考角度已经真的不只是在一个演员的角度，也不是在一个年轻导演的角度，而是已经是以一个老导演或者说娱乐公司老总的角度在看待问题。

    为了整体最好的发展，把蔡狄拉过来协助是最好的选择。

    ……

    杨煜最后当然没有喝醉，蔡狄和郑瑞最后都是被人扶着回去的。杨煜本来以为来香江之后舒希墨第一时间就会来找他的，但是没想到舒希墨确实是手头有事，第一天晚上也没能来找杨煜。

    第二天大早，杨煜就收拾收拾了自己，往孔雪的试镜现场去，已经不是试镜的第一天了，因为演员档期原因，试镜分开了好几天，杨煜来的时(钱的赵)候，已经有两个人试了一下方新武的角色。

    一个叫做彭天河，一个叫做薛豹。

    彭天河是加拿大华裔，颜值虽然没有那么逆天的高，但是却有一分混血的美感，再加上合理的发型设计，使得彭天河整个人显得英气十足。然而如今已经三十五的他，有儿有女，整个人的气质又极为成熟稳重，也就是无数少女心中最迷恋的型男类型。

    彭天河在内地发展的时间很长，在国外也接过不少戏，到目前为止出名的影视作品超过十五部，曾经还获得过亚洲电影大奖最佳男配角提名。唯一的缺点是在枪械训练方面略有所不足，但是彭天河跟孔雪虽然称不上是极为深的交情，却也是老相识了，如果不是有杨煜，孔雪还真的第一时间就会考虑他。。

 第四百八十三章 开始试镜【求订阅】

    而另外一人则是孔雪都没有想到的会来试镜的人，事实上方新武这个角色孔雪只给杨煜发了一个邀请函，其他来试镜这个角色的人，都是自己主动来的。薛豹乃是香江本土人，地地道道的香江警匪片代表演员，之前本来以为薛豹档期不够，所以孔雪都没有考虑他，但是突然想起来《湄公河行动》本来是准备年前开拍的，但是如今拖到了年后，薛豹的时间反而能够腾出来了。

    曾经出演过至少五部著名警匪片的薛豹，曾经获得香江电影荆棘花奖最佳男配角，甚至获得过一个独立电影节的最佳男主角奖，还有华语电影传媒大奖最佳男配角……

    如果说彭天河因为枪械方面还需要训练，所以孔雪还要优先考虑杨煜的话，这个薛豹无论是在动作戏方面还是警匪片方面，都有着十足的经验，香江的警匪片本来就华夏闻名，而这个代表人物更是出演方新武的最好人选。

    孔雪甚至在薛豹和杨煜两个人之间有了犹豫。

    但是薛豹也有所不足，相对于杨煜的偶像天王形象，薛豹的整体颜值虽然属于中上等，但是更多靠演技和实力来获得如今的名声和地位的薛豹，事实上在颜值上跟杨煜没办法比。

    910

    而且如果要推向华夏内地市场的话，薛豹的人气值肯定是没有杨煜要大。

    但是孔雪是一个对作品极为负责的人，在孔雪看来，演员的颜值和人气固然是一部电影需要考虑的一部分因素，但是相对来说重要性没有想象中这么大。

    就目前而言，比起彭天河，孔雪更偏向于薛豹。

    “我实在是没有想到，你们会愿意来。我可提前说好了，这部电影的拍摄地点可是险恶至极，万一要是你们伤到哪里了，我可赔不了多少。”孔雪笑着说道。

    “放心吧，我个人是没问题，就是经纪人那里花了不少时间去说服。我一直都想和孔导合作一回，没想到这一次在香江试镜，我哪里能有不来尝试一下的道理。”薛豹说道。

    “我觉得这次应该试镜成功的是薛豹了，我虽然功夫不过，但是这方面的经验确实不如薛豹，不过不知道孔导还在等什么神秘人物，到现在还不能宣布结果？”彭天河疑惑道。

    (bdad)要是真的比试一下武术水平，彭天河正面打起来的实力比薛豹还是要强一些的。但是拍电影又不是打架，真正武术桥段的观赏性很重要，而且枪械方面的知识也要足，在这两方面，彭天河还是不如薛豹的。

    “杨煜啊，你都不看微博的吗？我以为你知道。”一边的薛豹惊呼道。

    “杨煜？”彭天河皱眉道。

    “昨天杨煜来香江的事情虽然没有上新闻那么夸张，但是香江很多微博还是有转发报道，孔导跟杨煜的关系也不错，这次杨煜应该是来试镜这个角色的吧。”薛豹说道。

    “这都让你猜中了，不错啊。不过你怎么知道是方新武这个角色，而不是高刚？”孔雪疑惑道。

    “我个人觉得吧，方新武这个角色需要一点血性和邪气，而高刚这个角色需要更加老实和硬气一些，比起高刚这个角色，杨煜的脸显然更适合演方新武。”薛豹说道，“我觉得我比较适合高刚。”

    “那你怎么不去试镜高刚？”彭天河问道。

    “你怎么知道我没有试镜高刚？我之前早就试镜过了，孔导都基本同意了，不过我还是想试一试方新武这个角色。”薛豹说道。

    “我怎么不知道你试过了。”彭天河一脸被占了便宜的样子。

    “你又没问。”薛豹和孔雪都哈哈大笑道。

    两人虽然是竞争男一号的关系，但是彼此之间也算是有些交情，并没有因为竞争就弄得关系很紧张，反而非常的愉快。演动作戏的男演员彼此之间都会惺惺相惜，尤其是有合作经历的两人，甚至会有一点好兄弟的感觉。

    “孔导，杨煜来了。”

    就在三人说话间，孔雪的助理接了一个前台的电话。

    “我就不去请他过来了，显得他面子有多大，让他自己过来吧。”孔雪哈哈笑道，其实孔雪是想出去接一下杨煜的，毕竟这么大老远过来试镜，但是如果现在出去的话，岂不是完全不给彭天河跟薛豹的面子吗？

    不一会儿，杨煜就在助理的带领下走到了试镜的现场。

    “孔导，好久不见。这两位是……彭天河彭哥和薛豹薛哥吗？”杨煜惊讶道。

    其实两人在里面的事情助理刚刚跟杨煜说了，但是见面打招呼还是有必要的。

    “你好啊杨煜，久仰大名。真羡慕啊，你这个到哪儿叫别人哥都无所谓，你这也太年轻了。”彭天河羡慕的说道，当初年轻的时候或许彭天河的颜值尚且还可以和杨煜一比，但是现在的彭天河确实是多了几分岁月的痕迹。

    “叫我豹哥就行了，我早就听舒希墨说起过你，我和舒希墨的关系不错，不过你不要误会啊，我们只是单纯的朋友和同事关系，有过合作，我对舒希墨可一点都不感兴趣。”薛豹连忙摆手。

    说一点都不感兴趣是假的，作为香江男演员，有哪个对舒希墨没有过一点想法。不过以薛豹现在的地位，以及杨煜和舒希墨闹绯闻但是还没正式公开的关系，如果薛豹真的对舒希墨有意思的话，其实刚才大可不必服软，甚至可以跟杨煜较劲。

    但是薛豹对舒希墨确实也只是停留在曾经爱慕过，现在只是欣赏的层面而已，因此对于杨煜也是没有什么不满。

    “以后还要多仰仗两位。”杨煜客气地说道，然后把头转向了孔雪，“孔导，怎么试镜？”

    孔雪选取了一部分的剧本给杨煜，难度尚可，有一点动作成分但是不是非常多，杨煜完全可以接受。更不用说杨煜之前早就用系统的力量，暗自经历过一次《湄公河行动》全程了，现在的杨煜，可以说就是方新武的代表！

    “你去换一下衣服就开始吧，我们可都在这里看着呢。”孔雪催促道。

    “好。”

    ps：兄弟们，求月票啊！。

 第四百八十四章 完美试镜【求订阅】

    说是让杨煜去换个衣服，三人本来以为就是五分钟的事情，但是没想到杨煜十分钟都没有出来。

    “这是顺便去上厕所去了？”孔雪笑道。

    另外两人也摇了摇头，不管跟孔雪关系有多好，这样子不打招呼就直接让孔雪在这里等，毫无疑问在印象分上降低了很多。孔雪别看偶尔和杨煜交往的时候很和善，但是也是一个有板有眼很严肃的人。

    足足接近十五分钟的时候，化妆间的门才缓缓打开，然而在杨煜踏出来的第一瞬间，三人就惊呆了。

    只见杨煜身穿着一身干净的微微有些破损的衣服，挂着一个红绳玉佩，脸上还留了两道胡子，身上的皮肤不知道怎么的也变成了微微有些晒痕的暗黄色。脖颈间隐约可见的污渍下面似乎还盖着一点风沙，暗黄和淡黄色交错之间，甚至还隐约可见一条常年戴项链留下的晒~痕。

    粗布麻衣的背心整洁地非常顺眼，然而又能看到明显的多次洗过的感觉，孔雪可不记得自己这里有这件衣服，看来杨煜今天是早-有准备。

    “这，这还是杨煜吗，这就是方新武吧。”彭天河有点被震惊_道了。

    “杨煜这是带了化妆师来吗？”薛豹也惊讶道。

    “杨煜他自己就会化妆，不过我还是第一次知道，杨煜的化妆水平有这么高。”孔雪说道。

    早在拍《神雕侠侣》的时候，孔雪就知道杨煜会化妆，而且自己给自己化妆的速度很快，效果也不错，但是孔雪从来没有想过，杨煜还能化妆化出如此惊为天人的效果。就在刚刚杨煜进门的时候，还是一个内地的小鲜肉，然而就在刚刚十五分钟之后，竟然就变成了一个丛林硬汉。

    如此说来，十五分钟都是有点刻薄他了。

    “对不起，没跟你们打招呼，让你们久等了。”杨煜不好意思地说道。

    “你这是怎么做到的。”孔雪问道，孔雪虽然不是化妆师，但是这些都是宝贵的经验，对他以后也有很大的帮助，“如果是什么不方便透露的方法，就算了。”

    “没什么不方便透露的。”杨煜笑道，“整体的肤色我自己买了一个特制的精油，但是精油会反光，所以只能抹很淡的一层，然后用粉给盖住。脖子上的痕迹是用绳子先盖住，然后再抹，就可以做到。另外胡子就是用的孔导的胡子，不过我自己又修剪了一下，显得干净但是不会很整齐。还有其实最重要的是眉毛，我觉得这种眉毛风格比较适合这个角色。稍微浓一点的而且还有一点杂边的。”

    三人刚才都没注意到杨煜的眉毛，这样子一说，果然连眉毛都有微微的修饰。

    “耳朵边有一点疤痕的痕迹，是因为方新武应该经常穿梭丛林吧。还有手肘的位置会有一些疤痕，手上也特意做了一点练过枪的痕迹。”

    孔雪眼睛都看直了，原来刚才看到的根本都还不是全部。

    “至于这个衣服……是我昨天在酒店处理好才带过来的，洗了又吹吹了又洗，这是蔡狄以前的背心，我都搓下来一层泥，哎这人。”杨煜一脸无奈的样子。

    “哈哈哈。”孔雪哈哈大笑起来。

    不过笑声过后，看向杨煜满满的都是欣赏。

    “好了，你这个我可不会给你加分的，我先说好了。就算是彭天河，我只要聘请足够好的化妆师，也能给化出足够好的效果，你作为演员，重要的还是演技。”孔雪说道。

    “当然。”杨煜深吸了一口气。

    “这次试镜我给出A、B、C三个试镜剧本，你确定你要挑第一个？”孔雪问道。

    “嗯。”杨煜答应道。

    “好，那就演到那句缅甸语之前就行。”孔雪说道。

    “不用，可以继续，整个镜头拍完就行。”杨煜自信的笑道。

    薛豹看向了杨煜：“你连缅甸语都提前学好了？”

    “孔导几个月前就跟我说过了，我就抽时间学了一下。”杨煜一脸不好意思的说道。

    不会吧！

    要知道在今天试镜之前，可没有说过试镜需要缅甸语，而事实上确实也不需要。跟缅甸语相关的台词不多，基本上只要不是太笨的演员，后期都能教会。

    ・ ・・・求鲜花 ・・・・・

    然而也会有非常负责任的演员，为了演出的效果最优化，会亲自把一个语言学好，这样才能根据台词来改变自己的语气，语调，神态等等各种细节的调整。

    “一般电影试镜之后，都会有一个月到六个月不等的预备开机时间，因为演员的档期，还有场地都需要调整，但是这一次这个电影时间上可能比较赶，而且又拖到了年后，所以我想等之后学缅甸语可能会来不及，就提前学了。”杨煜笑道。

    孔雪已经不知道说什么了。

    是的，这次试镜很重要，但是也有点匆忙，这是孔雪一直以来非常担心的事情，如果因为试镜做的匆忙就影响了整个电影的效果的话，这会在孔雪的心中成为一个永远挥之不去的阴影。

    .. .... ...

    “先试镜吧，小吴，你去跟杨煜对戏。”孔雪吩咐道。

    小吴是常年跟着孔雪的一个替身演员，一般来说替身演员不会常年跟着一个导演，但是小吴的情况比较特殊，家里不是很缺钱，又和孔雪趣味相投，因此一直跟在孔雪身边学习。虽然总的工资加起来不是很高，但是孔雪已经尽可能的提高了他每一次的酬劳。

    ……

    “前面路口左转。”

    “哪个路口？”

    “过头了。”

    “怎么不早说？”

    杨煜和小吴来了一个对视的眼神交流，这是电影的一部分，杨煜的眼神带着一分无可奈何和一分“随便吧”的感觉。

    而接下来的几句，就都是缅甸语。

    “怎么了？别紧张……别紧张，火车站等，我马上带钱过来，好吗？”

    “巩猜被发现了，你在车上等我。”

    “有什么事赶紧通知我。”

    “卡！”

    一段结束，虽然真正拍摄可能要分成两三段，但是因为是试镜的缘故，为了看演员的功底，几个摄影机一起上，特地从几个角度以一条过的方式，直接完全拍摄完毕。

    最后所有人只有一个想法。

    完美！

    ps：求月票啊！兄弟们！！。

 第四百八十五章 动作戏试镜【求订阅】

    杨煜的这段戏堪称完美，不仅是试镜可以一条过，孔雪觉得就算是真正拍摄的时候，都不用分成好几次拍了。

    如果能够在拍摄上大幅度节约时间，毫无疑问在异国他乡的拍摄成本和难度就会大大的下降。

    而剩下两个人也彼此对视了一眼，不知道在想什么。

    杨煜从试镜场地里出来，回来的时候神情一路变化，一下子就从桀骜不驯的方新武，变成了人畜无害的杨煜。

    场上和场下简直就是两个人。

    “杨煜，我很欣赏你的演技，如果孔导现在决定把方新武的角色给你，我也没有意见。不过我还有一点私人请求，我想在动作戏上再跟你分别试镜一次，当然了如果孔导不同意，我也就不说什么。”

    正常来说试镜的安排都是孔雪做主的，如果孔雪在这一场试镜认为三人之中已经有了胜出的人，那么就会直接敲定试镜成功者。如果孔雪觉得需要在动作戏上再演一次，那么就可以安排第二场试镜。不过这都轮不到彭13天河来提议，应该都是孔雪的意见。

    不过孔雪也没有生气，他知道彭天河的性子，不是那种故意不服输找茬的人，只不过他对杨煜真的产生了好奇，想要亲眼看一看杨煜动作戏的实力而已。事实上，早在当初《杀破狼2》的时候，两人就已经见识过杨煜的动作戏功底了，只不过总体来说，还是没有那么的震撼。

    孔雪看了看薛豹，薛豹也微微点了点头。

    “如果孔导没意见的话，我当然没有意见。”孔雪看向杨煜的时候，杨煜说道。

    “那没问题，那今天延长一下这个试镜时间，不过试镜结束之后，晚饭可是要彭天河请了，必须吃顿好的。”孔雪笑道。

    “没问题。”

    这就是彼此之间信任的导演和演员之间的好关系带来的好处了，如果是关系不好的或者是有些不熟悉的导演和演员之间这样子交流，可能还会以为是对方故意找茬呢。

    但是孔雪和彭天河之间都有过合作经验，倒是没有什么顾忌。

    整理动作戏的场地需要一点时间，孔雪去指导场地了，杨煜也就和两位动作明星坐着随意交流，偶尔杨煜还会和两个人稍微过过招比划比划，当然都是小幅度的，不过杨煜的功夫底子还是很快就被两人看出来，就这两三下，两人最起码的评价就是……比自己只强不弱。

    “那边整理好了，随时可以试镜。”小吴过来通知道。

    三人答应了一声，就跟着小吴过去了。

    “正规的枪械训练还有正规的装备，我这里暂时没有，所以后面的枪战部分试镜不好弄。咱们就试镜商场的部分。”

    “商场的部分也有枪战。”薛豹对剧本还是挺熟悉的。

    “没事，那种程度的仿真枪械我这有，部队级别的没有而已。不过这一幕的方新武，挨打的比较多，就看你们演技了。”孔雪笑道。

    三人是抽签决定的，杨煜这一次是第三个。

    首先上去的是彭天河，有过丰富动作戏经验的彭天河，在刚才熟悉过剧本之后，显得胸有成竹。

    “等等。”杨煜出声道，“要不要我给你们快速上个妆？”

    嗯？还可以这样？

    “好呀，今天算是请了个免费的化妆师，简单弄一下吧，不要弄得特别精致。”孔雪一口答应下来，试镜也能把妆感弄得很好，这当然是再好不过的。

    彭天河自然也没有意见。

    杨煜拿着自己的化妆设备，上去第一个动作就把其他几个人惊呆了。

    杨煜两只手抓住了彭天河的头发，上去先把他的头发弄乱了。

    “按照这一幕的时间节点，头发应该要稍微乱一点，但是又有整理过的痕迹才合适。”杨煜解释道，其实刚才杨煜的动作很轻柔，没有一点冒犯到彭天河的意思。

    杨煜果然也没有给彭天河化特别细致的妆，只是简单的弄了一下，整体有个感觉就好了。

    其实彭天河和薛豹对于杨煜的提议是有点感激的，因为杨煜是带着第一场试镜的妆来的，虽然衣服要换掉，但是脸上的妆和身上的妆是已经和角色方新武高度吻合的，如果要是其他两人的妆不是很好，只有杨煜一个人的妆很好的话，毫无疑问第二场试镜，杨煜也会占很大的便宜。

    而这样子的话就能最大程度的保证公平。

    但是孔雪也注意到了，杨煜给彭天河以及薛豹化的妆，只是一般化妆师能做到的，并没有特别的细致。不过想想也有道理，就算是彭天河和薛豹试镜成功了，杨煜也不会作为一个化妆师跟着剧组啊，正式拍戏的时候，两人的化妆水平应该就是这种程度。

    “衣服我没办法了，最好拿旧一点的衣服吧。”杨煜说道。

    杨煜这是充分履行了一个现场化妆师的职责。

    终于彭天河开始了自己的第一个镜头。

    只见彭天河被小吴掀起来的桌子掀翻在地，护住了自己的上半身和脸，这不是为了883保护脸蛋，这只是很正常的应激反应。紧接着彭天河开始不断做出躲避射击的动作，最后小吴补了一句“你去追他，我掩护你！”紧接着彭天河就拨开了杂乱了桌子，跑到了镜头之外。

    很简单的一幕戏，甚至没有肢体接触，但是也比较考验演员的演技，对于一般的演员来说，在危险和慌乱中比较容易露出不自信的脸色，而且很容易忘动作。

    不过显然三人都不在此列。

    彭天河事实上演的不错，薛豹倒是有了一点压力，不过擅长警匪片的薛豹也丝毫没有慌乱，照着彭天河的样子也完完全全地演了一次，甚至在枪械方面的动作更为流畅了一分。

    而且薛豹做出了一个很细节的事情，他的眼神多次朝着剧本中敌人所在的地方看去，这是方新武应该有的表现，而显然彭天河就稍微忽略了一点。这在正式演戏中，是导演会注意到并且改正的，而在试镜中，就成为了薛豹出彩的一点。

    “两位老哥演技这么好，我都有压力了。”杨煜笑道，然后整理了一下衣服，开始了试镜前的准备。

    紧接着杨煜收敛了笑容，脸色一变。

    方新武，出来了！。

 第四百八十六章 确定主演【求订阅】

    孔雪，彭天河以及薛豹都是对这部戏以及方新武的角色极为熟悉的人，虽然三个人心中所想的模样多少会有些差距，但是这一次三人却不约而同的在杨煜身上看到了方新武的影子。

    杨煜的一举一动之间，都在表现着一个身体和心灵都伤痕累累，面对着进退两难抉择而又坚定不移地在完成任务的卧底情报人员的形象，那眼神仿佛经历过时间的沉淀，一点一点磨成了这个样子。那一举一动的力度并非全力，而是在演绎着一个打拼了十多年，而且最近频频战斗过后精神疲惫，但是又全力以赴的硬汉形象。

    杨煜的眼神里带着一分疲惫，一分不甘和八分的决胜之心，即便是被击倒，即便是在枪林弹雨中穿梭，也毫无畏惧。

    一个翻滚过后，杨煜的身体甚至表现出触碰到暗伤，眉毛微微牵动的痛苦，但是眼神的变化只有一瞬，在一般人甚至观众都察觉不到的瞬间，杨煜就调整过来，继续前进，紧接着离开了镜头。

    一个镜头就这么多，并不是一个长时间的武斗镜头。

    “我早就知道杨煜的功夫了得，你演《杀破狼2》的典狱长戏份我也看过了，实在的精彩至极。不过我当时没有注意到，没有想到你的演技竟然细微到了这种地步啊。”彭天河赞叹道。

    “不知道孔导现在意下如何？”薛豹出声问道。

    即便是在这种时候，彭天河和薛豹身为一线动作巨星，也是不可能主动说放弃的，但是杨煜的优秀两人也看到了，两人也自知自己应该是没戏了。

    不过两人这个试镜输的心服口服，在孔雪这里，试镜是从来不会走后门的，其实孔雪一开始就是内定杨煜，但是孔雪也担心会不会有其他人有闲言碎语，因此才安排了这次试镜。

    如果没有杨煜的话，孔雪的第一选择当然会是彭天河，无论在颜值上还是实力上，彭天河都没有任何问题，只要彭天河能够吃得了苦，孔雪愿意再给他一个多月去进行枪械训练，去进行部队负重训练和简单的缅甸语以及泰语训练。

    但是当孔雪看到杨煜的时候就改变主意了，比起彭天河，毫无疑问杨煜要更加适合这个角色。

    然而在试镜开始之后，孔雪却意外地发现薛豹也极为优秀，因为有过极为丰富的警匪片经验，在试镜的时候无论什么情况都游刃有余，对于现场的把握能力极强，不管有什么小插曲，都能轻松的应对过去。

    其实本来今天孔雪是在杨煜和薛豹之间犹豫的，然而在经历了第二场动作戏的试镜之后，孔雪知道自己没有什么好犹豫的地方了。

    “方新武的角色，杨煜试镜成功。不过我也很想和两位合作，高刚那边的试镜我还没有找到特别合适的人，之前邀约的人时间上也有点不吻合，我…｀ 「…”

    “薛豹愿意的话，我建议还是薛豹吧。”彭天河摆摆手说道。

    “这么大方？”薛豹疑惑道。

    “我长得太好看了，一个电影里两个主角都这么帅，不太合适。”彭天河笑道。

    “你这是拐着弯说我丑啊。”薛豹不乐意了，“孔导，高刚这个角色，我愿意去试镜，毕竟这么帅的角色，那肯定是要留给我啊。”

    孔雪哈哈大笑道：“你们俩掐架掐够了没有，再安排一场高刚的试镜吧，等今天下午的试镜完了，如果彭天河没有什么重要的事的话，记得留出时间请我们吃饭。”

    “什么角色都没拿到，还要请吃饭，哎。”彭天河叹了口气。

    杨煜本来觉得孔雪和薛豹有些欺负人了，但是转念一想，或许这就是交情好的表现吧，偶尔吃吃亏占占便宜都无所谓，几个人都是有过好多次合作经验的人了，彼此之间的性格也都比较熟悉。

    ……

    杨煜来的不是第一天，经过前前后后好几天的试镜，《湄公河行动》的演员终于定了下来。

    杨煜出演方新武，剧中为中国的情报员，潜伏在金三角地区做卧底警察。这个角色相对来说比较有挑战性，事实上在真实情况中，方新武并没有非常高的颜值，太过于耀眼的人不适合当卧底警察，应该需要更加接地气的人。

    但是杨煜的化妆术很好的弥补了这一点，在降低自身存在感的同时，又不会降低自身的魅力，这样的化妆术恐怕全世界都没有几个人有。

    这个角色也非常有挑战性，对于情感的把控必须要张弛有度，既要表现出游走在犯罪边缘的挣扎感，又要坚持本心，贯彻身为警察的正义，如果不能给观众留下这种印象，这部剧的一个人物核心就会失去，这也是为什么一开始孔雪会考虑彭天河的原因，因为彭天河的情感把控确实是非常的好。

    第二个决定的是高刚的角色，由薛豹出演。

    高刚的角色动作戏比起方新武只多不少，这部戏的直接肉搏相对来说比较少，更多的都是搏命的场景，因此薛豹的警匪片经历就非常有好处。高刚这个角色乃是中国的缉毒警，缉毒警向来是警察这个工种里最为危险的一个，因此缉毒警的优秀程(诺钱的)度可想而知。

    对于高刚这个角色的扮演者来说，首先不能少的就是不弱于杨煜的气场，必须在电影里有着不属于方新武的魄力的高刚，在各方面都要和方新武有着一种实力上的默契，和彼此意会的心情。在战斗风格上和实力上，也要彼此相近。

    更重要的是，高刚这个角色的正义感要更加强烈一点，需要有一种接地气的领导气质，能抗能打，还要能指挥有担当，高刚这个角色的重要性，一点都不比方新武要低。

    其他的角色也各有各的特色，出演的演员大部分都是杨煜不熟悉的人，杨煜虽然能力很强，但是出道时间还短，跟很多演员之间的交际相对来说还算比较少。不过有着孔雪带来的平台，杨煜的人脉也开始了急速拓展。。

 第四百八十七章 坦影帝助阵【求订阅】

    戏份不多也不少，在戏中有不小重要程度的禁毒局局长郁平，由著名内地演员孙周扮演，虽然并不是当红的年轻人眼中的巨星，但是毫无疑问是一个家喻户晓的老戏骨。

    紧接着是先锋队员哪吒，也就是谢文峰，扮演者则是一个年轻的动作演员刘达扮演。说起刘达就很有意思了，在《湄公河行动》之前，事实上刘达一直是以喜剧为主的演员，但是他一直很憧憬能够在动作片里出演重要角色。刘达的受欢迎程度，可以说是一个小杨煜的级别，出道时间比杨煜多一倍，人气值是杨煜的一半，但是总的来说，也是一个当红的小明星。

    这一次挑战警察的角色还是第一次，孔雪觉得这个年轻人的天生喜剧色彩和认真的干劲，很适合调节这部剧里先锋小队的气氛。

    对于一部电影来说，实力出演的演员固然很重要，比如杨煜和薛豹，但是作为调节型的演员同样也很重要，如果没有刘达的加入，在孔雪的预计里，这部电影将会少很多吸引点，只会变成一部“合格而优秀”的电影，并不会成为“特色”电影。

    因此对于刘达的加入，孔雪甚至都没有给别人试镜的机会，以刘达的实力，孔雪相信他可以演好380这个角色。

    紧接着是剧中极为重要的一个角色，大师。扮演者为赵康。

    这个角色在剧本里面，在接近结局的时候，将会遭遇一场道德与理性的判断，犹豫和不甘以及痛苦眼神之间的交融，以及被娃娃兵射穿身体多处的痛苦。大师这个角色在电影全程都只能说是中规中矩，然而这一幕将会成为电影被人记住的关键点，要说以后大家想起《湄公河行动》，第一个和第二个想起来的是杨煜和薛豹两个主演的话，那么第三个想起来的，肯定是赵康扮演的大师。

    面对一个小孩子的出现，大师放下了防备。

    然而在下一秒，小孩子拿出了冲锋枪，一顿扫射把大师射成了终生残疾，险些丧命。

    如此令人深思的一幕，可说说是非常重要的角色，这个演员不能显得太睿智，不能显得太果断，必须是一个老实的硬汉，一个为任务可以牺牲一切，但是面对特殊情况又经验不足的男人。

    赵康。

    孔雪在无数试镜的人中一下子就找到了他，除了他以外，再也没有人更适合这个角色了。

    说到大师这个角色，就不得不提大师这个角色的妹妹，郭冰这个角色，也是《湄公河行动》的唯一女主演。这部电影里女演员虽然不少，但是真正算得上是主演的女演员只有这一个。

    而饰演者则是……乔西。

    乔西是和刘达一样的年轻演员，然而年纪轻轻就已经有了十分丰富的演戏经历，其实对于这个角色，孔雪还有两个更为合适的女演员，但是因为拍摄环境的险恶，都拒绝了孔雪。

    但是孔雪后来转念一想，乔西才是最合适的那一个，原因无他，乔西是一个没有绯闻的女演员。

    其他的女演员在动作戏上固然有天赋，但是相对来说在娱乐圈的活动痕迹太强了，而乔西则不一样，她醉心于演艺事业，在娱乐圈的各种综艺活动上出现的反而很少。

    孔雪是准备把郭冰这个角色，也就是先锋小队的一员的女警演绎的更加坚决，果敢而又单纯，成为这部电影的另(bdaj)一个调味品，如果让其他大牌女星过来演，反而演不出这般清新的味道。

    而乔西并不需要如何用力演绎，本身就自带这样的味道，这才是孔雪最想要的。

    除了以上几人以外，杨煜还见到了饰演野牛队队长的帅气男演员吴东，在颜值和气质上不输彭天河，比起杨煜可能还稍微差了那么一点。还有饰演占蓬的老卢，以及饰演二郎的郝立国以及还没有完全确定下来，但是极有可能饰演快译通这个角色的张凯。

    除此之外，还有一个非常重要的角色，就是大反派糯卡，饰演者是泰国影帝Bank，在泰国的影响力甚至不属于杨煜，但是这是他第一次进军中国荧屏，虽然是反派角色，但是他依然非常珍惜这次机会。

    杨煜倒是对Bank的事情有所耳闻，当初拍《杀破狼2》的时候，多多少少也是会跟泰国演艺圈有所接触，当初没能和Bank有对手戏杨煜还有些遗憾，不过他心里一直知道《湄公河行动》会有他的参与，因此也一直很期待。

    当然今天Bank是不可能来香江了，孔雪能够跟他达成合作已经是非常不容易，泰国影帝来演反派，而且是一个可能对泰国不太友好的电影，无论对孔雪还是对Bank来说，都是一个不小的挑战。

    “好开心啊。”杨煜靠在墙角，对着身边的薛豹说道。

    试镜完事儿了，今天过后大家都各有各的形成，不过一个小小的晚宴还是能腾得出时间的。

    “怎么，为了新戏开心？”薛豹点上了一根烟，问了问杨煜，杨煜摇头婉拒了一下。杨煜虽然也喜欢抽烟，但是没有烟瘾，平时能不抽的时候是尽量不抽。

    “为了新戏开心当然是一方面，另一方面是终于又可以结识很多新朋友了。自从《杀破狼2》之后，我在内地拍的两部电视剧，基本上都是跟熟知的演员，甚至就是我橙红文化内部的演员合作，虽然非常愉快顺利，但是也不想一直都这样。这一次能够和你搭档，而且是到海外去拍，其实还挺期待的。”杨煜笑道。

    “其实舒希墨之前来找过孔导，说希望能够出演郭冰的角色，但是后来被孔导给拒绝了。”薛豹说道，“我看你应该不知道这个事。孔雪跟舒希墨说了会很辛苦，很危险，而且明确表示舒希墨的身体不适合出演警察，舒希墨还是一直坚持。但是孔导是什么人，说一不二，郭冰的角色需要更加冷酷和清新一点，让香江女神来演，显然不符合角色形象。”。

 第四百八十八章 前往坦【求订阅】

    薛豹所说的事情杨煜确实不知道。

    “可是舒希墨的人气值很高，如果让舒希墨出演的话，对于这部片的商业价值来说会带来很大的好处吧？”杨煜疑惑道。

    舒希墨也不是完全不符合这个角色，以舒希墨的演技，也是能够尽力演绎好这个角色的~。

    “不合适就是不合适，孔导对电影的票房固然会考虑一下，但是更多的还是重视电影。《湄公河行动》整体的风格是警匪动作电影，不是爱情片，舒希墨的人气和风格给《湄公河行动》不会带来任何好处，孔导也不希望观众对《湄公河行动》的兴趣集中在舒希墨的身上。你要说人气和关注度，舒希墨甚至都不输于你，但是郭冰这个角色让舒希墨来，显然就有些-抢风头了。”

    杨煜和薛豹饰演的方新武和高刚是主料。

    剩下的大师，哪吒，郭冰还有其他包括Bank等人的角色，都是绝佳的辅料。如果把郭冰这个角色也换成主料的话，这道菜的味道就反而会奇怪了。

    杨煜的导演能力也很强，很快也能明白过来这个道理，不由得佩服孔雪的决断力，事实上以孔雪和杨煜的交情，只要舒希墨的档期没有问题的话，让舒希墨来出演这部电影的可能性是很高的。

    舒希墨本人甚至都来找过孔雪。

    但是孔雪不愧是老导演，对于一部电影的“味道”把控高到了一定境界，虽然《湄公河行动》还只是剧本，但是在孔雪的脑子里毫无疑问已经有了极为具体的印象。

    就在两人说话间，孔雪也过来了：“杨煜，薛豹你熟悉了，晚上我觉得你和赵康也会很聊得来的。”

    “哦？”杨煜惊讶道。

    “他是和你一样优秀的演员，虽然有时候在细节把控上不如你，但是他的即兴表演能力是我到目前为止见过最好的，比薛豹还要好，哈哈。”孔雪拍了拍薛豹的肩膀。

    薛豹没有一点不开心，反而也继续说道：“没错，我和赵康的接触不多，但是也有过合作，让的即兴表演能力是圈内有名的，跟星爷有的一拼。当初星爷的很多喜剧电影能够出名，很大程度上都是因为星爷的即兴表演，还有现场改剧本的能力。赵康虽然不会要求孔雪现场改剧本，但是每一次他的即兴表演，基本上都很符合整部剧的风格，而且都非常出彩。”

    杨煜也有些惊讶。

    能够得到孔雪和薛豹两个人的共同好评，那这得是一个多么了不得的演员啊。

    ……

    真正和所有人接触之后，杨煜才了解到众人的特点，并且对之后的拍摄充满了期待。刘达和乔西是剧组的开心果，两个人身上的年轻活力，让这个剧组的气氛都十分轻松。而赵康确实是一个很会说话的人，晚宴的时候不管谁说错了什么话，赵康总是能帮忙打哈哈把气氛掩盖过去，确实是一个很能随机应变的人。

    这样的人应该去当特工啊，杨煜心里想道。

    而薛豹也非常让杨煜惊讶，在杨煜心中，通常这些动作巨星的文化功底虽然不低，但是应该也不会太高，但是没有想到薛豹上知天文，下知地理，经常在聊天聊到最后，都变成了薛老师小课堂。有很多知识杨煜虽然懂，但是杨煜不是一个太张扬的人，并不是很喜欢表现，因此也都没有打断薛豹，只是偶尔有不同见解的时候，会稍微交流一下。

    薛豹就像一个老大哥，在照顾着全场的气氛。

    而孔雪则是真正的稳如泰山的核心，成为了剧组的主心骨。

    杨煜则是整个剧组最耀眼的星星，因为……来找杨煜要签名照的太多了。

    一般来说明星之间是不会互相要签名照的，这样会显得很奇怪，实在是想要，也会拜托双方的经纪人去交涉一下，或者除非的关系特别好的，才会随口一提。

    但是杨煜在乐坛的魅力实在是太高了。尤其是在经过《歌词达人秀》的几轮决赛主持之后，更是家喻户晓，家里不管是女儿儿子还是爸爸妈妈，基本上都想要杨煜的签名照，弄的其他人都苦不堪言。

    甚至乔西本人也是杨煜的小迷妹，跟杨煜一连拍了一套的合照。不过杨煜能够明显感受到乔西对自己没有什么男女之情的爱慕之意，只不过是欣赏和崇拜而已。

    “这周末差不多我们就去泰国。”孔雪对着杨煜几个人闲聊道。

    “去泰国？”杨煜疑惑道，他来的匆忙，而且没有经纪人跟着，很多事情都还不了解。

    “咱们的拍摄地点我最后没有选择在金三角，那边实在是太乱太危险了，而且我们拍摄这个影片，我担心会遭到那边毒贩的报复，到时候如果要是出了什么事，电影倒是其次，你们要是有谁受伤了，我这一辈子都良心难安。拍摄地点在泰国和马来西亚，我折腾了两年总算是都谈下来了。不过这周过去不是开机，我带你们去接受枪械训练。”

    . ......

    “不在国内训练吗？”薛豹问道。

    “不，我想让你们提前适应一下那边的饮食和天气以及环境，如果有特别抗拒的人，我们还有换演员的可能性。”孔雪说道，“另外我请了泰国的皇家保镖和一级神枪手来给你们做枪械的指导，还有杨煜你要学一部分的泰拳。当然有泰国的翻译，在语言这件事上你们不用担心，实在不行就问杨煜。”

    “杨煜还会泰语？”乔西惊呼道。

    “嗯，我还以为他当初为了《杀破狼2》学的，后来听郑瑞说，杨煜好像早就会泰语，也不知道你是什么时候学是，我看你是打娘胎开始学，才会有今天这么多的本事。”孔雪笑道，薛豹也投来了钦佩的眼神，在刚才的交流中，薛豹也发现杨煜的知识水平不在自己之下。

    “你们就不要说我了。”杨煜笑道，“不过枪械训练和适应环境要多久？”

    “一开始至少两周，然后之后在拍摄过程中会全程跟着训练。”孔雪说道。

    杨煜有些不好意思的干咳了两声：“如果我各方面都表现的好，是不是能提前结束训练，先在国内待几天再过去，我那边《歌词达人秀》的主持还没结束。”。

 第四百八十九章 来，把衣服脱了【求订阅】

    “什，什么秀？”一边的薛豹问道。

    “《歌词达人秀》啊，豹哥这个都不知道吗，可火了，杨煜是主持人啊。”乔西笑道。

    薛豹还真不知道，也不是每一个艺人都会一直关注着综艺的，如果最近实在是拍戏太忙的话，也会有漏看新闻的时候，更何况他也不是杨煜的粉丝什么的。

    “杨煜不是歌星转型演员吗，怎么还当上主持人了。”薛豹问道。

    “他还当上老师了呢，这家伙身份可不少。”孔雪笑道，“我记得你那个《歌词达人秀》，就只有两期了吧。”

    “嗯，这周录一下，下周再录一次就结束了，我准备了一些新歌。”

    杨煜说完，乔西的眼睛都亮了起来，作为杨煜的粉“八五零”丝，听到杨煜要出新歌的消息是相当激动。

    “好，那你这周录完之后先跟我们去泰国，不管训练的进展如何，下周都给你再放一天半的假，你去录完节目再回来。”孔雪说道。

    “这么折腾？”刘达惊讶道。

    然而也只有刘达惊讶，以及乔西有点心疼而已，其他老演员都相视一笑。像这样的程度，还算不得太折腾呢，这种程度的折腾杨煜还是能接受的。

    “好，那就这么说定了。”杨煜举杯道，“为咱们的第一次旅行干杯！”

    “干杯！”

    ……

    晚宴之后杨煜被孔雪单独叫到了房间里。

    “孔导，怎么了。”杨煜奇怪，孔雪光叫自己不叫其他人。

    “来，把上衣脱了。”

    “啊？”杨煜愣了。

    “别磨磨蹭蹭的，把衣服脱了。”孔雪说道。

    杨煜一脸惊恐的看着孔雪：“孔导，我，我不是那种人，我没有兴趣的。”

    说完，一脸受害的小绵羊的样子。

    孔雪一声笑骂：“你想什么呢，把我当什么人了，我看看你肌肉线条，到现在为止我没看过。”

    原来是看肌肉线条啊，杨煜这才松了口气。确实，不管是当初拍《神雕侠侣》还是《杀破狼2》，杨煜基本上都没有赤裸上半身出过镜。虽然《湄公河行动》也没有必须要杨煜裸上半身的镜头，但是需要杨煜穿背心的场合很多，偶尔如果撩起背心，身上是不是有肌肉一看就知道。

    “我知道你功夫很厉害，但是有些人的功夫啊都是靠骨头的劲儿，还有可能光是手臂上的劲儿，身上没有肉，视觉上可能就差了点。”孔雪说道。

    杨煜也不是什么含糊讲究的人，三下五除二露出了自己的八块腹肌。

    其实如果孔雪仔细去找的话，在《花儿与少年》里是可以找到杨煜赤裸上半身的视频和照片的，只不过孔雪也是刚刚突然想起来，没有时间去刻意调查。

    “嗯，不错啊。”孔雪由衷的赞叹道。

    杨煜的身材可以说是孔雪看过的比较不错的身材了，完美的腹肌曲线，结实而有弹性的胸肌，还有隐隐约约蕴含着巨大力道的二头肌，身材说不上壮硕，但是非常的结实，属于很清爽的肌肉男。

    “方新武这个角色，因为在金三角其实生活条件不太好，虽然有肌肉，但是其实皮肤是有些糙的，你这皮肤太好了。你准备最近想想办法，还是靠化妆来解决问题。”孔雪问道。

    “有什么办法能把皮肤练糙吗？”杨煜苦笑道，他还真想不到。

    “有。你光着膀子在农田里，晒着太阳扛着麻袋，晒两天你皮肤自然就糙了，不过第一我心疼你这样做，第二我觉得现在天气也有点不允许。”孔雪说道。

    原来还有这种方法？

    杨煜这倒是长了见识了，其实为了电影的效果，杨煜可以付出这些努力。

    “没事，之后就靠化妆吧，你注意，既要做出卧底人员生活艰苦的身体状况，又要显露出方新武这个角色的魅力，不能邋遢，这可就全靠你了。”孔雪拍了拍杨煜的肩膀，结实的让孔雪都愣了一下。

    “好，我知道了。”杨煜笑道。

    试镜的事情告一段落，这一次的参演人员，基本上都是杨煜之前不熟悉的人，本来考虑让蔡狄加入，但是蔡狄身体受伤也没能来. ...本来其实野牛队队长的角色让吴金来客串一下，不过他最近也忙，没能腾得出时间。

    不过跟这些新朋友熟悉一下，对于杨煜来说是一件大好事，现在杨煜撇开歌手和演员的身份来说，还是一个导演和公司老总，能够有更多演艺圈的人脉，对于杨煜来说是一件好事，总不能以后想拉两个大牌，总是叫舒希墨和章天蕙来撑场面吧。

    ……

    三天后，江南电视台的录制现场，杨煜按照约定来到了后台。

    “哎呀我的杨大祖宗呦，我还以为你不来了，我听说你去香江试镜了，还以为你要抛下这里的节目不要了呢。”严敏赶紧过来找到了杨煜。

    “怎么可能呢，就算真的有什么事，我也会提前跟严导打招呼的。”杨煜笑道。

    《歌词达人秀》对于杨煜来说同样重要，自己的人气如果不止局限于年轻一代，而且更能吸引稍微年长一点的人群的话，对于人气值将会是无与伦比的增幅。

    “你今天准备要唱多少歌？”严敏突然问道。

    “看看选手表现了。”杨煜笑道。

    “你牛！”严密竖起了大拇指。

    《歌词达人秀》在年后和1.1大家如期见面，然而今天只是录制，不是直播，不过即便如此，现场观众的就座率还是十分的高，虽然有传言说杨煜年后可能就不来了，因为之前的承诺口号打的太响不敢来了云云，但是事实证明都只是瞎说的。

    “亲爱的观众朋友们大家好，我是你们的主持人杨煜，欢迎来到由极品鲜牛奶赞助播出的《歌词达人秀》，我尝了一下咱们这个新赞助商的奶啊，果然是味道不错。”杨煜笑着说道。

    全场观众也跟着笑了起来。

    “话不多说，咱们的节目马上开始，我将履行我去年的承诺，今天但凡是闯关前五轮成功的选手，后面五轮的原唱全部由我来唱。”

    全场一片欢呼和尖叫！。

 第四百九十章 主播于芊芊【求订阅】

    《歌词达人秀》录制正式开始！

    这一场乃是二十七进九的比赛，如果节目组没有过分提高难度的话，理论上这里留下来的都是精英。节目组也不可能刻意过分提高难度，于是一场精英和精英之间的厮杀就拉开了序幕。

    目前留下来的还有七位女性，二十位男性，这里倒不是有什么性别上的能力差异，只不过是这一次的数据凑巧罢了，杨煜个人还是觉得，无论是男是女，对于歌词的记忆能力这件事上，应该不会有太大差距。

    第一位选手出场了。

    “大家好，我是选手白小莲，希望今天也能得到大家的鼓励。”

    白小莲是前几期留下来的特别强劲的种子选手之一，刚刚结婚的她一点都没有家庭主妇的气质，反而在化妆过后有一点女星的感觉，要不是唱歌没有那么专业好听，可能早就被挖走混演艺圈了。

    不过即便是这样，杨煜都有一点把她挖走演戏的冲动，这个白姐的现场表现力还是很强的，跟杨煜都能经常开开玩笑。13

    果不其然，以白小莲的实力，很轻松的就唱到了第八轮，而且白小莲是自动弃权，到了第八轮就有了二十五万的现金大奖，白小莲已经不是第一次拿了，而且她也很明白不能被欲望冲昏了头脑，不到最后的决赛，白小莲都没有尝试过挑战第九轮。

    也就是说到现在为止，白小莲的出错率非常低。

    而现场观众更是激动！

    因为这个第一位选手的表现，杨煜成功陪着她唱了三首歌，虽然不是杨煜的原创歌曲，而是别人的经典老歌，但是能够听到杨煜唱歌，无论怎么说都是一种享受。

    第二位选手上台了，自我介绍过后，同样开始了精彩表现，不过很可惜的是，在第三轮就被淘汰了。

    引得全场的一片嘘声。

    不知不觉间，所有人对选手的期待值都高了起来，原来都只是看戏的观众们，现在无比期待选手能够进入第六轮，甚至还有很多年轻的粉丝在底下各种支招，试图帮助场上的观众，但是起到的作用微乎其微。

    第三位选手上台了

    ……

    一直到第十五位选手的时候，杨煜已经连续唱了二十首歌，连续唱了二十首不同风格歌曲的杨煜，竟然在现场咳嗽了起来。

    “杨煜怎么了。”

    “杨煜老公要不要紧。”

    “都怪你们让他一直唱歌，哪有人可以一直唱下去的啊。”

    “这些歌之前还要排练，杨煜得多辛苦啊。”

    “你们不是也让他唱歌吗？他咳嗽了怎么就怪我一个呢？”

    “还不是你一直叫的最响吗？”

    底下的粉丝激烈的喧哗了起来，其中最大的声音却是“杨煜不要再唱了！”

    不是因为杨煜唱的不好听，而是因为底下人心疼杨煜啊。

    杨煜跟导演打了个招呼，稍微暂停了一下选手的比赛。

    “对不起大家，我身为主持人，却破坏了现场气氛。”

    “没关系！”

    “杨煜休息吧！”

    “正常比赛就好，放原唱吧，不要那么辛苦了。”

    听到下面的叫喊声，杨煜还是很感动的，粉丝和路人最大的区别就在于，路人只是把你当做一个乐坛的贡献者，希望能够听你唱歌，而粉丝则是崇拜你的同时，也会心疼你，体谅你，照顾你。

    是家人一样的存在。

    “我之前许下的承诺，我不能破坏，不过因为身体原因，我确实有可能无法像这样一直唱下去了，不过考虑到这种情况的发生的可能性，我也同样做了二手准备。”

    杨煜清了清嗓子。

    “我邀请了一位好朋友，接下来凡是女声原唱的部分，由她来帮我唱，相信这位朋友不会让大家失望。”

    杨煜的朋友？

    是谁啊？

    怎么一点小道消息都没有？之前一直关注微博也没有透露一点消息。

    就在众人不断猜测的时候，从舞台下方慢慢地走上来一个身穿白色晚礼服，一袭长裙缓缓拖过舞台的年轻的女歌手，这人不是章天蕙也不是安娜，甚至不是大家所熟知的著名女星。

    甚至眼神还有些闪躲。

    “我给大家介绍一下，这是我的朋友，于芊芊。”

    于芊芊？

    “杨煜老师好，观众朋友们好，我是于芊芊，很高兴和大家见面。”

    于芊芊，是哪个于芊芊？

    “我知道，是前几天在拍手直播里火起来的美女主播，很擅长模仿各种女星唱歌。”

    “就是那个吗？那个芊芊动人？”

    “对，就是那个芊芊动人，没想到她是杨煜的朋友。”

    “前几天不是还上了一个小综艺吗？也是江南卫视的，虽然只有十五分钟的时间。”

    “真的吗哪个综艺？”

    “那个什么《网络红人秀》，每一期都会请好几个网络红人，不过看的人很少的这个节目。”

    于芊芊原本只797是杨煜从沪都戏剧学院签下来的学生，假期的时候已经在橙红文化开始工作了，演艺圈可不会老老实实等你完全毕业之后再开发你，如果你当时就有爆红的潜质，那么一定会不遗余力的在保证学业的同时，尽可能的开发你的明星潜能。

    当时杨煜于芊芊就当着杨煜的面，一连模仿了章天蕙，安娜等好几个女歌手的歌曲，杨煜都是和她们合作过的人，却也愣是没听出和原唱的区别，从唱功和模仿能力上，这个于芊芊绝对是一个天才，就是不知道于芊芊自己是否有作词作曲的能力。

    如果有的话，于芊芊在杨煜的培养下，一定能够成为一个巨星。

    之前杨煜过年忙着母校事情的时候，于芊芊就在顾惜月的指示下，在拍手直播里做了一个素雅的女主播，因为是用的公司提供的好设备，还有好的房间，所以于芊芊的直播图画质量和声音质量都极高，很快就吸引了很多人的注意。

    然而当于芊芊开始各种模仿女星唱歌时，瞬间就开启了走红模式。这件事顾惜月和杨煜说过，但是杨煜一直也没能抽出时间好好关照一下于芊芊。

    不过这一次，就是绝佳的机会！。

 第四百九十一章 惊艳全场【求订阅】

    杨煜的朋友于芊芊？

    在众多粉丝心中，这几乎就是一瞬间就把于芊芊的地位提升到了和章天蕙以及安娜一样的高度啊，能够成为和杨煜共同合作的歌手，毫无疑问唱功是绝对得到认可的。

    “杨煜老师过奖我了，希望今天我能够给这个节目带来新的活力，也希望参赛选手们能够多多加油，能够给我更多的演唱机会。”于芊芊朝着选手区鞠了一个躬。

    从这里就能看出杨煜和于芊芊身份地位的差别了，杨煜别说是鞠躬，就是点头的幅度稍微大了点，别人都要诚惶诚恐，但是于芊芊这个鞠躬就显得非常理所当然。

    “严敏，这丫头靠谱吗？咱们除了杨煜，可没有什么主持人唱歌的先例啊。”一边的台长问道。

    “又没说她是主持人，只不过是来帮忙助唱的而已。而且杨煜带过来的人，我多少信得过。”严敏脸上挂着自信的笑容。

    因为直播的受众和平台限制，于芊芊的人气并没有很高，但是以严敏的专业眼光看了一下于芊芊之前的直播视频，也不由得大为赞叹。哪怕是没有杨煜，严敏都想要让于芊芊来江南电视台参加更多节目，既然这一次杨煜提出了，不如就送一个顺水人情。

    第十五位选手有点尴尬，刚刚他成功挑战到第六轮，结果杨煜咳嗽了起来，不过即便如此，杨煜还是陪着他唱完了全程，然而因为杨煜咳嗽的缘故，给十五号带来了不小的压力。

    不过下一首就是女生的歌，杨煜果断换了于芊芊上台，十五号看到这个年轻的小姑娘，总算是放松了很多，而且在他眼里，似乎这个小姑娘也有些紧张。

    别看刚才说话说得挺顺畅，都是提前排练过的。

    于芊芊可以说是第一次上这样的大舞台，第一次在这样的镜头面前表演，舞台经验别说是跟杨煜比，就是跟这些参赛到决赛的大叔大婶比起来，都要差不少。

    要不是杨煜在身边带着，于芊芊早就都已经吓得忘词了。

    音乐开始了。

    “云河呀云河，云河里有个我，随风飘过，从没有找到真正的我…．「…”

    天哪！

    这于芊芊的声音也太好听了，这首歌的风格不是什么流行曲小清新的风格，不是声音甜美好听就能把控的住的，于芊芊一张口，立马就有一种当年上海滩的舞台上的驻唱歌手的感觉。

    于芊芊是有提词器在屏幕上的，而且提前练习过这些歌曲的于芊芊，在伴奏响起之后立马就显得从容不迫了起来。而十五号选手就有些难受了，这首《云河》是七十年代的老歌，当初流行的时候他也才刚出生呢。

    不过这种程度的老歌都不算什么了，之前的决赛更难的歌都出现过。

    “一片片白茫茫遥远的云河，像雾般朦胧地掩住了我。”

    底下的观众一片欢呼。

    “我要随着微风飘出云河，勇敢地走出那空虚寂寞……”

    这时候杨煜的眼睛都亮了起来。

    这个于芊芊唱歌是真的很用心，这两句歌词在于芊芊嘴里唱出来，既有满满的表演感，又有一种发自内心的感觉，就好像这首歌是她原创的歌曲，如今只是分享给大家一般。

    模仿的能力高到这个层次，就连杨煜也要赞不绝口啊。

    这首歌的歌词基本上就重复这三句，因为年代很久远，所以挑战者也就只用唱对一句就好了。尤其是到了后五轮，这样的情况尤其常见。

    “恭喜我们的十五号选手薛哥挑战第七轮成功，请问要继续挑战第八轮，还是选择中途放弃？中途放弃可以拿走现有的十二万现金大奖，继续挑战则有机会获得二十五万现金大奖，失败则清零。你，有信心吗？”杨煜也撑起了主持人的工作。

    “有！”

    到了这个决赛圈，第七轮就下去的人不多，除非是真正挑战失败。

    然而遗憾的是，第八轮的歌曲年代虽然不久远，但是恰好是这个十五号薛哥完全没有印象的歌曲，无奈只能遗憾离场。

    接下来的十六号选手甚至都没有闯过第四轮。

    气氛稍微有些沉重起来，不过十七号选手就比较厉害了，一路披荆斩棘，几乎没有遇到什么问题就到了第六轮，而他抽到的第六轮的歌曲，也是一首女声老歌。

    于芊芊第二次上台。

    “刚下的地铁还不算拥挤，”

    “你那边飞机碰巧也落地。”

    “东京下雨，淋湿巴黎，收音机，你听几点几……”

    场下的观众甚至都愣了一秒，才爆发出了惊天动地的欢呼声。

    如果说之前那一首七十年代的《云河》观众没有听过，而且连歌手是谁都不知道的话，这首春哥《下个，路口，见》可以说是大家耳熟能详的歌了。

    虽然现在并不是很火了，但是当初几乎每个人都会单曲循环好多次。

    而于芊芊第二次张口，非但和第一首歌表现出了完全不一样的声音，而且这首歌的节奏感和声音的感觉也完全不一样，比起《云河》的慢节奏抒情，这首歌的快节奏自由感，更有都市自由女性的特点。

    这都不是重点！

    两种类型的歌谁都会唱！

    重点在于，这个于芊芊的声音，竟然和春哥一模一样。

    “．々你们没看她的拍手直播吗？她模仿过好多女明星都一模一样。”

    “我以为只是说着玩玩的，好多人也说像其实哪里像，只不过都是女声声音有(的赵赵)点相近罢了。”

    “不会是春哥今天来现场了，给观众一个惊喜吧。这个真的是于芊芊唱的吗？”

    杨煜很满意现场的反应，这就是杨煜想要得到的结果，歌曲的抽取是随机的，但是于芊芊的运气是真的不错，第一首有年代感的抒情慢歌展示了一下非凡的唱功，然后第二首流行节奏歌曲，又充分展现了于芊芊的模仿能力。

    简直就是上天在眷顾于芊芊。

    这首歌的难度比较低，即便是唱完全程，对于十七号选手都没有太大压力，毕竟是当年大家都喜欢过的歌，而能够闯到这里，就说明十七号也是歌词达人之一。

    于芊芊唱完就一脸不好意思地下台了，她的舞台经验不足，甚至都分不清底下的欢呼，到底是给她的还是给正在上台的杨煜的，又或者是给这个选手的。。

 第四百九十二章 努力才有尊重【求订阅】

    “这个杨煜总是能带来惊喜啊。”严敏开心地说道。

    在杨煜和于芊芊的合作下，整场比赛都十分的顺利，气氛也空前高涨起来，接下来的选手表现都十分良好，有接近一半人闯到了第六轮，甚至有足足五人闯到了第八轮。

    对于节目组来说，可以说是有些心疼了，毕竟现金大奖的事情又不能含糊，说出去的话就跟泼出去的水一样，如果把信誉搞砸了，以后这个节目也不会再有人来。

    “感谢选手们的精彩表现，我们这一期进入下一轮决赛的九位歌词达人已经出来了。下一期将会是我们的总决赛，首先进行九进三半决赛组，然后进行最后的三人冠军争霸赛。半决赛和决赛在同一天举行。”

    对于同一天举行这个事情，大家倒是没有什么异议，虽然半决赛和决赛分为两期更有看点，而且观众也希望节目延长，能够更多的看到杨煜的表演。

    但是最后决赛只有三个人啊，强行撑一期有点难了，这些人都只是歌词达人，又不是什么有唱功的选手，也不能带967来什么表演来撑时间，如果要让每个选手都表演一个节目的话，恐怕《歌词达人秀》的收视率就要大跌了吧，几个跑调的大哥同台竞技，就是杨煜的人气也拉不回收视率啊。

    “另外，在最后的半决赛和决赛，总共九场加三场的十二场比赛中，但凡出现一位挑战第九轮或者第十轮成功的选手，我将现场发布一首新歌。”

    什么！

    “啊啊啊啊！”

    “加油，一定要加油啊！”

    “杨煜又要发布新歌了！”

    一档原本普通的综艺节目，在杨煜的加盟之下，瞬间成为了国内最火最热的综艺节目！

    ……

    这一期《歌词达人秀》录制完毕，节目将会在两天后播出，但是微博上已经把于芊芊的事情还有杨煜要发布新歌的事情传疯了。通常来说艺人属于哪个公司，关注的人不会太多，但是还有有很多人把于芊芊现在的身份挖了出来。

    橙红文化。

    是杨煜的公司。

    (bdfa)

    也就是说于芊芊现在的人气和于芊芊本人的实力固然有关系，但是也体现了橙红文化，也就是杨煜的强大造星能力。如果没有杨煜的帮助，于芊芊不可能获得这个一飞冲天的平台，即便是有这样的特殊本领，于芊芊最多也不过就是参加一个女团出道，或者等待歌唱类综艺比赛一点一点成长起来。

    然而《歌词达人秀》这个非正式的演唱舞台，只不过是为真正比赛的选手助唱一下，于芊芊就收获了不输于二线艺人的名气。

    同时，杨煜要发布新歌这件事，更是让这个节目的人气达到了一个巅峰值。

    只有一个严敏有些叹气，虽然都是当初商量好的内容，但是没有想到杨煜的能力这么强，现在选手的表现都比预计要好很多，而且有媒体在节目组内外关注，节目组的经费比原先的准备整整多了五成。

    但是花销变大的同时，所获得的收益也是巨大的，江南电视台的这档节目可以说是拔了新年的头筹，在所有其他综艺节目只是保持原来的热度，或者说不温不火的时候，《歌词达人秀》强势崛起，霸占了综艺排行榜的第一名。

    “谢谢杨总。”于芊芊在后台对着杨煜由衷的感激道。

    “没事，我当初就觉得你有天分，不能浪费了你这块宝玉。接下来一段时间我还是会以拍戏为主，在乐坛上能帮你的地方不多，你要知道娱乐圈是一个很混乱的地方，你要学会自己成长起来。”杨煜摸了摸于芊芊的头。

    于芊芊害羞的低下了头，作为年轻一代的少女，她也是杨煜的忠实粉丝之一啊。

    “我必须要告诫你一件事。”杨煜沉声道。

    “嗯？”

    “一个人的人气和能力是必须要相匹配的，你付出多大的努力，才会获得多大的尊重。如果你不努力，或者你没有学会如何做人，就算你一时被我捧红了，之后也会很快名声一落千丈。”杨煜严肃的说道。

    于芊芊有一点被吓到了，微微点了点头。

    “以前在学校老师教你的东西，都是很有用的东西，但是基本都用不上。现在你要从零开始，学会如何获得别人的尊重。收获多大的地位，要看你是否付出足够多的汗水。”杨煜告诫道，“不要因为现在的一时出名，就迷失了自己。”

    杨煜很担心于芊芊这个小姑娘会因为一下子爆红而失去本心。

    对于很多当红艺人来说，都有一段很长时间的三线艺人或者二线艺人的经历，在经历了有收入，有人气的生活，又经历了有绯闻，有打击的生活之后，才能正视娱乐圈，真正找到属于他自己的道路。

    但是于芊芊之前只是一个每个月拿爸妈两三千生活费，偶尔打工赚点小钱的大学生而已，现在一下子走红之后，所有的通告费都是四位数乃至五位数的，万一要是于芊芊不珍惜自己的青春，不努力继续学习，继续练习唱功，反而去各种参加活动的话，于芊芊作为歌手的一生可能就要毁在杨煜的拔苗助长上。

    于芊芊这一次很认真的点了点头，她能感受到杨煜是真的为她好，并且暗暗记下了杨煜的话。

    “好的，希望下周见到你的时候，你能变成更自信的姑娘。”

    “杨总要去哪里？”

    “泰国。”

    ……

    泰国，曼谷。

    除了杨煜的孔雪一行人先行到达了泰国曼谷，刚到泰国就迎来了大批记者的围追堵截，随行的翻译根本就忙不过来，孔雪一行人也是头疼的很，这时候要是杨煜在就好了。

    “咱们等会儿先去一个训练场，附近也有酒店，在酒店里咱们的糯卡正在等我们。”孔雪笑道。

    “这就要抓糯卡了？剧情有点快吧。”薛豹笑道。

    剧组剩下的所有人也跟着哈哈大笑了起来，来到国外，整个人的心情都变得非常放松，虽然泰国跟欧洲那些个国家不一样，总体没有那么悠闲，但是没有国内的那种紧张气氛，还是让众多演员多少有些呼吸到新鲜空气的感觉。。

 第四百九十三章 训练师多蒙【求订阅】

    泰国影帝Bank此刻正在酒店里等着华夏知名导演孔雪的到来。

    要是说起Bank对华夏的印象，第一反应就是……有钱！

    作为影帝，Bank见识过很多场面，也参与制作过多种不同类型的电影，虽然场面都十分宏大，但是破坏力相对来说都控制在一定程度内，出品公司不会掏太多的经费。

    但是孔雪这个剧本里动不动就要砸一个百货商场，动不动就要炸一个楼，这让Bank就感觉很心动，更何况孔雪之前跟Bank交流的时候，直言之前《杀破狼2》的典狱长将会担任主演，这就让Bank更心动了。

    到了影帝这个级别，对于人气和金钱固然看重，但是能够结识一些娱乐圈的知己，同样也是非常重要的一件事情，之前对于杨煜就有所耳闻，但是没有正面接触过，只有Bank这样真正懂电影的人，才能看出杨煜在电影里对细节的处理有多么到位。

    “欢迎，我的朋友孔雪导演。也欢迎你们，我是Ba-nk。”

    今天的Bank穿着一身深蓝色西装，暗红色领带，干净整齐的脸庞上留着整洁的一圈胡子，显得非常有异域风情。当然Bank本_来就是异国人。

    “你好，我是薛豹，这次饰演高刚。翻译大哥麻烦翻译一下。”薛豹说道。

    “你好，我是刘达，这次饰演哪吒，终于见到真人了，偶像影帝啊。啊对了后半句就不要翻译了。”刘达连忙道。

    翻译一脸黑线，这么简单的一句话，以他同声传译的功底早就已经翻译完了。

    “你好，我是赵康，这次饰演大师。”

    赵康就显得比较沉稳拘谨而有气质，但是事实上熟悉的人都知道，赵康跟熟人可不是这个样子，平时也是一个很活跃的老男人，只不过面对不熟悉的人，会稍微拘谨一点，想要留下好的第一印象。

    “你好，我是乔西，很高兴见到你，没想到还能见到泰国影帝，这次跟着孔导拍戏真是太正确了。”乔西开心道。

    “后半句要翻译吗？”翻译顺口问了一句。

    “嗯，随便说吧，没事。”乔西一笑。

    双方都进行了简单的自我介绍，这次提前过来的演员不多，很多人都因为档期比较满，而且不需要经历这些训练和适应，所以就干脆没来。不过其他人不来可以，但是Bank却怎么都没有见到那个他最想见到的人。

    “杨煜呢？他怎么没来，主演方新武换人了吗？”Bank疑惑道。

    “他有点事，明后天再来。”孔雪笑道，然后转身对着其他人问道，“你们是想要休息一天，还是今天下午直接就开始工作？”

    乔西本来想说休息一天的，但是却被薛豹眼神制止了一下，其他人都还在作思考状，最后还是薛豹说话了：“上酒店，我们先休息一个半小时，然后咱们楼下集合，提前去适应适应看一看。”

    “好。”

    其实孔雪这样子问，不是真的在征求大家的意见，如果刚才乔西真的说要明天，只会引起孔雪的反感。虽然演员的休息在孔雪看来很重要，但是拍戏的时间安排同样也很重要，来泰国是拍戏而不是度假，如果第一天就懒散的话，很容易把后面的拍戏基调都变得懒散。

    不是乔西不熟悉娱乐圈，乔西也是有经验的女演员了，但是在国外拍戏乔西是第一次，而且跟着孔雪拍戏也是第一次，刚刚差点出错，还是多亏了薛豹。

    ……

    下午众人在训练场集合的时候，Bank已经换了一身棕黄色的运动装，就审美这方面来说，并不是非常好看，但是Bank身上却意外地穿出了野性的魅力，尤其是在这有着丛林也有着小山头的训练场，更加显得Bank的原始魅力很足。

    “咱们根据不同的镜头，不同的人会有不同的动作，到时候具体的动作指导会根据剧本再行指导，但是有很多基本的注意事项还有条件反射的动作，是需要现在就开始训练的。我请了泰国的皇家保镖来给大家训练，今天练的不是枪械，而是部队的最基本的站，蹲，趴，还有找掩体的动作，这些动作在这部电影的很多地方都用得着，是必须要练到熟练的动作。”孔雪对着众人交代道。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    拍动作戏的前期训练很多人都是自己找教练练的，但是因为这是和公安部合作的电影，而且孔雪对电影的要求又很高，所以才把大家叫到一起训练。虽然训练的过程不会跟真的部队训练一样艰苦，但是最后要达到的效果是必须要出来的。

    就在孔雪说话间，一个身材壮硕，一米八多，留着短发穿着背心的肌肉男从旁边的一个房间里走了出来。

    “你们好，我是训练老师，很高兴见到你们，我会中文，一点点，不多，希望配合。”

    .... .......

    这个泰国皇家保镖还会一点中文，这倒是大家没有想到的。

    “可以请教您的名字吗？”刘达问道。

    “我的泰国名字不好念，你们可以念我的中文名字。我的中文名字是多蒙，你们直接叫我名字就可以，或者叫我老师，教官，都可以。”

    这一段自我介绍显然多蒙是练习了不知道多少遍了，不然也不会这么熟练。

    “你们先去换衣服，女生在那边的房间。女生先不参加训练，我等会儿单独给你训练，你跟不上男生的训练。”多蒙笑着说道。

    乔西这就不服了：“老师，我可以跟上男生的训练。”

    多少是明星，没有直接喊出“你怎么知道我跟不上男生的训练。”这种话，乔西说的还算是比较委婉。

    “那你也去换衣服，先参加热身，试一试。”多蒙也没有反对。

    男生众人跟着Bank走了，显然这位泰国影帝不是第一次来这里了，而乔西则在助理的帮助下找到了自己的衣服，相对来说还是比较合适的一件厚的抹胸，既不会非常露骨，也不会影响训练，是很正常的一件运动装。不过乔西的身材也确实是不错，一件普通的运动装穿在乔西的身上，愣是穿出了健身房美女的感觉。。

 第四百九十四章 bank的人生格言【求订阅】

    在所有训练之前，首先要做的是热身运动。有很多不理解的人认为热身运动是一种时间上的浪费，而且还平白消耗体能，也没有起到太好的锻炼效果，但是事实上热身运动的作用非常大，一方面可以增强之后的锻炼效果，另一方面就是可以防止受伤。

    在场的明星们一个个可都是宝贝，真要是有什么意外情况受伤了也就罢了，如果在训练的时候因为没有热身而无缘无故受伤了，那剧组的罪过可就大了。

    多蒙首先带头在前面做了几个基础动作，分别是蹲伏慢跑，急停，侧身找掩体，以及快速下蹲闪避，还有最后的伏地，一套的动作有如行云流水一般，仿佛这样的训练内容对他来说完全是家常便饭。

    ““零九零”你们谁先来？”多蒙问道。

    全程都有翻译跟着，所以翻译的问题不用担心。

    薛豹二话不说先上了训练场，他虽然不是正式的兵，但是因为要演大量警匪片的缘故，也经受过不少当兵的训练，薛豹毫不含糊，照着多蒙刚刚的动作完全再来了一遍。

    甚至乎，多蒙为了照顾他们，在伏地那个动作的时候是先双手撑地，然后迅速伏地的，这是为了减轻其他人的难度，但是薛豹直接啪的一声趴在了地上，速度比多蒙还要更快。

    “不错，这个基础动作你合格了，但是还不够完美，我不是故意挑刺，你自己明白哪里不对吗？”多蒙问道。

    薛豹摇了摇头。

    “在你有掩体的时候，速度可以慢一点，当你往外冲的时候，速度要快一旦，即便是快速穿行，也要改变自己的速度。这样做对膝盖的损伤或许会大一点，但是不容易让敌人瞄准你。如果你速度一直很快的话，在优秀的狙击手眼里和站着没有什么区别，只有速度飘忽不定，才有可能在战场上活下去。”多蒙说道。

    薛豹认真地学习着，这些不是他以前没有受过训练，也不是香江的训练不如泰国的训练，只不过各国之间的训练多少有些区别罢了。

    而这些最细微的区别，就是这部电影最后制胜的关键。

    在薛豹之后，几个人也分别都做了一次，歌词的程度都差不多，多少有一些速度上还有动作上的不到位，在几人之中果然还是薛豹做的最好。

    除了基础动作之外，多蒙还给大家发了假枪，示范了有掩体的正确躲避动作，还有手上的持枪保持姿势。如多蒙所料一般，乔西开始有点显得力不从心，体能上有些跟不上，一开始的跑步和急停对于身体的体能是较大的负担，其他男性都已经开始身体酸麻了。

    “身体微微酸麻的时候要及时报告，身体酸麻有些不适的及时退出，不受伤才是最重要的。”孔雪对着翻译官说道。

    翻译也不知道这句话是嘱咐演员们还是嘱咐多蒙，干脆朝着那个方向喊了过去。

    立马乔西就暂停了训练，并且赵康也表示自己有些累了，再练下去容易受伤，孔雪立刻就做出了合适的安排。

    《湄公河行动》的主演训练和预热，就在泰国曼谷悄无声息地开始了。

    ……

    就在众人开始预热工作的第二天，杨煜就直接来到了泰国，可以说是只跟大家错开了一天的时间。事实上，那天录制完毕之后，杨煜只是简单睡了一觉，就赶第二天大早的飞机出发了。

    主要是因为孔雪，孔雪一直以来都十分照顾杨煜，别人尊重你，你自然也要尊重别人，在自己力所能及的范围内，当然是尽可能满足孔雪的工作安排是最重要的。

    “来，Bank，我给你介绍一下，这就是你一直心心念念的杨煜。”孔雪大笑着说道。

    “你好，杨煜。”Bank伸出手来，杨煜和孔雪都有点惊讶，这回他张口竟然是中文。

    紧接着之后就听到翻译解释道：“Bank先生只学了这一句中文，来表示他对杨先生的尊敬。”

    好家伙，对孔雪都没有这个特殊待遇。

    不过这也不是Bank不尊重孔雪，事实上他对这位老人家心中的敬意只比其他人想象的更高，只不过对于杨煜的敬意和好奇感更盛而已. ...

    杨煜对着他直接说道：“我们承认，爱会让人渐渐失去自由，但我们也愿意为了爱，使今天做到最好。”

    地地道道的泰语！

    这下子孔雪就很尴尬了，在场的Bank，翻译还有杨煜都是会泰语的人，这要是真用泰语交流起来，唯一一个听不懂的就只有他了。

    “你知道，这是我的人生格言，你竟然知道。”Bank显得非常激动。

    “你也是我非常尊敬的演员，我当然知道，而且一直很喜欢这句话，第一次来泰国的时候，我听别人介绍起你，当时他们告诉我你的人生格言，我就把他写到笔记本里了，不信你看。”

    一边的翻译在帮孔雪拼命翻译。

    杨煜拿出一本笔记本，在中间一点的位置，显然有两行字，一行中文一行泰文，泰文的部分Bank一看就看出来了，正是自己的人生格言。而在这一页后面，还有许许多多杨煜之后创作歌曲的时候在歌词上的灵感笔记，足以证明杨煜没有对自己说谎。

    “谢谢，希望我们能合作愉快。”

    杨煜是真2.2的很喜欢这个影帝，现在穿着休闲装的Bank在颜值上直逼杨煜，干净清爽而又有异域风情，盖过耳朵的短发随风微微飘动，简直就是一个行走的MV，随时随地都在显示着自己的歌手特质。

    而就是这样高大帅气的影帝，将要改变自己的面貌，变成一个穷凶极恶的大毒贩，这样的巨大挑战可不是谁都能做到的，就算是杨煜，都要在自己的模拟世界里练习无数遍才能有把握。

    不管是从服装上，还是眼神上动作上，需要把控的细节太多了。

    或者与其特意去把控，不如短时间把自己的心态就直接调整成大毒贩的样子，短时间改变自己的三观和精神信仰，从而真正的融入角色。

    谈何容易！。

 第四百九十五章 杨煜爆发【求订阅】

    “自我介绍一下，我是杨煜，是这次方新武的饰演者。”杨煜用地道的泰语又跟多蒙自我介绍了一遍，在这个肌肉男教官心里加了不少分，一直用翻译翻来翻去，本就不是什么舒服的事情。

    “好，昨天我已经教过他们了，今天一天是复习的日子，你先来做热身运动。”多蒙也不废话，寒暄和闲聊都可以在工作结束之后再说。

    杨煜没有反对，首先原地慢跑了起来，然后在全身各个部位做了一些拉伸的动作，稍微舒展了一下身体。

    “好的，我演示一次，你尽可能模仿我说的去做。你以前拍过这样子的电影吗？有没有经验，跟那个薛豹一样。”多蒙问道。

    杨煜摇了摇头。

    “那我就按低标准先给你来。”多蒙说道。

    “不用，直接用最高标准吧，我有动作戏的经验，身体素质很好，你放心吧。”杨煜说道。

    多蒙看了一下杨煜的身材，确实是不错，也不太像是骗人的样子，于是也13没有反对，只是想着等会儿看杨煜哪里出错，好好纠正一下杨煜。

    半蹲慢跑，急停，找掩体，下蹲闪避，伏地。

    一套动作流畅而又自然，但是杨煜却皱了皱眉头。

    “看懂了吗？”多蒙问道。

    杨煜点了点头，旁边的人都停了下来，纷纷看向了杨煜，敏锐的人也注意到了，刚才杨煜皱了皱眉头，看来即便是杨煜，也不能一下子学会这些动作啊。

    紧接着让人惊讶的事情发生了。

    杨煜动了！

    杨煜的动作敏捷像一头猎豹，半蹲微微倾斜的身体迈着奇特的脚步，充满爆发力的小腿用力蹬了三次，瞬间就到需要急停的地方。杨煜完成这个动作的速度，跟其他人开始弯腰半蹲的准备时间一样长。

    紧接着杨煜眉头紧锁，瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，做出喘息状，一脸的坚定里带着一分焦急和不甘，跟多蒙的动作不一样，杨煜的身体弯的更低了一点，直接右手按在了地上，凭借着右手的力量配合自己的腿部肌肉，带动自己的身体迅速一蹬。

    整个人就有如炮弹一般弹射到了掩体后面，比起其他人的“加速版小碎步”不知道要快多少倍。

    再下一秒，仿佛掩体突然受到了枪击一般，杨煜的身体微微一抖，头部下意识的往下躲避，在电影里就是会有子弹射到掩体上，但是训练的时候就没有这样的效果，不过杨煜还是特意演出了一样的效果。

    最后一下伏地的时候，杨煜直接原地撤掉了自己的双腿，右手微微撑地，在右手的帮助下微调自己的身体方向，瞬间啪的一声撞在了地上。

    三秒，全程大约三秒最多不超过四秒，杨煜完成了这五个动作而且一点都没有含糊。

    “天哪，这太神奇了。”多蒙看呆了。

    “不好意思，我没有按照你的要求来，当时做了一点改动。如果你觉得不行的话，我就按你的要求来。”杨煜诚恳地说道。

    “不，就这样很好。从一个军人的角度来说，你做的不能更好了，只不过根据地形地势的不同，你要注意变换自己的移动方式，如果是在山林里，其实用手撑地很容易受伤。不过在这种地面，毫无疑问是最正确的选择。”多蒙一脸收不住的赞叹。

    “我就说他很厉害吧，多蒙你还不信。”Bank在一边笑道。

    “另外从电影的角度，因为你是主演，是主角，所以没有问题，假如你不是主演，哪怕你可以做到这么好的动作，也应该收敛。不过这部电影是双主演吧，我觉得你这么优秀，给你的另一个同伴薛豹带来的压力很大。”多蒙笑道。

    “他也很优秀的，你要相信他。”杨煜说道。

    随行的翻译把以上的对话原封不动的翻译给了剧组包括薛豹。

    “杨煜兄弟，你这可是要了我的命啊，我这么多年的警匪片拍摄经验，你的动作标准都快赶上部队的教官了。”薛豹苦笑道。

    “薛豹，这也是一次提升你动作演员实力的大好机会啊，你不想把握一下吗？”说话的却是孔雪。

    确实，如果薛豹也能练成这么流畅的动作，以薛豹现在的警匪片拍摄人气，以后在香江肯定会更加吃得开。

    “明天或者后天，我还要回华夏去录制一个节目，因为是最后一期，我还要发布新歌，还要参加一些记者会，所以时间比较少。你们觉得以我的表现，可以不参加训练吗？”杨煜不好意思地问道。

    如果是一般人这样问，肯定第一时间就被反驳回去了，但是杨煜刚才的表现直接都已经惊艳到多蒙了，多蒙一时间都不知道该说什么。

    犹豫了一分钟，多蒙说道：“你要回去多少天？”

    “三天吧，最多不超过四天，这是包括飞机路程的情况下010。”

    “好的，这样还可以接受。你的所有复习训练都可以省下，但是基础训练你都必须参加，你的实力很优秀，但是你要知道，金三角还有泰国的很多军事动作和习惯，和华夏是不一样的，你不需要提升技巧和体能，但是你还是必须要学习，希望你不要轻视这边的学习，对于电影来说很重要，这些话都是孔雪导演之前告诉我的，希望你知道。”

    多蒙的语气很诚恳，也微微有些严肃。

    “明白，长官！”杨煜突然立定身体，给多蒙来了一个标准的国际敬礼。

    全场人都楞了一下，然后才哈哈大笑起来。

    “哦对了，你在我这里过关了还不算，因为你跳过训练时间太多，你们的枪械训练教官也要考核你一下。”

    除了泰国皇家保镖多蒙以外，孔雪还请了一个一级神枪手来给大家做枪械上的指导，刚才看到杨煜的动作，这个一级神枪手不由得有些想要和杨煜一较高下的想法。

    而且这个想法出来之后，就一直在蠢蠢欲动，根本压制不住。

    “你好，我是枪械训练教官，我叫凯瑟。”。

 第四百九十六章 一级神枪手凯瑟【求订阅】

    凯瑟到现在为止一直都没有怎么出现，因为大家对基础的动作都还不熟悉，现在教枪械的话不能和步伐一起教，其实在时间上有点浪费，因此一直还在后面看着。

    只有薛豹和他稍微有些交流，不过看起来凯瑟这个人有些高傲，并不是很喜欢薛豹。

    在他眼中，薛豹就是一个稍微学了一点部队技巧皮毛的明星，就出来卖弄，在真正的部队士兵面前，薛豹根本不能算是一个合格的兵，放到队伍里也只能是拖后腿的。

    “我从他们身上都感受不到威胁感，我从你身上能感受到。所以接下来的考核不是我教导你，希望能成为我们之间的交流。”凯瑟和杨煜握了握手。

    “请多指教。”杨煜也很客气。

    “我会先用较慢的动作演示一次基础的枪械全套动作，然后再尽全力演示一次。第一次是为了给大家展示，第二次是和你的比赛，如果你的速度能够比我快，那么你可以不用参加重复训练，只用花一天的时间，来进行单独训练就可以。如果你的速度没有我快，那么你就必须要改变你的行程，因为你是主演，你想要让电影效果最好的话，就必须做到最好的动作。”

    杨煜点了点头。

    凯瑟和多蒙都不是混演艺圈的人，显然之前孔雪跟他们交代了很多，毕竟真的训练和为了演戏的训练是不一样的，如果不提前跟他们交流很多知识的话，只怕到时候会练出问题来。

    但是凯瑟觉得杨煜就可按照真正的标准来试一试。

    “那么我开始了。”

    多蒙大喊了一声泰语的开始，手上的秒表开始了计时。

    只见凯瑟从桌上拿了三个冲锋枪的部件，两腿一迈就直接冲了出去，在奔跑的过程中，就完成了塞入弹夹，固定枪托，调整准心，拉开保险等一系列动作。在很多电影里，会把枪完全拆成零件然后让演员组装，不过这部电影并不需要，因此凯瑟也没有必要故意难为杨煜，杨煜毕竟不是部队出身，没有必要懂那么多知识。

    冲出去的一瞬间，凯瑟直接一个落地翻滚，翻滚过后瞄准前方二十米的一个人型靶子，精准无比地射中了眉心，紧接着凯瑟借着半个翻滚的劲儿转换为半蹲，瞬间藏进了一个掩体里，然后在掩体里改变自己的位置，从另一侧探头出来，又开枪击中了三十米外的一个人型靶子的眉心。

    在完成这两个动作之后，凯瑟躲在掩体后面，没有探头光探了一个枪出来，朝着大概的方向开了几枪，几枪打中了三十米外一个人型靶子的身体部位，还有一个子弹偏离了出去。

    紧接着凯瑟一个短距离冲锋，然后一个急停换掩体，这就是之前多蒙教的内容，在这个掩体这里凯瑟首先做出了环视旁边一圈的动作，确定安全之后才瞄准了掩体后五十米的一个最远的人型靶子，一枪射在了脑袋的部位。

    这样还不算完，凯瑟还要扔掉手里的枪，快速跑到附近十米远的一个人型靶子旁边，一把抱住这个实体的靶子来了一个三百六十度的翻滚，也就是做了一个无枪的抓捕动作，最后确认抓捕成功的凯瑟举起了手，整个流程才算完。

    用时二十五秒，而且是略带演示，没有尽全力的速度。

    “我要休息一下，顺便跟你讲一下要点．¨。”凯瑟喘着气回来了，训练场的工作人员立马过去布置场地，“这个枪是这样，这样组装的，速度要快，显得你要很专业。不，你要记住，你就是很专业。”

    说着，凯瑟把组装方法给杨煜演示了一次。

    “你的射击精度不用这么高，我觉得大概你能射中人就好了，你们拍电影的时候射到人应该会另外做特效吧，不需要演员练什么枪法了，不然你们也不用拍电影了，光是枪法就不知道要练多久。不过射击精度可以低一点，但是整个流程的行动速度，动作的完整程度，全部都不能有马虎。”

    杨煜点了点头。

    “好的，现在我全力以赴演示一次，你的身体素质不比我差，在不保证射击精度的情况下，你的时间如果比我短，你就可以给自己放个假了。”凯瑟笑道。

    “好的，谢谢你。”

    训练场的人型靶子再一次架了起来，薛豹其实也跃跃欲试，不过感觉自己现在要在短时间内完成这些动作还是有些够呛。

    凯瑟再一次动了，这一次的凯瑟眼神执着而又坚定，身体迅捷地像是带着一股杀气，如果谁站在人型靶子的位置的话，一定会被凯瑟的动作吓的魂不守舍，一个真正的部队精英认真起来，身上的气场足以让一个普通人腿软。

    从组装子弹等部件再到射倒第一个人，时间不超过四秒钟，紧接着在掩体后的射击也十分迅速。换掩体的速度甚至不输给刚才的杨煜，只有真正的兵才知道，在战场上哪怕是快半秒钟，可能都能救回自己的一条性命，

    到最后的超远射击再到扑倒人形傀儡，凯瑟总共花了不到十八秒的时间。

    “．々在部队里我的最高记录是十二秒，但是现在没有必要这么卖力。”

    十二秒？

    那是人类能够做到的吗？

    这么多繁琐的动作，光是跑完全程就不止十(吗吗的)二秒了吧，还要完成瞄准和设计的动作，还要精准的设计，十二秒肯定是做不到的。

    耐心地等待工作人员把场地再一次清理了出来，杨煜摸了摸桌上的枪，心中突然生出无限感慨来。

    在摸到枪的这一刻，他似乎在一瞬间感受到了自己参与拍摄这部电影的意义。

    他似乎在一瞬间触碰到了自己的爱国情结。

    他似乎明白了，孔雪为《湄公河行动》两三年的奔波劳累。

    我们都在以自己各自不同的方式来表达自己对华夏的爱，每一位士兵都值得尊敬，每一位同胞都值得守护，每一寸土地都是我们的家乡。

    每一个人，都应该用自己的力量，来表达对祖国的敬意。

    而此刻，杨煜似乎感受到了那股力量。。

 第四百九十七章 杨煜的危险感和压迫力【求订阅】

    拿起三块零件，把一块零件顶在胸膛，一只手拿着枪，一只手组装，另外利用胸膛的力量把另一个零件也组装了进去，所花的组装时间竟然只有凯瑟的一半。

    杨煜一个落地翻滚，做出了一个标准的瞄准动作，然后扣下了手中的扳机。

    子弹在空中带过一道火花，瞬间穿透了一个人形靶子的眉心。

    正中眉心！

    “天哪，好帅啊。”乔西在后面花痴了一下。

    杨煜动作没有停，一个翻滚加蹬腿，直接把自己弹射到了掩体的后面，同时把枪直接架在了掩体上，毫不犹豫地又扣下了第二枪。

    这，这瞄准过了吗？

    毫无疑问杨煜已经瞄准过了，人型靶子的位置早就已经被杨煜记在了心里，一颗子弹瞬间又穿透了人型靶子的眉心。

    杨煜在这一枪都还没有射出来的时候，身体就已经开始动了，瞬间闪身到掩体的另一侧，再一次射出了一枪。

    毫无疑问，连续三枪眉心。

    “这兄弟以前是部队出来的吧？”多蒙疑惑道，他对杨煜的过去倒是还真不了解。

    “不是，是一个普通唱歌的歌星，和我差不多。”Bank说道，他也不知道杨煜有这170么强的能力。

    继续一个冲刺急停，杨煜却做出了一个让人更为惊讶的动作，在杨煜冲刺急停，转身到掩体的途中，杨煜直接射出了三枪，三枪打中了三十米外的人型靶子的身体，然后在掩体后面一个急停，一枪射中了五十米外人型靶子的眉心。

    顺序和凯瑟稍微有些不同，但是最终的效果都达到了，而且基本上的动作都做齐了，只不过把之前在掩体后面乱枪扫射的三枪换成了在急停的途中而已。

    最后杨煜把枪一甩，做出了一个让人更加惊异的动作。

    杨煜直接四肢着地，真的有如一头猎豹一样，利用四肢的力量同时发力，通过两次移动瞬间弹射到了最后的人型靶子的身上，把他扑到在地。

    举手，十三秒！

    几乎是接近凯瑟最高记录的一个成绩。

    “天哪，天哪，你没有问题。你去吧，你想做什么就做什么吧，不过你老实告诉我，你是不是经历过军事训练？”凯瑟赞叹道，语气里只有敬佩和赞美，杨煜听不出一丝嫉妒或者是不满。

    “嗯，有过。”杨煜用泰语回答道。

    凯瑟这就放心了，要是没有经历过军事训练，能够做到这个程度，确实会让他这个部队精英有些难以接受。

    “你什么时候还当过兵？”孔雪好奇道。

    “没有啊。”杨煜回答道。

    “那你还说你经历过军事训练？”孔雪疑惑道。

    “初中和高中都有一次军训啊，这不是军事训练吗？孔导当年读书的时候没有吧。”杨煜一副无辜的样子。

    刘达和乔西都不忍直视杨煜说的话，军训也能算是军事训练吗？那咱们国家的军事人才真是太多了。

    “既然两个教官都认可你，我也没什么好反对的，你去忙你的事情，记得抽出两天来学一下最后的一些要点就行。”孔雪吩咐道。

    “好，我明天下午的飞机回去，明天下午之前，我都可以训练。其实我对那些枪还挺感兴趣的，如果可以的话，我倒是想多练练。”

    “你以前真没练过？”孔雪疑惑道。

    没有练过的人能打的这么准吗？

    “练过，国内也有玩枪的地方。”杨煜解释道。

    其实是没有练过的，但是杨煜的系统能力给他带来了强大的射击技巧，不过如果说自己完全没有练过的话，岂不是太可疑了一点吗？

    “对了孔导，我有些事想和你私下说一说。”杨煜突然说道。

    “好，其他人继续训练吧，累了就休息，这里也不是什么部队，你们自己控制强度。”孔雪跟大家说道(bdch)。

    “好。”

    被杨煜激发了斗志的几个人，尤其是除了乔西以外的几个男同胞们，训练都更加卖力了起来。

    ……

    “什么事？”孔雪来到了一个小办公室。

    “我就觉得刚才凯瑟跟我说的一句话，让我很在意。他觉得我身上有危险感，就是有真正的士兵的压迫力，你觉得这种气质，能通过电影的大荧屏，传达给观众吗？”杨煜请教道。

    孔雪不假思索地回答道：“能！”

    杨煜没想到孔雪会回答得这么干脆。

    “当然能，一个人的气质跟视觉有最大的关系，并不是靠其他感官，更何况在听觉上电影也可以满足。所有跟现实有关的光影，细节动作，都是可以在荧屏上显示出来的，你的动作，你的眼神，都能表达出你到底是一个普通人，还是一个士兵。真正的兵，是有兵魂的，凯瑟应该说的就是这个。”孔雪说道。

    杨煜皱了皱眉头。

    “怎么了，人家夸你还不好吗？”孔雪笑道。

    “不，孔导你没理解我意思，我可能多少有一点这个气息了，但是薛豹呢，刘达呢，他们在电影里都是兵，他们……能做出这种感觉吗？”

    ……

    当初拍《杀破狼2》的时候杨煜就感受到了这个问题，事实上吴金身上就有当兵的气质，因为毕竟在部队里磨合过，但是蔡狄虽然扮演的是一个狱警，却没有太浓厚的狱警的感觉。真正的狱警多少会有些痞气，但是也会很有杀气，否则是无法震慑住那些犯人的。

    想要拍摄出一部好电影，一定要比以往更加重视这些细节上的把控。

    如果这一次孔雪能够和杨煜一起努力，一起克服这个问题的话，或者《湄公河行动》将会成为电影界的一部传说之作。

    ……

    等到杨煜回到华夏的时候，正好是《歌词达人秀》播出的时候，微博的头条已经完全被杨煜和于芊芊两个名字给刷爆了，甚至还有娱乐小报把杨煜和于芊芊弄成了绯闻情侣，还不断的派水军@舒希墨。

    不过熟悉内情的舒希墨自然不会介意，顾惜月都已经跟舒希墨解释过了，而且杨煜的女人缘这么好，于芊芊真要是喜欢杨煜，舒希墨也拦不住啊。

    早在今天节目播出之前，顾惜月就已经把网络上跟于芊芊有关的词条花钱买了下来，并且加以修改，把于芊芊很多艺术照都放了上去，也写了很多关于于芊芊的故事，一时间这个不断努力，奋斗成名的于芊芊，一下子聚集了无数的粉丝，只可惜不是男艺人，不然可能女粉丝更多。。

 第四百九十八章 江南电视台台长【求订阅】

    于芊芊的强势崛起在真正懂行的人眼中，只能说明一个问题，那就是橙红文化强大的造星能力，《歌词达人秀》的平台原本没有这么珍贵，但是因为有杨煜的主持，因此收视率大涨。

    在收视率大涨的情况下，于芊芊能够在舞台上有如此长时间的表现时间，这等热度甚至能够赶得上王桐演《新笑傲江湖》的一半。

    只要再给橙红一年时间，而且于芊芊又足够优秀的话，相信不久的将来，于芊芊将稳固住自己二线艺人的身份，并且极其接近于一线艺人。

    一个一线艺人的诞生有多难？总之比你想象中-要难的多。

    杨煜这一次回华夏，直接把顾惜月一个飞机叫到了江南电视台的后台，从工作角度上来讲，顾惜月有很多事情要跟杨煜及时报告，而杨煜也有很多事情要找顾惜月商量。

    不过这都不是重点。

    重点是杨煜想顾惜月了啊。

    “我还在想你是不是都已经把我给忘记了。”顾惜月埋怨道。

    “怎么可能呢，我忘了谁也不可能忘了我家惜月啊。”杨煜一把抱住了顾惜月。

    “哎呀你干嘛呀，有事儿咱回家再说，哎……”

    顾惜月这次来，带上了两个熟悉杨煜的灯光师和调音师。很多明星都会有自己专用的现场工作团队，如此一来很多自己的喜好不用再嘱咐第二次，而且长期合作之下也能增加默契值。

    “大圣老师！”身后传来一声惊喜的声音。

    听到这个声音，杨煜就算是不回头看都知道是沐菲来了，到现在为止还这么叫杨煜的人，也就只有沐菲一个了。

    “大圣老师，严导跟我说让我来帮你忙，你有什么问题都可以让我去做，这一场我还是你的助理。”沐菲说道。

    “好的，谢谢你了。”杨煜笑了笑，温柔的笑容仿佛阳光一般。

    沐菲看了看杨煜和顾惜月，虽然两人现在刻意保持着一点的距离，但是以沐菲女人的直觉，还是能感觉到两人之间的那点猫腻，不过沐菲也是聪明人，不会在这个时候故意去说破，更何况沐菲也只是自己的猜测罢了。

    “你这边的设备调试完了之后，可以来严导办公室一趟吗，经纪人如果需要的话也可以一起来。”沐菲开心的笑道。

    因为杨煜的缘故，沐菲现在的职位也从助理升级成了正式员工，只要在节目组再实习三个月，就可以成为策划组的实习生，这对于沐菲来说简直是天上掉下来的馅饼。

    这里面固然有沐菲自己的努力成分在，但是沐菲自己也清楚，很大一部分其实都是因为杨煜啊。

    “严导找我有什么事？”

    “最后一次的总决赛，台里决定改成直播，不做录播了，这要征求你的意见，而且台长也在那里。”沐菲说道。

    小丫头知道的不少。

    “好的我知道了，我也不用调设备了，我现在立马过去吧。”杨煜也不是不会做人的人，台长都在那里了，杨煜哪里还敢怠慢。

    ……

    “台长，台长看数据。”

    “天哪，杨煜唱歌太好听了，什么，什么数据？”一个中年的秃头男人说道。

    “收视率啊台长。”小助理着急的不行。

    “收视率有什么好担心的，只要稳住3.0%……什么，突破4.0%了，什么时候，刚刚什么时候过3.5%的我都不知道。”

    “就在刚才杨煜准备要唱歌的时候。”

    严敏的办公室是一个比较特殊的构造，墙上放着两个大显示屏，一个是电视，一个是电脑。此时电视里正在播放着杨煜上一期的《歌词达人秀》，而电脑里则显示着这档节目的数据。

    绝对已经成为了新年的第一。

    “可惜没有年初奖这个东西啊。”严敏咂咂嘴道。

    “就你贪心。”台长笑道，在这里也只有严敏敢稍微当着台长的面儿调侃两句。

    就在这个时候，杨煜走了进来。

    “不好意思，打扰了，听说台长和严导找我。”

    “杨煜来了。”

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “感觉真人比电视里要帅啊。”

    “又不是第一次见了，你还花痴呢？”

    一个小小的办公室里估计聚集了有十几号人，都在等着看最新的数据，让严敏这个导演当的很没有面子，要是换做其他的导演，早就把这些人除了台长全都轰出去了。

    不过江南电视台不是华鼎娱乐，整体的工作氛围还是比较轻松的。

    “杨煜啊，你可是我们江南电视台的吉祥物啊。我就想不通了，之前跟你一样的一线艺人也上节目，怎么就没有那么轰动的效果呢？”台长纳闷道。

    “台长，好久不见。”杨煜客气的跟台长握了握手，之前一直都是跟严敏联系比较多，跟台长见面可以说是少之又少。

    .....

    不过台长说的也是，杨煜的人气值事实上并没有比章天蕙高多少，作为一个老牌的乐坛天后，粉丝拉起来照样可以挤满一个鸟巢，但是之前章天蕙来参加节目的时候，收视率的涨幅可以说是微乎其微。

    “我看啊，这杨煜是打算老少通吃，把这个华夏圈子都一网打尽了。”严敏笑道。

    别人不知道，严敏又怎么会看不出来杨煜的心思呢，在参加了《歌词达人秀》之后，杨煜就从一个“女粉丝疯狂支持，父母强烈反对”的年轻偶像一跃成为“女粉丝疯狂支持，父母共同欣赏”的国民偶像。

    这前后的差距变化不可谓不大。

    “对了杨煜，你的《微微一笑很倾城》计划在这个月底播出，我已经腾出了周四的黄金档，周五的实在是腾不出来。这部分的一些费用，之前跟顾惜月谈过了，有一些广告上的损失，都由橙红文化一力承担。”台长突然对杨煜说道。

    “好的，没问题。”杨煜爽快道。

    “没问题？你们还真好说话，换其他的公司，要承担一些广告上的损失，肯定是要跟电视台闹得鸡飞狗跳了，你们橙红文化倒是好，一个顾总监一个杨总，两个人都答应的这么爽快。”

    台长又是开心又是疑惑。。

 第四百九十九章 强大粉丝团【求订阅】

    台长固然想轻轻松松的把电视台的损失降到最低，但是也不想跟橙红文化闹不好关系，他生怕是不是杨煜和顾惜月太年轻，所以不懂这些，才吃了亏。

    “如果我要是坚持谈判，不想付一些不必要的款项，估计江南电视台也不会开心吧。”杨煜笑道，“而且根据这部剧的收视率，我不是还能有分红吗？到时候我保证这部剧的收视率，可以让橙红文化直接走向娱乐圈的大舞台。”

    “这么有信心？”台长倒是乐了。

    “总之我杨煜讲究的是一个和气生财。赚钱是一种乐趣，花钱也是一种乐趣，省钱是一种乐趣，替别人省钱也是一种乐趣，钱财不过就是一个用于玩乐的数字罢了，没有的话要苦恼，只要足够就不用为钱而有“九九三”什么不开心的地方。”杨煜笑道。

    “都记笔记记笔记了啊。”严敏乐着说道，台长更是哈哈大笑起来。

    “你杨煜果然是一个奇人，这样吧，这一次的合同就这么定了，你们橙红文化的经济负担可能会稍微重一点，毕竟你们要的是黄金档，而你们……”

    “我明白的。”杨煜连忙道。

    台长想说的无非就是这部剧都是新生代演员，而且橙红文化这个公司也不大，是新公司，按理来说江南电视台是不会考虑橙红文化出品的电视剧的。

    但是这一次因为种种因素，最终还是把这个机会给了杨煜，与此同时撤掉了一个其他公司的电视剧，从某种意义上还是替杨煜得罪了另一个公司。

    杨煜心中自然是感激不尽，多少钱都比不上一个大平台重要，混娱乐圈就不能省钱，也不能要脸，只有争取到更好的平台，也就是更好的频道和时段，才能让自己这部《微微一笑很倾城》成功的成为华夏经典。

    “至于一些细节内容，比如你要是跟一些网络媒体合作，播放的时段必须比电视播放晚12个小时之类的，这些细节的内容我都已经跟你的顾总监交代过了。接下来咱们来谈谈这个《歌词达人秀》的事情吧。”台长说道。

    “嗯，听说你们要改成直播？”

    一档综艺节目可以是录播，可以是直播，都没有什么毛病，通常来说一些活动类的综艺，九成以上都是录播，因为需要用到的素材实在是太多了，不可能一直直播下去，而且有时候也会出现一些问题。

    而一部分的现场综艺，尤其是歌唱节目都是直播，也有一部分是录播，都不一定。

    但是一开始是录播，中途尤其是到总决赛才改成直播的综艺，虽然不是没有，但是可以说是很少很少很少。

    “改成直播，倒是也有一些好处。”杨煜说道，“不过你们是为什么要改成直播？”

    “一开始的诱因是因为很多现场观众离开现场之后，带出去的有关于节目的照片太多，尤其是如果你要是唱新歌的话，如果新歌都已经提前给别人泄露出去了，那么电视上岂不是就显得很没有意思了。”

    杨煜点了点头，确实，如果自己的歌提前都被大家唱了一天两天了，自己唱起来的感觉就完全不一样了，而且只会是有些负面的。

    “从这个诱因出发，我们还考虑了一些活动，本次直播可以采用现场网络直播投票和抽奖的模式，在现场如果选手前五轮出现了失误，将有三次复活机会，如果观众的线上投票达到了五十万，就可以获得一次修正失误的机会。”

    “这个投票花钱吗？”杨煜问道。

    “嗯，一张一角钱。”严敏在一边说道。

    杨煜：“......”

    江南电视台看来这一次奖金池的成本是不是有一点超出预算了，最后还要用这种方法来收钱吗？

    “五十万是不是太多了一点。”杨煜皱了皱眉头，“我倒不是说江南电视台收钱，这些钱不多不少，也算是正常范围，但是这些选手都不是什么明星，有那么高的人气吗？到时候网络投票票数都很低的话，那不是很尴尬吗？”

    听完杨煜这句话，在场的人都一脸奇怪的样子，甚至包括顾惜月。

    “怎么了，我说错什么了吗？”杨煜一脸摸不着头脑的样子. ...

    “你是真不知道还是假不知道，现在这剩下的九个参赛选手，光是粉丝团的人数就已经达到了四位数，粉丝团的人还都只是参与的代表而已，暗中还有大量的水友粉丝，全部都是他们的支持者。他们现在有自己的各种群，还有组织有纪律有奖赏，凡是帮助选手猜歌正确的，甚至还能从粉丝团基金里拨款奖励。”严敏笑着说道。

    “这么夸张？”杨煜还真不知道，他的事情比较多，不会去关注这些小事。

    “嗯，这里面一半以上都是你的粉丝。”顾惜月补充道。

    为了听杨煜唱歌，杨煜的粉丝很多都选择了一个参赛选手，所以粉丝团之间的粉丝团团长和队长们，彼此之间甚至还都不是竞争关系，都是合作关系。

    不管哪个选手晋升，总之每个选手都要表现更好就是了。

    而且粉丝团还充分展现了华夏粉丝团的强大力量，在比赛的现场甚至都各种奇招摆出，如果选手的歌曲里有什么关键字遗忘了的话，粉丝们会使出浑身解数，在现场给选手支招。甚至有比较夸张的，在现场迅速把自己的荧光棒摆成了字的形状，在节目组的摄像机都没有注意到的瞬间，给了选手一个重要的提示。

    总之选手尽量加油，闯的越多，杨煜唱歌就越2.8多啊。

    “我本来以为这档节目的参与度只限于亲友团了，没有想到杨煜玩儿了一点花样，就把粉丝力量整的这么厉害，所以我们根据这个情况，才把最后一次录播改成了直播，当然也是对你主持能力的信任。”严敏说道。

    是的，做直播的主持人自然压力比录播要大一些，虽然表现的程度是一样的，但是允许失误的次数就需要大大减少，毕竟直播的一举一动都在观众们的眼睛里呢。

    “哦对了，这次准备了什么新歌，给我们透露透露呗。”台长笑着说道。

    “保密。”

    杨煜露出了一丝微笑，这一次的总决赛，究竟最后的主角会是谁呢？。

 第五百章 王桐最后的机会【求订阅】

    《歌词达人秀》的选手们这一次的心情不可谓不复杂，作为一个上台的小明星人物，理应因为自己的实力受到万众瞩目，但是他们突然发现不是这么一回事儿。

    无论是主持人杨煜还是客串的嘉宾于芊芊，在现场的人气值都比他们不知道要高多少，身为这档综艺节目的九个主角，反而被关注的程度要比杨煜和于芊芊要低得多。

    但是比起其他综艺来说，他们被关注的程度又很高了，上千人的粉丝团每天都有组织有纪律地在培训着九位选手，选手倒是也乐得，毕竟最后的奖金池还是属于他们的。

    在粉丝团的强大力量帮助下，九个人收获的名气虽然似乎没有那么高，但是毫无疑问收获的奖金比之前江南电视台预计的不知道要高多少倍。

    彩排之后的几天杨煜一直在华夏处理一些公司的事，包括《微微一笑很倾城》到底怎么播，怎么签合同，哪些部分怎么分钱，还有播出的时候一些花絮的安排，杨煜虽然不是事事都亲力亲为，但是也都一一审查，杨煜这么做主13要是为了帮顾惜月减小负担。

    假如在播出的时候出现一些问题，到时候焦头烂额的又是顾惜月，杨煜可舍不得顾惜月东跑西跑。

    另外杨煜似乎还收到了两个非常有意思的消息……

    ……

    刘琛随身携带的价值上万的钢笔，终于在今天清脆的碎在了地上。

    祁怜花跟刘琛透露过杨煜不会针对王桐出专辑的事情，但是这一次并不是杨煜故意针对，甚至杨煜最近都没有办演唱会，也没有刻意出专辑。

    而且光是杨煜的几首新歌还有几首改编版的“知识点歌”，其实对王桐的专辑销量虽然会造成一定的影响，但是也不会非常的大。

    然而另一个让人绝望的消息宛如一个巴掌扇在了刘琛的脸上。

    时隔三年，乐坛天后章天蕙再出新专辑！

    一般的当红明星一两年一张专辑没毛病，而章天蕙的出道时间算是比较长的，最近参加一些综艺还有歌唱比赛的嘉宾比较多，出个人专辑的频率不算太快。

    不过章天蕙其实跟其他明星比起来还算是忠心于乐坛的，因为章天蕙的演戏能力实在是太差了，就算是杨煜都要拼了命才能教会一点点。

    谁也想不到章天蕙会突然推出新专辑，因为杨煜的缘故，最近章天蕙也再一次重新出现在了公众的视线里，很多过去的老粉丝也不断的在听着章天蕙和杨煜合唱的歌曲，而且当初在蒙面歌王的歌也都十分经典。

    专辑市场被冲击，对于一线艺人也许影响较小，但是对王桐的影响就稍微大了一点点，再加上很多杨煜的粉丝现在不是很喜欢王桐，自然销量就收到了打压。

    甚至还有人发现，在优听音乐网上，甚至最近于芊芊翻唱的歌曲人气都要比王桐的歌要高。

    王桐虽然是歌手出身，但是当初本来在唱歌上就要弱于杨煜一点点，如今发专辑又正好赶上章天蕙同时发专辑，再加上杨煜和于芊芊的影响，王桐的专辑发售量只有预计的二分之一。

    华鼎娱乐只是堪堪保本，也就是说这么大张旗鼓的动作虽然没有什么大的亏损，也没有什么利润可言。

    这绝对是华鼎娱乐新年做的第一件最丢脸的事情。

    “你去参加《新秀新风采》吧。”刘琛对着王桐说道。

    王桐的脸色有些难看。

    《新秀新风采》是针对十八岁到二十五岁年龄组的年轻歌手们准备的舞台，其中参加的大部分都是大学生，不乏一些大学生音乐主播。这些音乐主播本来就有不小的人气，参加《新秀新风采》毫无疑问就是一次非常完美的舞台亮相机会。

    而一些已经非常出名了的年轻偶像歌手，通常不会来参加这档节目，说起新秀，当然就是没有出道或者刚出道的，如果老歌手都来参加了，那岂不是有些掉了面子？

    “刘总，我……”王桐想要拒绝，他很明白这对自己意味着什么，如果自己真的去参加了《新秀新风采》这个节目，那么自己就已经被刘琛视作完全的二线艺人了。

    “你放心，我不是让你去参赛比赛，我已经联系好了，你会作为后面几轮的嘉宾出现。以你的身份做不了导师，但是也不至于去做学徒，到时候会有一些训练和助唱，你就去培训一下新人吧。”刘琛说道。

    王桐稍微松了一口气。

    虽然这样子对自己的地位也是一种打击，刘琛已经从花钱培养王桐，转而让王桐自己发展了，也就是说华鼎娱乐可能不会再砸重金在王桐的身上。

    但是刘琛还是很给面子的，给了王桐最后一次机会，像这样的训练助唱嘉宾，其实也算是一种导师，只不过是一般活跃在训练室，以及偶尔可以上台助唱一把。

    如果王桐训练出来的新人，都能拿到好的名次的话，王桐也将再一次从歌唱这方面被大家所认同，而且以导师身份重新活跃在娱乐圈，只会让王桐的名声越来越好。

    虽然在资金上不再偏向于王桐，但是至143少这一次还给王桐提供了一个平台。

    “如果你不能认同公司的决定，你可以选择滚蛋。我现在正在气头上，说话有些难听，如果在这档节目里你不能再一次打响名气的话，以后你就不用来我的办公室了，祁怜花也是一样，你转告她。”

    王桐点了点头，甚至鞠了一个躬，刘琛不是心善给王桐面子，而是现在的刘琛手里也拿不出什么人了，如果放弃了王桐，他就还需要从其他方面入手，再次把华鼎的名气打起来。

    这一次，是给王桐的最后一次机会。

    ……

    “惜月。”杨煜放下手中的耳机，完成了一首歌的录制，接下里的新歌他要提前录制好，提前放到优听音乐网上，不然每次的第一手资料都是现场live版，音质实在是有些难受。

    “怎么了？”顾惜月放下手中的咖啡，和杨煜在一起的时候是最放松的时候。

    “之前你说于芊芊参加的节目叫什么来着？”杨煜好奇道。

    “《新秀新风采》，芒果卫视的。”

    芒果卫视的新节目吗？

    杨煜拿起顾惜月的咖啡，浅浅的品尝了一口。。

 第五百零一章 巨星杨煜【求订阅】

    远在泰国的剧组众人完成了一天的训练，在酒店洗完澡之后竟然不约而同的聚在了孔雪的房间，啤酒炸鸡加牛排，各种奇怪的食品全都聚集在了这个小小的房间里。

    “我看我今晚还是换个房间睡吧，这个派对完了吃的东西味儿可太大了。”孔雪笑着叹道。

    “这算啥，孔导你之前去金三角勘察地形的时候，那不比现在味儿大得多？还怕这些东西吗？”刘达啃着鸡腿说道。

    “你们可就只能吃今天这一次啊，明天开始继续恢复营养餐。”

    多蒙竟然也来了这个房间。

    “好的教官！”薛豹行了一个军礼。

    “好了好了，今天咱们就不要这么严肃了，一周下来大家都累了，稍微放松一天吧，也要适当的调节一下。正好趁着今天杨煜要发布新歌，咱们也来给这个收视率做点贡献。”孔雪坐的位置最舒服，豪华套房的沙发最右侧是孔雪的。

    “要不要我们回去把电视都打开？”乔西说道。

    “那我看不如你们都发个微博更有用。”赵康随口说道。

    “好主意啊。”刘达直接掏出了手机，二话不说就开始发动起粉丝来。

    “你们不怕自己的粉丝都给杨煜拐跑咯？”薛豹虽然嘴上这么说，但是手上也没有停，已经开始@起杨煜来。

    “就当为新戏做宣传了，我代表剧组也来支持一样杨煜。”孔雪也掏出了手机，不过众人一个侧面发现孔雪竟然拿的是最新款的苹果。

    看不出来啊，老人家还挺时尚的。

    是的，今天就是《歌词达人秀》的总决赛，但是大家的关注点似乎都已经不在谁夺冠这件事上了，所有人都在期待杨煜的新歌，杨煜的每一首新歌都能给乐坛带来极大的震撼。如果不算星炫男孩的三年，从杨煜单飞爆红来看已经是第三个年头了，不知道这一年成功转型成为演员加导演的杨煜，是不是还能在音乐这方面给大家带来惊喜呢？

    ……

    《歌词达人秀》的总决赛毫无疑问会有一个开场秀，而这个开场秀也毫无疑问是将会是杨煜的个人秀，但是大家都非常期待，这一次的开场秀，杨煜到底会带来新歌，还是继续先唱之前的歌曲呢？

    开始了，节目开始了！

    已经播完了片头，开始进入直播，整个舞台已经变成了漆黑一片，只剩下白白的烟雾和淡蓝色的幽光。现场的秩序非常的好，所有的粉丝都屏息凝神，等待着杨煜的出场。

    砰！

    灯光炸响，

    “有时候我感觉自己是一个巨星々ˇ。”

    “每个人都爱着我，有钱又有名。”

    “所以每当生活让我想死的时候。”

    “对自己说巨星只是在扮演平民……”

    等等，这是什么风格？这种小清新小城市感风格的歌曲，真的是杨煜唱的吗？

    杨煜身穿一袭白衣长袍从舞台缓缓走出，这一次没有舞步也没有过多的装饰，只是简简单单一身白衣和一双简单的运动鞋，朴素地不能再朴素。

    所有人都有一种感觉。

    杨煜和自己的距离更近了。

    “有时候我感觉自己是一个巨星。”

    “每天各大时尚party出席个不停。”

    “所以当我偶尔觉得孤单的时候。”

    “离开人群假装很庆幸……”

    所有人都沉醉在这小清新的歌声里不知道该怎么表达自己的感受，从杨煜重新单飞出道到现在，所有人都感觉杨煜就像是一个已经出道了六七年的成名歌手一样，已经获得了一个偶像所能拥有的所有人气。

    但是大家渐渐忘了一个事实。

    今年的杨煜，也还不到二十五岁啊。

    作为一个年轻偶像，曾经有过梦想也曾经有过迷茫，成功的路上肯定少不了日夜的辛劳，人生的路尚且走了不到四分之一就有如此的成就，杨煜究竟是付出了多少辛劳，才有了今天啊。

    短短三分钟一曲终了，就连严敏都想不到一首更合适的歌来代表今天的开场了。

    “观众朋友们大家好，我是你们的主持人杨煜，今天我们终于迎来了咱们万众瞩目的半决赛，为了我们今天的比赛，我可是好好的准备了一番啊。”杨煜笑道，“刚才给大家带来的歌曲叫做《巨星》，这不是我的新歌，这首歌的词是我在学生时代的时候写的，寄寓着的当初的梦想，在前几天我重新编曲，希望能够在今天给大家带来一个惊喜。”

    “．々杨煜！”

    “杨煜！”

    “杨煜！”

    “在我们今天的比赛中，九位选手都有不小的压力，我之所以给大家带来这首歌，是因为咱们今天的九位选手，也是从一个普通人，一路披荆斩棘杀入了半决赛，成为了咱们的歌词达人，而是万众瞩目的明星。希望完成明星梦的大家能够继续加油，在保持初心的同时不要忘了生活，也不要让现在的人气影响到原本的生活。”

    杨煜说这话其实有些冷场，但是如果换做其他主持人，可能会发生冷场的情况，可是当杨煜的一番致辞结束之后……

    现场爆发出了雷鸣般的掌声！

    ……

    “杨煜这小子说的也太好了。”薛豹拍了一下大腿。

    “还(王得的)不够好，要是再琢磨琢磨，可以考虑改成剧本里的经典台词了。”孔雪摇了摇头。

    “孔导就是要求高，我看杨煜就帅极了，刚刚那首歌也太好听了，快看优听音乐网，榜单又刷新了。”小迷妹乔西兴奋道，“优听音乐网的榜单已经把这首歌刷到前三十了，等会儿我觉得就会到前二十。而且这首歌是杨煜提前录制好的哎，不是现场的粗糙音质。”

    “这是杨煜出道之前写的歌吧。”刘达也开始搜索起来，他对接下来的歌词达人秀没什么太大兴趣。

    “嗯，但是又编曲了。”乔西已经开始哼了起来，一边吃着零食，一边听着杨煜的歌，简直是不能再快乐的事情。

    “谁能给我翻译一下啊，翻译……”

    只剩下多蒙一个人在这里无助的抓狂。。

 第五百零二章 歌词大人李姐【求订阅】

    第一位出场的是一路披荆斩棘杀进来的李姐。

    李姐的工作也算是靠人气活的，这一波吸粉对她的工作可有着巨大的好处，她是燕京从燕郊到市区的专程顺风车司机，因为没有地铁，而且公交车也经常不方便，因此会有很多人组队拼车。而李姐就是拼车司机之一。

    李姐性格活泼，身材标准，还有一个让人羡慕的大长腿，而且唱歌的声音也不错，可惜的是因为早年的事故，手臂上还有侧脸偏下巴的位置，留下了烧伤的伤痕，因为这个原因，李姐一直都找不到满意的工作。

    但是飙车一直就是李姐喜欢的事情，于是求职不顺的李姐干脆干起了出租车司机，后来渐渐发现这一条路上固定拼车的人很多，于是经常跟顾客交换联系方式，渐渐成为了许多顾客的专程司机。

    这一趟四十公里，打车怎么也要一百二到一百五，但是只要有四个人一起坐车，李姐就让他们一人出三十。

    我赚钱赚的轻松，你坐车也坐的舒服，比公交车的速度那可要快一倍。

    而没有乘客的时候，李姐就在车里唱歌，甚至有乘客的时候征求了乘客的意见，李姐也会一路光盘放到底。一天二十四小时几乎八个小时都在听歌的李姐，终于在353《歌词达人秀》的节目里一举成名。

    这一场比赛的奖金，比李姐一年干的还多。

    更重要的是还能见到自己的偶像杨煜！

    “我们来欢迎一下来自东城的李姐，希望这一次也能做到实力和运气并存，最终把百万元大奖带回家！”

    “好，谢谢主持人。”

    “李姐，加油！”

    “李姐，加油！”

    “李姐，加油！”

    音乐响起，李姐光是听了前面两秒的前奏就能听出这首《知心爱人》，这是之前一个电台经常会反复播放的歌曲。

    第一首歌，看来能轻松拿下！

    ……

    “月落乌啼总是千年的风霜。”

    “涛声依旧不见当初的夜晚。”

    “今天的你我，怎样重复昨天的故事……”

    完美！

    李姐已经完成了第八轮挑战，跟往常一样，二十五万元的奖金已经拿到手了，如果李姐选择现在放弃，其实是最为稳妥的一种方式，因为一(bddi)旦要是选择继续，下一首要是错了，那么奖金和名次都会一去不复返。

    成，则一战成名。

    败，则一落千丈。

    这就是严敏当初设计《歌词达人秀》的最初的吸引核心，但是后来发现事实上这虽然有一些吸引力，但是似乎还不足以完全撑起这个节目。

    还好请来了杨煜，不但撑起了这个节目，还将这个节目做到了新年的华夏综艺第一。

    “李姐，据我所知，之前的所有比赛你都非常理智地止步于第八轮，那么今天在半决赛的现场，你是不是要挑战一下第九轮呢？”杨煜在台上尽着自己主持人的职责，奋力地鼓动李姐。

    “不管我下一轮成功还是失败，你能给我一张你的亲笔签名专辑吗？”李姐拿起话筒问道。

    “没问题。”杨煜笑道。

    “那就放马过来吧！”

    李姐的豪言一出，全场的观众响起了激烈的掌声，尖叫声，欢呼声，终于在万众瞩目之下，第一位半决赛的选手的第一次第九轮挑战，要开始了。

    也就是选手挑战杨煜新歌的机会要开始了！

    前奏响起，李姐皱起了眉头，这首歌她并不熟悉，看来是一首老歌，而根据面前的歌词显示板，第一句话就要她来唱。众所周知，无论是背歌词还是背古诗，往往前半句最容易被忘记，而作为一首歌，并不是高潮部分的第一句，也是最容易让人忘记的一个。

    前奏逼近了。

    马上就要到歌词部分了。

    难道一路战胜各种其他对手，闯到这里来的李姐，也终于要败在这个第九轮了吗？

    “你的心太挤，这样下去不行。”

    李姐唱了！

    虽然有些跑调，有些对不上节拍，但是歌词勉强对上了。

    “该清清一个空地，放放我们的感情。”

    掌声！

    一首歌有五到十个不等的空，李姐已经完成了前面的四个，接下来是杨煜帮忙补原唱的部分。

    “爱就像奇迹餐厅，用真心才进得去，否则你只能站在门外淋雨……”

    杨煜和李姐对唱了一会儿，终于这一轮在李姐有惊无险的尝试下成功了！李姐的奖金池再一次翻倍，到了五十万元的程度。

    再来一轮，就是上百万。

    “还要继续吗？百万元的大奖正在向你招手，燕郊的豪华套房正在等你来住，只要一首歌的时间，名声的财富，就都属于你！”杨煜的声音极具诱惑性。

    “主持人都这么说了，那么我就继续！”李姐说完高举手中的话筒，一脸壮士赴死的感觉。

    “李姐，加油！”

    “李姐，加油！”

    已经为全华夏的粉丝赢得了杨煜的一首新歌。

    第十轮开始了！

    前奏响起，李姐有些惊慌，这首歌她听过，但是她没有认真听过，她记得这是一首男女对唱的情歌，并不是自己特别喜欢的类型。

    男女对唱情歌，难道自己要和杨煜对唱情歌了吗？

    看了一下歌词板，果然没错，跟女生有关的歌词全部都变成了一个下划线，果然杨煜要和自己对唱情歌了吗？

    全部的粉丝也意识到了这个问题，她们多么希望现在站在舞台上的人是自己啊。

    杨煜：“明天这个时间，约在这个地点。”

    李姐：“记得带着玫瑰，打上领带系上思念。”

    杨煜：“动情时刻最美，真心的给不累。”

    李姐：“太多的爱怕醉，没人疼爱再美的人也会憔悴……”

    ……

    杨煜：“我不撤退，你守护着我穿过黑夜。”

    杨煜和李姐合唱：“我愿意这条情路，相守相随你最珍贵。”

    一首《你最珍贵》，成为了《歌词达人秀》半决赛最完美的开场！

    李姐，《歌词达人秀》半决赛第一位选手，完美通过十轮十首歌曲，拿到百万元大奖！。

 第五百零三章 十五岁小女孩都不放过【求订阅】

    《歌词达人秀》虽然放的都是经典老歌，但是也是从一些大众记忆里即将被遗忘的老歌里面，挑选了一些比较好听的歌曲，不然的话一个综艺节目，要是一直放烂歌，那不知道最后会被喷成什么样子。

    但是虽然已经是节目组精心挑选过的，还是会有一些歌并不是非常好听，甚至杨煜都不是很喜欢。

    没有办法，好听的歌曲都比较流行，比较流行的歌曲就一点挑战性都没有，《歌词达人秀》这个节目正是因为有挑战性，才有了它身为一个综艺节目应有的卖点。

    不过……

    不管如何！

    李姐最后和杨煜能够对唱情歌，就已经是李姐作为一个粉丝最大的心愿了啊！

    “恭喜李姐拿到百万元大奖，同时也为了李姐成功完成第九轮和第十轮的挑战，在节目结束之后，我将会在这个舞台，发布两首新歌，请大家敬请-期待。”

    恭喜的话说了好一会儿，才到了下一位_选手。

    现场的大屏幕里开始播放这位选手的采访视频，之前李姐也有一段采访视频，大体内容就是自己是一个司机，平时没事就爱听歌之类的……

    没想到这第二位选手的采访视频，张口就把全场笑嗨了。

    “这个采访视频杨煜会看吗？我先说一句，杨煜我爱你啊杨煜我爱你啊我好爱你啊，我未婚啊杨煜我真的好喜欢你啊……”

    此时此刻第二位选手尤涵涵已经站在了舞台上，年龄二十九未婚，在这个年龄能够杀入到《歌词达人秀》半决赛确实是不容易，主要是因为从下就和父母一起听歌，现在自己也喜欢听歌，所以就对老歌新歌都有深刻的了解。

    不过站在舞台上，站在杨煜的身边，可是屏幕里却在放自己“我好爱杨煜”的大喊的视频，尤涵涵现在恨不得找一个地缝钻进去。

    “欢迎我们的第二位选手尤涵涵，希望你能够赛出优异的成绩来。”

    ……

    尤涵涵最后止步于第六轮，比较可惜，而后面的选手表现也都没能发挥到最好，或许是因为出现了百万元大奖的原因，节目组虽然无法人为的控制歌的难度，因为到底谁会唱什么歌，这是谁也不知道的，但是稍微对挖空的地方做了一点修改，有些甚至把一句歌词的第一个字挖了空，就让人非常难受。

    难度的微微上升很难让人察觉，毕竟之前也有这样的题型，不过杨煜还是稍微察觉到了一点，说不上是对选手的不公平，也说不上是狡猾，这就是综艺罢了。

    ……

    一直到最后十位选手结束，挑战十轮完全成功的也只有李姐一个人，还有两个人成功挑战第九轮成功，但是比较理智的选择了放弃。还有一个人挑战第九轮成功，选择挑战第十轮，结果失败了。这位选手的第九轮，杨煜虽然也会为他发布新歌，但是他的奖金池和总决赛就要落空了。

    总决赛和半决赛在同一期节目举行，中间休息的时间开始放花絮，不过这一次放的却不是选手的花絮，都是杨煜的花絮。

    “大家好，我也是刚从泰国回来，衣服都没有整理你们就拍我了，等会儿我换个衣服去先。我现在正在参演新电影《湄公河行动》，预计半年之后肯定要和大家见面，希望到时候大家呢个多多支持。”

    花絮的里的杨煜给剧组打了一个广告，让远在泰国的孔雪看的哭笑不得。

    中间还播放了一些其他选手在听歌唱歌的采访，对于这种记歌词类的综艺，选手们也只能是不断的听歌才能增加一点自己胜率，好在有强大的杨煜粉丝团外援，给每一个选手都列了一些经典的歌单，并且根据流行程度还有出现的可能性，都进行了一些ABCD的排序。

    粉丝的力量在这里就展露无遗了。

    半场休息结束，李姐作为刚刚杀入半决赛的种子选手，现在已经站在了竞争冠军的舞台上。

    ……

    最后的总决赛，李姐唱到了第九轮，最终挑战第十轮失败，不过在总决赛因为没有淘汰的制度，因此这一次的奖金池不会清零，如果到了总决赛还弄一个清零的话，节目组未免也就太不尽人意了。

    ・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    无巧不巧的是，剩下的两位选手也都止步于第九轮，在最终平局的情况下，节目组拿出了之前早就已经预备好的方案，采取听前奏猜歌名，谁猜的快拿分多的方式，最终利用二十分钟，决出了一个众望所归的《歌词达人秀》第一季歌词王。

    李姐！

    杨煜上来就给了李姐一个拥抱，李姐差一点就要幸福的昏了过去，不过拥抱不是在舞台的正中央，而是在侧边快要上台的地方。

    .... ...

    “恭喜我们的选手李元芳李姐最终拿到了《歌词达人秀》的歌词王荣誉，让我们来看看咱们的歌词王有什么要讲的吗？”杨煜看向了李姐。

    “主持人，我有一个十六岁的女儿……”

    李姐说完，突然有些扭捏了起来。

    杨煜心里一个咯噔，这个李姐不会这么不会做人，会在台上说一些不上台面的话吧，这一次可是直播，不是录播，节目组也是因为最终到决赛的人没有什么文化素质特别低的人，才答应了直播的要求。

    全场的观众也屏住了呼吸。

    全场的娱乐小报记者也开启了最高清录音录像还有最快手动记笔记模式。

    如果李姐接下来说“你愿意和她吃一顿饭吗？”，那么标题党就将把今天的头条写成“《歌词达人秀》杨煜再发新歌，新晋主持人竟然连十六岁小女孩都不放过。”

    如果李姐接下来说“可是我喜欢你，你要是不介意我有女儿的话……”

    天哪，那娱乐圈就要炸了。

    什么样的媒体都救不了杨煜了。

    “她想要和你拍一个合照，她就在下面，你看可以吗？”李姐突然说道。

    杨煜这才松了一口气，天知道他刚才有多么紧张。

    “来，让我们掌声有请李姐的女儿。”。

 第五百零四章 完美的新歌发布会【求订阅】

    最终在半决赛里，选手唱到第九轮的有四个人，唱到第十轮的有一个人，在总决赛三人都止步于第九轮，也就是说杨煜总共要发布八首新歌。

    节目的时候还剩下半小时，不过严敏已经在那边联系好了，广告时间是很难挤的，这一次的广告收入高的过分，不过就算是破例把后面的节目往后推一点，或者把之后的节目稍微删减一点，都要把杨煜的个人演唱会给办完。

    借用一个综艺舞台来办一个小型的个人演唱会？

    在此之前那是前所未有的事情，更何况这个额外的新歌发布会，属于杨煜和江南电视台的双向合作，借助这个平台杨煜的新歌将会响彻华夏，而江南电视台借助杨煜的新歌，将会得到一个收视率和名气的新的突破。

    ““九八七”之前在开场秀我给大家带来了一首《巨星》，虽然是一首我过去写的歌，歌词有些稚嫩，不过却是我很喜欢的一首歌，希望我接下来发布的新歌，大家也能喜欢。”

    把舞台交给杨煜。

    灯光打开，全场的荧光棒摇起来，这次的歌词王主角李姐似乎已经短时间被大家忘记，但是李姐一点也没有沮丧，因为作为总决赛的选手，李姐可以坐在舞台的正前面最前面的位置，如果她愿意的话，只要不挡住摄像头，她甚至还可以往前走一点坐在地板上。

    今天能够和自己的偶像对唱情歌。

    还可以坐这么前面听他发布新歌。

    这简直就是自己人生最完美的一天。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡。”

    “我手一杯，品尝你的美。”

    “留下唇印的嘴……”

    作为八首歌的开始，杨煜首先拿出了一首节奏相对轻快的《告白气球》，趁着现场的粉丝们还很有气氛的时候，带着大家开始一起唱起来。《歌词达人秀》原本用来比赛的特制的歌词板也在这里派上了用场，因为整首歌的旋律还算是比较统一，即便是第一次听这首歌的粉丝，在听杨煜唱完前半首之后。

    后半首竟然也跟着一起唱了起来。

    一首歌结束，江南卫视台的后台已经疯了。

    “台长，台长快来看收视率，这个数据。从来没有见过的数据。”工作人员已经不知道说什么了。

    台长和严敏都看了过来，同时惊讶的张大了嘴巴，现在的数据竟然已经到了5.5%的程度，而且看了看历史的数据板块，之前竟然还有过波动到6.0%的历史记录，至于为什么这个数据还出现了短幅度的下降，也许是有多人本来是分别在看不同的电视。

    结果都同时被这一个节目吸引。

    然后既然大家都被一个节目吸引，就决定干脆一起看了。

    这也不是不可能的事情，尤其经常出现在小孩子之间和女孩子之间，都会有抱团看电视的习惯，老人家为了省电视的电，也会让看同一个电视节目的人尽量聚在一起看。

    “借一盏午夜街头昏黄灯光，照亮那坎坷路上人影一双。”

    “借一寸三九天里冽冽暖阳，融这茫茫人间刺骨凉。”

    “借一泓古老河水九曲回肠，带着那摇晃烛火漂往远方。”

    “借一段往日旋律婉转悠扬，把这不能说的轻轻唱……”

    和第一首歌不一样，杨煜在《告白气球》之后又带来了一首《借》，这一首《借》无论是从声音上，歌词上，还是旋律上，都和第一首歌有很大的不同，要不是粉丝们非常的熟悉杨煜，大家甚至都要以为台上已经换人了。

    “天哪，这，这真的是杨煜写的吗？不敢相信。”粉丝惊叹道。

    “好有画面感，我不舍得闭眼睛，我想看杨煜老公，但是闭上眼睛也好有画面感。”

    杨煜的声音在整个现场开始回荡起来，江南电视台的地方显然要比鸟巢要小不知道多少倍，这些数量相比较而言可以说是稀少的粉丝们，此刻都享受着全员一等座的幸福，在杨煜的新歌发布会上感受着这一场听觉盛宴。

    两首歌结束，现场直播的气氛已经到了一个小高潮，《歌词达人秀》已经霸占了热搜第一，江南电视台就目前而言，看的人简直都要赶上春晚。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想. ...”

    “各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样。”

    “三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌。”

    “听他在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说。”

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光……”

    一首《消愁》，送给所有即将进入，正在进入，已经进入娱乐圈的人们。

    一首《消愁》，送给所有正在烦恼，正在努力，正在拼搏的平凡的人们。

    远在泰国的剧组眼下都屏住了呼吸，甚至乔西都快要听哭了，杨煜究竟是有着怎样的天分，和怎样不为人知的内心世界，才能写出如此细腻而感人的歌词啊。

    开场的一首《巨星》，普通人听完之后能感到轻松，自由，还有对梦想的向往，以及一种特别的孤独。而成名的人听完之后，想到的却是回忆，是坎坷，是更加难走的未来的路。

    不同的人心里都藏着不同的故事。

    一首歌不是要教会你什么，而是要帮助你挖掘你内心的声音。

    杨煜做到了，借着《歌词达人秀》的平台，杨煜一首歌不知道征服了多少人，《消愁》的旋律即便是三十多岁哪怕四十多岁，都非常的喜欢，更何况杨煜的嗓音压低之后更有磁性，感觉就像是……

    就像是自己内心的魔鬼声音在唱歌。

    在这3.9三首歌之后，杨煜又继续唱了《演员》，《十年》等好几首歌，跟之前的《巨星》加起来一共是九首歌。

    并且杨煜表示，这一次其实一共准备了十二首新歌，因为达成目标的歌词达人只赢得了八首，加上开场秀一首也只有九首歌，剩下的三首歌会在下个月的专辑里和大家见面。

    《歌词达人秀》在杨煜的新歌发布会下完美收尾，即便是最后节目结束，大家都舍不得杨煜这个主持人致辞离开。

    因为杨煜之前提前说过，这一次主持《歌词达人秀》是特殊情况，以后参与主持的机会不会太多，还是希望能够更多的在乐坛和演艺圈活跃，让更多人的看到身为歌手和演员的杨煜，如何给这个世界带来更多的惊喜。。

 第五百零五章 三个月【求订阅】

    终于把《歌词达人秀》的事情结束，当初参加这个主持主要是为了《微微一笑很倾城》的黄金档，但是伴随着自己的主持，杨煜渐渐发现自己还有一些事情可以做。

    于是就把这档节目给顺便做火了。

    现在不少人都表示如果第二季不是杨煜主持的人，大家就都不看了，弄的严敏现在是又高兴又着急，杨煜当初忙起来，《蒙面歌王》都不能参加后续，更不要说长期做这个《歌词达人秀》的主持了，这几乎是不可能的事情。

    只能想想以后能不能换另一个大牌明星来主持了，虽然效果没有杨煜好，但是至少也能撑得住场面，明星主持也许以后就可以做成《歌词达人秀》的特色主题吧。

    杨煜在直播结束第二天，借着这边的录音棚和团队，直接完成了专辑需要的歌曲的所有录制，并且让团队把录音还有其他的材料都交给了顾惜月，剩下的商业的事情就全部交给顾惜月操心了，杨煜甚至都不过问自己银行账户里的余额。

    其实如果顾惜月愿意的话13，杨煜甚至都愿意把余额掏出来一部分给顾惜月买个房子，但是顾惜月死活不愿意，身为经纪人也有经纪人的骄傲，爱上杨煜是一回事，但是现在身份都不是正妻，拿杨煜的钱就是被包养。

    被包养，那就是另一回事了。

    杨煜在节目结束之后在华夏又多待了一天之后，第三天就赶回了泰国，乔西这一次胆子大的不行，充分演绎了一个粉丝的角色，刚见杨煜的面，不顾自己训练服上的汗水，直接就扑到了杨煜的身上。

    不过杨煜能感觉到，乔西对自己没有什么男女之情，只不过是单纯的粉丝对偶像的激动和爱，或许还有一分尊敬和崇拜。

    “哇，杨煜真人，天哪杨煜真人，杨煜在我眼前哎。”乔西乐得跟个三岁小姑娘一样。

    “看看你这没出息的样子，普通粉丝见不到杨煜，咱们都是混娱乐圈的了，见个明星还这么激动？那你每天早上照镜子的时候是不是都还要激动好久？”赵康说道。

    “是啊，我这么漂亮当然要激动一会儿啦。”乔西笑道。

    赵康：“......”

    “哈哈哈，能让我康哥吃瘪，乔西你功力见长啊。”杨煜笑道，其他人也跟着笑了起来，杨煜过来大家就拿到了十分钟的休息时间。

    对于明星，虽然多蒙没有用什么惩罚的方式来一个强制性的训练，但是他还是给出了一个建议训练时间，如果大家能撑得住的话，希望能够按照这个建议训练时间来练习。

    而让多蒙和凯瑟都很惊讶的是，剧组里的所有人，包括乔西这个女孩子，竟然都能在这个训练时间里撑得下去，不管多么累，咬牙也要坚持下去。

    看来都是真的好演员啊。

    “杨煜，等会儿我们训练结束，你可要唱首歌好好犒劳我们一下。”孔雪笑道。

    “好的。”杨煜比了一个OK的手势。

    如果是别人跟杨煜提出这样的要求，杨煜只会觉得是不尊重他，明星唱歌不是耍猴，哪怕是朋友哪怕是领导，也不是张口让你唱你就要唱的。

    但是孔雪不一样，孔雪对杨煜来说是一个尊敬的长辈，也是一个家人的存在，给自己的家人唱首歌，杨煜又哪里会不愿意呢。

    “训练继续吧，杨煜过来我给你补课。”多蒙说道。

    杨煜虽然表现非常的好，重复训练的时间可以大幅度的缩短，但是基本的流程操作多蒙还是必须要再教一次的，杨煜只是学的快，并不是天生什么都会。

    《湄公河行动》的演员训练事实上在半年前就开始了，部分演员都是孔雪提前邀约好的，为了这次的试镜，大家都已经准备了小半年，基本上都是孔雪提前邀约的人通过试镜。

    提前邀约只是孔雪给出的福利条件，并不代表就确定是你了，以孔雪对作品的认真程度，是一定会通过试镜来考核一番的。

    而试镜结束之后，孔雪本来也计划着用一个多月的时间来让大家熟悉语言，还有动作指导和枪械指导，但是如果大家都能按照这样的强度继续下去，应该半个多月就能结束。

    而且杨煜本人就会泰语，在语言的教学上可以节省很多的时间。

    ……

    半个月后。

    足足半个月，所有人都晒得黑了一小圈儿，这也是孔雪想要看到的效果。杨煜的角色是一直在金三角的方新武，如果不通过化妆的话，肤色必须比原来更深两个层次才行。而其他的角色虽然是从华夏派出去的小队，但是当兵的也总不能跟现在一样肤白貌美。

    尤其是乔西，作为一个女艺人，对自己的皮肤要求是很高的，但是这一次乔西挑战女兵的角色，虽然也要漂亮一点，但是就没有必要太娇嫩了。

    而且在孔雪的建议下，还有乔西对自己的严格要求下……143

    乔西减去了自己的长发！

    这是杨煜自己都很钦佩的地方，虽然在演艺圈，女艺人为了演戏剪去自己头发的事情也不少见，但是也绝对不多见，能够有这样的意志的人，一定是真心为演艺事业在付出的女艺人。而且一开始多蒙和凯瑟都断定乔西不能在训练中坚持下来，但是没有想到的是，这个看似柔弱的小姑娘，竟然也能跟得上大家训练的步伐。

    当然根据女生的体质和体能，训练量不可能完全一样，但是已经是较高的规模了，相信在这样的集中训练之下，短时间内乔西就能有动作女演员的风采。

    而每天晚上杨煜在结束训练之后，还干起了两个保姆的活儿。

    第一个是给大家做饭，杨煜做饭又快又好吃，孔雪以节约剧组经费为由，直接取消了每天晚上的聚餐，干脆让杨煜做，不过偶尔杨煜如果累了，也会直接在酒店里点一桌的菜。

    而第二个则是给大家按摩。

    真正经历过部队训练的人才知道，在一开始的高强度训练之后，对于新兵来说，及时合理的按摩有多么的重要！。

 第五百零六章 造星直升机【求订阅】

    “杨煜你要是退休了，要不开个疗养院专门给人按摩吧。”薛豹特别享受，杨煜此刻一只手捏着薛豹的左肩，另一只手做拳头状，在薛豹的后背上前后推送。

    本来众人一开始还是非常不好意思的，杨煜给大家做饭本来就很感激了，要是还给大家做按摩，总觉得有些对不住人家，但是杨煜坚持说这是为了拍电影才这样做的，而且也获得了多蒙的强烈支持。

    多蒙本人是特种兵，知道杨煜在做的是什么意思，部队其实也有一定的习惯，没有按照这个习惯来的新兵，身体素质好的还行，如果天分比较差的，就很难跟得上训练。有些时候不是光靠努力靠奋斗就能成功的。

    关键时候还是要靠脑子。

    如果没有经过及时的按摩还有舒缓用的体操来化解白天剧烈运动堆积的乳酸，第二天第三天的训练就很难使得上力气，身体也会进入一个恶性循环。只要人的身体素质一开始练出来了，之后消化的能力就会强很多。

    而且杨煜还为几个男生包括自己，除了孔雪以外的人都调制了蛋白质营养餐，确保最高效率的吸收和最快的长肌肉，而乔西则没有这个待遇。

    不然要是把乔西练成一个粗胳膊粗腿儿的女战士，电影里的上镜效果反而不太好，相对来说一个英姿飒爽的美女特工比一个虎背熊腰的女战士给人的视觉享受自然是要强的多。

    但是在乔西的坚持下，杨煜还是帮助乔西练出了腹肌，虽然在电影里没有对乔西身体肌肉的特写，但是会有两幕顺便带过。

    可是就是这带过的两幕，可能就会成为乔西的话题点，郭冰这个人物的魅力可能就在这些细节里慢慢展现出来。

    “等之后咱们先在泰国拍，把泰国的戏份大体拍完之后，再去金三角。不过在金三角的戏份很少，大部分的戏都在泰国和马来西亚〃〃。”

    “不在金三角拍戏？为什么。”杨煜疑惑道。

    “你是没有亲自去过，我不是舍不得你们，你也知道我孔雪一向是得罪演员也不愿意得罪观众的眼睛，电影的效果一定要达到最好，但是我虽然追求极致的电影，却不代表我是一个一腔热血上脑的傻子。咱们要是去了金三角，我担心咱们有命去，没有命回来。”

    杨煜的心一凛。

    “你的出国经历不算少，但是还是在国内待的太安逸，湄公河事件当初的影响非常的大，糯康集团并没有被一网打尽，还有一定的余党在活动，而且就算是没有糯康的余党，也会有其他毒品犯罪集团盯着我们，而咱们拍戏，国家能够派出来的保护力量非常有限，即便是咱们跟公安部有合作，也不可能大动干戈的来几个月保护咱们。”

    杨煜点了点头：“你这是怕他们报复我们，把我们杀了。”

    孔雪点了点头，又摇了摇头：“如果是我去那边之前，我或许和你的想法一样，但是现在我觉得他们不会。你知道最可怕的是什么吗？”

    “是什么？”

    “我怕他们会把你杨煜抓走，逼你吸毒，然后逼你就范。你应该要了解，你现在的华夏影响力有多大，甚至有一点国际影响力，如果……”

    “如果我吸毒，我的形象就会崩塌，而且更加可怕的是，假如我因为吸毒也变成了贩毒集团的一份子，这对于华夏将会是一个打击。”杨煜自言自语道。

    噗。

    孔雪很不厚道的笑了。

    “别把自己想的这么高大，还给华夏打击呢。你会掀起一个舆论影响，最后的锅还是会在金三角那边，你的粉丝可能会消沉失落一下，但是也不会对她们的人生造成影响。”孔雪说道。

    杨煜有些尴尬的笑了笑。

    不过刚才杨煜自言自语说的也不是没有道理，以杨煜现在的华夏影响力，如果也成为了吸毒的一份子的话，对于华夏娱乐圈还有华夏数十万百万计的粉丝，都会造成一定的影响，甚至其他国家对华夏的娱乐圈也会造成一定的误解。

    “那要不我们就不去金三角了？”

    “不，我研究了剧本很久，有几个场景是无论如何也必须要去金三角拍的，但是不用带这么多人，他们可以不去，你和薛豹能来就行。”

    “好。”

    孔雪是非常在乎大家的生命安全的，但是也同时非常在乎这个电影，因此在孔雪说要带杨煜去金三角的时候，杨煜一点反对的意见都没有，能够提出这一点，说明孔雪也是经过深思熟虑的，如果不是非常必要，孔雪万万不会让杨煜到金三角那般危险的地方去。

    “．ˇ放心吧，我联系了公安部的人，虽然不会有很多人，但是也会有小部队的人保护我们，基本的人身安全还是可以有保证的。”孔雪以为杨煜还害怕呢，不由得安慰道。

    杨煜笑了笑没说话。

    以他的身手，还怕这些吗？

    ……

    孔雪一行人的国外训练计划比预想中都要顺利很多，因为有杨煜的存在，不但比之前的计划效果更好，而且更加省时间，除了有两天收到天气影响，改为纯文化课以外，各个核心演员可以说是不遗余力的在学习着。

    真(吗的赵)正到工作岗位上还能有这样带薪学习的机会非常的少，他们现在拿着孔雪这边要的出品方的薪水，又能够学习到知识，可以说是天大的好事，不知道有多少电影，都是提前联系好演员，然后让演员自行达到某些标准才能正常开拍。

    那样虽然省事，但是不是孔雪想要的效果。

    而在孔雪和杨煜这边顺利进行的同时，华夏的橙红文化开启了一波造星模式，在顾惜月的安排下，橙红文化竟然成立了一个歌手组合，而这歌手组合的阵容又是连杨煜之前都没能想到的意外的两个人。

    于芊芊和安吉拉。

    一个是杨煜挖过来的学生，一个是顾惜月过去的宿敌。

    橙红文化――魔声女孩。

    开始了席卷华夏的走红模式。。

 第五百零七章 魔声女孩【求订阅】

    别说是杨煜，就连顾惜月都不知道为什么安吉拉到公司之后，竟然能够和于芊芊看对眼，并且有了合作的倾向。

    安吉拉过去在国外，一直都是学校里的校霸加学霸的形象，一般的校霸很少能够有成绩也非常出色的，但是安吉拉却是一个异类，因为身材和唱歌演戏的能力出众，再加上交际能力出色，安吉拉几乎不用费多少力气，就成为了学校的大姐大角色。

    而从安吉拉之前跟顾长兮在一个工作室工作过这件事也能看出，身为顾长兮的徒弟，安吉拉在文化课上又怎么可能没有两把涮子呢？能够处处针对顾惜月，并且让顾惜月如此忌惮，安吉拉又怎么可能没有才华呢。

    不过安吉拉很少有真心的朋友是真的。

    到了橙红文化之后，顾惜月在杨煜的建议下，让安吉拉作为见习导演跟着陈冠群，不过陈冠群哪里能管得住他，虽然陈冠群在公司的资历比较老，但是很自然的就又成为了被安吉拉欺负的对象。

    虽然这里573是华夏不是国外，但是安吉拉拉起关系来还是一样的熟练。

    不过在这个公司一开始也顺风顺水的安吉拉，竟然在小姑娘于芊芊那里吃了瘪，而且不是因为于芊芊声名大噪有了傲气，而是安吉拉竟然真的在于芊芊这里占不到便宜。

    就比如三天前的某一日。

    “于芊芊，帮我倒杯水。”

    “好的，等一会儿。”

    一分钟过去了。

    三分钟过去了。

    十分钟过去了。

    “我的水呢？”

    “等一会儿，我有事。”

    “我让你帮我倒水你倒是先帮我倒啊。”安吉拉不满道。

    “我忙完就帮你倒。”于芊芊说道。

    “你忙什么倒个水的时间都没有？”安吉拉不耐烦的说道。

    “我跟杨总打电话呢。”

    安吉拉无言以对，一股劲儿被憋着不知道到哪里去发泄，就算是于芊芊说要去跟顾惜月开会，安吉拉都能跟她吵上两句，但是搬出杨煜来，安吉拉还真的要犹豫一下。

    就比如说还有一回。

    “于芊芊你的那个带子，我今晚没空，明天晚上再给你。”安吉拉提上包就准备下班了。

    “不行我今晚必须要啊。”于芊芊一脸委屈的说道。

    “那我没时间你还能怎么样，又不急，反正是下周的事情。你明天拿到手晚上看一看不就好了吗？”安吉拉不耐烦的说道。

    “我明天有事，你要是实在给不了我的话，我就找别人做吧。”于芊芊转头就走。

    “哎你等一下，你等会儿再走，我去做了给你。”安吉拉真的是不知道说什么。

    在娱乐公司把事情交给别人做？

    那不就是说她安吉拉无能吗？这能忍？

    而且安吉拉还不能说什么，毕竟这本来就是安吉拉的工作，公司和学校不一样，职责是对应到人的，像安吉拉这样没有什么特殊理由却没有及时交稿的，只能是能力不足。

    这还能忍？

    于芊芊似乎能够在某种程度上找到安吉拉性格上的命脉，利用安吉拉高傲的性格，用她的自尊来反向对付安吉拉，这就是于芊芊作为一个学霸在学校常年生活的经验了，学习好的学生总是会遭遇到很多不必要的麻烦，被拜托很多事情，也会经常被同龄人忽视。

    毕竟大部分人在玩儿的时候，好学生都在学习啊。

    但是于芊芊也(bgfg)有自己的一套，就算是没有很多朋友，但是至少不被人欺负是要做到的。

    这一来二去，不到半个月的功夫，安吉拉和于芊芊之间竟然还反而感情变得不错了起来，毕竟平时总是欺负人，一下子欺负不上了，反而有点特殊的感情出来。

    然后两个人的关系莫名其妙的越来越好。

    甚至于，跟于芊芊关系好的，都不会再被安吉拉欺负了，跟于芊芊关系一般的，安吉拉有时候也懒得去使唤了，不过性格还是没有变，依然是以前那个泼辣的安吉拉。

    而时间一长，两个人的兴趣爱好一结合，竟然合作了起来。

    于芊芊毕竟还是年轻，虽然有才华但是比起安吉拉要差了不少，安吉拉可是在演艺圈已经混了不知道多少年的人物，只不过主要是做副导演，偶尔做演员和歌手，但是都不是非常有名气。

    因为安吉拉本人虽然身材火辣，跳舞的功底很好，而且能作词作曲，但是唱歌的功底只不过是二线艺人的水平而已，不跑调，有台风，而且还能有感情，这就是安吉拉的水平。

    但是于芊芊的水平就不一样了。

    哪怕是歌坛天后的声音，她也能连带着不同音域全部模仿下来，只要给于芊芊时间和舞台，成长起来是一件毫无疑问的事情。

    两人一个会唱歌，一个会跳舞，一拍即合跟顾惜月发出了申请。这一个是顾惜月有点害怕的老对手，还有一个是顾惜月和杨煜亲手挑出来的学生，顾惜月权衡了一下利弊，就答应先看看她们的节目。

    结果不看则以，一看却吓了一跳。

    这两人的结合简直太完美了。

    于芊芊一身素雅白衣，站在镜头的侧后方，拿着一个立体的麦克风，如同仙女下凡一般尽情地展现着她的歌喉。而安吉拉则是一身火辣的红色皮衣，黑色皮裤，还有完美的腰身也在露脐装下展现了出来。

    紧接着伴随着于芊芊的歌声，安吉拉开始了她的舞蹈。

    悠扬的前奏是皮衣加上一根薄丝带，在空中划过一道又一道美丽的弧线，紧接着节奏加快的时候，丝带直接脱手落地，安吉拉的动作又变得动感十足，火辣的身材配上妩媚的笑容，瞬间女神范儿满分！

    镜头中一个素雅的仙女和一个火辣的魔女，在欢快的现代流行歌曲里同屏出现，却一点也不尴尬，反而显得非常的和谐，平时的劲舞组合或者小清新的仙女组合，其实在观众眼里都有点看累了。

    而这个魔声女孩组合。

    简直就像是一瓶毒药，迅速抓住了华夏粉丝的心。。

 第五百零八章 训练后试戏【求订阅】

    极尽妩媚的劲舞魔女。

    清新素雅的天籁之声。

    在杨煜的同意下，顾惜月的大幅度推动下，竟然一时间在网络视频的平台上掀起一股超级热潮！

    在听觉上最近被杨煜的声音宠坏了，已经很难找到更好的偶像了，虽然大家喜欢的风格都不一样，但是杨煜唱歌的风格也十分的多变。再加上最近章天蕙重新发专辑，王桐也不甘落后，当然还包括很多其他的明星新年开始，乐坛的新歌一首接着一首，竞争十分的激-烈。

    但是杨煜虽然跳舞很好，毕竟跳的不多，一般都是直接唱歌，更加没有花很多事情特意去录制一下歌曲和舞蹈共同出现的MV，不是杨煜不愿意，而是实在也_没有这个时间。

    而安吉拉和于芊芊配合的就非常好了，大多数人第一时间都会把关注点放在安吉拉的身上，这个火热的女孩瞬间就在华夏有了一大批的男粉，之前因为纯粹的舞蹈，很难成为主流的时尚视频，而加上音乐，安吉拉的声音又没有那么吸引人。

    而且之前也没有哪位当红歌星愿意和安吉拉合作。

    而于芊芊虽然有当红歌星的实力，却还没有成名，安吉拉可以说是沾了于芊芊的光，瞬间走到了全国观众的眼前，第一次看的时候或许很多人都只看安吉拉，会把后面不是很明显的于芊芊给忽略掉。

    但是渐渐的大家就会发现，这个发出天籁之声的女孩，只有一个，就是身后的白衣女孩。

    不管是什么节奏的曲风，摇滚嘻哈古风或者是小清新的流行歌曲，只要经过一段时间的排练，于芊芊都能发挥的很好。

    于芊芊有自己的秘诀，如果歌曲的节奏和情绪有很多的差异的话，她在模仿一首新歌之前，会把这首歌自己先暗暗在心里唱一遍。

    在心里唱，不需要注意唱功，也不需要注意自己的表情，只要情绪，只要把情绪做到位。

    先把情绪带到位之后，再配合自己的技巧，就能唱出几近完美的歌曲。

    更不用说魔声女孩组合还有几首是安吉拉的原创歌曲，安吉拉自己作词作曲，但是最后于芊芊却发挥的更好，魔声女孩的原创视频原创编舞原创歌曲，一下子就在华语乐坛掀起了一股热潮。

    甚至刚刚发布的三个视频，已经有两个都在周点击榜的前十名了，这里固然有顾惜月的推手效应在里面，但是更多的还是两人的作品足够优秀。

    “杨煜，这两个姑娘听说都是你们公司的？”薛豹在训练过后拿着手机过来。

    “要weixin吗？”杨煜说道。

    “别别别，我没什么意思，怎么突然就要给我微信了呢，我就是好奇问一问嘛，我没别的意思。”薛豹被杨煜这一下说的有点慌。

    “豹哥不要我要，杨哥给我一下那个红衣女孩的微信吧。”刘达凑了过来。

    “我想要那个白衣女孩的微信，天哪这声音太好听了。”赵康也凑了过来。

    “想要微信是吗？”杨煜挑了挑眉头。

    两人齐齐的点头，薛豹也看了过来。

    “一个一百万，先转账后交货。”杨煜说道。

    一个一百万？

    要不要这么玩儿啊杨哥。

    橙红文化能有好的组合好的发展，自然也是杨煜心里一直想要的事情，尤其是于芊芊更是杨煜一直看好的一个女歌手，这个小姑娘很有前途。

    不过说起有前途的小女孩，杨煜还想到一个自己当初挖过来的学生，如今还在橙红文化里作为后备力量，甚至都没有来常规的打卡上班。

    薛杉杉。

    这个小姑娘当初是配音系的，当初杨煜想着日后可能有做国产动画的打算，因此想要提前签下来一些配音学生，其中印象最深的就是薛杉杉。

    薛杉杉的整体声音底子非常的好，一点都不比于芊芊要差，只不过对于音乐乐感的把握，肯定是不如于芊芊的，但是这么好的声音胚子，如果一直走抒情歌曲的路线，是不是也能转型做歌手，成为一个乐坛新星呢？

    ・ ・・・・・・求鲜花

    同一时间被签进来的陈冠群和于芊芊都已经有了一定的成就，陈冠群已经指导了两部宣传片，做的也都非常的不错，于芊芊就更不用说了。杨煜倒不是说顾及薛杉杉的想法，怕她会不高兴，在娱乐圈一个人成名一个人不成名这种事太常见了，杨煜可不是什么圣人。

    但是杨煜看人的眼光还是不会错的，杨煜打算这一次什么时候抽时间回去，好好的培训一下薛杉杉这个丫头，配音事业虽然前途也非常不错，但是如果薛杉杉本人有意向的话，杨煜不介意顺手把她也捧红。

    至于之后能不能坚持住自己的热度，就是两说了。

    .. .......

    ……

    泰国的训练终于到了收工的时候，杨煜此时正在检查大家的文化课成绩。所谓文化课成绩，第一是考验对湄公河事件真实历史情况，还有金三角地区的真实生活情况的了解程度，另外一个就是考察基本的外语情况。

    到了国外光是会英语是不够的，其他的语言多少也要回一些基础词汇，比如问方向，买水，打车，虽然有几个人有经纪人陪着，但是真要是忙起来，显然顾不了这么多。

    杨煜也不是把每个人都培训的非常到位，只是尽可能的教一些基础的词汇，到时候做个磕巴也总比做个哑巴或者猴子要好。手机软件现在虽然能够翻译，但是手机软件有时候的局限性比较大，信号问题还有电量问题，还有翻译的准确度问题，都十分的要命。

    出国拍戏，融入当地是非常重要的一件事情，如果每一个演员都能做到举手投足之间都带有当地的风土人情气质，那么这部电影就算是真的成功了。

    在简单的文化课验收之后，就是动作训练的验收了，这一次考核不再是以什么训练场的模式，孔雪决定这一次以试镜拍动作戏的模式，在Bank的帮助下，找到了现场的模拟拍摄的场地，大家穿上了各自的衣服，开始了第一次的训练后试戏。。

 第五百零九章 试戏完成【求订阅】

    比起真实的历史事件，这次的拍戏自然是要安全的多，而比起这次的拍戏，这次的训练后试戏又要简单的多，在杨煜几人面前的是一个破砖瓦房小建筑群，杨煜等人需要做的，就是按照孔雪给大家的不同分工，从这里跑出去。

    而且跑的要“像样子”。

    薛豹手中抱着一个群众演员，已经是上了伤痕累累的妆，薛豹需要拖着他一起离开。原本在孔雪的计划里，有很多镜头需要带过，因为让薛豹一个人拖着另一个成年人穿过这么长的街道楼房，几乎是不可能的事情。

    因为你不能真的把群众演员给弄受伤了，所以拖着走也需要很有技巧。

    不过薛豹直言自己不需要什么剪切镜头，如果可“二九三”以的话两个机位一起拍，可以直接把自己全程拖着人的动作拍到底。

    训练后试戏开始了。

    镜头当然是分开很多幕开的，这一幕主要有薛豹，刘达，还有赵康，也就是高刚，哪吒还有大师。此刻薛豹带头仓皇逃跑，焦虑的脸色上不乏一丝冷静，越是在绝境之中，就越需要冷静才能找到一丝生机。

    薛豹从楼房的中间迅速穿过，很快就有其他群演堆了上来，然而此时此刻刘达和赵康竟然从旁边的二楼直接一跃而下，没有吊威亚也没有找替身，原本就身手不错的两个人，在经过一段时间的训练之后也能勉强做到。

    踢翻了两个木桶，又打退了两个拿着砍刀的群演，赵康和刘达完美掩护薛豹进入了这条街道的下一个拐角。

    卡！

    真实的电影或许只有十秒的镜头，通常都需要布置好久才能拍摄出来，越是用心的动作戏就越是难拍。

    下一个镜头是检测杨煜的，此时的杨煜借着这个场地，来试另一个不是同时发生的剧情，主要是因为毕竟是试戏，还没有真正大动干戈地拍。杨煜开着他的吉普车飞速前进，然而就在杨煜前进途中，前方竟然还有一辆卡车直直的就驾驶了过来。

    杨煜为了避开卡车，直接把吉普车开进了蔬菜瓜果的闹市堆里，然后自己果断下车，在下车的时候整个人是侧翻出来了，撞碎了两个木板才勉强爬了起来。双手按住一个巨大的集装箱，杨煜宛如一个灵活的猴子一样，瞬间翻越到了集装箱的另一侧。

    紧接着群演的假刀斧也到了，假刀斧往杨煜这边甩来，当然真正镶嵌到墙上的一幕都是后来特写补拍的，此时不可能直接把刀斧刻画的这么强劲。杨煜躲过致命的刀斧，一只脚迈开瞬间踏入了一个窗户里。

    卡。

    镜头结束。

    下一个是乔西的镜头，乔西饰演的郭冰此刻穿上了清爽的劲装，以一个驾驶员的身份坐在车子里，为了测试乔西的训练成果，这里也加入了一些原本没有设计的剧情。

    乔西驾驶着车子开到了工厂门前，车子刚刚停稳，就遭遇了剧烈的枪声，子弹打在驾驶座的门边，乔西慌忙的驾驶座直接爬到了副驾驶的位置，然后从另一侧门下车。借着车子的掩护，乔西尽可能的开了几枪，然而效果并不是非常显著。

    而在另一侧，另一辆车子又迅速地朝着乔西开了过来，两面包抄把乔西陷入了绝境之中，乔西的脸上闪过懊恼和惊慌，仿佛在说刚才如果不在这里匆忙停车就好了。

    然而救星出现了，杨煜在另一个掩体后面朝着正在开着车的敌人开了几枪，虽然没有直接打中驾驶员，但是也极大程度的影响了车子的驾驶，乔西和杨煜似乎非常的默契，或者说郭冰和方新武似乎也非常的默契，猫着腰一阵疾跑，乔西朝着杨煜这边飞快的跑了过来。

    两人一路狂奔却跑到了一个两米多快要三米高的高墙拦住的死胡同里，刚才的车子却已经开了过来，这里孔雪安排的剧情就尤为精致，杨煜加快脚步跑到了墙下面，两只手并拢呈托举状放在身前，然后乔西一个加速跳到了杨煜的手上，然后一个翻身直接上了墙头. ......

    紧接着乔西在墙头上伸出一只手，杨煜接力一跳，乔西的手只是稍微使了使劲，杨煜就借助自己蹬墙面的力量飞快的翻过了墙面。

    而敌人的车子也刚好开到了墙底下，朝着消失的杨煜和乔西疯狂的开了几枪，最终没能追上。

    最后一个镜头是那边的机位早就等好的，也是刚才的试戏里面少有的台词镜头。

    “谢谢。”乔西忍着痛说道，身上的擦伤磕伤让她微微有些皱眉。

    “不用谢我，谢高刚吧，他让我来的。”杨煜酷酷的说了一句，“赶紧走吧，这里还不安全，我那边还有一辆摩托车。”

    说完，头也不回的直接就走了，剩下一个乔西只能勉强跟上杨煜。

    稍微有些冷酷的硬汉，但是颜值极高举手投足之间都魅力十足，这就是现在杨煜杀伤力极高的人物设定。

    卡！

    除了糯卡的镜头是之前早就试过的以外，其他人都是今天试，众人也回到了孔雪的面前。

    “你们自我感觉怎么样。”孔雪问道。

    “好，好的不行。”刘达说道。

    其他人都要谦虚一下，刘达的性格倒是没有这么拘谨，该笑就是笑，该开心就是开心，有什么必要在努力0.4过后成功的时候，还非要谦虚个不停呢。

    “我也觉得挺好的，没什么问题。”薛豹说道。

    “杨煜你说呢。”孔雪问道。

    “我也觉得可以，不过我毕竟是场内演员，肯定观察不到位，还是孔导你说吧。”杨煜笑道。

    其实杨煜的导演功底不比孔雪差，他刚刚也发现了一点问题，只不过此刻肯定是要先给孔雪面子的，这点为人处世的道理还是明白的。

    “那我就不客气的说了啊，首先，作为试戏，我要先表示恭喜你们，你们都已经达到了应有的标准，没有一个人需要被替换。”孔雪说道。

    众人也是终于松了一口气。。

 第五百一十章 首先要批评的是杨煜！【求订阅】

    之前的试镜都已经过了，人都已经来到泰国了，还有可能被替换吗？

    有！

    别人那里没有，孔雪这里就是可能会有，这是杨煜都没有的习惯，是孔雪和顾长兮独有的习惯，宁愿赔钱，宁愿得罪人，他们也不愿意得罪作品。

    娱乐圈这口饭是特别难混，你要是还刁难人家就会更加难混，但是你不刁难人家，就相当于是在刁难观众，作品如果做不出的好的效果，就算是不拍也不能随便找人拍。

    但是在场所有人都完美的通过了孔雪的审核。

    之前在《神雕侠侣》的时候就有好几个配角，虽然当初试镜过了，后来整体的画风还是和古装不是很搭，孔雪派人去道歉去赔钱，最后还是坚持换了演员。

    这样的事情导演和演员双方都亏钱，那谁赚了？

    观众赚到了，这个影视作品本身它赚到了。

    最后的价值都是会体现出来的。

    “你们要感谢一下多蒙，凯瑟还有你们的这个杨煜老师，我拍电影这么多年，16能够把训练做的这么愉快又高效的，还真只有这一回。”孔雪笑道。

    多蒙和凯瑟都摆了摆手，他们拿着工资，这就是他们应该要做的。

    “不过我还是发现很多问题，你们必须要改正，我一个一个说，首先我要批评的是杨煜。”

    是杨煜？

    众人的眼神都有点惊讶。

    要说演技，杨煜绝对是众人之中最强的，而且导演能力满分的杨煜对于镜头的把握，整个剧情节奏的把握也十分到位，而且动作戏也张力十足，实在是挑不到什么毛病。

    “孔导说吧，我可好学了。”杨煜笑道，

    “我先说一个最大的问题，你之前两只手撑着集装箱的上部，直接一个翻身就飞跃了过去，速度又快动作又漂亮，但是这恰恰是一个大问题，你知道问题在哪里吗？”

    杨煜有些明白了。

    “首先你的动作就不自然，你翻身下车就已经受了轻伤，这会儿还能跟跳健美操一样翻过去，是很不自然的一件事情，而且你翻身的幅度这么大，如果有子弹和刀斧的话，命中你的几率很大，这不是部队应有的动作，多蒙教官我说的对不对？”孔雪问道。

    “对，孔导说的确实没有错，你应该翻滚，可以减少被打击的概率。”多蒙也说道。

    杨煜深呼吸了一口，刚才确实是大意了，不过这真的只是一个很小的细节，因为之前拍《神雕侠侣》的时候，翻身也好，飞檐走壁也要，都需要非常潇洒的动作，后来拍《杀破狼2》的典狱长也是，是一个极为文雅的变态典狱长，每一个武术动作都必须要十分的优美。

    即便是翻身，落地，都必须要秀一波大长腿。

    不过在《湄公河行动》这里的枪林弹雨搏命的环境中，之前的完美动作显然就不适合。

    “人要学会取舍，我明白能做出那样的动作非常的不容易，但是并不是越复杂的动作就越适合一部电影，相信你也明白，刚才只是被以前的动作带出习惯来了，你拍杨过的时候就是那个样子，我记得清清楚楚。”孔雪笑道。

    是啊，当初还是孔雪要求的干净利落，帅气飘逸的武术动作。

    “你刚才飞速翻过去，群众演员都差点跟不上，这里的群众演员因为跑的很匆忙，所以效果就不好，你当时正在戏中，你感受不到。你要顾虑到别的跟你搭戏的人的感受，到时候你要是跟薛豹搭戏的时候，你们俩的动作风格差的很大，那就毁了这部电影了。”

    众人都看向了杨煜。

    虽然这些话里面感觉是又在批评又在褒奖，不过总的来说还是在批评杨煜，不知道杨煜会不会生气啊。

    “好，谢谢孔导，我会好好研究的，晚上给大家做一个杨氏特制提拉米苏来作为反思哈。”杨煜笑道。

    “哇。”

    “好。那个确实好吃。”

    “哎杨哥你之前不是说这里买不到原材料了吗，骗我呀。”

    现场几个人都欢呼了起来，杨煜不但下厨功底好，之前做甜点的功夫也不错，这一个许诺下来，众人又有一顿口服。

    “你这小子，倒是心态调整的很快，我再说说别人的问题。再说薛豹吧，刚才值得夸奖的是，全程带着人走，到最后的身体状态和剧本完全符合，是比较理想的状态，但是你作为老牌演员，你犯了一个好大的错啊。”

    “什么？”薛豹有些担心。

    “哪吒和大师在替你断后，你倒是好，在清理路障的时候往身后一拨，你这自己舒服了，他们俩都不舒服了，你这是明显的卖队友啊。”孔雪还用了个流行词汇，弄的其他人都哄堂大笑起来。

    “这我也不是故意的，我这一只手拖着人，要顺利从路障里一路出去，也是没办法的事情。”薛豹有些不好意思。573

    “有些路障没办法，但是有一个广告牌还有两个水桶，完全可以朝着内测去踢，你这直接弄倒了，后来他们俩跑的时候还得跳一下，不注意的观众觉得是环境险恶，到时候用心的观众就知道了，你这是在陷害队友啊，没见过你这样的兵。”孔雪摇了摇头。

    “好了好了，我会注意的。”薛豹的面子比杨煜薄一点，不过也没有生气，

    “然后是刘达，你的动作都不错，小伙子年轻也很有一分血性，基本上都符合我的要求。并且你这张脸配上焦虑的脸色，效果比之前我想象的还要好一点，不过你之前没有怎么拍过动作戏，这次有个比较严重的问题要告诉你。”

    刘达都有点不敢说话，他对孔雪是有些尊敬的。

    “你的镜头感不强，从头到尾你显得非常的入戏，但是入戏的同时必须要注意镜头，否则就变成了大学生的那种纪录片，而不是电影了。不但要演给自己看，还要演给观众看，很多人做到后者没有做到前者，而你做到前者没有做到后者，不过这应该来说是可以克服的问题，希望你能去请教一下别人。”。

 第五百一十一章 一个镜头的大屁股【求订阅】

    下一刻，孔雪的目光看向了赵康。

    “赵康也有问题，你的戏份和刘达差不多，你们是搭档，你比刘达优秀的地方在于你有镜头感，你知道怎么去适应一个电影屏幕，并且你能够刻意和刘达制造一定的搭档感，这是我特别愿意看到的。但是或许是因为你的年龄问题，你在做动作戏的时候，犹豫的时间太多。有些动作如果会受伤，你可能就会下意识的犹豫，我不是说你作为演员不敬业，而是一个人正常的生理反应，你能明白吗？”

    好细节！

    天哪，孔雪的观察竟然都已经细致到了这种程度。

    其实孔雪还有很多没有说的，比如赵康有时候会刻意保护自己，攻击性不足，而刘达年轻气盛，对于动作戏的热情就非常的高，两个人之间有一些明显的风格区别。

    但是这些不是说两句就能解决的，孔雪也不是那么无情的人，所以这些实在是不好改的缺点，孔雪就干脆不说了。

    “那我呢孔导。”乔西有些忐忑道。

    孔雪转了一下眼珠子。

    “你大部分都没有问题，全部都达到我的要求，你之前不是动作戏出身，能够做到这样非常不容易，杨煜也算是帮了你不少忙，但是你有一点吧，我在这当众指出来也不太好。”

    “没事儿，孔导是顾忌我女孩子面子薄吗？不会的，我这跟大老爷们一样的性格。”说完还秀了秀最近刚练的肌肉。

    “你在上墙头的时候，是整个人趴在上面，然后直直的翻过去的，那一幕我就只能剪掉了，如果不剪掉的话，观众看到的就会是一个你的大屁股，直接从杨煜头顶上翻过去。”

    剧组其他人憋了一秒，然后紧接着又大笑了起来，乔西的脸憋得通红。

    “那我怎么改．．。”

    “尽量一只脚先上去，然后侧身上墙。如果是古代武侠片的话，就会稍微旋转一下或者直接背过身上墙，不过这是现代的动作片，而且还是军事行动主题的，不能弄的太潇洒，不能犯了杨煜那个错误。”

    杨煜躺枪。

    “侧身上墙虽然需要用更多的力气，不过镜头上的形象就会好很多，不会显得你只露出一个大屁股很奇怪。”孔雪说道。

    乔西连忙点头。

    孔雪这一堂课给大家教了不少知识，杨煜自己也是内心感慨，自己可以说是几近完美，但是也有不足的地方，只有跟更优秀的人在一起，才能发现自己当下不能发现的问题。

    孔雪作为资深的老导演，果然在很多事情的看法上和杨煜有所不同，杨煜也是一直在学习，取长补短才能更加优秀。

    “没事，正式拍戏的时候会根据你们每一幕的不同来纠正你们的动作，就现阶段而已我们已经合格了。那我们接下来我们就先开始咱们泰国的戏份吧，哦对了，杨煜你的提拉米苏……”

    “孔导只能吃一半啊。”孔雪上了年纪，不能吃太多甜食，杨煜也是出于孔雪的健康考虑。

    “报复啊，你这是赤果果的报复啊。”孔雪叹息道。

    全剧组一片欢乐。

    ……

    芒果卫视最新综艺节目，《新秀新风采》正在火热进行中！

    当下很多歌唱节目是针对娱乐圈的大佬，比如《歌手》又比如《蒙面歌王》，也有很多歌唱节目是针对新人或者过气艺人，比如杨煜当初不得势的时候参加的央视的《华夏好歌曲》，还成为了章天蕙的战队成员。

    而《新秀新风采》就是芒果卫视模仿《华夏好歌曲》制作的一档歌唱类综艺节目，当然内容不可能一样，而且赛制也有了极大程度的改动，不过针对的人群都是二十五岁以下的乐坛新星。

    而此时，于芊芊赫然就在这成百上千人的比赛队伍里。

    “芊芊你可要加油啊，我跟你说啊，你上台之后就把底下的人都想象成我，你就不会有什么问题了。”

    正在于芊芊身边不断加油打气的是安吉拉，此时的安吉拉一脸兴奋，于芊芊已经顺利通过了前面四轮的海选，终于到了真正上舞台的时候。除了《歌词达人秀》那一次的强推以外，这还是于芊芊第一次上全国的舞台。

    其实即便是在这样的公平赛制里，节目组也是有很多黑幕可言的，于芊芊来自橙红文化，橙红文化现在处于艺人少，但是精英培养中的阶段，如果节目组把橙红文化里送进来的这个苗子给送出去了，以后估计橙红文化对芒果电视台的节目就要稍微考虑一下了。

    而安吉拉也是参赛者之一，不过以安吉拉的胆气和台风，别说是海选，就是正式比赛也不会有任何胆怯的地方。

    然而于芊芊就要稍微差一点点，之前还是学生的于芊芊大型舞台经验很少，虽然在学校参加这样的竞赛歌唱节目的机会还挺多的，但是事实上规模都不是很大，对手虽然也都是优秀的学生，但是相对来说没有这么的强劲。

    然而现在在《新秀新风采》里，最次的也是民间的一个小歌王级别才敢上来啊。

    “．ˇ让我们掌声有请今天的点评嘉宾――王桐。”

    安吉拉和于芊芊都同时抬起了头，(钱得的)这个消息是她们早就知道的，王桐和杨煜的恩怨别说是他们俩，娱乐圈基本上是众人皆知。虽然杨煜都在明面上非常友好，而且对于粉丝的说辞也都是两人各自单飞，没有什么恩怨。

    但是芒果电视台又怎么可能会不知道呢？华鼎和杨煜是事情刚结束还不到半年，他们就把王桐请了出来，确实是让杨煜和顾惜月有些不爽。

    不过人家电视台家大业大，根本不是杨煜现在可以指手画脚的。

    而于芊芊和安吉拉就更无所谓了，她们俩的目的就是借助这个平台，来把自己的名声真正的打响，打出风采来。

    “大家好，我是王桐，很荣幸能成为这档节目的这个点评嘉宾，我也说不上是点评，希望各位选手能够正常发挥，咱们共同进步。”。

 第五百一十二章 导师林幂、薛之锐【求订阅】

    王桐的话说的还算是有水平，换了其他的大牌歌手这样说话，未免有些太低声下气了一点，但是王桐的年龄摆在这里，虽然王桐现在算是当红歌手，基本上已经是准一线的程度，在专辑上甚至都能和章天蕙竞争，只不过处于劣势。

    但是王桐的年龄跟这些参赛选手都一样，如果弄的老气横秋的就会显得很让人反感。

    如果杨煜此时在看这个节目的话，一下子就能反应过来，这套说辞绝对是祁怜花给王桐准备的，不然以王桐这种无脑高傲的性格，是不会主动说出这些话的。

    除了王桐以外还有两位点评嘉宾，分别是张天帅和王更新，都是当下稍微有些小过气的艺人，在名气上比王桐要低很多，不过毕竟是老前辈，作为点评嘉宾还是没问题的。

    而除了点评嘉宾以外，还有三位导师，其中一位赫然是之前《华夏好歌曲》的导师章天蕙。

    之前的导师还有创作鬼才齐伦，天王刘友还有摇滚歌王陈子祥，但是已经在担任《华夏好歌曲》导师的他们，是不可能都来这里的，两个不一样的综艺节目导师全都一样，让别人怎么想。

    但是最近章593天蕙正在活动期，因此有一位导师是同样的倒是没有什么太大的影响。

    《新秀新风采》这个节目只有三位导师，三位导师分别有三个派系，一个是魔声派，一个是美颜派，还有一个是创作派。

    当然无论是哪个站队，对于表演的节目都不会有任何的限制，魔声派更加注重于唱歌，大部分人都是翻唱别人的歌，而美颜派更注重于舞台效果，展现偶像风采。

    而创作派大部分是唱嘻哈，原创嘻哈相对来说比较容易有人气，而其中也不乏原创其他类型歌曲的选手，创作派的表演形式就稍微比其他两派要难受一点，如果他们选择翻唱别人的歌曲，人气一下子就会受到巨大的打击。

    而章天蕙带领的派系赫然是魔声派。

    另外的美颜派由另一个女艺人林幂带领，也是当今娱乐圈的大佬，然而林幂的缺点在于她是混演艺圈的，事实上对于歌唱类综艺节目的点评能力比较差，(bgbc)但是林幂也有别人达不到的两个极大的优秀的点。

    第一，林幂对于偶像气质有着极为敏锐的嗅觉，有些虽然看上去似乎没有那么帅的人，在林幂手中加以包装，配上合适的角色之后，竟然就能够焕发出十分耀眼的风采，在看人的水平上，林幂甚至有孔雪一半的功力。美颜分为惊艳美和耐看美，还有一种是特殊美，有些平时看上去十分的奇怪的脸型，在画上古风的妆之后竟然就别有一翻仙侠风采。

    第二，林幂……很有钱。

    林幂有自己的娱乐公司，规模不比橙红文化要小，是章天蕙看好的人，章天蕙只能在娱乐圈加以扶持，或者让杨煜帮帮忙，而林幂就可以直接拨下资源，短时间强势造星。因此要说三个派系哪个派系的人更容易出名的话，到最后当然是美颜派更容易出名。

    导师就是娱乐公司的大老板，假如能够成为导师的学生或者朋友，今后的星途定然是一片辉煌。

    而除了魔声派和美颜派以外，还有一个创作派，节目组本来是邀请了创作鬼才齐伦，但是最后没能成功，章天蕙和齐伦都来的话，对于《华夏好歌曲》来说就是一个小小的打击，两人最后协商，还是只有章天蕙接了这个节目。

    第三位甚至节目组也想过时下正红的杨煜，然而杨煜的档期错不开，直接就回绝了。

    最后没有办法，只好邀请了一位幕后老前辈出山，这位的人气程度可能没有这么高，但是在词曲创作上绝对是一流的水平。

    薛之锐。

    因为自身唱歌水平还有台风的问题，再加上自己的一些娱乐丑闻，导致薛之锐的人气一直没有太高，但是薛之锐直面舆论，敢说敢做的性格，也让不少人成为了他的忠实粉丝。另外薛之锐的创作水平是真的很高，在词曲上他都有自己的发言权，或许在发现人才的水平上他不如章天蕙和林幂，但是在创作灵感上，其他两个人加起来也没有薛之锐强。

    张天帅和林更新，再加上王桐，三个人分别是三个派系的点评嘉宾。按照刘琛原本的计划，是让王桐参加章天蕙的派系，成为魔声派的点评嘉宾，但是没有想到的是，章天蕙宁愿跟节目组谈条件，都不愿意服从节目组的这个安排。

    最后无奈王桐只能协调参加美颜组。

    王桐参加美颜组也没有什么毛病，毕竟王桐本来就是靠颜值吃饭的，不过本来刘琛的计划是让王桐在这里体现自己的歌唱水平，来获得一定的人气，最后虽然没有完美如愿，不过对于王桐本人来说却反而是一件好事。

    祁怜花跟王桐私下说了，万一要是华鼎娱乐这边真的干不下去了，不如就去林幂的工作室去，以王桐现在的人气，在华鼎娱乐这样的大公司可能混不好，但是到了林幂的工作室，肯定是要被捧的第一手。

    更何况，王桐本来就是以颜值出名。

    而张天帅则成为了魔声派，成为了魔声派的实力助唱，张天帅的歌曲风格十分的明确，基本上都是沧桑的情歌还有一些民族风的歌曲，但是越是这样的歌曲越是考验唱功，对于歌曲没有很好的把控功力的话，想要把这类歌曲唱好几乎是不可能的。

    最后的林更新则是去创作派打酱油的，没有办法，当今娱乐圈真正的创作人才实在是不多，林更新的创作能力虽然不弱，但是也没这么强，简单来说，如果是作为选手的话，应该能够在《新秀新风采》里拿到第一，但是如果是作为前辈的话，只是比新人稍微强一点而已。

    不过林更新也不是什么作用都没有，至少对于歌词的赏析，还是有自己独到的见解的。。

 第五百一十三章 两天小长假【求订阅】

    橙红文化的两个人分别属于两个不同的派系，于芊芊可以说是纯粹的不行的新人了，在魔声派已经成为了章天蕙的宝贝宠儿，第一是因为杨煜的关系，第二也是因为于芊芊的声音实在是太棒了，模仿自己唱歌都能模仿的几乎一模一样。

    如果不考验创作的话，单纯以翻唱的功底，于芊芊绝对可以惊艳全场。

    而安吉拉则是分在了美颜派，在颜值上安吉拉可以说是娱乐圈中都数一数二的，再加上安吉拉活泼的性格和欧美风的动作舞蹈，还有各种奇幻的服饰以及表演形式，瞬间成为了美颜派一霸。

    单纯靠脸蛋没有用，身材和台风也很重要。

    不过安吉拉也有一个比较难受的缺点。

    年龄有些大了，安吉拉几乎是卡着最后的年龄线才成功报名的，在所有选手中可以说是大姐大地位的了，要知道在选手里，年龄最小的不过-才高中毕业，

    如今比较没落的是创作派，但是节目组并不是很担心，因为不少选手都捏着一两首好歌，准备在海选结束之后，在正式的比赛中再拿出来，不然如果在海选中都把自己手中的好歌给贡献出去了，之后的竞争_力就会低很多。

    介绍完王桐，林更新和张天帅之后，首先跟大家打招呼的是章天蕙。

    “之前都是海选，这次很高兴学员们能够正式让大家同台竞技了，也很高兴能够和林幂还有薛之锐一起参加这个节目。希望我们能够给这些选手们带来好的指导，让他们在这条路上走的更加顺利，更加长远。”

    章天蕙的粉丝还是非常多的，火了十来年的章天蕙如今的人气跟当年比虽然有些下降，但是一直也没有下降太多，一直在保持着热度的章天蕙，除了经济实力上比林幂差一些以外，其他各方面都比林幂要更加优秀一线。

    接下来是薛之锐，也是三位中唯一的男导师。

    “跟两位美女一起坐导师，还是这辈子第一次，这感觉真是太好了。我们这个创作派那一个个都是高手，都说这个人啊，一开始都是不会写东西的，谈恋爱一次，写作功力大增，然后失恋一次，写作能力又大增。然后再谈一场恋爱，笔风曲风啊就又更上一层楼……咱们创作派那都是有故事的人，观众朋友们，敬请期待。”

    薛之锐说完所有人都不禁在想，那您这创作派导师岂不是恋爱界的鼻祖？

    “大家好，我是美颜派的导师林幂，也是章姐和锐哥的好朋友，实话实说，我对唱歌可不是那么内行，接下来的总评分，希望两位能够有更多的好意见。”

    林幂说的就比较少，人有钱底气就是高，不过林幂在娱乐圈的人缘确实也是非常的高，多年的演艺圈生涯，让林幂积攒了不少人气。

    王桐三人只是负责监督指导，而章天蕙三人是有投票权的，之前分派系的时候，都是各自在各自的演播厅筛选自己的学员，但是现在已经杀出来了每个派系各九个人，在这一共二十七人只能中，要淘汰十八位，最终做成九位品牌偶像。

    但是从现在开始，评分就由三位导师共同进行，不再是每一个派系平均去六个人，而是非常公平的筛选，所以理论上会出现这样最尴尬的情况，一个派系的九个人全部胜出，其他两个人没有胜出者。或者两个派系的人加起来全部胜出，有一个人的派系里就没有人出线。

    这是在绝对公平的情况下会出现的最差的情况，因此为了避免这样最差的情况……

    综艺节目就难免会有……黑幕了。

    不过这些都是后话，

    ……

    远在泰国的杨煜也受到了《新秀新风采》的消息，橙红文化的规模尚且还很小，这算是杨煜和顾惜月第一次决定造星，除了杨煜和舒希墨两个一线艺人之外，是时候推出两个更强的二线艺人或者准一线艺人了。

    于芊芊是杨煜本来就像培养的，但是安吉拉的出现完全是一个意外，也不知道让安吉拉这样折腾是好是坏，虽然安吉拉现在有点怕杨煜，但是说实话要论掌控力，杨煜对于安吉拉反而确实是最差的一个。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    不过根据顾惜月的情报，似乎于芊芊和安吉拉的关系不错？

    真是耐人寻味。

    “孔导，时间这么紧，真的放假两天？”一下子放假，刘达还不习惯了。

    “嗯，本来以为预计七天能完工的，最后说要九天，那没办法，只能等一等了。这两天虽然可以临时拍其他的戏份，但是我这边的准备还不是特别完善，我不想匆匆忙忙出什么乱子，杨煜，你带着他们在泰国玩两天吧。”孔雪说道。

    “我还是留下来帮忙吧，你跟这边的工人也需要一个翻译吧。”杨煜说道。

    ...... .......

    上百万，这一次孔雪跟出品方要了上千万，搭建了一个临时的符合剧本的片场，这让出品方心里肉疼不已，要不是孔雪出品的票房一向都有保证，他们是绝对不可能答应孔雪的无理要求的。

    租下这一块的地皮，然后把原有的破旧楼房进行改造，如果不是Bank帮忙找到这一块风水宝地，就算是上百万孔雪也建造不出这样的好场地来。泰国没有特别好的影视城，而影视城里的场景也没有孔雪想要的地方。

    委屈委屈随便找个差不多的地方？

    怎么可能！

    就算是耗资千万，孔雪也是不可能随随便便了事的，既然要拍摄，就一定要拍摄出最好的效果，不管花了多少钱，只要能拍出最好的作品，就能得到超值的回报。

    孔雪对于剧本和电影的苛刻要求非常高，他不是不会变通，而是在一些原则性的问题上，实在是不能变通。

    “这电影拍的真是大手笔，孔导，我们这旅游经费报销吗？”刘达问道。

    “机票全部我报销，吃喝玩乐全部刘达报销，大家随意啊。”孔雪道。

    “啊啊啊？”

    “好勒！”

    “收到！”

    “两天小假开始咯，大伙儿骑大象去，”。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！